    邱言和任燚先前往食堂，宫应弦则回车上拿自己的盒饭。

    不等邱言开口，任燚率先道：“邱队长，你不用向我道歉，就像你说的，你只是在做你的工作，履行警察的职责，换做我是你，我也会一查到底的。”

    “谢谢你的理解，但是道义上我还是对你很愧疚，毕竟你真的帮了我们很多忙。”邱言低下头，“请你放心，我一定会尽我所能去查清真相，最近案情一直都有进展，我们已经通过炽天使锁定了国内的几个纵火犯，到了合适的时机会一起收网。上次应弦跟你说的那个无名焦尸，在确认他的身份后，我们发现在他死后他的钱被冒领过，我们也正在追查，”

    任燚点点头：“那白焰呢？”

    “白焰的反刑侦能力非常强，我们几次追查到的线索都被破坏了，组织里肯定有专业人士在掩盖白焰的踪迹，把他藏了起来。目前我们加大了通缉的警力投入，监听了与白焰有关的一些人的通讯渠道，他一定会落网的。”

    自在废弃游乐场的地基井下挖到白赤城妻女的尸体，其实也才过去了一个来月，任燚知道追捕罪犯、尤其是高智商、有预谋的罪犯不是那么容易的事，但他还是不免心急。

    到了食堂，俩人拿上餐盘去打菜。凤凰中队只有四十多人，所以食堂都是小桌上菜，就像小饭馆一样，但鸿武分局可是有好几百人，任燚排队打菜的时候，感觉自己回到了大学时代。

    挑了个角落坐下后，邱言道：“我们食堂伙食怎么样？”

    “我看还是我们中队好一点，不过中队人少，比较好做。”

    邱言笑了笑：“那我有空去你们中队蹭个饭。”

    “好啊。”

    “你来我们分局这么多次，这是第一次在食堂吃饭？”

    “是啊。”

    “以前应弦不带你来吃饭？”

    “……我们在他车上吃盒饭。”

    “哦，对。”邱言仿佛想起了什么，“盛伯说，他每天都会做两份饭放在应弦的车上，有一份就是给你准备的。”

    任燚沉默了。他脑海中浮现一幕幕画面，全是俩人无数次在宫应弦那辆黑色SUV上吃饭，能把双手捧着吃盒饭吃出烛光晚餐般的喜悦和浪漫，必须是真的喜欢那个人，因而在一起做什么都是美好的。

    他曾经觉得宫应弦是个不谙世事的天使——虽然这样的比喻被人听了要掉一地鸡皮疙瘩，而且宫应弦的性格其实有很多缺陷，一般人根本无法忍受，可在他眼里，所有的缺陷都情有可原、都令人心疼，所以宫应弦就什么都好，不好的地方只要他觉得好，那就是好，反正他甘之如饴。

    喜欢一个人到如此盲目的地步，也难怪什么都看不清了。

    邱言见任燚不说话，勉强一笑：“其实我早就猜到你们两个之间会出问题，只是没有想到问题会先出在应弦身上。”

    任燚嘲讽一笑，他想反问邱言，还担心自己用“成年人的阅历”去伤害宫应弦吗？如今明明是宫应弦在利用自己，可他没有说出来，邱言不至于要承担这种责难。

    邱言仔细观察着任燚的表情，诚恳地说：“我理解你的愤怒，而应弦也很难过，我实在不想看到你们这样，我能做些什么吗？”

    任燚知道宫应弦绝对不会把俩人之间真正的关系告诉邱言，这也就代表了邱言不可能真正“理解”他的愤怒，他摇了摇头：“让我们自己解决吧。”

    邱言叹了口气，讪讪地看着任燚，脸上只剩下无奈。

    过了一会儿，宫应弦走进了食堂。他身高腿长，相貌脱俗，本是走到哪里都最出众，但食堂里的人的反应还是大了些，一道道目光齐刷刷地投向了他，眼神都写满了惊讶。

    任燚心想，宫应弦怕是第一次出现在公共食堂吧。

    果然，马上就有同事调侃道：“哇，宫博士，你怎么会来食堂啊，你不是从来不来食堂吃饭吗。”

    宫应弦朝他点了点头，没有过多理会，径直朝他们走来，将手里拎着的两个保温盒放到桌上，自己也跟着坐下了，然后把其中一个推到任燚面前，“有你爱吃的红烧肉和炝炒藕尖。”

    “不用了，多了吃不完。”任燚埋头吃起自己的饭菜。

    宫应弦失落地低下头，打开盒饭，心不在焉地吃了起来，一边吃，还一边偷看任燚。

    邱言坐在俩人旁边，尴尬不已，她轻咳一声，站起身：“我去下洗手间。”

    任燚当然知道邱言意不在吃饭，而是想创造机会让他和宫应弦和好，但他现在面对宫应弦，只觉得疲累，那是激烈愤怒过后的虚脱。

    邱言走后，宫应弦又偷瞄了任燚好几眼，几次欲言又止，最后沮丧地低下了头去，整个人都散发着一种无声的伤感。

    任燚也感觉到十分压抑，这一顿饭简直味同嚼蜡。

    突然，他感觉自己的膝盖被撞了一下。起初他以为是不小心碰到的，但很快，宫应弦又撞了他一下，轻轻地、缓缓地碰撞，就像在试探他，也像在呼唤他。

    任燚把腿往回缩了缩，但桌下空间有限，他不可能躲得开宫应弦的长腿。

    任燚轻咳一声，干脆把身体侧了过去。

    宫应弦失落地放下了筷子，迟疑着说道：“你选的那家养老院，很多项医疗资质他们都是不具备的，之前还有过护工虐待老人的诉讼，用钱压下去的，还有……”

    “他是我父亲。”任燚没有抬头看他，“你就不用操心了。”

    宫应弦抿了抿唇：“我保证我绝对不会再那么做了，把老队长送回来吧，没有任何地方可以提供比我们更好的看护。”他的初衷，只是想要对任燚好，可在发现任向荣的身份后，一切就开始朝着不可控的方向发展。

    “我本来就不该接受的。”任燚淡道，“我们非亲非故，我平白接受这种馈赠，说实话够得上受贿了。现在这个地方才是我父亲本来应该去的，如果他过得不好我会给他换地方或者请保姆，但我不会再让你接近他了。”

    宫应弦黯然道：“那我们呢，你打算一直这样对我吗。”

    任燚吃了一口饭，放下了筷子：“我吃饱了，先走了。”他抓起大衣，头也不回地往外走去。

    宫应弦慢慢握紧了拳头，面色肉眼可见地阴沉了下来，仿佛周围的空气温度都跟着骤降。他也腾地站起身，追了几步，可是看着任燚决绝的背影，他突然就没有了追上去的勇气。

    他从未经历过这样的事，也从未向任何人低过头，他慌乱、茫然、不知所措。他不知道要如何面对任燚一次次的拒绝和冷漠，他看不得任燚对他冷眼相待，他受不了任燚与他渐行渐远，任燚这一个毫不留情的转身，把他的喜怒哀乐都带走了，让他空落落的，仿佛失去了一切。

    任燚不理他了，他到底该怎么办？！

    -----

    宫应弦那天说的话，确实让任燚有些担心，于是他每天都给他爸打电话，确认他爸在新的地方过得怎么样，每次也都得到了令他放心的答案。

    冷静几天后，任燚开始重新思考他和宫应弦的关系，他还是无法对宫应弦做的事释怀，可每每看到对方沮丧焦急的模样，他的心就会跟着揪痛，他意识到哪怕到了这个地步，他依然本能地不愿意让宫应弦难过。

    他一面唾弃着自己，一面挣扎于该如何与宫应弦继续合作下去，甚至于，他和宫应弦的未来究竟会是什么样子？

    这些天俩人之间唯一的联络，是宫应弦让他用官方账号，发布一些告诫未成年人注重消防安全的案例，以此来刺激方之絮。

    任燚照做了，然后很快就凑效了，一个周五下午，方之絮出现在了凤凰中队。

    方之絮穿得很休闲，肩上背着一个大书包，以书包下坠的姿态来看，里面显然装了许多书。

    任燚蹙眉看着他：“你来中队做什么？”

    “我刚下了补习班，正好路过。”方之絮顺了顺头发，打量着会客室，“跟我前两年来没什么变化嘛。”

    “一个会客室能有什么变化。”任燚道，“坐吧，喝饮料吗，有可乐和牛奶。”

    “不要。”方之絮显然不喜欢任燚把他当小孩子看待，他故意叉着腿坐在沙发里，以增加自己的“面积”。

    任燚道：“今年高考吗？成绩怎么样？想考哪个学校？”

    “还行，上个一本没问题。”方之絮撇了撇嘴，“能交差就行。”

    “向谁交差，父母？”

    “还能有谁。”方之絮说到这里，口吻已是不屑。

    “这可是为了你自己。你应该好好读书，大半夜不睡觉，跑去那种地方干什么？”

    方之絮一眨不眨地看着任燚：“你真的想知道吗？”

    任燚失笑：“你不要故弄玄虚，你要说，就赶紧说，大人真的很忙的。”

    方之絮翘起二郎腿：“我说了，你会告诉警察吗？”

    “如果你说的信息有用，我当然要告诉警察了，我本来就要配合警察办案。”

    “那我为什么要说。”方之絮冷道。

    “那你为什么要来？”

    方之絮眯起眼睛：“你跟我想象中不一样。”

    任燚笑着摇头：“你这句话，我都不知道怎么接。”

    “当时，孙排长为什么牺牲？”方之絮看着任燚，“新闻报道很模糊。”

    任燚脸色微变：“你问这个做什么。”

    “我只是想知道，不行吗？”方之絮死死盯着任燚，“我想知道一个英雄是怎么陨落的，为了救一个小男孩？怎么救的？为什么偏偏死的是他，他死前说了什么，他有没有……”

    “闭嘴！”任燚低吼一声，两眼冒火，“滚出去，不然我就把你扔出去。”

    方之絮不服气地说：“凭什么，我只是想知道发生了什么，为什么牺牲的是孙排长而不是你呢？”

    任燚猛地从沙发里站起，几步走到方之絮面前，揪住他的衣领，将他整个人提了起来。

    方之絮的胸膛剧烈起伏着，他仰望着任燚，目光畏惧之中又带着明显的兴奋。

    任燚寒声道：“滚。”

    “我跟你交换。”方之絮露出一个病态的笑容，“你告诉我孙排长是怎么死的，我告诉你我在文辉商场看到了什么。”

    “臭小子，你想戏弄大人，你真以为自己有那个斤两？”

    “我没有戏弄你，我真的看到了一样东西，很重要的东西，而且我还带走了。”

    “……什么东西？”任燚松开了他，恶狠狠地盯着他，“给我一点提示，否则我不会相信你。”

    方之絮勾唇一笑：“你们现在得出的起火时间，是被设计好的，我拿到的那样东西，可以帮你们确认一个重要的时间线，也许可以帮你们抓到凶手。”

    “你为什么会知道这些！”任燚咬牙道。

    “我不能说，怎么样，交换吗？”方之絮咧嘴一笑。

    任燚冷冷地看着方之絮：“……好，我告诉你。”

