    第8938章被宠爱的感觉（5）

    等乔沐元睡着，纪长慕回到他们的大床上，搂住她的腰，在被子里亲昵地亲了亲她，这才安心睡下。

    这段时间，乔沐元总是睡不太踏实,半夜里常常翻来覆去。

    今天夜间也不例外，她眉头紧皱，呢喃：“腰疼……”

    自她怀孕后，纪长慕睡眠也浅。

    听到她的声音，纪长慕醒了，打开一盏台灯，光线柔和。

    “哪里不舒服？”他问。

    乔沐元迷迷糊糊：“腰疼,脚也疼。”

    “我帮你揉揉。”纪长慕早已请教过医生，医生说孕期会有一些不适的反应，让他多照顾太太。

    纪长慕也深知怀孕不易，乔沐元从小到大都没吃过这个苦。

    大手轻轻帮她揉着腰：“还疼吗？”

    “你把大熊给我抱抱。”

    光线下，纪长慕看到乔沐元闭着眼睛，眉头蹙起，小脸有些苍白。

    “抱我吧。”他道。

    “不要，我要抱大熊，大熊更舒服。”

    纪长慕下了床，将沙发上那只很大的熊拿过来，给她抱着。

    医生说小孕妇会有一些奇奇怪怪的要求和爱好，那看来，乔沐元也挺特别。

    抱住软绵绵的大熊，乔沐元觉得愉快很多。

    但这只熊占据了纪长慕睡觉的位置,纪长慕沉默，他睡哪？

    “脚疼。”她又道。

    纪长慕又给她捏了捏脚踝，她的脚很凉，好半天，才暖和一点。

    “好点没有？”

    “嗯……”乔沐元迷迷糊糊嘀咕，“好点了。”

    “嗯，睡吧。”

    “睡不着，小家伙总是踢我，动静很大。”

    “他还在踢你？”纪长慕摸了摸她的肚子，确实有动静。

    “对啊，好难受……”

    看到她的小脸皱着，纪长慕心口如被蛰了一下，他轻轻拍拍她的背，试图哄她入睡。

    “阿元，辛苦了，等小家伙生下来，我帮你教训他一下。”

    “我十月怀胎辛辛苦苦生的宝宝，你想教训也得经过我同意。”

    “要是能替你分担一些，多好。”

    “好好享受现在的生活，等小家伙生下来，我让你承包全部家务事。”

    “我也希望能亲力亲为，只是有时候也有那么一点后悔。”

    “后悔什么？”

    “如果不要孩子的话，现在你也不用吃这个苦。”纪长慕心疼得厉害，他见不得乔沐元受苦。

    “可我想要……我想要我就不怕吃苦,其实也不全是苦头，每次想到再过几个月就有一個可爱的宝宝，我还是很期待的，你呢？期待吗？”

    “嗯。”

    深夜，万籁俱寂。

    他们俩小声在卧室里聊着天，声音都很轻。

    有一句没一句地聊着，乔沐元同他总有说不完的话。

    大概还是睡不着，乔沐元想起之前尹总的事，问他：“JY那个尹总你处理了？”

    “怎么想起这个了？”

    “我睡不着。”

    “集团内部已经督查完毕，确有此事，早已低调处理。尹总被开除出JY，处分比较重，也算是杀鸡儆猴。”

    “直接开除了？”

    “是。”

    “怎么一点水花没有？宋杉现在好歹也是个小花旦，演了不少主角。”

    (本章完)

