    “风公子，这头恶妖便是在这水湾之中，还请您施展神通，除去此獠。”

    “合该如此。”

    风秉文闻言点点头，挥手将这青年送到了岸边，自身却是散去云雾，任由身躯坠入水湾之中。

    银白的龙魂自身躯中浮现，绕着那孩童的身体一缠，便化作了一条纤细蛟龙，还未入水中，便有波涛上涌，好似臣民恭迎君主归来。

    连一点水声也无，风秉文入得水中之后，这湖面竟是波涛不起，连丁点的波澜也无，让想要见识一番的青年大失所望。

    不过青年也并不焦躁，山水下的恶妖来历不凡，两者斗法必有不凡，他到那时自然能开开眼界，见识一下。

    只是现实往往与所想有所出入，那青年都没有等待多久，便听到水下传来了一声悠长的龙吟，好似雷音贯耳，双耳轰鸣不止。

    而等到他缓过来时，便看到他面前的水波向两旁分开，露出一身穿着朴素衣裳的孩童，而他身后，竟拖着一条体长竟达到近两丈的骇人大鳄。

    此鳄鳞甲厚重，其背脊处竟有根根骨刺状的凸起，看上去便凶恶不已，只是如此凶恶之物，其头颅竟被某种恐怖的存在，以怪力强行抽了个粉碎，身体虽然还在微微抽搐，但显然是不活了。

    “这也太快了吧！”

    看着被拖拽到自己面前的妖兽残骸，青年目瞪口呆，一时间难以置信，据他所知，这妖兽可是实打实的龙裔，水泽龙君子嗣，虽然地位卑微，但凭借其血脉之力，对抗寻常明玄境修士也是不难。

    “一头杂种而已，你难道觉得我会与它大战三百回合？”

    瞧见这青年脸色，风秉文忍不住笑了，他此时心情颇佳，虽然收获比预料中少了些，但这入手方便，也算是不错了。

    诛杀乱神，善功，壹仟贰佰（1200）

    所得的善功比预料中少了许多，因为这头恶妖在风秉文的判定中，并不比他先前所梦到的那头凶彪弱上多少，但是善功少了何止一半。

    不过也不是不能理解，那头凶彪自山林深处而出，见到生灵便是一个杀字，便是遇到鬼神，也不曾退却。若是让它入了人烟稠密之处，很难想象会造出多大的杀孽。

    但这头恶妖不同，它占据这一方水湾，向临近水湾中的村民索要香火，若是老实本分，持戒苦修，过上一些时日，说不定还会得到敕封。

    可惜它急功近利，向水村索要血食供奉，如此便遭了灾，化作杀生之劫。

    但是有一点确实不得不承认，这家伙拿了好处之后，也是做了实事。这一方渔村也因它而富足起来，但是它拿的却是不该拿的东西。

    “风公子神通广大！”

    那青年呆愣的片刻之后，便反应过来，低垂头颅，姿态恭敬，隐隐拍着马屁。

    可是风秉文办完了正事，也不再理他，双手往身后一背，腾云驾雾，回家去了。

    而迎着夜风，回往那风家小村去的风秉文俯瞰这一方天地，心情无比畅快，他找到了一条可以稳定获得大笔善功的渠道。

    唯一不怎么爽利的地方便是，这善功需要他亲自动手去取，这无法让他在家中安分的呆着，需要时不时外出。

    姓名：风秉文

    善功：肆仟玖佰捌拾（4980）

    恶行：贰（2）

    “如此善功，够了，也是时候为家中寻一安宅之物。”

    看着这近五千之数的善功，风秉文心中思量起来。

    他很早便有过考虑，他有自己的人生需要去经历，自然是不可能长久陪伴在家人身边，总是需要离开。

    而他离开之后，他便忍不住担忧，自己的家人若是遭遇了鬼魅精怪的纠缠，该如何是好？些许的小妖小鬼奈何不了人，可若是成了气候的呢？

    风秉文便是有这般担忧，而如今他寻了着合适的渠道，几乎可以预见，在未来的一段时间，他会不定时地离开住处。

    在这夜晚，没了他的庇护，这两位老人又如何安身呢？虽然这县中的鬼神尽职尽责，不大可能遭遇灾厄，但凡事不怕一万，就怕万一。

    他风秉文如今也算是气运所钟之辈，福运深厚，但万事万物自有均衡，他福运连绵，灾劫恐怕也是少不了的，万一牵扯到了他的家人呢，该如何是好?须得早些留下避祸的手段，以免留下遗憾。

    “天书，祈愿！”

    一念既出，风秉文再无犹豫，天书浮现，书页翻开，留在他记录善功恶行的那一页。

    “护家安宅之灵兽！”

    简单而又普通的祈愿，没有诸多要求限制，但是却有数值巨大的善功消失，本有4位数的善功，眨眼间便只剩下了两位。

    ……

    灵山秀水之间，一对神仙似的眷侣，携手在云间漫步，俯瞰万里山河，好不浪漫，令人羡慕。

    “夫君，再过些时，我们的孩儿便要出生了，你可想好给孩子的姓名了吗？”

    那云间之中，那姿容绝美好，似天上仙女的人儿，一脸甜蜜地向身旁英武的俊朗青年询问道。

    “这我倒是未曾想过，我只是在思索着，待我们的孩儿出生后，我该如何为他谋一处好出身，门中诸多老爷，还有谁的座下缺灵宠坐骑？”

    “你怎么净是思量这些事情？你难道想叫我的孩儿出生，便是母子分离吗?”

    “你说的这叫什么话？”

    那青年闻言，顿时哭笑不得，

    “即便是我将孩儿投了某门中某一位真人坐下，同在一座山门之中，若想见面那还不容易吗？这母子分离，从何谈起？”

    “那也太早了，等孩儿出生后，我们养他些时日，然后再为他谋出身吧！”

    “钰儿，你这便是错了，此事宜早不宜迟。你我跟脚虽是不凡，但是想要成就大道，还是得跟对真修，但是那些仙路有望的真修，根本不缺那些追随的仙禽神兽。”

    “夫君言之有理，是我思量不周了，只是夫君可是想好了人选，莫要选了那看似气运昌隆，实则劫运缠身之辈，否则我孩儿跟了这一等人，怕是熬不过去。”

