    这可是陛下的宠妃啊！

    阮文康竟敢当着陛下的面说出这样的话来。

    看来是活得不耐烦了。

    大厅之中的一众礼部官员纷纷向阮文康投去了怜悯的眼神。

    慕容萱和舒然则是下意识的看了李承阳一眼。

    但李承阳却出乎所有人的意料之外，不但没有暴跳如雷，也没有像往常一般冷笑眯眼。

    甚至还似乎有些窃喜。

    陛下这是怎么了？

    那个以说杀人就动手的暴脾气小皇帝难不成突然转性了？

    众人对李承阳的反应疑惑不已。

    谁也不知道他原本就打算要激怒百越诸部的使者，原本是

    可没想到只是将慕容萱派来跟他们谈判，就跟采了他们的尾巴似的，这也太容易了吧？

    慕容萱对李承阳的意图心知肚明，也是不怒反喜，却努力摆出皇家贵妇应有的威严：“边陲蛮夷，满口胡言，你可知本宫是谁？”

    阮文康居然还敢嬉皮笑脸：“当然知道啊，方才皇帝的圣旨上不是说得清清楚楚么。”

    “既然知道，还敢口出狂言？你当这里是什么地方？”

    慕容萱这一声娇喝，倒是气势十足，可给人的感觉吧，总归还是少了点什么。

    尤其是刻意模仿自己眯眼蹙眉的那一下，实在是非常的不可取。

    主要还是那双桃花眼。

    不管做什么表情都像是在勾男人……

    生了这样一双眼睛，又要想成为足可威慑臣子的女皇，难啊！

    果不其然，慕容萱不但没有吓到阮文康，反而惹得他眼中现出了几分贪婪之色，胆子也是更大了些：“听说在皇帝陛下的宫中还有几位贵妃娘娘。”

    “柔贵嫔已是这般人间绝色，却不知那几位娘娘胜在了何处？”

    居然打听起后宫里的娘娘来了！

    蛮夷就是蛮夷！

    终于有人忍不住大声喝骂道：“休得无礼，娘娘们身份尊贵，岂容尔等随意打听？”

    阮文康立时冷哼道：“娘娘身份是尊贵，可你们的皇帝陛下都肯让自己的女人出来抛头露面……”

    话说一半，忽然又装出一副十分吃惊的样子：“难道说在皇帝陛下的心中，这位柔贵嫔并非是他的女人？”

    居然还开始挑拨离间了！

    可眼下的事实的确又如他所言，陛下确实是让柔贵嫔抛头露面了，他们虽然早已习惯了李承阳对祖宗礼法的蔑视。

    但从一个被视为蛮夷的外人嘴里说出来，总归还是觉得丢脸。

    礼仪之邦啊！

    居然被一个蛮夷嘲笑了。

    一众礼部官员在这一瞬间全都沉默了，眼中满是愤慨，却又不知该如何反驳。

    就连慕容萱都紧紧的皱起了眉头。

    李承阳在心头长叹一声，给舒然使了个眼色。

    舒然自然明白李承阳的意思，无奈的苦笑着摇了摇头之后，方才缓缓开口：“大夏不同百越，没有那么多乱七八糟的规矩。”

    “只有一条，便是有能者居之。”

    “公子不愿跟柔贵嫔商谈，莫非是看不起大夏？还是看不起娘娘？又或者，是看不起大夏天子？”

    阮文康皱了皱眉头：“我等前来长安朝觐大夏皇帝，可是很有诚意的，皇帝陛下身体不适，我们等就是，派个女人来算怎么回事？”

    舒然微微一笑：“诚意何在？”

    “大夏反王李宸濠便是我等的诚意！”

    “是么？人呢？”

    阮文康顿时哑口无言。

    昨天夜里，徐臻跟他聊了许多有关李宸濠的事情，归根结底就一句话。

    不能说李宸濠被他们绑来了长安，否则会伤了大夏皇族的面子。

    伤了皇族的面子，那就是伤了陛下的面子。

    伤了陛下的面子，那就是伤了整个大夏的面子。

    那样一来的话，无论百越诸部此行是何目的，恐怕都只能是竹篮打水一场空！

    想到这一节，阮文康犹豫了起来。

    过了片刻方才改口：“刚刚说错了，我们的诚意不是大夏反王李宸濠。”

    舒然冷笑一声，继续追问：“那你们的诚意到底是什么？”

    “是……是……我们是来告诉皇帝陛下，我们无意与大夏为敌。”

    阮文康有些支支吾吾，舒然继续穷追猛打：“是无意还是不敢？又或是你们得到了祖神的指引，让你们臣服在我大夏天子的脚下？”

    话音落下，包括阮文康在内，百越诸部所有人都满怀愤怒的看向了舒然。

    李承阳知道，舒然这一下肯定是又踩到这群人的尾巴了。

    换了自己，或许也能激怒他们，但绝对不会有这么好的效果。

    至少说不出这“祖神”二字。

    按照舒然的说法，百越诸部有着一个共同的信仰，他们将之称为祖神。

    既是祖又是神，起地位之高，可想而知。

    舒然这句话简直就是戳心之举。

    所以说，还是要知己知彼，才能百战百胜啊。

    打仗如是，吵架亦如是！

    之所以找舒然来跟百越诸部的人谈判，看重的就是她对百越的了解！

    目的也很简单，拖住百越诸部，给他们一个大夏朝廷不太希望跟百越大动干戈的假象。

    如果操作得足够好，那么等到他们反应过来的时候。

    应该已经是在三万朱雀军以雷霆之势杀进百越之地之后了。

    同时他也希望舒然能通过这次谈判看看百越诸部是不是真的一条心，有没有那种早就对交跖和阮文祥心怀不满之辈。

    如果有的话，倒是不妨考虑一下将其发展成自己的带路党。

    有句话说得好，战略上可以藐视敌人，但战术上一定要重视敌人。

    既然百越诸部都把人送上门来了，为何不好好利用一下呢？

    正所谓，兵者，诡道也！

    不忽悠你忽悠谁？

    当然，如果忽悠不住，问题也不大，权当是图了个乐。

    阮文康和一众百越使臣被舒然问得心头火起，个个都攥紧了拳头，如果舒然不是个女人，恐怕此刻已经动手了。

    要是真动手了，那可就有得乐了。

    也不知道这些个礼部官员打起架来是个什么样儿？

    怕不是要是哭爹喊娘的大叫快来救驾！

    如此剑拔弩张的时刻，李承阳心里想的居然是这种事儿……

    片刻之后，阮文康终于再次开口：“不知这位如何称呼？竟敢如此口出狂言？”

    舒然淡淡一笑：“在下莫涛，不过是宫中的一个小小的女官罢了。”

    “要不是柔嫔娘娘对百越诸部颇有些好奇，现下应该只有我一个人来跟你们谈，毕竟以你们的地位，也只配跟我谈了。”

    这一下，阮文康真的怒了：“你说什么？这也是你们那位皇帝陛下的意思么？”

    语气和眼神之中满是威胁的意味。

    舒然却是平静得很：“弹丸之地，蕞尔小国，何须劳烦陛下操心？”

    “所谓的国都闾京，可有我大夏一县之繁华？”

    “号称国主的阮文祥，统辖之民可有我大夏一郡之多？”

    “还有你们那所谓的虎狼之师，可堪我大夏雄兵一击之力？”

    “若非陛下仁慈，不愿生灵涂炭，早在反王李宸濠逃到你交跖时，就已经将百越夷为平地！”

    “如今你们既然来了，不是正好说明你们也知道大夏之强，不是你们可以比拟的，天子之怒，更不是你们承受得起的？”

    “说吧，你们打算如何消弭之前的误会，让大夏天子相信你们的确没有与之为敌的胆量和心思。”

    “记得要拿出诚意来。”

    “若是不能让柔嫔娘娘满意，站在你们面前的，恐怕就是刀斧手了！”

