一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               红莲业海前，还站着一人，如石刻的雕像，头发已是花白，随风在摇曳，一个古老背影，刻满了无尽的沧桑。

    那是魔渊，威震诸天万域的吞天魔尊，震古烁今的红莲女帝，乃他妻子。

    叶辰落下了，收了远古遗迹尴尬的思绪，缓步走向魔渊，心境不免悲凉。

    吞天魔尊和红莲女帝，他们的情缘，早成世间佳话，那是一个古老的传说。

    他们，与帝荒和东华女帝，何其相像。

    一个为她，独战天魔五帝；一个为他，焚了八荒众神，万古后，红莲女帝不在；万古后，东华女帝……也不在。

    星河的彼岸，黄泉的尽头，再不见帝的嫣然，有的……只是让人想哭的记忆。

    “晚辈叶辰，见过魔尊。”叶辰上前，拱手俯身，行晚辈礼，神色恭敬。

    说起来，他与魔渊，也有一段因果。

    那因果，早在前世恒岳宗，便已种下，一个小魔鼎，从大楚延续到玄荒。

    他的吞天精粹，便是得自吞天魔鼎，那是魔鼎的馈赠，也是魔渊的馈赠。

    魔渊回首，望着叶辰，也望着姬凝霜。

    一代先辈，魔渊的那双老眸，有沧桑，也有羡慕，有缅怀，也有着恍惚。

    看着如今的叶辰和姬凝霜，就如看着当年的他与红莲女帝，青春正年少。

    洪荒时代至此，已不知过去多少个万年，他的红莲，早已成历史的尘埃。

    “白头偕老，百年好合。”魔渊笑的温和，轻拂手，以自身本源，凝出了一枚同心结，那是一种古老的秘法。

    他该是感谢叶辰，感谢叶辰的天劫。

    若非那十六帝神罚，他也见不到红莲女帝，哪怕……那只是女帝的道则身。

    微风拂来，魔渊转身了，踏着红莲业海，走向深处，背影萧瑟，有些佝偻，一缕缕花白的发，染满岁月灰尘。

    他似要长眠，要在此，守着女帝的泪，守着那段，载着古老情缘的记忆。

    叶辰与姬凝霜，久久不语，久久未动，望着魔渊背影，心境更加的悲凉。

    活着不可怕，怕的是，到死都孤寂，死也不可怕，怕的是，错过了太久。

    哎，随着一声叹息，叶辰轻轻转身。

    两道身影，背离红莲业海，越走越远。

    三日后，瑶池圣地山脚，两人再现身。

    瑶池仙山，异彩喷薄，依如当年那般如梦似幻，蒙在霞光之下，云蒸霞蔚，如人间的仙境，不染凡世的纤尘。

    “娘亲，这是哪。”姬凝霜怀中的小叶凡，扬着小脑袋，好奇的看仙山。

    “娘亲的家。”姬凝霜笑的很温柔，满是缅怀之色，她已百年没回来了。

    “你家长老，不会揍我吧！”叶辰干咳，有点心虚，瑶池的神女从不嫁人，致死，都是处子身，姬凝霜也算开了先例，一不留神儿，被他给拱了。

    “不会。”姬凝霜轻笑，被逗笑的。

    “神女。”说话间，一众女长老已迎了出来，喜出望外，只因她们的神女走的太久了，前前后后，已有百年。

    “见过众长老。”姬凝霜行了一礼。

    “婆婆好。”小叶凡也懂事，声音稚嫩，奶声奶气，对女众长老倍感亲切。

    “好好。”一句婆婆，叫的众长老了开了花，已迫不及待的接过小叶凡，都是女子，不管年岁，都母性大发。

    对姬凝霜和小叶凡，她们皆是溺爱。

    但对叶辰，众长老脸色，就有点黑了。

    依稀记得当年，叶辰与麒王在瑶池山外嚎的那嗓子，瑶池圣体彻底火了。

    这次更惊喜，拐走了他们家的神女，还整出一小娃娃，你本事咋那么大呢？

    纯属巧合，纯属误会，叶辰干笑道。

    众长老没发飙，也没不理会，抱着小叶凡，拉着姬凝霜，进了瑶池山门。

    倒是叶辰，被无视，人家压根都没请。

    可人叶辰脸皮厚啊！死皮赖脸的跟了进去，老子好歹是天庭圣主，好歹是大楚皇者，这点儿面子，你们得给。

    不然，我把俺们家那些人才都叫来，天天祸祸你们家仙女，都给你拐走。

    不晓得，让众长老知道这货的想法后，会不会把他摁在地上，直接打死。

    瑶池的仙山，如似梦境，祥和宁静。

    一路上，见的皆是仙女，各个白衣出尘，那是各个貌美如花，有的盘坐云端，有的采灵果，有的摘花，有的翩然而舞，勾勒出……一幅美妙的画面。

    叶辰和姬凝霜的到来，惹得所有仙女都瞩目，三五成群的聚来，对姬凝霜行礼，对那个小家伙，也甚是喜欢。

    “阴气真重。”叶辰摸着下巴嘀咕，瞅了一圈全是仙女，一个爷们都没。

    他就不明白，当年瑶池女帝，为嘛定一个，不准嫁人的规矩，搞得有情人不得眷属，只在深夜里，空守明月。

    不说别的，就说瑶池仙母和酒剑仙。

    明明有情，明明有爱，却被宗规束缚。

    可怜了人酒剑仙，等了一年又一年，等白了长发，等老了岁月，等的他们，都错过了最好的年华，太多遗憾。

    不过，瑶池比起佛家，还是好了太多。

    虽都有戒律，但两者有本质的区别，一个不许嫁人，一个却绝七情六欲。

    这一点，瑶池还算人道，就算犯门规，也仅被逐出宗门，还是念人情的。

    “阴阳调和才最好。”叶辰沉吟道，“回去给酒剑仙，塞点儿大楚特产。”

    叶辰自认，这个想法，很是靠谱的说。

    没有啥……是一包合欢散解决不了的，一包不行来两包，两包不行来一筐。

    要知道，大楚不仅有丹尊，还有他这丹圣，炼出一种，让准帝都无法抗拒的合欢散，这个可能，还是很大的。

    酒剑仙还得感谢他们，那家伙再不用，就要生锈了，瑶池仙母会理解的。

    “这世间，谁还能比我，更善解人意。”

    叶辰想着想着就笑了，埋着个脑袋，嘿嘿笑个不停，那表情，还很猥琐。

    听见他笑，前方的众长老，下意识回首，瞥了一眼叶辰，见那厮笑的很是猥琐，一瞧便知，就没想啥好事儿。

    被这么一看，叶辰不笑了，当即抬起头，看向了缥缈虚无，笑有不犯法。

    “姐夫好。”正走间，一个不谙世事的小仙女，对叶辰行了一礼，美眸灵澈似水，大眼扑闪闪，像个小精灵。

    一句姐夫，叫的叶辰那是措手不及。

    一句姐夫，姬凝霜脸颊染满了红霞。

    一句姐夫，叫的众位长老，一个没走稳，险些栽倒在地，待稳住了身形，去看叶辰的脸色，各个都黑如焦炭。

    “姐夫好。”那个小仙女后，引起连锁反应，众仙女门，也都跟着起哄。

    一句句姐夫，叫的真甜，如一个个轻妙音符，跳动在天地间，经久不散。

    “好好，都好。”叶辰笑的乐呵的。

    “都很闲？修炼去。”众位长老板起脸，她怕再听下去，会忍不住打人。

    众仙女吐了吐舌头，三五成群的散了，走出很远，都还不忘对叶辰眨眼。

    “真好客。”叶辰搓了搓手，这么多仙女，一天用一个，能用好多年呢？

    “别挡道。”一个女长老扒开叶辰。

    “嘁。”叶辰不以为然，又跟了上去。

    待到了瑶池大殿，气氛就有点庄严了。

    两排女长老，整整齐齐，板板整整，俨然盘坐，不是吹，一个男的都没，

    上方，瑶池仙母翩然而坐，巅峰准帝，无丝毫老态，一张容颜堪称绝世。

    不得不说，酒剑仙的眼光，还是不错的，瑶池仙母之貌美，与帝姬齐肩。

    奈何，这个女子，终是选择了宗门，几千年岁月，都不敢放下这个负担。

    “酒剑仙也是，要是我，早抢跑了，等回去，得教你咋泡妞。”叶辰揣了揣手，这么一个大美女，真是浪费。

    “见过仙母。”姬凝霜又行一宗礼。

    “见过姥姥。”小叶凡也跪在了地上。

    “小家伙，来。”一句姥姥，叫的瑶池仙母欢喜，当即放下了仙母威严。

    姬凝霜抱着小叶凡过去了，仙母接过，纤纤玉指，不断点着小叶凡的鼻子。

    一个瑶池仙母，此刻再无半点威严，就如一个和蔼的姥姥，满眼的溺爱。

    这边气氛和睦，可下方，气氛很诡异。

    两排女长老们，都在上下瞥着叶辰，那是从头看到脚，来回看了好几遍，一张张老脸，黑线乱窜，直想打人。

    饶是叶辰的定力，也被看的浑身发毛，浑身凉飕飕的，总觉要被群殴了。

    “三日后瑶池盛会，在我瑶池住三日，天庭圣主该是没意见吧！”正挑逗小家伙的瑶池仙母，瞥了一眼叶辰。

    “没意见。”叶辰讪笑，这好不容易回趟娘家，不住几天，真说不过去。

    “有意见也没用。”众位长老瞪了叶辰一眼，就都起身，聚向了小叶凡。

    要不咋说人小可爱呢？众长老看叶辰的脸色发黑，看小叶凡的表情就大变样了，笑呵呵的，一个比一个和蔼。

    比起这个爹，众位长老们，更待见小家伙，虎头虎脑，仅仅看着就欢喜。

    叶辰撇嘴，堂堂大楚皇者，愣被晾到了一边，天庭圣主都没这般尴尬过。