    夜深人静，红月当空。

    艾格里隐约间又听到了卧室外的异动，他刚一睁眼，当场就有所感应，又是梦？

    他起身来到客厅，厨房的背影依旧那么熟悉。

    喂，队长，在梦里偷吃能吃饱吗？

    艾格里呼出一口气，这一次邓恩在他的梦里，还是一个偷吃的陌生人。

    挥之不去的梦魇？

    艾格里突然意识到了什么，脸上露出欣喜，队长开始摸索到扮演「梦魇」的关键了吗？

    这一次他没有询问对方的身份，而是轻声回到房间，拿起自己的左轮手枪。

    等他再次回到客厅，队长的身影已经消失不见了。

    梦境悄然破碎，艾格里这时才真正的醒来。

    “队长，你一定还能和戴莉女士再见的。”艾格里在内心默念，微微捏拳。

    他凭借着「机器」的能力，尝试浏览着自己记忆，其中还隐约保留着《诡秘之主》中的一些内容。

    并且时刻提醒着自己，避开那些危险隐秘的信息。

    艾格里呼出一口气，自己既然看过《诡秘之主》，虽然可能记不太清楚，但是只要看过，是否能够依靠某些“神奇物品”，可以知道全部的内容，包括所有的细节？

    蒸汽与机械之神教会的「通识者」就有类似的能力，还有「阅读者」，连「心理医生」也可以看到深层的记忆。

    但是如果这样做，自己的脑袋恐怕会当场爆掉，多少条命都不够死的。

    他不禁叹息，在诡秘的世界，知道得少一点也是好事。

    至少，自己现在的实力不允许自己知道那些隐秘的信息。

    艾格里继续回过到关于队长的记忆，如果接下来阻止队长再吸收另外的、同为「不眠者」途径的非凡特性。

    加上邓恩经过自己和戴莉女士的启发后，对「梦魇」的扮演，是否能够让他成功晋升序列6？

    但这些想法都是艾格里的一厢情愿，就像老尼尔这件事一样，如果最后的结局无法改变，之前所做的一切努力都白搭。

    他自嘲地一笑，突然想到了一个极具代表性的词语。

    “事与愿违。”

    艾格里骤然间感觉到了身体的微妙变化，要不是凭借着「机器」的能力，自己还无法发现，这是魔药残留被消化了一丝。

    不过很少，这种感觉就像是魔药消化进度条，从0%到了2%。

    艾格里有些惊讶，能够猜测到魔药消化的进度，这应该是「机器」所带来的能力。

    对身体精确的掌控，加上强大的计算分析能力，还有极强的感知，这才让艾格里能够感觉到魔药消化的“进度条”。

    值得高兴的是，这个消化的方向没错，果然……「机器」的扮演也逃不开“命运”。

    ……

    新的一天，艾格里依旧在7：30起床，准时开始一天的运行。

    确认好该带的东西都带好了，他才关上房门。

    继续这一天的“工作”，无非就是早上的神秘学课程，老尼尔走后，布莱特暂时看管着武器室。

    而艾格里尝试自学古赫密斯语、巨龙语、精灵语……

    凭借着「机器」的能力，对于看书学习也是如同机器般的“浏览”、“存储”。

    直到他感觉到头脑发烫，有些头晕，也就是“处理器”过载艾格里才停止学习。

    不禁感慨，非凡者不愧是非凡者，有这种能力，各种考试、比赛都信手拈来。

    “以这种速度，相信过不了多久自己就能再掌握几门在神秘学领域比较重要的语言了。”艾格里一边默念一边收整桌面。

    今天克莱恩没有和他一起，因为他昨天刚刚值守完查尼斯门，然后拥有一天的休息时间。

    回到楼上，听到伦纳德和科恩黎他们在和队长讨论着昨天克莱恩看守查尼斯门发生的异常，一件封印物试图逃离查尼斯门，经过调查的结果是：

    3-0625，厄运木偶，因为之前和安提哥努斯家族笔记，还有“2-049”一起存放，被影响过后具有“活着”的特性，试图逃离封印门。

    不过被圣捷琳娜的骨灰阻止了，那是教堂底部的圣物，在查尼斯门后面构建出了一个完整、诡异、强大的“体系”。

    这种类似类似法阵的防护措施，凭借着教堂信徒们积累的灵性，在黑夜中力量达到顶峰。

    而那本安提哥努斯家族笔记，也已经被圣堂确认为“1”级封印物。

    之后的几天便是一整平静，塞西玛阁下也没有了任何的消息，不知道他还在廷根市还是已经悄悄回到了圣堂。

    艾格里就这样重复了几天平静的生活，周期性、固定性的早上学习，中午吃饭午休，下午格斗训练，晚上练习符咒制作，吃饭睡觉……

    而那张纸条，依旧没有任何的反应。

    这样的生活一直持续到塔罗会召开。

    ……

    灰雾之上，恢弘壮丽的神殿中，古老而斑驳的青铜长桌静放在中央。

    笼罩着浓郁灰白雾气的克莱恩端坐上首，依然看不清坐在位置上的的成员。

    但却可以观察到他们的“以太体”和“星灵体”。

    艾格里同时也发现了正义小姐的情绪不太稳定，担忧、不安、还有迷茫……

    奥黛丽有些慌张，然后组织好语言：

    “尊敬的愚者先生，倒吊人先生和命运之轮先生，我有一个问题想要请教，一只拥有非凡之力的宠物能帮助主人做什么？简单来说就是它有什么作用？”

    奥黛丽的宠物？艾格里努力想了想，她的确拥有一只服食了「观众」魔药的宠物狗，是叫什么名字？

    好像是……苏茜！艾格里想起了那只狗的名字。

    “倒吊人”阿尔杰解答了奥黛丽的问题，然后她重新坐直，向克莱恩献上罗塞尔大帝的日记。

    艾格里也趁机偷看，这张日记非常简短，其中记录了大帝寻找石油无果。

    还有自己是否要加入那个古老的、隐秘的、暗中影响着世界局势的组织？

    之后便是一些稀奇古怪，但却有用的发明。

    克莱恩看完后沉默就十几秒，让手中的日记直接消失。

    “你们可以交流了。”

