    

    “行吧，我听你的，可以放我下来了吧？”

    宁玉尝试着用电场或磁场来抵消姜紫雅的引力场，但并没作用，而且感觉会让身在场中的自己吃苦头。

    别看这位院长平时不显山不露水，认真起来他还真没脾气。

    姜紫雅看着吃瘪的宁玉心情大好，贱兮兮的笑了两声。

    宁玉直觉不妙，还不待他说话，眼前颠倒了过来，下半身一凉。

    他还穿着院服，院服是铠甲裙设计，外带一件精美的紫蓝色长袍，修身保暖，防御也不错，所以在学院内宁玉都是穿着的，他也不想显得和其他学生不一样。

    紫蓝色裙边因速度关系停滞了一下，然后旋转着缓缓朝两边散开，像是舒展的花瓣一样。

    姜紫雅呆了一下，宁玉的双腿很好看，笔直有光泽，微微蜷起，有种欲拒还迎的意味。

    喉咙微不可察的动了动，姜紫雅理智告诉她移开视线，非礼勿视，但眼神却一动不动，继续随着飞扬的裙角下移。

    她觉得自己呼吸粗重了几分，鼻子也传来痒意。

    终于，尘埃落定，姜紫雅看着眼前的景象瞳孔放大，表情凝重，震惊，又掺杂着几分不可置信，或许还有痛心疾首和生无可恋，反正宁玉觉得她的神情挺丰富的。

    将裙角往上掖了掖，宁玉双腿摩擦了一下：“你干嘛？都说了我听你的。”

    虽然冬天过去了，但肌肤这样暴露在空气中还是让他感觉腿上起了一层小疙瘩。

    “你...我...”姜紫雅颤着手指指向宁玉：“你怎么穿着短裤？”

    “......”宁玉露出看智障的眼神，挠了挠大腿：“长裤穿不进去，你难道...呃...”

    宁玉后知后觉反应过来：“靠，原来你也是色坯，放我下来。”

    还好那些花花绿绿的的布料已经完全被自己舍弃了，宁玉再次为曾经的那个自己点赞。

    姜紫雅撤掉能力，宁玉在空中翻转了一下安稳落地，随意理了理衣服之后，没好气的瞪了姜紫雅一眼：

    “你要是好奇我里面穿了什么直接问就行，同款的我还有一打，送你几件都可以。”

    姜紫雅讪笑了一下，转而颇为遗憾道：“我不是那种人。”

    “呵呵。”宁玉扯了扯嘴角：“你这话要是换个语气可能更可信。”

    两人一起往外走，姜紫雅乐呵呵的搂住宁玉的肩膀，转移话题：“夏珞怎么说也挂名在这座城市，春秋姐又在董事会，所以你就别担心了，夏珞短时间内肯定不会有事。”

    顿了顿，她继续道：“当初建立这座城市的条约里，为了安置本能者而不引起反弹，写明了城市的自治权，外界势力是不能插足的，所以夏珞的事不能只看表面，还涉及政治交涉，自有专门的人员处理，先耐心等等看吧。”

    宁玉纠结了一下，说道：“可夏姨说让我救她。”

    姜紫雅叹了口气：“你是真的不明白她的意思吗？”

    “......”

    就在姜紫雅以为宁玉又打算沉默的时候，略微别扭的声音传来：“我...我大概明白，只是，我一直当夏珞是好兄弟，就像是你的好姐妹的那种，我也不知道她什么时候对我有了男女之情。”

    “...上次，我没忍住冲她发了脾气，但我没想她去冒险的，我也没想到她会失手，她那么聪明，不该听不出来才对，当时发生了一些事，我脑子很乱。”

    “她给我的东西我看了，确实是我一直想知道的，但我不知道她为此付出了什么代价，我就是...就是很后悔......”

    是非常后悔，得知夏珞出事，看了U盘里的东西，愧疚已经快要把他淹没了，要是不做些什么，内心的不安会让他煎熬的受不了。

    姜紫雅带着温和的笑意安静聆听，虽然宁玉说话絮絮叨叨，但大概她听明白了，眼神越发柔软。

    “好受些了吗？”等宁玉停下后，姜紫雅揉了揉他的头发：“你呀，太重感情了，感情不是负担，也不是能交换的利益，要是事事都要计较，哪还有精力去享受生活，而且表达情感并不丢人，你还记得上次向他人表达是什么时候吗？将话憋在心里会憋出毛病的。”

    关于性别，宁玉不想再做表述，他只是不习惯太感性，前世的影响让他臊得慌。

    “上次，是那个渣女还在的时候。”宁玉小声嘟囔道。

    姜紫雅只是随意一说，没想到宁玉会接话，不过很快就反应过来，顺着他的话往下说：“渣女？”

    “就我前女友，仗着比我大几岁总是自说自话的做着一些事，还瞒着我，她以为这样就是为我好了？小看谁呢，谁大谁小还不一定呢，别以为现在我知道了真相就能原谅她，她最好别来找我，要不就让她好看，她就是欠收拾，惯着她了，当时还冷着脸跟我说分手，她的良心都喂了狗了，啊呸，我不是狗.........”

    宁玉越说心里越舒畅，没注意到姜紫雅越来越勉强的笑容，她好像能理解夏珞了。

    宁玉很少谈及他以前的事，一旦涉及都是沉默以对，哪怕后来她们渐渐熟稔。

    这次本以为能叩开他的心门，结果当头就是一盆冷水。

    宁玉说到他口中的那个人时，虽然嘴上各种不留情，但他脸上飞扬的神采是姜紫雅从未见过的。

    姜紫雅脑海中的小人痛苦的捂住心脏，感觉拔凉拔凉的，但面上还得维持微笑。

    等宁玉停下缓气，姜紫雅不确定的问道：“你现在还喜欢她吗？”语气有一丝希冀。

    “喜欢她？！”宁玉跳脚：“怎么可能，我喜欢猪都不喜欢她，凭什么？凭她是霸总？还是凭她天凉王破？真当我是个没脾气的，he，tui。”

    “......”姜紫雅内心的小人缓缓将血咽了下去，小玉表达喜欢的方式还真是别致，呵呵。

    尝试着勾了几次嘴角都不成功，姜紫雅放弃了，搓搓问道：“你说的这人是谁？我替你教训她。”

    教训两个字几乎是咬牙切齿说出来的。

    宁玉好笑的拍了拍她的肩膀：“算啦，虽然我们俩都是lv5，但估计是打不过她了，那家伙的能力是冰封，冰和封印，叫柳如仪，不过据我现在所知，她应该姓凉，还是个皇女呢。”

    姜紫雅叹了口气，不喜欢了怎么还用骄傲的语气。

    “是她啊，皇族的话确实有几率觉醒封印的能力，能封住其他人的能力，不奇怪。”

    “你认识？”

    “认识谈不上，听说过，不过还有个说法是她也是城市董事之一。”

    “欸？真的假的？她有名倒是真的，外界没人不知道柳如仪大名的，托她的福，我也出名过呢。”

    姜紫雅说不下去了，凉凉道：“你真不喜欢她了？怎么感觉说到她你很高兴的样子？”

    “........”宁玉一滞，气势逐渐衰弱，不在意道：“我不是，我没有，别胡说。”

    顿了顿，他继续道：“我只是骂了她之后心情好。”

    没再理会宁玉的自我安慰，姜紫雅沉默着往前走，突然，她察觉到一道危险的气息。

    姜紫雅茫然看向对面，不知道在紫薇星会有谁对自己有敌意。

    不知不觉两人已经走到了教学楼对面，而教学楼下站着一个高挑的身影，一身冷淡气质散发着生人勿进的气息，正用不含感情的湛蓝色双眸看着自己。

    姜紫雅蹙眉，她并不认识这个女人，不过脑海中有了一个猜测，并下意识肯定了。

    嘴角抽了抽，姜紫雅看向旁边踢着石子的宁玉：“小玉，如果那个渣女出现在你面前，你会怎么做？”

    宁玉歪着头认真思考了一下，打肯定是打不过，不过并不妨碍自己过嘴瘾：“吊起来抽一顿，让她知道花儿为什么这样红。”

    柳如仪已经走到了宁玉身后。

    “哦？这个调调你若喜欢，我们可以尝试一下。”

    “........”        

