    “这是什么兵器？”

    就在裴文德沉浸于喜悦中的时候，化身人形的小青不知何时悄然出现在了他的身后。

    “小青？”

    一回头便看见小青好奇地打量着自己手中的长刃，裴文德先是一愣，然后便颇为得意的舞动了两下。

    “这是一把剑，一把‘异形’剑。”

    只见裴文德一边解释着，一边还不忘将这柄长刃的特殊之处展现了出来。

    锵！

    因为伴随着一声利刃出鞘的声音，原本距离小青还有几尺的剑刃忽然伸长，仅差一点就接触到了她的脖子。

    而长刃另一端的剑刃则同步缩短了几尺，变成了一个仅仅露出剑尖的匕首模样。

    锵！锵！锵！

    就宛如一条不停探头的灵蛇，裴文德手中的长刃不停的延伸、缩短，一次次的展现出其诡谲、奇异的特性。

    “看上去挺有意思的？”

    一点都不在意裴文德的“挑衅”，小青只是继续一脸好奇的看着这柄奇特的兵刃。

    因为她发现随着裴文德不断挥舞、调节刀刃的长短，这柄长刃身上的那些“鳞片”居然在阳光下反射出淡淡的青色。

    “你在锻造这把剑的钢材里，加入了我的毒液？”

    这柄奇特的兵刃本就注重出其不意的杀伤力。

    如果裴文德真的在锻造这柄兵刃的钢锭中加入了小青的毒液，那么用“剑血封喉”来形容简直一点都不为过。

    毕竟小青毒液中蕴藏的毒素，可不是一般的神经毒素、血液毒素那么简单。

    作为一条修行百年的蛇妖，小青的毒素早已超越了一般的蛇毒，不单单对生物有着强大的杀伤力，就连一些非生物的钢铁石块都无法承受这种毒素的侵蚀。

    而在吞食了巫祝——柳如絮的蛇蛊之后，小青甚至可以根据自己的需要，分泌出拥有不同功能和作用的毒液。

    除了裴文德经常需要用到的、拥有麻痹性质的毒液之外，那些真正见血封喉的毒液才是小青真正擅长的方向。

    在被蜃龙附身之后，那些致命的毒液已然能够被小青雾化成氤氲的毒雾，扩散到周遭的空气中毒害它生灵。

    如果不是不清楚裴文德口中的钚、钋是什么构成，小青甚至很想试着合成这些据说“几克、甚至几毫克就能灭绝所有生灵”的最毒之物。

    当然了，作为真正的玩毒行家，小青其实并不相信裴文德口中的那些剧毒之物真的存在。

    因为她虽然不知道“克”这个单位到底有多大，却非常清楚“毒”这种东西本身的局限性。

    用裴文德自己的话来说就是，任何抛开剂量谈结果的说法都是耍流氓。

    指甲盖大小的毒素就能灭绝所有生灵，饶是在这个神话确实存在的世界，亦是一种听上去就极其扯淡的说法。

    只是抱着这样想法的小青却并不清楚，裴文德的确在很多事情上都喜欢吹牛，却唯独在这件事情上没有吹牛。

    说句不怎么好听的，裴文德的这个说法其实都还有些太过小视这些“毒物”的作用了。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “的确加了一点点……”

    并不知道小青在想些什么，停下舞动手中长刃的裴文德应声答道。

    “不过我加这些东西可不是为了那点毒素的效果，我只是单纯的为了给它染色而已。”

    身为一名合格的铁匠和大夫，裴文德固然有很多种方法给兵器染色。

    但直接动用小青留在自己这里的毒液，无疑是其中最简单、便捷的一种方式。

    况且能在染色之余给兵刃增加一点额外的属性，裴文德觉得这可比普通的染色要强太多了。

    “染色？”

    有些疑惑的眨了眨眼睛，小青显然没听明白裴文德的意思。

    “为什么要染色？你不是一直喜欢黑色的刀吗？”

    说这句话的时候，小青不禁把目光转向了禅房旁边一侧的武器架上。

    因为按照裴文德以往的喜好和习惯，他偏爱的武器更多是黑色和金属原本的色泽。

    就像他最常用的狗腿刀，除了一开始技术不到位时锻造的几把之外，其它的狗腿刀基本上都是带着梯形纹、雨滴纹的黑色刀刃。

    如此想来，这柄长刃上的“鳞片型”卡扣似乎也不是裴文德经常会用到的机关结构。

    “因为这把剑不是为我打造的……”

    笑着将手中的长刃递向了小青，裴文德在对方困惑的眼神中如此说道。

    “你不觉得这把剑很适合你吗？”

    “不管是作为兵器的功能性，还是平时耍帅的观赏性，都很适合你。”

    有些迟疑的伸手接过裴文德手中长刃，仍然是满脑子问号的小青低声询问道。

    “为什么？”

    小青从来没有使用人类兵器的习惯，她的战斗大多是依靠本体的神通和能力。

    裴文德现在突然说给她锻造了一柄专属的武器，小青的确有些丈二的和尚摸不着头脑。

    “不为什么，就只是单纯的觉得你可能会喜欢。”

    脸上继续带着那抹熟悉的笑容，裴文德继续解释道。

    “其实自从你可以化形之后，我就一直在思考该给你送件什么样的礼物。”

    说到这里的时候，裴文德短暂的停顿了一下，眼睛不自觉的瞥了一眼小青头上的那根青蛇发簪。

    “毕竟那支发簪只是临时用来承载你七情六欲的‘载体’，根本算不上真正的礼物。”

    “后面我又想想，你应该不会喜欢那些人类女性喜欢的东西。”

    语气有点无奈，又有点苦恼……

    裴文德两辈子加起来都没正儿八经的给别人送过什么礼物，这个问题一开始的确是有些难倒他了。

    后来他突然想到，既然不知道该送什么，那不如送自己最拿手、最满意的东西吧！

    “反正你化形之后也缺一把趁手的兵刃，这把剑正好应该用得上。”

    听完裴文德的这番话，小青先是短暂的沉默了一下，紧接着便再次眨巴了一下眼睛。

    “这把剑……叫什么名字？”

    根本没想到小青会是这种平淡的反应，一直在偷偷观察对方脸色的裴文德只得小声回答道。

    “呃，我暂时还没给这把剑取名字。”

    似乎是看出了裴文德心中的忐忑，小青的脸上忽然流露出了一抹淡淡的笑容。

    “既然如此，那这把剑以后就叫‘青蛇剑’吧！”

    —推荐票—/—月票—

