    这么一来，对方果然不敢再增派人手过来。

    江筱坐在沙发上咬着苹果，听到孟昔年说昨天抓了二十一号人，差点就喷了。

    “他们在京城能有多少人？该不会都抓光了吧？”

    “这人数不少了。”孟昔年点头，“就算没有抓光，他们也怕了。”

    “你不怕他们闹？”

    “只管闹去。”孟昔年面无表情地道：“都不是关在一起，抓他们的理由也都充足得很，只要他们敢闹。”

    趁着这一次机会，他也把对方的爪牙拔掉了这么多。

    江筱笑了起来。

    能怕就好。

    “江汉眉的报告出来了，一种新型的毒药，在人体之内潜服时间二十四个小时，时间一到就会发作，剧毒，救不回来。”孟昔年又说起了这一件事。

    江筱怔了一下。

    提起这事，她就觉得有些吃不下苹果。

    “不会是她自己服毒的吧？”

    她也已经听孟昔年说过了江汉眉交代出来的那些事情。

    当然也是觉得很遗憾的。

    要是她不死，或是晚一些死，那他们就能问出更多的事情来了。

    “不会。”孟昔年摇了摇头说道：“在密室里的时候，她的求生欲望和逃跑的欲望还很强烈，而且，看得出来她一心系着江振时，不可能会在这个时候想要服毒自杀。”

    即便是她想服毒自杀，也完全不需要服用这一种潜服期有二十四个小时的。

    江筱想了想，脑海里灵光一闪。

    “那么，她会不会也是被灭口？”

    “很有可能。”

    “因为赵猛被我们抓了，对方知道赵猛可能会交代出来的问题，大概会暴露了江汉眉，”江筱一边理着思路一边说道：“而江汉眉知道的事情更多，万一落在我们手里，对方暴露的就更多了，所以，他们放弃了江汉眉，决定灭口。”

    孟昔年点了点头。

    “对，而且，这个给她投毒的人，可能就是江振时。”

    “可是，江汉眉对江振时极好啊，一直护着他的。”

    “那又如何？听江汉眉所说的话，江振时就是一个心胸狭窄又十分记仇的人，他未必当真会对江汉眉有几分真心，也许这么多年都只是为了利用她而已，现在她已经没有利用价值，还有可能会拖他下水，他会心生杀意也很正常。”

    江筱愣了好一会，神情有些怪怪。

    她看着孟昔年不说话。

    孟昔年被她这样的眼神看得心里有点毛。

    “江小小，你这么看着我做什么？”

    “我只是有点儿感慨，男人可真是绝情啊。”

    “我不是那种人。”孟昔年脸一黑，对于她拿他跟江振时相提并论这件事有些不爽，“我这辈子就惧内了。”

    “......你惧个鬼！”江筱嗤了一声，“你明明就总是压迫我，霸道！”

    什么惧内啊。

    孟昔年凑了过去，在她唇上用力一吻，低声笑了起来。“我不喜欢压迫你，只喜欢压你。”

    “......”

    无耻，无耻！

    孟昔年看着她气鼓鼓的模样，心里正痒痒想要抱住她亲，门被敲响了。

    外面传来了一道耳熟又有些久违的声音。

    