    不过想要收服觉醒了意识的死物转变而成的魔物并非易事。

    它们的跟脚决定了它们天生感情淡漠。

    你能击败它们的肉体，却难以获得它们的灵魂。

    温敖微微点头，“既然白兄弟说可以，那就没问题了。”

    我可什么都没说。

    白烨抬头望天，没有否认。

    洛蓝曾再三嘱托白烨，请求白烨不要暴露他的存在。

    “走吧，去遗迹。”温敖笑道。

    温敖走到队伍前，“我准备再返回一趟遗迹，愿意去的就和我们一起，不愿意的也可以先回去，全凭自愿。”

    “温老板，我家里还有人在等我回去，我之前就说好了时间。”

    有人开口说道。

    “那你先回去吧，别让弟媳等久了。”

    “温老板，我今天真的走累了，要是明天肯定没问题，今天这会儿我要先回去，而且家里食物也不多了，我还要去找点食物。”

    一共三十几人的队伍，有将近一半人各种理由选择退出。

    温敖认真的回复了每一个人，也不因其他人的决定而恼怒。

    剩下愿意和白烨温敖再次进入遗迹的人数只剩下一十六人，加上温敖和白烨，一共一十八。

    温敖身前浮现点点光斑，一个召唤阵浮现。

    “温老板也开辟出御兽空间了。”白烨说道。

    “运气。”温敖谦逊的说道。

    从传送阵里滚出来的是一只圆润的阿拉斯猪，比之前更胖了。

    如果说前几次白烨见到的这只阿拉斯加因为食物不充足而导致肚皮向下干瘪，现在这只阿拉斯加已经完全变成了一只圆滚滚的胖猪，活脱脱的煤气罐子。

    但更令白烨惊讶的是，能将阿拉斯加收入御兽空间，这说明这只阿拉斯加已经成为了温敖的御兽。

    他已经获得了这条狗的信任，在这短短的一周里。

    “这是那只阿拉斯猪？”白烨说完发现口误，尴尬一笑，他本来是想说阿拉斯加的，只是因为太胖了......情不自禁的就说出了心里话。

    “这遗迹外围有一些神奇的果树，果树上有果实，这些果实比较奇特，竟然还会发光，对御兽大有裨益。”温敖说道。

    “也有人吃了果子，不过人吃太浪费了，最多也就长一点力气，但御兽吃了能提升资质。”

    温敖的队伍很大，所以获得的果子比其他队伍要多不少。

    他曾做过实验，将一枚果子奖励给队伍里贡献最大的一人，让其自行处置。

    那人直接当着众人的面自己吞服下果子，吃下果子后增加了不少力气。

    那人很聪明，因为他还没有御兽。

    像这种能发光的果子，一眼就能辨别出是好东西。如果不当面解决掉，等出去后难免会遭受旁人觊觎。

    直接吃下肚后，一了百了。

    后面再获得这种能发光的果子时，温敖给阿拉斯加吃下。

    阿拉斯加吞服后资质从普通下品提升到了普通上品。

    话谈间，众人已经进入了遗迹。

    有人提前点燃了火把。

    举着火把，穿过厚重的青铜墙壁，从狭窄的通道里往深处走去。

    “让一让。”山洞深处，从队伍最前方有声音。

    前面刚好也有队伍要出来，这通道本就狭窄。

    众人只好贴着墙壁，尽量让出一条通道。

    另外一支队伍几乎是擦着身体穿过去。

    “通道有多长？”白烨低声询问身后的温敖。

    “大概要走两分钟左右，可能有一百多米长吧。”

    走了两分多钟，终于豁然开朗。

    眼前竟是一个庞大的地下溶洞。

    火把照不到尽头。

    只能隐隐看见穹顶的模样，周围有许多撑起整个溶洞的巨大石柱。

    不远处，还有一条地下河。

    白烨回头，身后竟然也是一面贯穿了整个墙壁的巨大青铜墙壁。

    向左右无尽的延伸。

    “别在原地站着不动，脚要动起来。”温敖对白烨说道，一边说着，一边微微跺脚，白烨感觉脚底有什么东西。

    赶紧向前走了两步。

    回头望去，借着火光，就在自己脚底下，刚才站着的区域，泥土破开，一个黑漆漆的东西从土壤里钻出一小截“脑袋”。

    在空气中摇头晃脑的，似乎是在分辨什么。

    很快，这东西又钻回土壤深处。

    “这就是吸血虫。”温敖说道。

    “不过没人收这东西当御兽，它体表能释放一种有腐蚀性的粘液，能把皮肤腐蚀，这东西根本把玩不了。”

    白烨注意到，温敖脚边的阿拉斯加正四条腿蹦个不停，仿佛脚下很烫。

    像个活跃的“舞狮”，摇头晃脑的，动个不停。

    周围其他人也都在缓慢的走动，反正没有停留在原地。

    白烨也慢慢向前走去。

    回头看见停止不动的朵朵和莓莓，白烨提醒它们，“别站着，多走动一下。”

    朵朵歪头，一脸疑惑的望着白烨。

    莓莓干脆蹲下去，尾巴微微摇晃。

    白烨上前抱起莓莓。

    但紧接着白烨发现莓莓身下的土壤里没有出现吸血虫。

    白烨放下莓莓，然后抱起朵朵，朵朵身下也没有。

    难道是因为这个原因......

    白烨沉吟，他想到了一件事。

    他与洛蓝聊天时，洛蓝曾谈过，高等级的御兽对低等级的御兽会有威压。

    威压这东西说不清道不明，但却是真实存在的。

    就像如果距离老虎太近，比如鸡、兔子这种小动物可能会腿脚发软，瘫软倒地。

    智力越是低下的动物，威压对它的效果就越明显，因为越是智力低下，就越是遵循本能行事。

    所以在野外探险的时候，洛蓝睡觉时喜欢将他的御兽召唤出来，这样就不会有蛇虫鼠蚁在他睡觉的时候骚扰他。

    莫非是因为这吸血虫智力低下，加上等级也不高，所以不敢骚扰朵朵和莓莓。

    感情这吸血虫也是欺软怕硬？

    白烨哭笑不得。

    “好了，大家都打起精神，别到时候被遗迹里的虫子给偷袭了。”温敖朗声说道。

    “大家都不是第一次进来，该懂的规矩应该都懂，现在我们直接去刚才没有探索完的区域，外面这些地方等回来的时候有时间再探索。”

    其他人都没意见，众人跟着温敖向遗迹深处走去。

    这一路上白烨也见到了他们口中的盘虫。

    就在岩石墙壁上，背上的壳和岩石的颜色极为接近，几乎完美融为一体。

