    紫禁城，养心殿。

    三位阁老被叫了过来。

    昨天发生了两件很有意思的事情。

    其一是那御史黄珂跟牙行的人吵了一架后，在当天就以更低的八百两银子，购买了宅子。

    这事，也给不断上扬的高额房价以一记致命的打击，晚些时候，房价开始不断的回落。

    房价，降了下来！

    甚是神奇。

    “三位师傅以为，房价的下跌，当真跟这一栋宅子低价交易有关吗？”弘治皇帝问。

    这是一个很奇妙的问题，也引人深思。

    单纯来看，房价下跌，确实是自黄珂那个宅子低价成交开始的。

    可如若只是如此的话，想要控制房价，岂不是只要以低价成交一套宅子不就行了？

    很怪！

    刘健苦笑道：“陛下，这事，老臣还真看不懂，不过，不得不说，繁昌侯这一手确实很不可思议，好像什么都没做，竟在一日之间将房价给控制住了。”

    弘治皇帝点头，心里也是诧异的。

    没错，今日清早，得知房价稳住且开始下跌之后，他也是略感震撼。

    经过打探，他才知道，此事与黄珂低价购买宅子有关，而那小子……好像真的什么都没做。

    但他知道，驸马绝对做了什么，只是厂卫这边没查到而已。

    不多时，宁远赶至。

    弘治皇帝直接道：“驸马，你说一日之内便可控制房价，你是如何控制的啊？”

    宁远笑道：“很简单啊，找人。”

    人？

    弘治皇帝几人诧异。

    找谁？

    论天下权势，又有哪里能高得过这个养心殿？

    “陛下，三位师傅，你们不觉得此一番房价上涨速度很不正常吗？”

    宁远引导似的道：“因为幕后有推手，就像先前臣操纵米粮价格一样，手法也一致，所以找到幕后推手，惊吓一番，问题也就解决了。”

    闻言，弘治皇帝几人皆是思考起来。

    先前，宁远操纵米粮价格的时候，他们是知道实情的，因为操纵米粮价格，是为了抑制粮价。

    而此一番，若非宁远提示，却是看不懂。

    事情起因在一月前，街面之上有人传言城池扩建，在未来，京城人口势必大增，故，内城的房价定然会上涨。

    这是一个十分合理的理由。

    可是，随着这些流言蜚语的传播，内城的房价才开始一路飙升，乃至不可控。

    当下，再回味起来，原来，那个原本十有道理的言论，竟是幕后推手推动的。

    好本事啊！

    弘治皇帝微微动了火气：“是谁在操纵房价啊？”

    “杨慎，太子师杨廷和的儿子。”

    宁远说道：“陛下无需动气，这是市场的规律，况且，京城的房价正常来看，也会大涨。”

    弘治皇帝点头，却又隐隐担忧起来。

    房价稳住且下跌，表面上自然是好事，可对外城而言，影响极大啊。

    内城的房子都卖不上价了，谁还会去买外城啊？外城的地，卖给谁啊？

    银子，没啦！

    弘治皇帝暗自心痛。

    而今大明虽是强盛了，可这些，都是用银子换来了，随着日后的发展，所需的银两，是个无底洞，若不然他这个君王也不必如此疯狂的敛财……

    “陛下，城池扩建速度极快，对于而今外城的那些百姓，不知您有何打算？”宁远试着问。

    这是个不大不小的问题。

    房地产大业要兴起，少不得拆迁以及百姓的安置。

    城外的百姓，几乎都是天家的间接佃农，而这些人的所住的房子，也大多没有房契，安置起来倒也容易。

    当然，如若不安置也可以，方圆几十里内的佃农，不足十万人，所住房子的宅基地并不大，与房地产大业没什么特别大的影响，无非就是不雅一些。

    大明都城，就算是外城，多是茅草房，看着也不雅观啊，影响城容。

    安置一事对于房地产而言影响不大，可对于这些百姓而言，可就是关乎命运的大事了！

    朝廷的一个决策，将决定着他们是否在城中有房啊！

    涉及了每家每户几十两银子的大事。

    所以他才会有此一问。

    弘治皇帝闻言，略做思考，最终摇了摇头：“这些百姓，与外城而言，影响不大，或可不动。”

    之所以如此决定，与内城的房价下跌有关。

    内城宅子卖不上价，外城自也卖不上价，能否卖得出去都不好说。

    而要安置外城近十万百姓，就算那诸多房子没有房契，朝廷这边怎么也要给与些许安置的费用，就算一人一两，那也将近十万两了。

    再加上城池扩建已预算七百万两，在影响不大的前提下，能省则省吧。

    就在此时，刘健一脸疑惑道：“繁昌侯，为何要安置这些百姓啊？”

    李东阳和谢迁也看了过去，皆是不解的样子。

    弘治皇帝闻言，暗自一震，旋即冲着宁远使了个眼色。

    宁远有点懵。

    将外城的百姓安置到扩建后的城池以外，空出更多地方，卖地皮赚银子啊。

    这不很明显吗？

    可他看着三位阁老的样子，就好像这事……完全没有必要一般。

    不对劲啊！

    他摊了摊手，同样表示不解，但就在此间，脑中猛然产生了一个想法。

    窝巢！

    不是吧？不是吧？

    “三位师傅，驸马的意思是，这里面可能涉及到户籍的问题。”

    弘治皇帝笑着解释：“城池扩建之后，京城便分了内外，外城，那也是城啊，那些百姓的户籍可能就要更改一下了。”

    三位阁老相视一眼，皆半信半疑，旋即起身离去。

    待得大殿安静下来，宁远一脸懵逼道：“陛下，这……”

    弘治皇帝瞪了一眼：“你这混账东西，险些坏了朕的大事，以后不该问的别问。”

    宁远呆呆的，只觉得脑子嗡嗡作响。

    方才，他想到那个一万个不可能的想法，竟是真的！

    皇帝陛下未将卖地的事宜，说与三位阁老。

    也就是说，三位阁老当下并不知道扩建城池的另外一个目的是敛银子，仍旧觉得扩建城池后，外城的百姓该种地种地。

    陛下……这是要独吞卖地的所有所得的节奏啊！

    疯了疯了！

    他想想都有点懵。

    却听弘治皇帝解释道：“朕未曾想过独吞，只是具体分给朝廷库府多少，还拿捏不准，故而未曾言明。”

    宁远这才松了口气。

    好家伙，直接好家伙，涉及大几千万、上亿的银两，真要是独吞了，整个朝廷不得彻底疯狂啊？

    “驸马，你为何会问这个无关紧要的问题啊？”弘治皇帝问。

    在他看来，不过是涉及十万人的事情而已，就算承认了这些人的所住宅子的所有权，对整体卖地事宜也不影响。

    因为，扩建后的地太多了，这十万人才占多大点地儿。

