    第52章锅锅和姨姨也喜欢

    卫二夫人被吵的脑仁都在疼，看着这个不熟，且脸肿的跟猪头一样的外甥女，提不起心疼，惯例问一声，

    “你这张脸，怎么回事？谁打你的？”

    冯香蓉嘤嘤哭个不停，“姨母，香蓉听说云香阁有一点心极为出名，想着来见姨母可能喜欢才去，可谁知道，居然被一位姑娘欺负香蓉是从小地方来的。”

    卫二夫人按了按眉心，“所以呢？”

    冯香蓉哭道，“香蓉已经跟那人说了，是给姨母您买的，但她……她听完后又打了香蓉两巴掌。”

    跟在她身后的丫鬟也急忙开口说道，“二夫人，您要为小姐做主啊。”

    卫二夫人身后的张嬷嬷看着主仆二人哭花的脸，低声对夫人说道，

    “夫人，表小姐被打一事还得再查一下，盛都之中贵人多，要是表小姐惹到不该惹的人，对您也不好。”

    卫二夫人点了点头，轻声软语的将冯香蓉扶了起来，温柔细语的关怀她的脸，

    让下人送上玉容膏给她敷敷脸，随后让人给她安排一处院子。

    冯香蓉以为姨母这是打算帮自己报仇，心满意足的离开。

    “夫人，您真的打算将表小姐带出去吗？”张嬷嬷总觉得这个表小姐不是个好东西，那双眼看着就贼眉鼠眼。

    要是带出去，恐怕会给自家夫人惹上麻烦。

    卫二夫人无奈，“本夫人跟她娘亲自幼关系好，也没办法拒绝她的要求，况且只是带出去罢了，能不能被其他夫人看上就是她自己的本事，本夫人可没办法干预。”

    她可不会让自己为别人搭建桥梁。

    张嬷嬷顿时放下心来。

    傍晚，

    卫凌瑶又一次将卫宝宝给喂的饱饱之后，才意犹未尽的将她送回燕夕雪那边。

    “等明日我再来接宝宝可好？”卫凌瑶有些不舍的摸了摸小家伙的脑袋。

    仅仅一天，她就感觉身后有个小家伙给她加油打气，那感觉实在太让人着迷了，

    她恨不得早点让卫宝宝回到国公府，到时候她就能正大光明的将宝宝带出去炫耀。

    这，我妹妹，特别可爱，

    你们没有！

    卫宝宝很听话的点头，“姐姐安安~”

    小小的手掌挥了挥，给卫凌瑶道晚安。

    关上门后，小家伙蹦蹦跳跳的回到燕夕雪的院子，

    “姨姨，宝宝回来啦~”

    小家伙声音中都是开心，姐姐说以后会经常带她出去玩呢。

    燕夕雪见小家伙这么开心，满脸温和的将她疯跑弄乱的头发整理了一下，笑骂一声，

    “出去玩一天，都跟小花猫一样。”

    宝宝吐了吐舌头，“宝宝不是猫猫。”

    宝宝是人。

    燕夕雪笑了起来，小孩子就是可爱，她逗了一下卫宝宝才说道，

    “你快回你房间吧，你哥哥一直在等你呢。”

    卫宝宝顿时欢喜了起来，“真的吗？宝宝也好想锅锅。”

    她正准备出去，停下脚步，就从自己带回来的袋子里拿出云香糕，双手捧着给燕夕雪，

    “姨姨，这是姐姐给宝宝次的，很好次呢。”

    她特地没有吃，就想带回来给他们吃。

    燕夕雪收过许多东西，但从来没收到过小孩子送的东西。

    无疑，这个时候的小孩是最为单纯真挚的，

    因为在他们心中，只有对自己好和不好的人。

    卫宝宝能将自己喜欢的东西省下来给她，已经是最大的礼物了。

    燕夕雪心里划过一抹暖流，将糕点接了过来，在小家伙软软的脸蛋上亲了一口，

    “谢谢宝宝，姨姨很喜欢。”

    宝宝弯了弯眉眼，露出缺牙的笑，

    啪叽一口亲在燕夕雪的脸蛋上，

    “宝宝也喜欢姨姨。”

    卫承安已经在卫宝宝的房间里坐了一个时辰了，

    眼看天都要黑了，小家伙还没有回来，卫承安的脸色都要黑成锅底。

    燕夕雪也没说带宝宝出去玩的是谁，要是宝宝被拐跑了怎么办。

    越想卫承安越是心里不安，

    在房间里坐了一会儿，他便起身，“小盒，回府。”

    他得回去让府中下人一起去找卫宝宝。

    小盒刚应了一声，门外就响起了小碎步，小家伙头上的铃铛声叮叮当当响起，

    隔着老远，卫承安就听见了，阴沉的脸色也微微缓和了一些，

    回来就好。

    “锅锅！”小家伙还没进门，就奶声奶气的喊了一声，小脑袋瓜比身体更快一步探进屋内，

    等瞧见那想了一天的身影后，卫宝宝差点摇起了小尾巴。

    “锅锅，宝宝好想你吖~”

    卫承安的嘴角都快翘了起来，很快压下去后，他轻哼一声，

    “我都在这里等多久了你才回来。”

    卫宝宝见锅锅生气，连忙扬起讨好的笑，小家伙艰难的抬起小短腿从门槛上跨着，

    小盒见状，帮了她一下，

    “谢谢小盒锅锅，”小家伙很有礼貌的冲小盒道了声谢，随后摇了摇小尾巴，

    “锅锅，宝宝给你带了好次的~”

    小胖手伸进袋子里，准备去拿云香糕。

    卫承安脑海中莫名想起之前卫宝宝在马车内给他的黑漆漆果仁，头皮就一阵发麻。

    “不用，我自己来看。”他从卫宝宝的手中接过那袋子。

    看着上面云香阁的标志，卫承安眉梢一扬，

    看来带卫宝宝出去的姑娘还是个懂行的。

    打开袋子后，卫承安看见里面呈放着几块云香糕，正是云香阁出名的点心。

    他在国公府也曾吃过几回，不甜不腻，倒是勉强能入他的口，

    但他向来不爱口腹之欲，便从不让下人去买，是以府中人都以为他什么糕点都不吃。

    “锅锅次~”小家伙眼睛眨也不眨的黏在云香糕上，吸了吸口水，

    这糕点，真的好好次呢。

    卫承安挑眉看向眼巴巴仰着小脑袋的卫宝宝，

    那眼神里写满了喜欢和想吃两个字，

    他陡然起了一股逗弄的心思，

    “想吃？”

    卫宝宝吸到了糕点的甜腻香气，狂吞了一下口水，小拳头都攥紧了衣角，摇了摇小铃铛，

    “不次，宝宝不次，这是给锅锅的。”

    她喜欢但她吃过了，

    锅锅和姨姨肯定也喜欢次。

    好吃的东西也得给锅锅和姨姨吃才行呢。

    (本章完)

