    “唉……”

    “你真是……”

    在江宅外的巷道口，梅清远负手站在一棵老榆树下。

    他似是早就知道江舟不会先回肃靖司，早早等在这里。

    果然让他等着了。

    见了江舟，便一脸复杂地叹息一声。

    旋即头疼地道：“早知道你会搞出这般动静，说什么梅某也不会让你进一贯楼的。”

    一贯楼本只有靖妖将军有权进出。

    如今肃靖司中几位靖妖将军都不在，由梅清远主事。

    江舟要进去，自然绕不过他去。

    他知道江舟竟练成了先天无形戮妖罡气，自然是无比惊喜，所以也没有拦着他进去。

    他知道江舟请下人皇金敕，所图之事绝不会小。

    但梅清臣万万没有想到，会如此“不小”。

    监天司也是能随意得罪的？

    还是如此直接带人打上门去，把值守仙师生生打趴下，还锁回了司中关押。

    江舟是可以打完就跑，而且他身负人皇金敕，靠山又硬，可以不怕。

    但他不一样。

    谁都能跑，就他跑不了。

    一想到这之后会面对的铺天盖地的问诘和反弹，梅清远就头痛欲裂。

    江舟讪笑一声：“有劳梅司丞了。”

    对别人他可以理直气壮，但梅清臣确实是天降大锅，被他坑惨了。

    事已至此，梅清臣只能接受。

    虽然背锅很不爽，但其实也有好处。

    江舟练成戮妖罡气，可不仅是他一个人的事。

    肃靖司三大神功，都是有着神功本身威力之外的意义的。

    只好无奈摇头道：“江士史，你此举究竟目的何在？”

    “以你的才智，应当不难想到，骷髅会之事，那丹华真君必然不可能牵涉其中，又何必如此得罪于七绝宫，得罪监天司？”

    监天司在梅清臣这些官员眼里，就是个巨大无比的马蜂窝。

    捅了一只，就会有一群一拥而出。

    可怕的是这蜂拥出来的不是马蜂，而是整个天下的正道仙门。

    梅清臣正色道：“更何况你将丹华也锁拿了起来，此事非同小可，定会上达天听，届时，陛下也有可能会下旨诘问，你可想过？”

    监天司是大稷与正道仙门之间的一条桥梁，也是一个彼此矛盾缓冲的特殊所在。

    牵一发而动全身，此事上达金阙，是必然的。

    江舟笑道：“梅大人，你不用过于担忧，此事江某自有计较，绝不会连累肃靖司。”

    梅清臣故作不悦：“江士史这是什么话？本官是那等怕事之人吗？”

    “你是我肃靖司的人，无论祸福，都应当共担。”

    话虽这么说，但他的表情不是一副松了一口大气的模样的话，江舟就信了。

    不过江舟也知道，这梅清臣的性子就是如此，倒不是个遇事就甩锅的小人。

    上次在碧云楼，他敢顶着虞国公的淫威站出来，就足以说明。

    加上这次的事，他也并没有搪塞推御。

    可见也是有担当的。

    江舟也没有戳穿他的伪装，笑道：“梅大人，也别站在这里了，既然都来了，要不要到寒舍用杯清茶？”

    本是客气一句，其实是想送客的。

    没想到对方打蛇随棍上，笑道：“那敢情好，早就听闻江大人家中有桃花仙茶，十分可口，且有神异之效，恨不能一尝，今日终是要得偿所愿了。”

    “……”

    江舟有点后悔，但话已出口，没办法。

    只好招呼他往家里去。

    这里离着他家也就几步路。

    两人刚踏进江宅，便有人迎了出来。

    人还不少。

    曲轻罗竟已经从甘沟回来了。

    一起的还有花满月和卫君饮三人。

    江舟不由讶道：“你们什么时候回来的？那些……”

    他刚想问那些孩童，忽然闻听一声暴喝。

    “姓江的！给我滚出来！”

    江舟眉头微皱，转身走出宅门。

    其他人见状，也纷纷跟了出来。

    却见几个身负长剑的锦衣大汉，抬着一人。

    坐在一张素锦大椅上。

    大椅上坐着一个削瘦文弱的身影。

    满脸脸苍白病色。

    就连头发眉毛都是淡淡的病态白。

    边上还跟着几个捧剑的貌美剑侍。

    如此排场，除了许久未见的玉剑城执尘剑主林疏疏外，别无他人。

    “林师叔！”

    跟出来的花满月见到他，像见了亲人一样，小跑着过去，看着他哭了出来。

    “小月？”

    林疏疏一愣，旋即微露喜色：“你没事?”

    “林师叔，我没事，但师兄师姐他们……呜……”

    花满月见了林疏疏，此前一直压抑的悲意再也压制不住。

    眼泪汹涌而出。

    林疏疏想来也是早已经知道此事，并没有追问她。

    深吸了一口气道：“此事我已知晓，你放心，我一定不会让他们白死，那些畜生一个都别想逃！”

    他咬着牙，几乎是一个字一个字地往外迸。

    安慰了几句后，便招手让一个剑侍将她扶到一旁。

    才抬头用如鹰隼般锐利的眼神盯着江舟。

    “姓江的，听说你当时就曾遇过我那些师侄们，可你竟坐视我那些师侄惨死！”

    “此事，你认不认！”

    “……”

    江舟皱眉道：“林疏……姓林的，你发什么疯？”

    这个病殃子，取的什么破名字？

    林疏疏喝道：“废话少说！我只问你，认不认！”

    江舟还没说话，花满月已经焦急道：

    “林师叔，这事和江大哥没关系，要不是江大哥……”

    林疏疏打断道：“够了！你不必多说，这江都是他的地盘，无论如何，他也脱不了干系！今日我就跟他算算这笔账！”

    说罢，他剑指一引，顿时有数十道冰霜般的剑气透空而出。

    一道道剑气如冰霜雕刻的花瓣般狂卷飞舞，顷刻间罩住江舟。

    江舟眉头皱得更深。

    身形却是在瞬间变得有些虚幻。

    数十道寒梅剑气掠过，如遇上了虚幻的影子，穿透而过。

    林疏疏冷笑一声：“果然是有了长进，难怪敢如此敢在本公子面前哪此硬气。”

    寒梅剑气却是未曾收去，反而一化二、二化四……

    数十道剑气顷刻间化作千百道。

    如同冰雪风暴一般笼罩江舟，狂卷不止。

    不过他的剑道造诣确实极为高深。

    千百道剑气竟能随意控制，只在方圆数尺之内。

    数尺之外，点尘不惊。

    江舟此时是以枯荣无常之道，将自己变得介于虚实轮转之间。

    并非毫无破绽，只需斩断轮转无常之意，便能将他逼出来。

    林疏疏也看了其中玄虚，想以剑气硬生生磨灭无常轮转之意，将逼他出来。

    江舟本来体谅他死了不少同门，此时见他不依不饶，也不由怒道：“病殃子！我看你病得半死活才对你手下留情！你不要不识好歹！”

    “再如疯狗一般不依不饶，休怪我辣手无情了！”

    “哈！好啊！”

    林疏疏冷笑一声：“当初的小小巡妖卫，如今竟也得了势了！敢跟我叫板？”

    “我倒要看看，你手下的本事究竟有没有你当官的本事厉害，看你要如何辣手无情！”

