

    “忘了介绍，我姓喻。”

    喻？

    姓喻？

    国际中心，又姓喻，一身黑衣。

    别说灵均，这个时候那位云先生仿佛也想起了什么，猛地抬头看向喻时锦，“紫……紫金……”

    他不由咽了口口水。

    姓喻没什么，关键要看姓哪个喻，尤其是看到灵均瞬间变化的神色。

    云先生来之前他的岛主就跟他说过，在国际中心最不能惹的一个人。

    霸道无比的紫金令主。

    但是云先生来之前也调查过，紫金令主根本就不在国际中心。

    所以他要趁早将苏回倾带回去，才会这么急，免得到时候跟喻时锦碰上。

    可是哪想到会这么巧。

    还没把苏回倾带走。

    就撞上了喻时锦。

    看情况，喻时锦还跟苏回倾是认识的！

    这时候，云先生终于知道为什么喻时锦会有那么一句——我给你半个小时去联系任何一个人，得到的结果都只会是一个！

    云先生现在整个人都软了，根本就没有爬起来的力气。

    在喻时锦最后那句话出来的时候，他就知道事情不妙了，“……喻少，您怎么突然回来了？”

    他看着苏回倾，还有喻时锦看向苏回倾的样子，心中第一次有了叫心如死灰的东西。

    “问喻老大为什么回来？！”喻时锦还没说话，跟大头交流一番就知道发生了什么事的楚绪宁冷笑一声，直接跳出来，“老大再不回来你就要把我们嫂子去喂那群异兽？！”

    嫂……嫂子？！

    云先生眸底最后的一丝光也没有了，他只是怔怔地看着苏回倾的方向，心如死灰……

    纵使是有所猜测，可是在听到的那一秒，灵均也不由的一怔。

    站在他身边的苏晨看到再一次的变故，心中不定，“灵均殿下，怎么回事，姓喻怎么了？紫金灵主到底是谁？难道你也动不了他吗？！”

    “苏小姐，你开玩笑吧！”听到苏晨的话，站在灵均身边的蓝袍人忍不住冷笑一声，“紫金令主是谁你都不知道？！好歹也是跟你并称双王的人！别说我们主子，就连我们家主看到紫金令主都不敢对他怎么样，让我们主子动她，你活腻了我们还想好好活着！”

    听到蓝袍人的话，苏晨整个人一呆。

    一路以来，她都认为灵均身份高的不可一世，甚至于她回到国际中心根本就看不起国际中心的人。

    这一次，看到苏回倾竟然惹到二等岛屿的日人，她心中不说，但是心底却是抱着希望。

    有灵均在，有云先生在，苏回倾还能往哪跑？！

    可万万没想到，中间竟然出了一个喻时锦，听灵均手下的话，这个喻时锦是连灵均也惹不起的人物！

    苏晨脸色瞬间变得跟那位云先生一样，几乎是失去了所有的光泽。

    然而，喻时锦却没有打算放过他们，而是拿着手机拨了一个电话出去，他不知跟电话那头的人说了什么。

    只片刻，他变低头，将电话递给那位云先生，嘴角一抹冷笑，“云岛主，你自己跟他说，要怎么死。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安！球票！

    明天见明天见！

    