    这日，周叔和林芝芝都较往日来的更晚。

    许是宿醉的缘故，大家精神头都没有昨日好，但这一点儿也不影响他们对猕猴桃酒的喜欢。

    特别是林芝芝！

    她一听说猕猴桃酒居然是纯猕猴桃发酵成的后，整个人都诧异不已。

    那猕猴桃酒的酒劲儿那么大，她还以为罗婉儿往里面加过烧刀子呢！

    “可毛梨儿什么都不加，还不得坏掉？”片刻，林芝芝又奇怪道。

    她虽然不懂酿酒，可她也是吃过毛梨儿的，毛梨儿放久了，特别是沾了酒气以后，就会坏掉！

    婉儿是怎么做到让他们不坏掉的？

    罗婉儿看出了林芝芝心里的想法，笑了笑，就将自己做猕猴桃的过程说给了她听。

    从削皮到铺冰糖，再到过滤酒渣，她说的格外仔细，林芝芝也听得格外仔细。

    等罗婉儿讲完了之后，林芝芝才反应过来：婉儿居然又把独家秘诀告诉她了！

    林芝芝一时忘了言语，只怔怔的看着罗婉儿。

    罗婉儿以为她没听懂，索性道：“没事儿，芝婶子，你若真想做，往后我手把手的教你，这没什么难度。”

    林芝芝吞了吞口水，再没忍住：“不是婶子说你，婉儿，你怎么什么都说，你知不知道，这些秘法可一点儿也不比那些传家宝差！”

    罗婉儿忍俊不禁。

    “难不成，你知道了以后，我会少块肉不成？”

    林芝芝见她不以为意，又严肃道：“婉儿，你可别不把我这话放在心里，说不准，你哪日还能靠这猕猴桃酒赚钱呢！若是人人都将你这秘法学了，那还得了？”

    罗婉儿有些无奈，一旁的周叔适时补了一句：“可不是，你芝婶子说的对。”

    这也是他刚刚压根就没听的缘故。

    罗婉儿拗不过他们，索性转了话题：“那芝婶子，你吃过葡萄酒吗？”

    林芝芝更加惊奇了：“葡萄酒，葡萄还能酿酒？”

    “葡萄酒我听说过，据说外族年年都会给大庆”周叔仔细想了半天，又恍然道，“对，是进贡，就是这个词儿，据说年年都会给我们国家进贡那劳什子葡萄酒！”

    罗婉儿扶额，不会吧，这个时候，大庆人还不会酿葡萄酒？

    还是说，后河镇信息太闭塞了，只是这里的人不知而已，其实，在外头早已经家喻户晓了？

    罗婉儿心中想着，一旁的林芝芝又凑了过来：“那葡萄酒好喝吗？”

    罗婉儿点头。

    她想说明年有了葡萄就做点给她尝尝，可一想到自己还不知道能在后河镇待多久，她又作罢。

    这日回去后，她就装了两坛子猕猴桃酒。

    隔日周叔和林芝芝来时，她一人送了他们一坛，只说喝完了再来打。

    周叔和林芝芝都格外高兴。

    罗婉儿见状，忍不住道：“要不，下午我们去山上看看还有没有野生猕猴桃，若有的话，我帮你酿上一坛？”

    “当真？”

    林芝芝喜不自胜，下午一收了摊，她就在镇上买了一口大酒坛子。

    罗婉儿都震惊了，想说若是山上找到野生猕猴桃怎么办，可一对上林芝芝那张因为激动而泛红的脸，她顿时没多说什么。

    待回了村中，罗婉儿刚收了家具，林芝芝就背着背篓来找她了。

    罗婉儿想到她新买的那口大酒坛，也不敢耽搁，两人匆匆就往山上去。

    她打算带着林芝芝去她上次发现野生猕猴桃的地方去，指不定运气好，那附近还能发现几棵树呢？

    结果，两人翻过山坡，刚要进入鬼葬山，林芝芝就拽住了她。

    “婉儿，咱不能进去，里面闹鬼。”

    罗婉儿一愣，这话她早从青姐儿他们嘴里听说过了，于是，她又将瘴气之类的言论又解释了一道。

    林芝芝听的云里雾里，拽着她的手依旧不曾松开。

    “里面闹鬼，听说，以前有好些猎户进去了，就没出来过，咱们别去了。”

    “那你不找猕猴桃了？你新买的酒坛怎么办？”罗婉儿叹了一口气，无奈看她。

    林芝芝面上闪过了一阵纠结，终是朝她摇了摇头：“咱们去别的山，不去鬼葬山，我记得有一处有野生猕猴桃树木，我们去看看？”

    找不到野生猕猴桃也不碍事，她不能连累了婉儿跟她一起犯险。

    罗婉儿知道劝她不动，索性就点了点头。

    两人刚走远一些，鬼葬山中就传来了一阵奇怪的声响，像是有人群在山里穿梭而过一般，时轻时重，缥缈不定。

    “鬼兵，肯定是鬼兵。”

    林芝芝吓的一个哆嗦，拉着罗婉儿就开跑。

    罗婉儿很是奇怪的往后看了一眼，远处的林子里空无一人，刚刚那声响，俨然不存在一般。

    她忍不住皱了皱眉。

    林芝芝被吓的不轻，缓和了许久才平复了心情。

    后来，两人谁也没再提过鬼葬山。

    林芝芝带着罗婉儿七弯八绕的，总算找到了几棵野生猕猴桃树。

    待两人摘了果子回家后，天都暗了。

    罗婉儿和林芝芝一前一后的回了田家，田大郎早守在锅边干着急了。

    见她总算回来了，田大郎下意识道：“你再不回来，狗剩都得饿晕了。”

    林芝芝没好气的白了他一眼：“说错对象了吧，我看该饿晕的人是你！”

    田大郎还想说点什么，适才发现了林芝芝身后的罗婉儿，顿时不无尴尬的挠了挠头。

    “婉儿，在我家吃饭，我做油炸面疙瘩给你吃？”林芝芝放下背篓，颇有些不好意思的留客。

    家里没肉，天又黑了，能款待人的也就只有油炸面疙瘩了。

    一旁的田狗剩乐呵的忍不住拍了拍巴掌：“太好了，有油炸面疙瘩吃了！”

    田大郎憨憨厚厚的脸上也满是喜色，要知道，他娘子做的油炸面疙瘩可好吃了。

    只不过，家里条件不怎么好，为了节省油粮，他平日里连纯粹的水煮面疙瘩都吃不上几次。

    罗婉儿惦记着芸娘他们，自不会留饭，可一对上一家三口的殷殷目光，她竟有些说不出拒绝的话。

    就在这时，院门处传来了一道清润的男声。

    “不用了，家里还等着婉儿吃饭呢。”

