    第1550章 再见第三剑圣！   

    “不好！”

    

    

    刀拳袭来的一瞬间，崔长天脸色立刻大变，转身就要逃跑。

    

    

    结果他刚刚转身，突然发现自己的身体一下子被牢牢固定，几乎无法动弹。

    

    

    “唉……长天，你真是太令我失望了，区区一个楚天，你们十人，竟然都没有能够拿下！”

    

    

    就在这时，一声长叹传出。

    

    

    “师叔，你听我解释，我……”   

    

    崔长天闻言，刚要开口，结果还没说完，整个人的气质瞬间大变，面容一冷，猛地转头，抬起一只手臂，狠狠一挥！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股惊人气浪，如同九级狂风，爆冲而出，猛地击中了迎面冲来的楚天！   

    

    噗！   

    

    楚天被这股凶猛气浪迎面击中，好似被一列高速行驶的列车给狠狠撞中，狂喷鲜血的同时，整个人更是瞬间倒着飞出，速度几乎堪比刚才冲来的速度！   

    

    “哼，你不是崔长天，你到底是谁？”

    

    

    楚天冷哼一声，迅速重新站稳，微微咬牙，怒视着对面，沉声喝道。

    

    

    对面之人，刚才只是袖袍一甩，就打得他倒飞数十丈，这种强横实力，绝对不是小成圣者崔长天具备的！   

    

    很显然，此刻的崔长天，已经被什么恐怖的老怪物，神念附体，完全控制了整个肉身！   

    

    “小子，短短几个月不见，没想到你作为巴青玄的弟子，天赋和实力竟是丝毫不弱于你的师尊！”

    

    

    崔长天冷冷开口。

    

    

    他的声音，虽然依旧是崔长天的声音，但听上去却是带着一种浓浓的威严和苍老之感，令人一听，立刻心生敬畏，甚至不敢与之对视！   

    

    “是你，第三剑圣！”

    

    

    楚天听后，眸光一亮，瞬间喊出了对方的身份。

    

    

    第三剑圣，全称蚀日剑宫第三剑圣萧陨！   

    

    当初楚天初入青澜山脉天炼宗，参加神炼宗玄神秘境试炼的时候，对方连同另外两名圣尊，一起出现，结果却是被恢复肉身，重出江湖的巴老，打得狼狈不堪，差点陨落！   

    

    “好了，小子，本座时间有限，不可能在这具肉身之中存留太长的时间，现在就灭了你……指灭苍穹！”

    

    

    就在楚天思忖之时，第三剑圣神色冰冷，低喝一声，右手抬起，一指戳出！   

    

    唰！   

    

    而也就是在第三剑圣动手之时，楚天想都不想，猛地转头，背后极风天梭一闪而出，狠狠一扇，瞬间纵身掠出！   

    

    别说他现在身上带伤，消耗巨大，哪怕他此刻毫发无损，处于巅峰，他也不愿意和附体的第三剑圣动手！   

    

    第三剑圣乃是圣尊级高手，神念附体在崔长天的身上，实力至少也有大成圣者层次。

    

    

    目前的他，根本不是大成圣者的对手，甚至可能连对手的一招都很难挡住！   

    

    嗡！   

    

    然而，他纵身掠出，不过才短短一息，嗡鸣之声传出，四周虚空一下子变得粘稠无比，恍若身处水泥之中一般！   

    

    “该死，气运铠甲，给我挡住！”

    

    

    速度爆降的同时，楚天冷喝一声，双手猛地掐诀。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，雄浑如海一般的气运之力，从四面八方齐齐涌来，附着在他的身上，光芒一闪，瞬间凝成了一件金色铠甲！   

    

    这件金色铠甲刚一形成，隔空狠狠戳来的巨指，立刻猛地打在了他的后背之上！   

    

    嘭的一声，巨响传出！   

    

    以楚天为中心，方圆数百里的虚空，在这一指的撞击之下，竟是如同纸糊的一般，瞬间崩溃开来，直接化作了漫天的漆黑！   

    

    唰！   

    

    楚天闷哼一声，根本没有丝毫的反抗之力，整个人当场化作一道金色流光，被狠狠地打入了漆黑一片的深层空间中！   

    

    “吼！”

    

    

    狼狈倒飞之中的楚天，浑身染血，面目狰狞，狂吼一声！   

    

    背后两只彩色翅膀，猛地连续扇动，迅速调整姿态，借力推动楚天，加速飞向了深层空间的更深处！   

    

    “想逃，怎么可能！”

    

    

    第三剑圣见状，冷哼一声，向前一步迈出，几乎在眨眼之间，就追上了楚天。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，他又是抬手一指，狠狠击出，如光似电，极速横穿虚空，目标直指楚天后背！   

    

    “啊啊啊……老杂种，你想要赶尽杀绝，我跟你拼了……七重天刀，气运加持！”

    

    

    楚天瞬间感受到了背后加速袭来的滔天杀机，大吼一声，迅速转身，握紧天霄，一刀劈出！   

    

    这一刀劈出，不仅五倍力量，瞬间爆发！   

    

    原本附着在楚天身上的破烂气运铠甲，更是瞬间溶解，当场化作浩浩荡荡的无形气运，猛地灌入了刀身之中！   

    

    轰！   

    

    霎那间，楚天劈出的这一刀，金光大盛，刀身力量，直接从五倍猛地暴涨到了无限接近于七倍！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，两股伟岸力量，迎面狠狠对撞在一起！   

    

    噗！   

    

    对撞发生的一刻，楚天狂吐鲜血，气息几乎暴跌到了极限，整个人更是以一种更加惊人的速度，倒着飞出！   

    

    “哇！”

    

    

    与此同时，第三剑圣控制的崔长天，同样很不好受，喉咙一甜，大口吐血。

    

    

    嘶！嘶！嘶！   

    

    站在极远处的诸多观战者，看到这一幕后，顿时脸色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    “不可思议，真是不可思议！”

    

    

    “这个楚天的战力，简直没有上限！第三剑圣附体崔长天后，至少也有大成圣者的实力，结果正面对撞一招，自己竟然也是被打得当场吐血！”

    

    

    老汉圣者双目圆睁，苍老面容近乎凝滞，张口低声惊叹。

    

    

    “小子，死！”

    

    

    第三剑圣此刻惊怒交加，无所顾忌，狠狠戳出的手指，又是猛地加速，闪电追上楚天后，奋力一击！   

    

    “老东西，你想弄死小爷，绝不可能！”

    

    

    楚天面孔狰狞，根根青筋暴突，大吼一声，刚要准备再次拼命，一声淡淡叹息忽然在耳边响起。

    

    

    “唉……冷眼旁观了这么长时间，我也该出点力了！”

    

    

    叹息之声传出的刹那，一团黑芒忽然从楚天右手戴着的储物戒指中飞出，光芒一闪，瞬间化作了一座足有上百丈高的巨大石碑！   

    

    石碑之上，写着的几个古字，突然间齐齐金芒大放，直接破体而出，极速旋转，化作了一只足有小山大小的金色拳头，狠狠砸出！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，金拳巨指，迎面对撞！   

    

