    

    众人上岛以后，便各自散去了，张世平找了一处背靠着一块丈许高的黑石盘腿坐下，取出了两颗火红色的中品灵石，缓缓地吸收着手中灵石的灵气。

    至于那位海道友，见众人也不怎么理睬他了，又或者这些天来，说的太多他也累了缘故，倒也没有前几日那般聒噪。

    随着远处残阳最后一缕昏黄的余辉没入大地之下，一轮缺了角的银月升起。

    海风呼啸中，海水拍打着礁石，直到下半夜后，张世平耳朵微动。

    张世平睁开了眼，一下子便抬头向着前方看去，刚才祁峰的一举一动，早被张世平的神识给察觉到了。在场的所有修士，无时无刻都维持着自己的神识，注意着周围的风吹草动。

    祁峰早已站在一方五六丈高的巨石上，眺望着远处，张世平缓缓飞到他身边，祁峰微转了下头，看了张世平，抬手指着远处说道：“张道友无须担忧，只不过是一些寻常蛮兽而已，成不了什么大气候！”

    “有祁道友在，这些蛮兽还能翻江倒海不成？”张世平笑说了一句。

    在黑石岛上其他的金丹修士，听到了祁峰还有张世平之间的小声交谈，只是稍微地看了他们一眼，然后就又闭上眼睛，静思了起来。

    ……

    ……

    第二日，天还未大亮。

    铁青色的天幕下，薄薄的灰云，随风而动。一两只海鸟，展翅从张世平他们眼前飞了过去。

    祁峰招呼了众人一声，与众人又交代了等下要做的事情，便朝着远处几十里外的海眼，赶了过去。

    不过再飞了没多久以后，祁峰便停了下来，他从储物法宝中，取出了几瓶引妖液，哗哗地倒进了海中。

    而另外的十一位金丹真人，陆陆续续地从御兽袋中，取出了一头又一头青色皮毛的牛类妖兽，朝着海面丢了下去，‘嘭嘭嘭’地溅起了丈许高的水花，众人二话不说，凝聚起法术，又或者使御法宝，将在海水中挣扎的青牛，一头头拦腰砍断。

    不出片刻，他们脚下的这片海水，血红一片。张世平凝神注意着海面，见四面八方有黑影游来，神色也变得郑重了些。

    “大伙将这些东西先处理了再说，省得到时候扰了我等施法镇封海眼。”祁峰倒光了引妖液，将手中的玉瓶，顺手一丢，扔进了海中，一头张着血盆大口，长满了犹如锯子般的獠牙的蛮兽，头颅比身子都还大，猛地从海中冲了出来，一口将祁峰刚扔下的玉瓶吞了进去。

    它来势汹汹，吞了玉瓶后，仍朝着离着海面几十丈高的祁峰咬去。

    在祁峰身边的韩斌，一道蓝光从他袖口滑出，蓝光如丝，一条血线出现在这头妖兽的头颅以及身躯中间，而这头蛮兽几乎没有任何察觉，仍朝着祁峰要去。

    不过当它差不多够到祁峰脚跟的时候，这头蛮兽一下子分裂成了两半，而且躯身全部冰化成了蓝幽幽的寒冰，扑腾一声，落了下去。

    不过这头蛮兽刚落了下去，又立马窜上来好几头怪模怪样的蛮兽，气息不强，还未达到三阶的程度，攻击手段手段也略选单调了些，不是吞吐着水箭、冰箭还有一些本能的法术，还有就是张着血盆大口，跃出水面，朝着离海面几十丈高的金丹修士咬去。

    “张道友，若是那些海兽，都这般好杀就好了！”韩斌御使着剑身冰蓝色的飞剑，轻而易举地将扑到他身边的几头蛮兽，斩成碎冰，对着正随手甩出一团团灰蒙蒙火焰的张世平说道。

    “要是所有的海兽都这般疯狂，不懂得趋利避害，那我等早就将海族的根都给拔了！”这等蛮兽自然是比海兽修为高，但是它们只要一被引诱激怒，那附近的蛮兽，便一副誓死不休的模样，因而只要能引诱出一头蛮兽，那附近几十里内的蛮兽，就会蜂拥而至！

    另外的几位修士，脸上也与韩斌、张世平一样，流露出无聊的神色。这些蛮兽是好杀，但是对他们没有什么用，只是白白消耗自己的法力而已。

    在这些蛮兽死去的一瞬间，张世平就看到了这些蛮兽血肉，以一种肉眼可见的速度，便成了枯黄暗黑起来，就算是韩斌用他的本命飞剑冰冻住了，也不过是将这个过程，稍微减缓了一两个呼吸罢了。

    突然之间，张世平脸色一变，他头顶浮现出一座九层宝塔，一层濛濛的灰光罩下，紧随其后，从海面下不知道何时，原本还淡红的海面，眨眼间变成幽黑，附近几十里都成了这样额黑水。

    而在黑水之外的那些碧蓝色的海水，尽皆结成了冰，绵延了几十里远，倒是以张世平一行十二人为中心，那方圆几十里黑水，却没有任何结冰的迹象。

    这些幽黑色的海水，犹如沸腾一般，不停地翻滚着，一个又一个的黑色气泡，从海面下冒了出来，哗哗水声，是越来越大。

    江沧驱使着一把黑黝黝的长尺，将一头蛮兽抽成了一团血沫，木纹面具的双眼露出了一丝凝重，他当即召回了黑尺，取出了一杆麻布幡，左手一抓一摇，从布幡中涌出团团灰气，将自身护住。

    很快，一滴一滴的黑水，从海面升起，连绵不断地朝着天上飞去，好似天地之间倒转了一般，不是天上下雨，而是海水倒流回天宇！

    张世平盯着宝塔灰光，那些黑色的水滴，不断地落在了灰光上，侵蚀着法宝灵光护罩，每一下都与炼气后期的修士全力一击差不了多少，虽然没办法击破，但是这些幽水极多，密密麻麻的，张世平用于维持法宝的法力，剧增了不少！

    他当即朝着祁峰与韩斌两人，靠了过去。与张世平同样的那刘钰与她师兄、精瘦的灰皮修士与金丹中期的魁梧大汉，这些相熟的金丹修士，都赶紧聚拢到一块。

    “幽水之术。”祁峰双眼朝着下方的黑水看去，眼珠子转动着极快，同时神识也是全力催动着，不过看了好三四个呼吸后，他仍是没有什么发现。

    “韩师弟，靠你了！”祁峰转头对着韩斌说了一声，而后朝着众人喊道：“诸位道友，和我一起，为韩师弟护法，尽早找出水下的蛮兽，破了此法术！”        

