    “好了，我们动身吧，筹备仪式的第一步是要取得品质足以匹配神灵的，最上等的夜泊石。”钟离说道。

    经过一番赶路，荧妹和钟离来到了解翠行，刚一靠近，边听老板在那呼喊道：“哟，客官欢迎光临解翠行，今天要不要开两块璞石试试手气？

    便宜又好玩，也许一不留神就发家致富了呢。”

    派蒙一听到发家致富正欲说什么时，荧妹回头瞪了一眼派蒙。

    派蒙急忙改口说道：“璞石，不要不要，我们是来挑，嗯，什么石头来着？”说完还转身望了一眼旅行者。

    “夜泊石，品相至少要烛照级。”钟离淡淡的开口说道。

    老板一听，急忙改口说道：“烛照级的夜泊石，嗯，原来不是游客，失礼了，我这就拿货，请看…”

    说完，老板便拿出了三块夜泊石，放在钟离面前说道：“您看这怎么样？我们解翠行，可是玉石老字号，瞧瞧这品相，绝对上佳，简直是岩王爷爷难得降下的恩赐，您就放心随便选吧。”

    “这三块夜泊石看上去确实都很漂亮，不像是平时挖出来的那种。

    但到底该怎么选啊。要不我们就随便选一种回去？”派蒙说道。

    荧妹转身对派蒙说道：“做赌是生意的老板，不能轻信。”

    “很好，贸易之都的生存法则，看来你已经领悟到几分了。”钟离夸赞道。

    “那钟离先生的意见呢，这些夜泊石该怎么选？”派蒙问道。

    “哦，想要我来决定吗？也好，要我说的话，答案其实很简单”

    “答案是？”派蒙好奇道。

    钟离淡定的说道：“老板，我全要了。”

    老板一听，高兴地回答道：“好，这位老板，我早看出你气宇不凡，出手果真阔绰。”

    派蒙急忙回答道：“等等，等一下他说了不算，我们还要再商量一下。”

    “举办送仙典仪不是只需要一种吗，全部买下来不会是耗三倍的摩拉吗？”派蒙对钟离说道。

    荧妹也点了点头，表示同意。

    钟离则说道：“摩拉…嗯…

    确实如此，我没想到这方面的问题，是我考虑不周了”

    心想差点忘了我已不再是摩拉克斯，是璃月凡人钟离了，凡人是需要在意摩拉的。

    “啊！买东西怎么会不考虑摩拉呀？”派蒙疑惑道。

    因为我可以创造摩拉啊！钟离心想到。但又不可能将这句话说出，只好说道：“你凡事都要先考虑摩拉，那就等同于凡事被摩拉缚住了手脚。”

    随后又是东扯西扯了一顿大道理说服了派蒙和荧妹。

    “可是你说了这么多也掩盖不了你身无分文的事实，而且为什么我们只是问一下，你为什么不带摩拉，你就扯这么多？听得我头都大了。”派蒙抱怨道。

    见派蒙一脸不耐烦的样子，钟璃无奈的说道：“好吧，既然你们不愿意听了，那我也不多说了，我还是来讲一讲关于如何区分夜泊石吧！

    夜泊石品相鉴别的确令人棘手，一块原矿不论好坏，它的质地，色泽，以及内部的岩纹，都不会有太大差别。

    只有当夜泊石制成的器物成型以后，才会发现，其中一些成品根本上不了台面。

    如果这时你再去找那些奸商理论的话，他们就会以你合成台下好，火候不对等理由搪塞过去。”

    派蒙一听完急忙拍着胸口说道：“好险，好险，原来这东西这么容易上当受骗。”随后又愤怒的看了一眼老板，而老板则摇着手赔罪笑着，也不说话。

    钟离又说道：“不过，真正的鉴别方法是存在的，真正的内行人还是可以鉴别的。”

    随后又是一阵引经据典，将如何鉴别夜泊石的方法娓娓道来。

    “也就是说，只要用火在锅里烧，蓝色亮度越高，品质就越好，对吗？”派蒙问道。

    钟璃点了点头，随后荧妹和派蒙又回到了解翠行。

    “老板，我们回来了，麻烦你把每块石头都借给我们烧一下。”派蒙说道。

    老板一听大惊失色的说道：“烧烧不得呀，你们烧完了，我还怎么卖呀？”

    “那你每样借给我们一点点样品。”荧妹对老板说道。

    “只是一点点样品吗，唉，好吧！”老板回答道，随后用刀在三种夜泊石上切下薄薄的一片，交给了荧妹。

    看着手中的样品，派蒙无语的说道：“也太薄了吧！

    比纸还要薄哦，不比虫子的翅膀还要薄，薄的都快透明了！”

    荧妹也阴阳怪气的说道：“老板的手艺可真好！”

    老板则大笑了几声，说道：“过奖，过奖，这些石头可是我的心肝宝贝，不这样温柔可不行。”

    “可这么薄火一烧就会化成灰了吧。”派蒙说道。

    此时，钟离却站了出来，说道：“也不是不行，不过需要在特殊的条件下进行了。”

    “什么特殊的条件呐？”派蒙问道。

    “在施加火之高温的同时，用水元素从中保护着，就可以使样品不至于瞬间烧毁。”钟离回复道。

    “那么我们现在就要再找一个特殊的地方了。你认为可以去哪里呢？旅行者。”派蒙问道。

    “香菱家的厨房如何？”荧妹回答道。

    “你是说万茗堂刚好，趁香菱不在家…”

    “不妥，那里人来人往，万一元素反应发生爆炸，波及民众，我们不能冒这样的险。”钟离插了一嘴说道。

    “那要不去达达乌峡谷？”荧妹提议。

    “啊！要走那么远的路吗？派蒙不要，派蒙不要啊！”派蒙大喊道。

    此时荧妹也有点左右为难，一方面太害怕毁了香菱家的厨房，万一波及到民众就不好了，另一方面，去达达乌峡谷路也太远了吧，刚来里说就回蒙德，还得去达达乌峡谷那么偏远的地方，这是要累死她啊！

    快发动脑筋想一想，有没有什么好的点子，想了好久，荧妹还是什么都没有想到，无奈，只好带着派蒙向达达乌峡谷进发。

    半路上派蒙则不停的说道：“啊，我不想去呀，这么远的路，真的会累死人的，都怪可恶的老板，还有可恶的工资和那个可恶的钟离，决定了，要给他们起个难听的绰号。”

    正当派蒙还喋喋不休的时候，一只大手向她抓来，一看原来是荧妹。

    “旅行者，你要干什么呀？”派蒙惊吓的说道。

    “派蒙，你真是个天才。”荧妹对派蒙说道。

    此时的派蒙一脸问号。

    “你刚刚的话语中突然提醒到了我，为什么要我们去跑呢，最急的明明不是我们好不好，是公子呀，走，去找公子，让他想办法，他是肯定不会让我们去达达乌峡谷的，毕竟这一去一回就要消耗很多时间呀，他肯定不会这样的。”荧妹说道。

    派蒙一听眼睛也亮了，和荧妹一起前往北国银行。

