    白夜以无可匹敌的姿态赢下一场又一场的比赛。

    同时因为白夜的强势和决斗只是单纯的变强，白夜每个星期也只会参与一次比赛，毕竟吸收的口粮也是需要一段时间来消化的，这样可以更好的变强。

    两年半后的一天，白夜已经十二了，坐在尸堆上算着时间，好像刚刚好。

    嘴角也流露出了一抹笑容。

    台上的杀戮之王看着白夜大笑道：“你达成了那百连胜，竟然如此按照我的规矩，我可以完成你一个愿望。”

    “怎么样，想好了吗？”

    白夜抬头毫不犹豫道：“我要去地狱路。”

    静。

    整个决斗场在此刻暗淡无声，唯有一大一小两个人对视着。

    杀戮之王眼底流露出一股了然之色便点了点头，大手一挥一个红色的光圈出现。

    还不等杀戮之王说这是什么东西白夜直接把套着匣子的匕首丢给了观众席的白月，在丢匕首的同时还一下纵了进去。

    整个动作行云流水不带一丝拖拉，皆在短短几秒完成。

    看着已经钻进去的白夜杀戮之王直接关闭了传送门。

    “看来这两年他的肉身似乎是达到了极限，必须需要魂环来释放吗？”

    白月握着手中的匣子楞楞的站在原地有些不舍。

    虽然弟弟已经和自己打过招呼了，但还是舍不得啊。

    同样就在白夜离开的瞬间决斗场里那些憋死去的人先是一愣，但下一秒每个人看着白月的心思都活络了起来。

    单独独斗不一定能打过，但群殴的话...

    就算有那柄匕首也不一定能应付我们这么多人吧？

    然而白夜和白月怎么会不知道这么明显的事情呢？

    这柄匕首的所有用处都被泰兰德告诉白夜了。

    第一个就是吸血反馈给主人，这其实是一个被动。

    还有一个主动也是这柄匕首真正的能力，那就是可以储存吸收的血液，然后统一反馈或者化为一次攻击，这一点就连克莱都不知道。

    估计是真就把这玩意当成工具了。

    还有就是单单决斗场的百胜需要杀死的九千九百零一人的血就够白夜淬炼身体的了。

    那么那些其他时间白夜杀死的，自然都存了起来，为的就是应付这种场面。

    而这柄匕首就是谁握着谁就是主人，实力不够的话还是不能用精神力侵略进去认主的。

    感受着匕首反馈的能量白月的脸开始微微发红，全身藏在斗篷里的她看到那些人不轨的眼神目光顿时狠辣了起来。

    看了你们和弟弟说的一样，在弟弟走后我一个女孩子家家对你们的威慑力可能真的不够。

    那就让你们知道，一介女子何差于男子！

    另一边，白夜钻进传送送洞出来后眼前的一幕让白夜的心中出现了一瞬间的后悔。

    只见地狱路是无边无际的血色，下面是热滚滚的岩浆，但看似岩浆白夜能闻出来那是血，下面是无边无际的血海！

    但很可惜，白夜的肉身到达了一种临界点，需要魂环做突破口，如果不是的话那带着那柄匕首进来怕不是年仅十二就要白日飞升肉身成神。

    看着前方大大小小各种各样的怪物白夜直接冲了过去速度极快根本没有减速迎敌的意思。

    因为速度快所以白夜的动静很大，那些怪物听到声响无一例外发出野性的咆哮朝着白夜冲来。

    但哪怕如此白夜也没有停下的意思，反而速度更快了。

    很快第一只怪物撞上了白夜，白夜的速度没有减缓一分反而把怪物直接撞飞，然后直接在空中解体。

    一个接一个，后果都与第一个相差不大。

    不知道撞了多久，怪物越来越少直到最后一只都快看不到。

    就这样持续没多久，白夜看到了一只长着三个脑袋的金色蝙蝠倒挂在一处断石上，白夜的动静惊醒了它。

    暗金三头蝙蝠王睁开了三双眼睛，当看清楚造成这么大的动静的人竟然是一个从来没见过的小不点后它的眼神充满了不屑。

    白夜见这只蝙蝠还掉在那里睁着眼睛看着当即笑了起来，心中暗道。

    “万年魂兽早在几年前就能杀了，现在只会更简单，就算同时打爆三个脑袋又有何难？”

    白夜已经到了暗金三天蝙蝠王的下面停了下来，见暗金三头蝙蝠王还不愿意下来白夜看了一眼。

    随后双腿一弯直接跳了起来。

    伴随着剧烈的轰鸣导致大地龟裂十几米，如导弹出仓一般瞬间就出现在了暗金三头蝙蝠王的眼睛面前。

    白夜能够清楚的看到暗金三头蝙蝠王眼中的震惊。

    “果然灵智比普通的强点。”

    自语一声白夜迅速的抓住暗金三头蝙蝠王的脑袋直接下坠。

    “叽叽叽！”

    白夜的手力极其之大捏的暗金三头蝙蝠王在下坠的途中不停痛呼。

    但由于是倒挂着被白夜拽下来再加上白夜目标太小和剧痛它连音波都没用出来就被狠狠的砸到了地上。

    轰的一声大地的裂纹更长更深了，看着在吐血的暗金三头蝙蝠王白夜毫不犹豫的直接把它摔在岩壁上然后拽起在狠狠的摔在地上。

    大量的鲜血和骨头折断的声音仿佛形成了一个交响曲。

    由于暗金三头蝙蝠王的恢复能力很强，所以骨折的声音好像就没断过，但是血这玩意...

    许久之后白夜听到了暗金三头蝙蝠王那似祈求的眼神嘴角一撇。

    “行吧..”

    白夜把暗金三头蝙蝠王侧过来一个脑袋对着墙壁，另一个脑袋对着自己，随后右臂对准直接撞了过去。

    坡，坡，坡。

    三声如气球爆炸的声音响起，地上只有一句没有脑袋的干瘪蝙蝠尸体，而白夜则被满天腥臭的蝙蝠血临了一身。

    对此白夜没有在意只是有点不习惯。

    毕竟有了那柄匕首后这是白夜第一次这样满身被血浸泡了。

    拖着浑身血液白夜朝着更深处走去。

    只剩下一条十头蛇和黄泉路就完了。

    还算简单，就是不知道出去后在融合魂环我的魂力能不能突破到魂圣啊？

    PS：那柄匕首是邪魂师的，邪魂师走的是什么路子不言而喻，而杀戮之都都是有魂力的魂师而且起码都是魂师吧？没个三十级起步怎么可能跑进杀戮之都。

    那么近万个魂尊之上的全身血液灌养肉身滋养魂力，升到七十级似乎也对头啊。

    因为一场比赛是一百人，要打赢一百场可不就近万人的血？

