    

    一听到开门声，正在和妈妈玩的小家伙，立马就转过头去。

    看到是老爹回来了，小家伙马上扔掉手里的玩具，向门口爬去。

    见到小家伙向他爬来，康御立马就蹲下相迎，抱起来迎接他的小宝贝，在小家伙粉嫩的小脸上，亲上了一口。

    被老爹这么一亲，小家伙笑得很开心。

    “见完你迷妹回来了？”沐晴调侃说。

    “什么见迷妹啊！只是谈生意而已。”康御解释说。

    说着便把今天，和蓝佩琳谈的事，一五一十的详细告诉沐晴。

    “那这么看来，她还挺有魄力的。”沐晴评价说。

    “她是挺有魄力的，但就是不够老练，也有点太想当然了。”康御想想评价道。

    对于蓝佩琳的自信，康御有些嗤之以鼻，人自信是好事，但太过自信了，那就是愚蠢了。

    闻言沐晴来了兴趣问：“怎么说？她是犯了什么错了吗？”

    “她低估了她的对手，那群老狐狸连她爸，都没有办法处理好，她一上来就想，全部处理好？那现实吗？她太天真了。”康御直言说。

    有些事为什么他能做到，不就是因为他有雄厚的资本吗？在绝对的实力面前，任何手段计谋都是徒劳的。他有让那些人，一无所有的能力，那些人自然不敢，在他面前造次了。

    换做话说就是，用上手段和计谋，很大程度上是因为实力不够。

    “那你还支持她？你该不会憋着什么坏吧？”一听康御这么说，沐晴就知道，她老公又有什么打算了。

    “该需要维护，我的既得利益时，我当然得要出手了。”康御应说。

    沐晴白了眼康御说：“想捡便宜就直说，还说得那么高大上。”

    她老公的想法，她已经猜到了，那就是鹬蚌相争渔人得利，她老公想做那个渔人。

    “便宜肯定是少不了我的，这一点谁都知道。”康御直言说。

    最后他能拿到的股份，绝对不止百分之七，保守估计他最少能拿到，百分之十左右。

    这对于他而言，已经收获不少了，人还是不要太贪心比较好。还是留下蓝家人，继续替他赚钱比较好，这样即可以规避风险，还可以获得，源源不断的利润。

    亲自下场操盘，不利于遇事时撤资，他还是在边上，继续看戏比较好，毕竟这场戏，不是一般的精彩。

    “不过按你刚刚说的，你那个迷妹，能搞得定那些股东吗？”沐晴问道。

    “我想真正操盘的人，应该是她老爸蓝天云，我可不认为那个老狐狸，会留烂摊子给他女儿。让他女儿上位，是为了方便他操作，顺便磨砺一下他女儿。”康御想想说。

    正如他刚刚说的那样，跟那些精明的股东玩，蓝佩琳绝不是对手，这一点蓝天云那个老狐狸，不可能不知道。

    估计那老狐狸的打算，应该是要想借，那些股东的手磨一磨，自己女儿那有点，自信过了头的性格，用现实教训，教会女儿成长。

    让蓝佩琳来跟他谈判，就是那老狐狸，教女儿的第一课。

    那百分之七的股份，与其说是为了争取，他的支持而给的。倒不如说是，为了换他不趁火打劫，而提前分的部分蛋糕。

    这一层含义，还不够老练的蓝佩琳，应该不是很清楚。这从他和蓝佩琳，谈的那些事里，就可以判断得出来。蓝佩琳还没有发现，比起那些股东而言，他这个看似在局外的人，才是最危险的。

    那只老狐狸，算是号住他的脉了，知道他这个最危险的人，没有下场的想法，只在意所能得到的利益。

    不得不说那老狐狸，一招以退为进，玩得还挺溜得，先把自己摘出来在下手，这估计谋划了很久了。他最喜欢看人，在那里斗智斗勇了，这可比电视剧，要精彩得多了。

    “不管最后成了什么局面，你都是立于不败之地的赢家，到最后都是在，给你做嫁衣，让你捡便宜。”沐晴直言说。

    “那是肯定的，你等着看吧！没有多久还有一些好处，会自己主动送上门来。”康御很自信的说道。

    他已经做好，从那些股东手里，拿股份的准备了。

    “好了大赢家，你就别在那里炫耀了。”沐晴无语说。

    她就是不喜欢，看到康御那个嘚瑟劲，感觉他太自恋了。

    “那叫炫耀吗？这叫跟你分享胜利果实，真是用词不当。”康御反驳说。

    “换个词意思不都一样吗？都是在嘚瑟。”沐晴白了眼康御说。

    闻言康御哑了。

    不过没关系，他家的小公主，很给他面子，听到老爸给她多赚钱，那笑容不是一般的灿烂。

    这时康御想到，他叫古振来的事说：“对了晚上我叫阿振，来家里吃饭了。”

    “是有什么事吗？”沐晴奇怪的问道。

    周末两天都待在一起，昨天下午才分开，这是又想上了？

    “蓝佩琳让我替她，给阿振带句话，我当然得要转达到。”康御应说。

    正当沐晴想问，是让带什么话时，古振来了。

    古振一进门就问道：“阿御才一天没见，你就想我了吗？”

    “我想你干嘛？你又不是我老婆我女儿。”康御应说。

    听到康御这话，沐晴心里暖暖的。

    沐晴从丈夫怀里，抱过小家伙说：“你们聊，我带小家伙去吃饭。”

    看到大大咧咧，在沙发上瘫上的古振，康御想想说：“我是有件事要告诉你，但那事不是什么好事，你得要有点心里准备。”

    他还是先给古振，打一个预防针比较好。

    “直说吧！大风大浪我都过来了，还有什么事，是我不能接受的？”古振应道。

    “今天蓝佩琳去找我谈事，走之前她让我给你带句话。”康御直言说。

    一听到是蓝佩琳让带话，古振就猜到了，是让带什么话了，想想古振笑了说：“她是不想让我，太过难堪吧？”

    “既然你已经猜到了，那她让我带的话，我就不说了，说了也是多余的。”康御说。

    看样子有些事，古振早就已经接受了。

    “被人拒绝了，也没什么好奇怪的，这种事也没什么大不了的。不过她能给我，最后的面子，我得要谢她了。”古振释然的说。

    对于这个他早已知道的答案，他心里也没什么伤感的。

    都是成年人，知道什么叫做取舍，一段没有结果的单恋，舍了就舍了，他还更轻松呢。

    更别说他从一开始，就已经做了最坏的打算，第二次被人拒的时候，他就已经开始放下了，到现在他基本都已经放下了。这第三次拒绝，正好断了他，最后的一点念想。

    不过到最后，蓝佩琳还知道给他留面子，那就证明他以前，没有喜欢错人。

    “没有纠结什么就好，晚上我陪你喝一杯吧！就当做一个了结？”康御问。

    “那是肯定的了。”古振应说。        

