    以山谷为中心。

    苏辰将整个山脉，都布置出阵法，一个阵法叠加一个阵法，到处都是阵法环环相扣。

    只要触碰一个阵法，到时候整个山谷的阵法，便会全部开启，至于山谷则是布置出最顶级的杀阵。

    在山谷之外。

    一面石碑屹立，上面刻着两个字。

    苏族！

    天夔的确不愿意看守大门，不过却还是乖乖地趴在石碑后睡觉，反正都是睡，无论在哪里都一样。

    三天后。

    得到消息的古玲珑，则是来到山脉之外。

    整片山脉，已经给阵法笼罩，任何人都无法踏足，唯有从入口进入。

    “苏族？”

    苏辰真的建立了苏族，古玲珑很是无奈，她实在想不通，苏辰竟然能够同时得到九美的青睐。

    现在众神学院都已经流传开了，有个神秘的学员，直接得到美女榜九位美女的青睐，唯独缺少了排在第一位的古玲珑。

    很是没有面子。

    “苏族禁地，不容许进入，滚。”

    还不等古玲珑踏入山脉，一股恐怖的气势已经席卷而来，来自至高神的气息，让古玲珑的脸色都彻底变了。

    “我来自众神学院。”

    “你找谁？”

    “苏辰。”

    不敢对众神学院的人出手，因为老大再三警告过他，要是遇到众神学院的人，只要不是有恶意，绝对不要随意出手。

    “老大不见。”

    “为何？”

    打了个哈欠，天夔继续呼呼大睡起来，就算对方来自众神学院，根据老大所吩咐，这个时候都不容许随意进入苏族禁地半步。

    任由古玲珑磨破嘴皮子，都无法进入，最终只能选择离开。

    一个月后。

    苏辰足足花费一个月时间，才将整座山脉打造完成，使得山脉各处充斥着阵法，尤其是山谷内的阵法，更是蕴藏着九大顶级杀阵。

    而。

    苏辰并未在苏族多逗留，让骆天妃管理苏族，至于他则是带着小黄和小胖离开苏族，前往天玑宫。

    原本他和天玑宫，是友非敌，毕竟厉长空拿出六支弑神绝骨箭，而他也送给厉长空九百枚神极丹，并且稍后还会送上九百枚。

    在苏辰看来。

    一千八百枚神极丹换取六支弑神绝骨箭，肯定是非常值得的事情。

    但是，天不遂人愿。

    在天界，因为天门的原因，他和厉长空还是成为了仇人，并且他借助混沌吞噬诀和血祭图，活活血炼了整个天界，包括厉长空在内。

    没有谁对谁错。

    自己为了雨桐，厉长空为了好友，既然成为敌人，那么肯定要斩草除根，天玑宫内，可是有着整整三位至高神存在。

    谁敢保证，天玑宫不会知道自己血炼厉长空的消息。

    谁敢保证，天玑宫日后不会找自己和家族报仇。

    他不会去赌。

    因为无论输赢，对自己都没有任何好处，必须将被动变成主动，彻底将麻烦扼杀在摇篮之中。

    天玑宫。

    天玑三老很是无奈，这都已经三年时间，宫主还未顺利返回，不管是否愿意相信，他们三人都需要认清一个事实，那就是宫主已经陨落。

    天界被空间吞噬，到现在都是个谜团，因为无人知道，天界为何好端端的会被空间吞噬。

    宫主也是够倒霉的，偏偏那个时候前往天界，去参加天门圣子的大婚，随着天界一起消失在空间吞噬之中。

    “大哥，已经三年了，基本上可以确定，宫主已经陨落，我看我们可以召唤天玑祭台，看看是否能够召唤宫主的元神回来。”

    “可以尝试。”

    一位至高神，对于天玑宫实在太过重要，并且厉长空的天赋和潜力，要远远凌驾于他们之上，是最有希望冲击位面境的人。

    “老大，三弟，你们是否想过，天玑祭台下封印着不死之主，要是他破印而出，我们天玑宫会有很大的麻烦。”

    “无妨，我们只要小心一些即可。”

    后峰。

    一座古老的祭台，被三人联手召唤而出，四周刻着密密麻麻的纹路，三人没有丝毫的磨叽，立刻开始双手结印，从身体内爆发出一股股的力量，源源不断地涌入到祭台之中。

    同一时间。

    虚空之中，骑着小黄的苏辰逐渐出现在天玑宫的虚空。

    没有多余的废话，苏辰说道：“你们两个速战速决。”

    “好嘞。”

    小黄和小胖的身影瞬间窜了出去，顿时间听到惨叫声响起，伴随着两大神兽的肆意屠杀，天玑宫上下根本无人能够抵挡得住。

    苏辰瞬间锁定天玑三老的踪迹，一步跨出，身影已经消失在原地，出现在后峰之中。

    “苏辰？”

    看着突然出现的苏辰，天玑三老显得很是惊讶，似乎没有想到，苏辰会突然出现，并且听着无数的惨叫声响彻虚空，似乎已经猜到了什么。

    “苏辰，你为何好端端地屠戮我天玑宫？六支弑神绝骨箭已经交给你。”

    这是三人想不通的事情，当初宫主将六支弑神绝骨箭交出去的时候，他们还反对过，不过在他们看来，既然苏辰已经拿到弑神绝骨箭，不应该再和天玑宫为敌。

    “我杀了厉长空。”

    听到此话，三人的眼神瞬间变了，他们当然知道，此事苏辰绝对不会开玩笑，也就是说，宫主已经死在苏辰手里。

    别人未必能够做到，不代表苏辰无法做到，因为苏辰身边可是有着至高神神兽，至于原因尚不可知。

    “理由。”

    强忍着心中的无尽怒火和杀意，越想越是想不通，为什么苏辰要斩杀他们的宫主，既然宫主拿出六支弑神绝骨箭，说明不想和苏辰为敌。

    难道是在天界所发生的事情？

    “理由你们已经没有必要知道，既然我斩杀了厉长空，那么我必须要斩草除根，天玑宫从此要在墓心界除名。”

    “哈哈哈，苏辰，你还真是大言不惭，就算你身边有着至高神神兽又如何，我们三人联手，你未必能够讨到什么好处。”

    “今天我们就替宫主报仇，看看你苏辰有几分能耐。”

    杀宫主，屠天玑宫，已经触碰到了他们的底线。

