
时光匆匆，眨眼过去了半年。

这一天又有新的任务，这段时间大家出过多次任务，对此早已习以为常，如往常般集合，只以为这是诸如解救人质之类的常规任务，谁知道却是一件失踪案，这大大出乎众人意料之外。

人群微有波澜，骆一飞疑惑道：“中队长，我们是特战队员，不是寻常户警，失踪案这等案子，不需要我们出手吧？”

吉旭瞥了骆一飞一眼，道：“如果是寻常失踪案，自然不需要我们出手，不过这件案子却不寻常。”

听他这么一，大家立时来了兴致，问道：“怎么个离奇法？”

“这件失踪案，发生在咱们经常训练的丛林深处，跟一座未知的古墓有关，一群考古学家，在三天前进入古墓考察，忽然失去了联系，至今杳无音信。”

“古墓有危险，或许是他们遭遇不测了吧，这没啥好奇怪的。”

“如果仅仅是这样，自然不会惊动了我们，根据警方传来的消息，在这之前曾经有一批盗墓贼进入过古墓。”

“他们怎么样？也失踪了？”

“没有，他们从古墓出来了，不过却一一遭遇了不测，先后死于非命。”

吉旭的话语回荡，人群忽然安静了下来，

许言眉头簇起，刚开始听到这个任务，他还没有太过在意，只是越听越觉熟悉。

他记得之前参加龙牙特战大队的选拔时，曾经在丛林深处遇到过美女记者张岚，她就是让人带她去找古墓的，似乎想要探寻些什么，不过却被他给破坏掉了。

古墓失踪，出来离奇死亡，而且就在他们训练的区域…

彼此之间几乎完全吻合，他几乎可以肯定，张岚找的古墓，就是他们此次任务的目标。

忽然，许言心头一动，忽然想到一个问题，张岚一直在寻找古墓，即然考古学家都知道了这地方，她没有理由不知道，那她有没有跟踪采访？失踪的人中会不会有她？”

一念至～℉～℉～℉～℉，m.◎.c∷om此，许言的心一下子悬了起来，虽然跟张岚一直不对付，见面了也是争斗，可是怎么也是熟人，而且他也算搂过抱过亲过她的，又是个大美人儿，要是就这么失踪了，那就太可惜了。

“希望她并不在，不在失踪之人中！”

咕噜！

就在许言暗暗祈祷之时，江大年吞了口口水，嘀咕道：“要不要这么邪乎，听起来怎么跟进法老金字塔似的，他们不会是中了诅咒，或者里面有什么邪祟吧？”

骆一飞横了他一眼，嗤笑道，“亏你还经受过高等教育，是龙牙特战队员呢，居然还有这种封建愚昧思想，这世上哪有什么诅咒与邪祟？”

“可能是里面空气长久不流通，有什么对人体有害的微生物。”张胜开口，以医学的角度提出自己的看法。

“也有可能是抗战时期，倭国留下的实验基地毒气工厂什么的。”莫北突发奇想，提出另一个方向。

“别逗了，这地方我们不知道摸了多少遍，就算是有倭国留下的实验基地、毒气工厂，也早就被我们发现了。”骆一飞反驳，不觉得有这个可能性。

吉旭摆摆手，打断大家的议论，道：“莫北的也有可能，据我所知东海市四周确实有过倭国的军工厂。”

“真的有？”这一下大家吃惊了，就连提出这一法的莫北也是张大嘴巴，显然是没想到自己随口一，居然一语中的。

吉旭头，警方之所以请他们帮忙调查，一方面固然是因为这里是他们的地盘，可其中也未尝没有这方面的考量。

无视大家惊疑的神情，吉旭道：“现在情况不明，一切皆有可能，答案到底是什么，有待我们亲自去揭开，准备出发。”

山林深处。

一处山脚处，聚集了一些人，有拉起警戒线维持秩序的警察，有失踪人员的同事亲朋，还两名记者在一旁拍照询问，现场闹哄哄的，隐约还有低泣声。

就在这时，几辆军用越野驰来，并在警戒线外停下，一群穿着作战服，脸上涂着迷彩，麻溜的从车上跳下。

这群人正是接到警方求助，过来帮忙协助的龙牙特战队员们。

一群人全副武装，踏着整齐的步伐，直接朝着人群走去，许言随着人群前进，暗暗观察前方情形。

当注意到有记者时，他连忙看去，却并没有美女记者张岚的踪影，他又仔细看了看四周，依然没有看到张岚，这让他失望的同时，不由越加担心起来。

以张岚对古墓的重视，别的记者都来了，她不可能不出现的，十有**已经进古墓了。

就在许言思忖之时，吉旭已经走向警戒圈外，一名领头的警员大步走了过来，此人中等身材，身材有发福，看起来四十上下，在吉旭身前站定，敬了一个礼，道：“是吉旭中队长吗？”

唰！

吉旭利索的会了一个军礼，道：“我是吉旭！”

“吉中队长您好，谢谢你们百忙之中来帮忙。”中年警员连忙道，并冲吉旭伸出手。

两人握了一下手，吉旭直奔主题，道：“都是兄弟单位，客套的话别多了，我们对具体情况还不知道，麻烦你给详细介绍一下。”吉旭话语干练，典型的军人风范。

“好。”中年警员闻言也不客套，将情况大致了一下。

这名警员很有水平，起来条理分明，不光把这次失踪的考古人员的情况了，连带着之前那几名盗墓贼的事也了，包括他们如何离奇死亡，死后找不出一痕迹等，即没有添油加醋，也没有自己的观，以免影响到吉旭对事情的判断。

完之后，他还特别提醒，“吉中队长，这古墓非常诡异，你们如果下去的话，一定要万分心。”

到这里，中年警员咬咬牙，又道：“实话我干警察也有二十年了，遇到的各类案件也算不少，却从没有哪件案子像现在这般诡异。”

吉旭心头一凛，感激道：“谢谢，我们会心的。”

中年警员话里，有邪祟作怪的意思，不过以警察的身份，却不好直接，就以这种方式提醒，吉旭虽然不太相信，却也承他的情。

“出发！”吉旭挥手。

一群人走向古墓入口，许言在经过中年警员时，问：“失踪人员中有没有记者？”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444632"  chaptername="第479章：古墓失踪案！">加入书签</a>
</div>
