    第17章 捣药兔

    吴羽身后不断传来巨响，从声音中就能听出打斗非常激烈。

    一只雪白的兔子在屋顶瓦片上不断穿梭，这只兔子通体雪白，眼睛呈淡红色，兔子在奔跑中不断嗅着鼻子。

    突然，兔子停了下来，站在屋顶看着街道上的吴羽，吴羽身上有一种莫名的东西吸引它，兔子眼神不断闪烁，最后摇头否定，转头在瓦片上继续奔跑。

    “奇怪的兔子。”

    吴羽注意到了那只兔子，那只兔子好像想靠近他，但最后又离去了。

    吴羽原本想习惯性的顺手把兔子打下来，带回家吃的，但最后还是算了，毕竟是在城中，不是在野外的时候了。

    再说吴羽现在也不缺吃的，包里银子大锭大锭的，多的不是。

    吴羽继续顺着路回客栈，虽然他不确定客栈是在那个方向。

    陈兴此时站在墙下，全心全意的注视着前方的陷阱，那是他花费心机制作的陷阱，只为抓捕捣月兔。

    陷阱里面是一颗散发着香味的红色胡萝卜。

    “兔子嘛，最爱吃的不就白菜和萝卜。”

    “更何况这是专门找人处理过的胡萝卜，只要捣月兔一吃下，那就逃不脱我的手掌心。”

    此时捣月兔站在屋顶上，看着前方散发香味的胡萝卜，眼神不停闪烁，鼻子不停耸动。

    很快，捣月兔分辨出来，这根胡萝卜没有毒，但捣月兔还是充满戒备，小眼睛不停扫视四周，在反复确定了几遍没有危险后，捣月兔小心的靠近胡萝卜。

    捣月兔，两只前腿抱起兔子，雪白的门牙露出来，正准备啃食胡萝卜时。

    “好不巧，又遇到你了。”

    吴羽从远处走来，再次看到之前那只兔子。

    吴羽开始思考了

    “我不想吃它，但它反复出现，那我还要吃它吗？”

    吴羽心中很快给出答案。

    “既然都做了选择不吃它，那就不吃了，哪怕送上门来给我吃。”

    陈兴中墙下心头盼道：

    “快吃啊，吃啊！”

    终于，捣月兔门牙都露出来准备吃了，但从远处又走来一个熟悉的身影，见到这个人影，捣月兔放下萝卜，向后面跳开，躲了起来。

    陈兴看着这个人影咬牙切齿，他只差一步就成功了，但就因为吴羽出现，惊退了捣月兔，还有他不是叫管事去找吴羽吗？怎么这个家伙还会出现在这。

    终于，陈兴彻底爆发了，他用手按住腰间的太极剑，准备拔出杀了吴羽，但他脑子里突然出现了更好的办法。

    “杀人只是弱者，莽夫。”

    陈兴告诫自己，他要出手废了吴羽，让吴羽生不如死。

    捣月兔噗嗤着眼睛看向吴羽，吴羽倒是没注意到在墙角的陈兴，正准备离开。

    突然天空一道落雷劈下，直接向吴羽面门劈来，吴羽措手不极，主要是闪点来得太快，又如此突兀。

    吴羽被闪电劈中，但闪电进入吴羽体内后瞬间被化解，没有对吴羽造成一丝伤害。

    “老子在地府被黑雷劈过，还怕你这垃圾雷？”

    吴羽觉得应该是自己被黑雷劈过，灵魂产生了抗体。

    “给老子滚出来！”

    吴羽喝道

    陈兴见宗门赐给他的落雷符没有对吴羽产生效果，更是恼怒，拔出太极剑就冲了出来。

    “原来是你小子啊。”

    吴羽见来人是陈兴，没想到这家伙这么阴，专门在此地蹲他。

    陈兴比吴羽更加愤怒，吴羽让他心情一直不好到现在。

    “你为何总是出现坏我事？”

    陈兴恼怒道。

    吴羽感觉这人有病，明明是陈兴在墙角蹲他，并且用落雷符暗算他，现在居然好意思反问他为什么？

    “你都已经成年了，不要什么都再问大人了，要学会独立思考。”

    吴羽这一句话说出来，更是惹得陈兴暴跳如雷。

    陈兴拔出太极剑，口中念出剑诀，一缕缕白光从太极剑中飞出，直接斩向吴羽。

    吴羽看着这些不起眼的白光，懒得防御，硬由白光斩在身上，白光斩在吴羽身上，斩碎了吴羽的衣物，但连在吴羽肉体上留下一丝白痕都做不到。

    陈兴见此状，明显傻眼了。

    在走了一会儿神后，陈兴自知不敌吴羽，转身就逃。

    吴羽正欲追上去，空间中传来一个声音。

    “朋友，得饶人处且饶人。”

    吴羽见只有声音不见人，站在原地问道:

    “谁是你朋友，请你在说一遍。”

    空间中的声音没有再次传来，只是这会儿，陈兴的身影就已经不见了。

    “被骗了。”

    吴羽感觉非常不爽，没能亲手打死陈兴，不知道陈兴还会在背后做什么事暗算他，毕竟在一个地方蹲点这种事都做得出来，还有什么事是做不出来的。

    吴羽心头不爽，但很快就被旁边的景象吸引了，原来之前的兔子口吐白沫的倒在地上。

    捣月兔在吴羽和陈兴打架时，悄悄的偷走胡萝卜躲在墙角吃，很快胡萝卜就被吃完，吃完后，捣月兔感觉身体一沉，就被麻倒在了地上。

    吴羽上前提起兔子，上下摇了摇，兔子丝毫没有要醒的迹象。

    这时，一个温柔的声音传来

    “吴公子，又见面了。”

    吴羽抬头望去，来人正是之前在醉仙居见过的花清月。

    此时花清月一身月白袍，从袍中露出一双修长的腿，如同白玉一般完美无瑕。

    “哈哈，原来是清月姑娘。”

    吴羽笑道。

    “清月姑娘有什么事吗？”

    花清月淡淡的说道：

    “你手里那只兔子是我的宠物。”

    吴羽摇了摇兔子，见兔子丝毫没有反应，怕花清月以为是自己打死了兔子，急忙开口辩解道：

    “刚刚这只兔子还好好的，现在好像快不行了。”

    花清月没好气的道：

    “把兔子还我。”

    吴羽直接把兔子丢给花清月，然后说道：

    “没什么事的话，吴某告辞了。”

    花清月伸手探了一下捣月兔

    “原来是被人下药，麻晕了。”

    接着又转头幽怨的看向吴羽：

    “你为何对我的兔子下药。”

    吴羽见花清月抓住他不放了，开口说道：

    “正常人会下药给兔子吃吗？”

    花清月回道：

    “不会。”

    “那你觉得我是正常人吗？”

    “不觉得。”

    “好吧，既然说不通，那要怎么办，开打吗？说实话，我并不是很想打你。”

    花清月见吴羽一根筋，一言不合就想动手，此事应该不是吴羽所为。

    “算了，我相信不是你做的。”

    (本章完)

