    虽然黑袍青年身上散发出的妖气，比那三个天妖都还要强大许多，但苏宇却可以肯定，对方和他一样，是货真价实的人类。

    一个人类青年，不仅成了万妖之国的新妖王，而且还拥有了堪比陆地真仙的实力？

    苏宇能确定的是，无论是这黑袍青年，还是那数千妖魔，身上可谓是罪业滔天，血煞之气几乎凝如实质。

    可想而知，它们这一路，不知杀了多少人类。

    甚至在它们的脚下，还能看到许多人类的残肢断臂，以及吃剩下的碎肉。

    苏宇的眼中闪过一抹冷厉杀意，随后抬起脚步，走向了山谷中。

    随着他的每一步踏出，他身上的气息便会更盛一分。

    并且，他的身上竟有璀璨金光绽放而出，越来越耀眼。

    到最后，他身如大日，所过之处，草木瞬间化为灰烬，大地一片焦土。

    大日金钟罩，第九重！

    苏宇还未真正靠近，那些堪比半步先天大宗师的妖魔，在金光的照耀下，仅仅只来得及发出一声惨叫，便灰飞烟灭了。

    他每跨出一步，就至少有数百妖魔化为灰烬。

    到最后，就连先天大妖和妖圣，也无法抵挡住至刚至阳的纯阳金光。

    虽然它们在疯狂后退，但苏宇看似只是缓缓踱步，实则前行的速度却极快。

    吼！

    此时，那黑袍青年猛地咆哮一声，随后便有一股血雾从他的身上席卷而出。

    只不过，血雾的攻击目标，却并非苏宇，而是那些不断后退的妖魔。

    短短的几息时间，那些妖魔便被血雾彻底吞没。

    将包括那三个天妖在内的所有妖魔尽数吞噬后，黑袍青年身上的气息，猛地暴涨了数倍不止。

    看到这一幕，苏宇的眉头微微皱了下。

    很显然，黑袍青年修炼了一种极其邪恶的功法，可以直接吞噬妖魔甚至是人类迅速提升修为实力。

    难怪这家伙在上台后，不仅将老妖王的势力彻底覆灭，而且就连万妖之国的亿万妖魔也尽数屠杀殆尽。

    可以说，万妖之国其实已经灭亡了，

    接下来，北狄和西戎两国，也都步了万妖之国的后尘。

    如果没有苏宇这个变数的话，大周必定也难以幸免。

    黑袍青年吞噬妖魔和人类，迅速的变强，然后再吞噬更多，如此反复。

    苏宇的纯阳金光，虽在不断磨灭黑袍青年散发出的血气，可血气几乎无穷无尽，短时间之内，恐怕很难真正伤到对方。

    他穿越到这个世界近五年，眼前这个黑袍青年，算得上是他遇到的最强之敌了。

    “好强的气息，待我吞噬了你，实力必定能大涨。”

    黑袍青年的目光凝视着苏宇，开口道。

    话罢，他猛地一拳挥出，血色拳印划过虚空，直接朝着苏宇轰杀而来。

    苏宇神色不变，抬手一指点出。

    轰！

    一道剑气瞬间便将血色拳印击碎。

    狂暴的劲气随之肆虐而出，几乎将周围的一切尽皆毁灭，可怕至极。

    苏宇没有停手，再度凝指为剑，遥指黑袍青年。

    刹那间，天地变色。

    剑气纵横，剑吟呼啸。

    苏宇的手中虽没有剑，但周围的一切，都好似变成了他的剑。

    草木是剑，土石是剑，就连空气也是剑……

    这一刻，万剑齐飞！

    整个山谷里好似刮起了剑气风暴，一切都被笼罩在内，无法逃脱。

    “佛不渡我，我自成魔，我若成魔，佛奈我何！”

    此时，黑袍青年的口中竟缓缓吐出一道话音。

    而随着他的话音落下，无尽的血煞之气绽放而出，瞬息间便凝聚成了一尊血色大佛。

    下一瞬，血色大佛抬起佛掌，朝着剑气风暴狠狠拍下。

    只见一个血色的卍字，在佛掌之中旋转不休，随后越变越大，横亘在天空之上，将整个山谷彻底笼罩。

    轰隆隆……

    血色的卍字佛掌从天而降，想要将苏宇的剑气风暴彻底镇压。

    只可惜，万剑归宗虽并非苏宇的最强一击，却也蕴含着极其强大的剑意，再加上内天地的力量，岂会这么容易被镇压。

    嗤……

    在一阵阵刺耳的嗡鸣声中，血色的卍字佛掌，被剑气风暴摧枯拉朽的绞碎了。

    随后，苏宇的身形一颤，直接来到了血色大佛的肩上。

    抬手，抚佛顶！

    如来神掌第四式，回头是岸！

    轰、轰咔！

    血色大佛自头顶开始，迅速坍塌，崩碎。

    很快，黑袍青年的身形再度显现了出来。

    只见一朵红莲业火，从他的体内燃烧而出。

    黑袍青年无悲无喜，甚至连一点表情都没有，好似正被红莲业火焚烧的人并非他一样。

    “佛说苦海无边回头是岸，可我曾无数次回头，却都只有更深的苦海，既如此，我为何还要再回头？”

    黑袍青年喃喃道：“佛不渡我，那我便自渡，只要我足够强大，苦海又如何，我何需回头？”

    孩童时，他与母亲相依为命。

    虽生活贫苦，却也安稳无忧。

    直到有一天，一权贵公子贪图母亲美色，强占了母亲。

    为了能长期占有母亲，那权贵公子还将他囚禁了起来，以他的性命，要挟母亲屈从。

    母亲为了让他活下去，只能强忍着屈辱，任由那权贵公子施为。

    甚至，为了让他能活得更好，母亲还主动讨好那权贵公子。

    只可惜，母亲并不知道，那权贵公子为了防备他长大后报复，不仅废了他的全身筋骨，而且还割了他的舌头。

    终于，在他十三岁那年，他带着已经重病缠身的母亲逃离了魔爪。

    为了治好母亲的病，他想尽了办法，求遍了所有人，跪碎了膝盖，然而，没有人愿意帮他。

    他听说佛门普渡众生，救苦救难，于是，他背着母亲，爬到了一座寺庙外。

    他求大慈大悲的高僧，救救他的母亲，却没有想到，高僧不愿得罪那权贵公子，将他拒在了门外。

    他又背着母亲，爬到另一座寺庙外，还是被拒之门外。

    他没有放弃，一座两座三座，一座又一座……

    他在佛前苦苦求了无数次，母亲最后却还是含恨而终！

    从那一刻起，他便告诉自己，弱是最大的错。

    于是，他不放过任何一个能让自己变强的机会，哪怕是要他杀人。

    有了强大的实力后，他不仅将那权贵公子千刀万剐了，而且还屠灭了整座城，包括那些所谓的高僧在内，鸡犬不留。

    “希望不要再有来世……”

    说完这句话后，黑袍青年便彻底消散了。

