    苏白等了一会儿。

    无声间，‘凌霜寒’睁开了眼。

    坐起身来。

    先冒充自己就是霜儿，借由信任。

    然后，她要苏白忘记这一切。

    “呼……”

    隐晦的长呼一口气，凌心语手指暗掐着圆润的腿肉。

    努力让自己表现的平静正常些。

    而后，才抬头看向苏白。

    “额……”

    苏白看着她，撇眉，总觉得自己的冰山宗主老婆不太对。

    可仔细看看，又没发觉有什么问题。

    这不就是凌霜寒么！

    算了，不多想。

    苏白现在只想知道，是谁敢对自己的女人下药！

    脸色一沉，不待凌心语说话，苏白先问：“是谁对你下药的？是不是外面的三人？郑白莲？！”

    这个问题不突兀。

    他自己被追杀到这儿来，然后凌霜寒因某些原因，比如感知到动静什么的。

    过来查看，也到了这儿。

    起冲突，被那三人，尤其是作为刺杀强者的郑白莲下药，也是正常。

    事情虽然和他猜的有些差错，但大体也差不多。

    “！！”

    听到苏白的问话后，凌心语虽然没有说话，但瞳孔收缩了一下，身上的杀气也再度飘涨一层。

    这就很明显了！

    “哼！”

    不待她表示什么，苏白冷哼一声，眸中闪耀冷冽杀机：“追杀我就罢了，还敢对我的女人动手！”

    “郑白莲，你必死！太一宫，亦不会好过！”

    太一宫接自己的通缉令！

    这么久了，苏白是吃亏的人吗？

    本来想让他们接自己通缉李家，那也就不对太一宫怎么样了。

    谁知，人家非但不接，还对李扬威报密！

    还将主意打到自己头上了！

    还对自己女人出手！

    那好！

    我便要你整个太一宫鸡犬不宁！

    “……”

    凌心语听着苏白的话，看着他那坚定而狠厉的眼神，怔怔的。

    即便知道苏白是为了凌霜寒，但现在，她心里依旧生起温暖、感动……

    心胸中，暖暖的感觉流淌。

    曾经，她怀着身孕，还成为凡人，手无缚鸡之力的时候。

    差点就被太一宫掳掠了！

    就算太一宫是收钱办事，这仇恨也是结下了的。

    她当即就想报复！

    允诺大量宝物，但无人应。

    曾经那么多对她表露爱慕，显忠心，以求成为道侣的人，也像消失了一样。

    就算个别的愿意出头，也是显露难色。

    凌心语当然不会强求，甚至解除了自己发布的通缉。

    因为人情太大，就不好还了。

    她只想依靠自身。

    可是，她逐渐成为了太阴圣宗的宗主……

    这更有顾虑了。

    需得为宗门着想。

    最后，也就不了了知。

    至今无法收拾太一宫。

    至今无法得知当时是谁委托了太一宫来掳掠自己。

    而现在，有个人愿意为了自己，挑战整个太一宫……

    这种感觉，好难言明！

    “宗主老婆？发什么呆呢？”

    苏白发现‘凌霜寒’在发呆，便说话惊醒她。

    凌心语回过神。

    虽然她心里真的很感动，但是，太一宫可不是普通势力！

    “不行！太一宫势力太大了，你不能乱来！”

    心里的担忧，促使着她说出了这句话。

    “唔？”

    苏白倒是没在意她的话，而是说道：“宗主老婆，你的声音……”

    “！！！”

    凌心语心头一跳，立刻加速起来。

    他不会看出了什么吧？！

    “感觉更好听了！”

    苏白笑眯眯的道：“虽然还是冷冷的，但隐约有种成熟的磁性、凛然感，就像是身居高位的女王一样，有一种天然吸引力！”

    不知怎地，凌心语有些愉快，有些开心。

    甚至嘴角都微挑。

    不过，她还是很快压下这些。

    现在不是说这些的时候。

    凌心语面色肃重，沉声说道：“你不能乱来，太一宫比你想像的大！”

    “他们即便是在神界，也是超然势力之一！”

    “无所谓！”苏白一摆手，眼神冷彻：“神界再大又如何，不能将手伸到下面来，那就不怕！”

    “就算能伸下来，我也要砍了他！”

    凌心语：“……”

    她无言了。

    看着苏白的坚定，感知着他散发的浓烈杀气，不知道该怎么劝苏白。

    “必须要让他忘了！”

    而如此一来，凌心语更坚定封闭苏白此段记忆的决心！

    而这会儿，苏白看着她周身还存在着的冰晶光芒，皱眉说道：“我说宗主老婆，你挡着我干嘛？把冰晶撤了。”

    “我……”

    凌心语神色一紧，有些不知所措。

    但在下意识间，真的撤了护身灵光。

    她不知道凌霜寒和苏白相处时，是该怎么样，只下意识的以为，是传统的那种。

    “呵呵……”

    苏白一笑。

    心里有一种满足感，成就感。

    曾经的爆烈骏马，现在看起来是驯服了啊。

    一招手，苏白将凌心语抱入了怀里。

    “复仇的事儿稍后再论，天色也晚了。明日再说，今天先好好陪陪你。”

    苏白说道，手轻柔的顺着‘凌霜寒’的身体曲线抚过。

    等明天就有2次BUG在手，比较稳妥。

    可这凌心语那受的住啊！

    她在苏白怀里，身体僵硬的不行，还轻微的颤抖着。

    每一寸被苏白抚过的地方，简直在不停炸开细微电流一样，很难受，痒痒……

    不能再乱来了，赶紧！

    唰！

    手里光芒一闪，出现一个奇特的首饰。

    她要封住苏白的记忆了。

    但这时，苏白感觉到她在颤抖，奇怪问道：“你怎么还会发抖？emmmm……是还没祛除干净吗？”

    “不……不是！”

    “那是怎么了？”

    “你先放开我……”

    “不放，为什么要放？你不一直想我陪着你吗？”

    凌心语：“……”

    咬牙！

    死霜儿，你……你太不知羞了，竟然沉溺于儿女情长！

    还……还一直想他陪你！

    心里好一阵生气，凌心语只能道：“那你松开我一些。”

    “嗯行。”

    苏白微松了一下手臂。

    总算抱的没有那么紧，没那么亲密了，凌心语松了一口气。

    虽然那宽阔而结实的胸怀，感觉确实很棒。

    但这离谱的关系，不能啊！

    摇摇头，不想这些。

    凌心语摊开了自己的手，让其手中奇特绮丽的首饰对着苏白。

    “这是什么？”苏白问。

    凌心语说道：“记载了我之前遭战的影像，你直视着中心就可看到了。”

    “好。”

    苏白点头，直视首饰中心。

