    金茂府A区，平时都是晚上十点准时熄灯。

    主人偶尔过来一次，所以这里都是由佣人在打理。

    今晚，十点过后，整个A区别墅却忽然亮灯，瞬间灯火通明。

    包括长长的马路，两旁的路灯都比平时亮堂。

    佣人们得到三少爷要来婚房住这消息，赶紧列好队，由管家带领着，来到大门口迎接。

    当管家看到秦彦西抱着云灵下车时，悄悄地掏出手机，把这一幕拍了下来。

    “三少爷，客房已经准备好了，我带您过去……”管家殷勤道。

    秦彦西却沉着脸：“不必。”

    说罢，直接抱着云灵上二楼，去了自己的房间。

    “管家，要不要煮点醒酒汤什么的送上去？我闻到了好浓的酒味。”

    “是啊，云少爷怎么喝得这么醉？三少爷还那么抱着他，奇奇怪怪的。”

    “都去忙你们的吧，什么该管，什么不该管，不需要我教吧？”

    被管家训斥后，一干佣人陆陆续续离开。

    文管家表面一套，背地却是另一套。

    他悄悄回到自己房间，掏出手机，给韩也打电话。

    韩也自从被云灵当众扒皮后，已经没脸再待在国内了。

    这些天，她办好了签证，还联系了澳洲一家造型公司，打算去那边了。

    行李她都收拾好了，明天下午的飞机。

    这时看到文管家的来电，她有些诧异。

    “韩小姐，三少爷又带云灵来婚房了，这一次，直接把人抱回了卧室！”

    “是么？”韩也反应很淡，冷笑了一下：“那就祝他们百年好合吧？我就不信了，秦家能容许他们在一起？”

    “韩小姐，您真的要走么？您真的甘心么？”文管家紧蹙着眉，咬着牙关道。

    韩也由冷笑变为了苦笑：“不甘心又怎么样？我在国内设计圈已经待不下去了，谁会找一个抄袭者来设计衣服？”

    “都是云灵害你成这样的！”文管家攥了攥拳头：“韩小姐你不嫌弃我是个下人，对我那么好，我怎么忍心看你受委屈啊。”

    “放心，这口气我肯定咽不下去，下个月12号不就是彦西哥哥的生日么？大招肯定要憋在重要的日子放，到时候我会回来的，这段时间，你多拍照，录视频，回头给我当证据。”韩也很平心静气道。

    文管家顿时像打了鸡血一般，重重点头：“韩小姐你就放心吧，全包在我身上！”

    -

    二楼，房间里。

    秦彦西把云灵小心翼翼地放到枕头上，给她脱掉外衣和鞋子。

    看她这昏睡的样子，澡是没办法洗了，就给她擦一擦吧。

    云灵脑子昏沉沉的，很快就陷入到梦境里。

    梦里是云天洞府一般的存在，银白色的瀑布水从山涧飞流而下，带来一阵凉爽。

    云灵盘腿坐在湖边的一块大石头上，静心打坐，修身养性。

    就在这时，湖里冒出一条又一条的鱼儿，噼里啪啦，溅云灵一身水。

    她睁开一只眼睛，观察着周围的景象。

    便见水里的鱼儿十条、几十条、百条地涌上来，组成了几个字。

    [百花酿，尝不尝？]

    她赶紧把眼睛闭上，不停地念心经。

    可是身边鱼儿上蹿下跳的，扰地她无法安静。

    “少昊！你这样我还怎么静心修炼？”

    云灵气道，眼睛睁开，伸手一挥，把蹿上来的鱼儿全部打回湖里。

    接着，一个飞身，迅速闪现到了山涧之上。

    果然，一袭白衣的翩翩上神伫立在大石头旁，手里拎了两壶美酒。

    “想要么？抢到就给你！”

    上神扬了扬眉，原地消失不见。

    云灵气得四处寻找，仔细一看，上神已经飞到了她先前打坐的那块大石头上了。

    “抓你很难么？”

    云灵扯了扯嘴角，十分地不服气。

    很快，她闪身到了上神身边。

    可是下一秒，上神居然飞到了湖面上……

    “靠！我就不信抓不到你！少昊，你给我等着！”

    -

    秦彦西打了一盆温水，给云灵擦拭。

    解开她的衣服，便发现她的束胸，裹得很紧。

    这小妞不是很聪明么？不知道这样会影响身体发yu？甚至还会引起ru腺上的疾病么？

    他捏好毛巾，刚给她擦拭没多久，女生便手舞足蹈起来，嘴里还念念有词，凶巴巴的：“少昊！你给我站住！”

    “少昊！你给我等着！”

    少昊？

    秦彦西的眸子瞬间阴沉下来，手上的动作一滞。

    这个名字，很明显是个男的。

    这是他第一次听到这个陌生的名字。

    可不知道为什么，陌生中又带着一丝熟悉感。

    好像记忆中，他认识这个叫少昊的男人。

    -

    一整晚，云灵都在做着摸鱼的梦。

    最后她成功拿到了百花酿，大口喝完，舒舒服服往石头上一躺。

    等她再次醒来时，已经不在梦里了。

    她眨了眨眼，差点被眼前的景象给惊愕到。

    她就躺在三小子的怀里，枕着他的胳膊。

    最关键的是——三小子居然没穿衣服！！！

    她惊得坐起，粗鲁地一把将被子掀起来，看到自己穿了衣服，这才松了一口气。

    可一看，不是自己的衣服，她又躁了起来。

    “秦彦西！”

    秦彦西慢悠悠地睁开眼，神情很懒散：“灵儿，别闹，昨晚你折腾了我一整晚，我好不容易才睡着。”

    “？？？”云灵一脸问号。

    折腾了他……一整晚？

    咳咳咳，她怎么没印象啊。

    不过，昨晚的梦，她倒是记得清清楚楚。

    她愣住了，回忆起梦里的场景，已经那个跟她戏水的上神，五官长相，居然跟三小子一模一样！

    汗死，这不会是chun梦吧？

    云灵刨了刨自己的头发，刨成鸡窝。

    “昨晚，我把你睡了？”

    她很懊恼，这样的大事，为什么她一点感觉都没有？

    秦彦西重新闭上眼睛，大手一伸，把云灵重新拽进了自己的怀里。

    他的声音很温柔，嘴角上扬：“你喝成烂泥，怎么睡我？”

    “那你说我折腾了你一整晚？”云灵挑了挑眉。

    “你昨晚做梦，手脚并用，对我又捶又打，可不就是折腾了我一整晚？”

    “……”

    云灵无语了。

    嗐！原来什么都没发生啊。

    所有昨晚那个梦，到底什么意思？

    她怎么管三小子叫‘少昊’呢？

