
　　第二天，周牧来到剧组，想到今天没有打戏了，他浑身轻松惬意，感觉天气比往日更爽朗。

　　在场记的引领下，他来到了一座宫殿中。

　　华丽的建筑，金碧辉煌，彰显皇家威严。这是影视剧中，出现率比较频繁的宫城大殿。

　　昨天晚上，周牧拿到了新剧本，自然知道今天，要拍摄的内容。这是一场群戏，他只是配角。

　　不仅是他，还有“皇帝”、“大臣”之类，也是配角。

　　真正的主角，自然是虞妲。

　　作为祸国妖妃的虞妲，在庄重、盛大的场合中亮相，也是她颠倒众生，掀起风波的开始。

　　在副导演的安排下，众人各司其职，纷纷列队站好，还顺便排演了两遍，走一走流程。

　　主要是文武百官，从丹陛趋步进入大殿，参拜皇帝的场景。说白了就是要拍出恢弘大气的镜头，体现皇家威仪。

　　所以在没开拍之前，副导演与摄影师，提前布置了镜头轨道，跟着排演调整位置，研究怎么拍得好看。

　　周牧在旁边，跟着看热闹。

　　冷不防，有人提醒，“虞老师来了。”

　　刷刷刷……

　　副导演与摄影师，也顾不上研究拍摄，纷纷出去迎接。在众星捧月下，虞妲迈着闲散的步伐，悠然走进大殿中。

　　副导演拿着剧本，全程笑脸告诉她，今天要演什么剧情。

　　虞妲漫不经心，也不知道有听没听。

　　反正胡英商不在，谁也管不到她的头上。不要说副导演了，就算导演亲自过来，也要小心讨好。

　　副导演习惯了，心中苦笑之余，干脆收起了剧本，以商量的语气笑道：“虞老师，准备开拍，您看是不是……先去上妆？”

　　“好。”

　　虞妲还算配合。

　　在几个助理的簇拥下，去化妆室做造型。

　　足足半小时，才重新出来。

　　一身素白色的衣服，细腰轻束盈盈堪握，衬托着肌肤润白如雪，乌黑柔密的长发上没有任何装饰，只是简单挽起以木簪固定。

　　简朴的装束，在国色天香的花容月貌映衬下，比任何华丽的盛装更打动人心。

　　狐媚的瓜子脸，似乎没涂任何化妆品，却透着水灵白嫩之色。

　　檀口微红，如天然的丹朱，娇艳似玫瑰。

　　一个字，美。

　　一些人的怨气，立即烟消云散。

　　能够一睹大美人风采，不要说等半小时，哪怕再等一个小时，他们也无怨无悔。

　　副导演也有几分失神，不过很快就镇定下来，他先恭维虞妲几句，然后转头吼道：“各就位，准备开拍……”

　　一声令下，众人才回神，纷纷动起来。

　　文武百官就位，宫女、太监回避，还有宫廷侍卫，站在角落。

　　嗯，周牧现在，就是一名侍卫。

　　一身戎装，执着长戟，站着如喽啰，微不足道。

　　虞妲也差不多，还没成为祸国妖妃。

　　在电影初期的初期，她是西域小国国主的女儿。

　　大将军胡英商，在西域平叛灭了几个小国，其中一个小国的王子，就是虞妲的未婚夫。

　　在战乱中，小国王子不仅身亡，城邦也被攻破。

　　唇亡齿寒之下，虞妲被父亲送入中原，连同大批金银珠宝，献给中原皇帝，以示归顺之心。

　　“第十场，第一镜，第一次！”

　　啪！

　　场记打拍。

　　浩大的钟声，悠扬穿透宫殿。

　　丹陛下，文武百官鱼贯而入，犹如行云流水，走进了大殿。

　　这个镜头，已经排演了几次，所以很顺利。

　　副导演十分满意，示意继续拍下去。

　　皇帝出场，百官参拜，山呼万岁。

　　这个时候有人动作快了，或者慢了，显得队伍有点不整齐，不得不重新再来一遍。

　　两遍，三遍……

　　第四遍，终于通过了。

　　之后，在皇帝示意下，太监来了句经典台词。

　　“有事启奏，无事退朝。”

　　一个长袍高冠的官员走出来，向皇帝道贺，说了胡英商平判成功，让先锋带回来了丰厚战利品的捷报。

　　饰演皇帝的，是个演技精湛的老戏骨，表面上龙颜大悦，但是闪烁的眼神，却暗示大家，他对于大将军的提防、忌惮之心。23sK.com

　　再下来，就是虞妲登场了。

　　二三十个壮汉开路，抬着十几口大箱上殿。打开箱子，满满的金银、珠宝，熠熠生辉。

　　旁边的文武百官，一阵阵惊呼，目眩神迷。

　　好吧。

　　这是装出来的。

　　大家都知道，所谓金银、珠宝，都是道具。也没有什么珠光流彩，五光十色的场景，那是后期的特效。

　　只不过导演有要求，大家就跟着瞎演呗。

　　如果表现好，还有特写镜头呢。

　　一群特约、龙套，哪个不尽心？可惜他们不知道，几个镜头早已经瞄准了殿外。

　　虞妲进入殿中，与几个妙龄少女伏跪。

　　为什么说，人家是娱乐圈中，公认的第一美人呢。

　　旁边几个妙龄少女，其实长得也不差。是艺术院校，或专业模特公司，精心挑选出来的美女。

　　但是同样在伏跪，就算虞妲不在C位中心，而是故意安排在后下方角落，她却在镜头中，十分的显眼。

　　原因也很简单。

　　身材！

　　虞妲的身段，真的太好了。

　　雪肤、乌发，这些不必多说。在伏跪的时候，纤细的身子，还有绷得紧紧的腰臀，仿佛充满了弹性，让人难以忽略。

　　更何况，在她抬头的瞬间，美艳不可方物的容颜，让几个摄影助理为之失神，情不自禁把镜头，全部集中在她脸上。

　　“咔！”

　　副导演叫停，瞥了几个摄影助理一眼，却没有责怪，而是连忙让虞妲起来，到旁边坐好休息。

　　接下来的镜头，就是拍皇帝、大臣的反应。

　　此时的皇帝，还算是英明，哪怕在虞妲的美色下，也有几分失神。不过他分得清楚江山与美人，谁更重要。

　　所以大手一挥，把这些西域小国进献来的美女，全部纳入储秀宫中，学习中原的礼仪……

　　这段剧情结束。

　　虞妲又去换装了，再次出来就是皇帝宠信的妃子。同样的宫殿中，她已经坐在了皇帝身边，已经有祸国妖妃的征兆。

　　其实这期间，还有几分钟剧情。讲的是在宫廷中，虞妲因美貌受尽了欺负，勾起了仇恨之心。

　　作为侍卫的周牧心生恻隐，暗中出手帮了她几回。

　　然后皇帝在宫中巡视，虞妲抓住了机会，故意累倒在皇帝面前，让皇帝注意到了自己。

　　一番倾诉，皇帝还是经受不住美色诱惑，带她返回寝宫。

　　第二天，直接赐封为贵妃。

　　这个阶段，大将军胡英商，由于皇帝的猜忌，再加上他在西域，造就了大杀孽，经常在恶梦中惊醒，所以干脆挂印而去。

　　皇帝看似大怒，派人追回胡英商，实则心中暗喜，觉得隐患已除，开始贪图享受，有沉迷美色的迹象。

　　赐封贵妃典礼上，太子谏言，让皇帝大怒……

　　虞妲趁机馋言，挑拨皇帝与太子的关系，埋下了祸根。

　　这才是连贯的剧情。

　　当然，拍电影嘛，除非一些有怪癖的大导演，喜欢顺着拍。一般情况下，剧情肯定不会连贯拍的，而是根据场地调整。

　　比如说现在，发生在大殿的剧情，有几场、几镜，什么人参与，场记罗列清楚。摄影组一段一段拍好，后期制作再按顺序剪辑，就是完整的剧情。

　　所以有人才说，电影是蒙太奇的艺术。

　　在虞妲成为贵妃的时候，周牧也升官了，不再是侍卫，而是顺理成章，成为了禁卫军一方将领。

　　昨天还是小卒子，今天就已经是将领了，也不怕人心不服。

　　不过电影啊，跟小说一样，不要过于纠结逻辑……

　　其实电影文戏，真的不是很难。

　　毕竟是商业大片啊，不是文艺电影，不需要演员去刻画那种细腻的情感之类，只要表演合格，在水准线以上，基本是一遍过。

　　虞妲的表现，也还可以。

　　毕竟几场戏，她只需要负责美就行。只要摆好形体，摄影师自然把她拍得漂漂亮亮，美艳无双。

　　但是……

　　转折来了。

　　虞妲又去换装，第三次来到大殿，又是新的剧情阶段。

　　在这个时期，她已经成功挑拨了皇帝与太子的关系，更是在周牧的帮助下，栽赃太子要谋反。

　　一夜之间，屠尽东宫上下，并在皇帝病重期间，篡夺了大权。

　　她以贵妃身份，凤临天下。高坐龙椅，面对文武百官。一群大臣，有人战战兢兢，有人刚直怒骂……

　　“咔！”

　　才拍了片刻，副导演不得不喊停。

　　他十分无奈，最担心的事情，终于发生了。

　　哎……

　　他纠结走上前，小心措辞，“虞老师，在这段戏中，您已经掌控了兵权，现在要做的就是排除异己，从而彻底掌握朝政。”

　　“现在有一帮大臣骂你，你心里很高兴，正好一网打尽。但是表面上，你应该勃然大怒，才能够借题发挥。”

　　“这喜怒之间，情绪的微妙变化……”

　　副导演字斟句酌，才想予以指导。

　　冷不防，虞妲开口了，“不要废话了，太复杂，我演不出来。”

　　“啊？”

　　副导演傻眼，太直白了吧。

　　这让自己怎么办？

　　他不禁转身，向摄影师、助理投以求助目光。不过这些人，有一个算一个，纷纷回避他的视线。

　　一群混蛋，不讲义气。

　　副导演心中大骂，脸上很为难，“虞老师，要不……”

　　“不要。”

　　虞妲掩着小嘴，双眼流露些许困顿，“你们还拍不拍，不拍我就回去休息了，好累。”

　　才多久，就累了？

　　副导演无语了，只怪自己运气不好，昨晚抽签负责这一组拍摄。果然是水逆，手臭啊。

　　没办法……

　　幸好这事，大家早有预料。

　　副导演转身，比划了个手势。

　　B计划！

　　收到！

　　一个场记心领神会，立即走向了旁边的周牧，笑容十分热情，“周老师，麻烦你了。”

　　“什么？”

　　周牧不解其意，没到他上场的时候啊。

　　场记连忙解释，“昨晚我们剧组主创开会，胡老大说了，如果今天虞老师……在演技上，有什么问题，就找你帮忙。”

　　？？？

　　周牧满脑子的问号，“找我帮忙，几个意思？”

　　“一个意思，一个意思。”

　　场记嘻嘻哈哈，“胡老大的意思是，你能者多劳，帮他分担一下工作。当然如果你不乐意，打电话和他说一声就行。”

　　“我……”

　　周牧欲言又止。

　　他发现，自己被套住了。

　　一提打电话，他就想到了上个月，自己打电话请假，尽管胡英商十分生气，最终还是同意了，等了他大半个月。

　　换作别的剧组，早分分钟把他换了，顺便索要违约金。

　　这肯定是人情。

　　所以胡英商料定了他不会拒绝。

　　……

　　周牧环视一眼，然后他明白副导演刚才的心情了，旁边一个个人要么低头看地，或是抬头望天，就是没人跟他对视。

　　要说演技，在场之中，他肯定不是最厉害的。演皇帝的老戏骨，以及几个文武大臣，哪个不胜他一筹。

　　但是这些人绝对没有哪个有胆子，敢去教虞妲怎么演戏。

　　就算是行业老前辈也不行。

　　不是资历的问题。

　　而是……

　　腕。

　　没人家大腕，没人家大牌。

　　你好心去教了，虞妲甩个脸色，难堪的是你自己。

　　老戏骨也要脸的，又是行业老油条，这种尴尬、难堪的事情，他们肯定不会蹚浑水。

　　综合考虑之下，周牧倒是合适的人选。

　　一是有演技，二是年轻人，资历浅，受人所托，被虞妲骂几句，也不至于下不来台，没人笑话他，反而要感激他顶雷。

　　场记也知道，这事肯定不容易，所以又悄悄地透露了一个消息，“一个小时，只要一个小时，胡老大就过来。”

　　懂了……

　　周牧若有所思。

　　有必要吗？

　　让他来拖延时间呀，难道虞妲还能跑了？

　　真能！

　　这是剧组上下的心声。

　　“好！”

　　周牧沉默了片刻，终究答应下来。

　　他跟场记耳语两句，在场记错愕的眼神中，走上了台阶，来到了虞妲的附近。众人的目光，自然而然集中在他身上。或是冷淡，或是饶有兴趣，神态不一。

　　相比之下，虞妲倒是坦然自若，瞥了周牧一眼，就自顾放空自己。嗯，也就是所谓的发呆……

　　周牧同样没说话，只是认真打量虞妲。

　　一分钟，两分钟……

　　虞妲忍不住斜视，有几分嫌弃，“你看什么？”

　　“看你长得好看。”

　　周牧由衷道：“不愧是全世界最漂亮的女人。”

　　“……无聊！”

　　虞妲语气不屑，嘴角微微上翘。冷不防，周牧惊呼一声，指在她的脸道：“啊，你长痘痘了？”

　　“什么，不可能？”

　　虞妲愣了下，急忙让助理拿镜子来。

　　瞬间，周牧笑了，“啊哈，骗你的，你上当了。”

　　“你说什么？”

　　虞妲火了，豁然而起。

　　她咬着贝齿，在愤怒的时候，眼眸却是微眯，狭长的眼缝，透着一抹危险的光芒，恨不能把周牧吃了。

　　“拍下来没有？”

　　周牧转身，走向了摄影仪器。

　　“……拍、拍了。”

　　不管是副导师，还是摄影师，都有些发愣。

　　他们回放刚才的画面，消声处理……单纯从影像上看，虞妲的情绪变化，十分的清晰自然。

　　从嫌弃，再到不屑，还有点暗喜，然后勃然大怒。

　　递进感，层次感，更是丰富、强烈。

　　最重要的是，这些情绪的微妙变化，恰好与几个正直大臣的谏言，严丝密合，浑然天成。

　　只要稍微剪辑一下，就是完美的表演

　　你来我往，棋逢对手。

　　仿佛在飙戏。

　　呃……

　　一帮人惊了，瞠目结舌。

　　他们看了眼周牧，心情格外复杂。

　　还能这样干？

　　“怎么样，解决了没有？”

　　周牧很淡定，小小操作，无须大惊小怪。

　　“咳，咳！”

　　副导演才想说些什么，虞妲却爆发了，直接揪下一支金步摇，狠狠砸向了周牧，“喂，你在耍我吗？”

　　周牧没躲，反正是道具，也砸不伤人。

　　他招了招手，“你自己过来看。”

　　“不看……”

　　虞妲不笨，也注意到了摄影机是开着的，再加上副导演、摄影师的惊诧表情，就知道其中必有深意。

　　只是她余怒未消，不想搭理周牧。

　　“不看算了。”

　　周牧建议道：“王导，继续拍么，该我上场了。”

　　“哦……啊……”

　　副导演眼睛的余光偷瞄，发现虞妲固然生着闷气，却没有甩手离去的意思。

　　这让他心中大定，连忙点头道：“拍，马上拍……各部门注意，上道具，注意走位……”

　　忙活了片刻，大家又接着演。

　　说的是，虞妲大怒之下，一身煞气的周牧登场。

　　这个时候的周牧，已经是屠了东宫满门之后，正式执掌了兵权，为当朝一品大将军。

　　他一身华丽战甲，金红披风炫眼，整个人英气勃发，从旁殿大步进入正殿，首先参拜龙椅方向，假装在接受虞妲的指令。随即站起来，在转身一瞬间，脸色变得阴沉，双眼流露煞气。

　　“逆臣乱党，也敢污蔑贵妃，真是大逆不道，按律当诛。”

　　冷漠言辞中，周牧拔剑挥斩。寒光闪烁之间，旁边的一个大臣，官袍出现了一道裂痕，有红色的液体溅飞……

　　啊！

　　大臣惨叫，倒地、挣扎。

　　一帮大臣相继被杀，清洗了整个朝堂。这一段戏份，直接将虞妲的阴狠，以及周牧的毒辣，彻底彰显了出来。

　　副导演更是觉得爽。

　　顺，太顺了。

　　少了虞妲的镜头，周牧与几个配角，相互配合到位，就好像切瓜砍菜一样不费力。

　　最后一个镜头，就是一个大臣吐血，溅在了周牧脸上。

　　他站在大殿门口，外面灿烂的阳光洒照了进来，他一半干净脸庞迎着阳光，另外一半染血的脸庞，却在隐藏黑暗的殿内。

　　一阴一阳，光影交错，周牧面无表情，犹如狰狞恶魔。

　　“……好！”

　　副导演一跃而起，鼓掌喝彩。他心中感慨，也难怪胡英商笃定，就算周牧晚进剧组，也不会影响进度。

　　确实如此，只要其他人不掉链子，周牧绝对不会拖后腿。

　　“周老师，你先去卸妆，休息一会儿。”

　　副导演热情客气，让人把周牧送进了化妆室，然后也不知道怎么说动了虞妲，让她补了一两个镜头。

　　至此，金銮殿的戏份，全部完成。

　　接下来，转场……

　　宫廷戏。

　　其实很多宫廷戏，都不是在宫廷取景的。

　　无非是拍了几个外景，然后镜头切换，让观众误以为，这是在宫廷内部拍戏。

　　事实上，那是室内布景。

　　现在也是这样，大家转场回到了摄影棚。

　　在周牧没进入剧组的时候，大家也没闲着，已经拍了不少宫廷里的戏份，现在他回来了，其实算是补拍。

　　他花了大半小时，拍完了零零碎碎的镜头。

　　然后……

　　副导演开始清场。

　　没戏份的龙套，全部赶出去。

　　还有不少工作人员，也不允许留下来。

　　总而言之，除了掌镜的摄影师，以及打板的场记，以及参演的人员以外，其他人一律清退。

　　清场的时候，有人还纳闷，好端端的，怎么赶人呢。要知道在下一场，还有自己的戏呢。

　　对此，一个老江湖笑了笑，点了根烟，“想知道，等电影上映了，自己看去……”

　　“切，有什么好隐瞒的，无非是要拍激情戏。”

　　一个知情人，干脆揭穿，“我昨天就听场记说了，今天要拍宫廷艳舞什么的，一帮裹着薄纱的妹子，白胳膊白腿勾引皇帝……啧啧，那个场面，你们懂的。”

　　“皇帝？”

　　有人觉得不对，挠头道：“饰演皇帝的李老师不在里头啊，他不是回酒店了么？”

　　“分开拍，懂不懂。”

　　“那周牧……老师，为什么在？”

　　“还有虞……”

　　“……”

　　几个人面面相觑。

　　冷不防，一个人眼睛溜溜转，悄声道：“我找记者爆个料，会不会有奖金呀？”

　　刷……

　　旁边几个人退步，避之如蛇蝎。

　　“你自己找死，不要连累了我们。你不想想这是谁的剧组，不怕那些动作指导把你打残？”

　　“……呵呵，开玩笑的，我真是开玩笑。哥几个，千万别当真，我……晚上请你们喝酒，成了吧。”

　　“那还差不多……”

　　几个龙套私下闲聊之余，忍不住频频望向室内，好像眼睛可以穿透厚厚的墙壁，看到里面的春光。

　　他们猜对了。

　　此时此刻，布置华丽的房中，还真是轻歌妙舞的场景。

　　十几个身段曼妙的少女，还真是裹着薄纱，露胳膊露腿，但是一些地方，却遮得严严实实，绝对不会404。

　　她们挥着手臂，长腿轻佻挪动。围在了周牧身边时聚时散，犹如一朵盛开的莲花。

　　周牧目光低垂，口观鼻，鼻观心，任由少女们起舞。

　　直到一个美丽的少女，痴痴一笑，大胆伸出了小手，就要抚摸他脸庞的一瞬间。

　　他猛然睁眼，目光变得冷厉，暴喝一声，“滚！”

　　叮！

　　长剑出鞘。

　　十几个少女，吓得花容失色，纷纷作鸟兽散。

　　一扇屏风后面，传来了虞妲不悦的声音，“将军，你是对本宫送你的礼物不满吗？”

　　“……不敢！”

　　周牧连忙请罪，才要开口解释的样子。冷不防，一道身影从屏风绕出来，十分清凉的装束，让他瞠目结舌。

　　白肤红兜，完美的曲线，香甜的气息拂面。

　　周牧的喉咙动了动，慌张转身。

　　“贵妃……”

　　“叫我名字。”

　　一只柔软的手掌，搭在了周牧的肩膀上，迷喃魅惑的声音，在他的耳边响起，“将军，叫我依儿……”

　　周牧身体一震，僵硬如同磐石。

　　但是虞妲的身子，却十分的柔软，水波一样游荡。

　　然后……

　　周牧噗呲笑了，控制不住表情。他立即反应过来，意识到自己的失误，连忙道歉，“对不起。”

　　“……你笑什么？”

　　虞妲美目圆睁，有点生气，有点疑惑。

　　“……咔！”

　　副导演知道原因，他看了眼镜头，想笑又想忍住，所以表情带了几分古怪，“那个……虞老师，其实这一段戏，有替身的。”

　　“不用。”

　　虞妲挥了挥衣袖。

　　她的装束看似很清凉，实际上非常严实。与肤色差不多的丝衣就不说了，另外还包裹了一层安全防护衣。

　　此外，还有内甲，针扣。

　　不剪不解的话，根本撕不开，更不用说掉落。

　　露点锁骨香肩，还有半截小腿，这算得了什么？反正在她看来，这一身装束，比晚宴礼服还要保守。

　　有什么好怕的……

　　当然，最重要的原因，她想看周牧出丑。

　　哼。

　　对于自己的魅力，虞妲心知肚明。

　　她要报复。

　　骗子……

　　要你好看。

　　虞妲的眼眸中，燃烧熊熊火焰。

　　周牧没察觉出来，同样好心地劝告道：“虞老师，上替身吧，您也不用太累。”

　　“不……”

　　虞妲拒绝，“我这么敬业，要什么替身。”

　　周牧嘴角一扯。

　　全剧组就她没资格说敬业。

　　“其实替身挺好。”周牧继续劝说，还带着几分暗示，“专业的事情，就该交给专业的人办。”

　　“你的意思是，我不专业？”

　　虞妲细长的秀眉，微微抬了起来，好像刀剑。

　　“咳。”

　　周牧婉转提醒，“要不你去看看回放？”

　　“你什么意思？”

　　虞妲眸光如刺，锋芒毕露。

　　周牧无奈叹气，坦诚说了实话，“你不会跳舞……呃，就是不会跳那种……舞，舞步像笨拙的鸭子……”

　　笨拙的……

　　鸭子！

　　“混蛋，你去死吧。”

　　砰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第159章 混蛋，你去死吧免费阅读。https://xs.23sk.com 