    “树才是本体？”

    路上,金珂听卫三说完不由陷入沉思，所以是树发生变异后，利用根须模仿缠绕身上的藤蔓。

    “你们没见到那些根须扭成一团形成茧的样子。”廖如宁想起之前的场景,只觉得胃里翻涌，“我怀疑那棵树有意识,会模仿周边见到一切东西。”

    金珂：“巨型变异植类有意识很正常，辛苦你们了。”

    “那时危机情况下，我当机立断,克服心理障碍，拼命砍断那些根须,不让树茧结成。”廖如宁开始吹,“三环刀对变异树都起不了作用,我只能咬牙一刀一刀砍下去,努力突破自我。”

    霍宣山：“所以最后树是被你打倒的？”

    廖如宁一僵，随即神色自若：“当然不是,我负责外面的变异根须，卫三跳进树茧内,在里面不知道搞了什么，变异树被弄断，树茧和那些变异藤蔓全部没了动静。”

    众人皆将目光投向卫三。

    卫三：“……看我干什么？”

    她刚刚走神,压根没有听见廖如宁在说什么。

    “你在树茧内怎么对付变异树的？”金珂问道。

    “直接锯断它。”卫三说的简单粗暴。

    ‘锯断’这个词必须在一定条件下才能形成，卫三用刀,应该说‘砍断’才多。

    显然廖如宁和金珂以及霍宣山都不明白卫三具体的操作。

    “她机甲手臂上有把电锯。”应成河在旁边解释,这东西还是他主动加上去的。

    卫三没什么战术可言，又刚被通知‘上岗就业’，成为3s主力机甲单兵，应成河想着光靠一把刀不够,需要尽可能让机甲适合卫三的打法。

    所以他从卫三之前A级机甲武器上得到灵感，在朱绛手臂设计一把电锯，如果和对手近战僵持不下时，卫三可以让电锯从手臂护甲内出来，攻击对手。

    听完应成河解释，金珂等人没什么特别的想法，倒是直播现场观众内心统一升起一个想法：骚还是你们达摩克利斯骚。

    等级越高的机甲，武器越简单，尤其是3s机甲，基本只有一种武器，这个级别的单兵们追求的是极致纯粹。

    联邦很多年没见过这种3s机甲堆积武器的情况出现，武器一多，单兵的注意力会被分散，不能精通某一个种武器，水平反而下降。

    “直接锯断变异树，它就失去了所有能力？”金珂还有疑问，在他看来树的根部才是关键，有些类型的树躯干断了之后，还能再生。

    卫三‘哦’了一声：“锯断完，我刀里面插进它根部，转了一圈。”

    金珂瞥了一眼卫三，她说的很轻松，但光是这棵树的根须都那么难对付，数量极多，当时在树茧中，卫三已然威胁到本体，不可能光靠着一把电锯便能轻松解决。

    有些事出了赛场再问。

    金珂要所有人打起精神，不要放松警惕。这次谷雨赛道想来不会太简单，从第一次的未知星兽到现在巨型变异树，难度皆比往届难。

    负责收取五所军校斩杀的星兽和变异植株的工作人员，正在往回搬运达摩克利斯军校刚才斩杀的变异树。

    “这树看起来和正常的树没什么区别，还得奄奄的，没什么生气，居然能分化出这么多巨型根须。”

    “这是本体看起来是根须，之前在那边负责回收的人说那些根须乍一看像藤蔓，完全想象不出来是树的根须。”

    几个工作人员一边将残留的根须搬运上飞行器，一边交谈。

    “这就是变异树的根部？”工作人员低头看着变异树剩下埋在土里的一小截根部。

    “是哪个单兵动的手？这是在变异树根正中间干了什么？”工作人员看着中间大洞，一脸惋惜，“都被毁得差不多了，这变异树估摸着死得透透的，材料性能得打折扣。”

    “这个还算好的。”另外刚搬完根须的工作人员过来，“我听那边负责回收帝国军校材料的人说，应星决亲自动手处理变异树，直接用感知攻击，变异树的根部已经被彻底粉碎，连根须都完全不能用。”

    “白让他们兑换资源，负责那边的人悔死了。”

    “应星决的感知已经可以攻击变异植株？”有工作人员诧异问道。

    “对，主办方那边开始商量继续抽调军区的人手过来，务必护住这次大赛，防止出现意外。”

    “我看是防止应星决出现意外才多，不过他感知都这么强了，也不用怕谁吧，估计可以直接用感知攻击单兵了。”

    “谁知道主办方那边怎么想的。”

