    而后，艾伦便将目光看向了此时此刻那还在不停的旋转的闪电龙卷风，而且通过现在艾伦的视角来看。

    随着龙卷风的不停转动，卷起去的杂物越多，里面自带的闪电，就会刺激着那些杂物和石块，然后看到的便是带着闪电的石块飞速的朝着周围的草地上激射出去。

    仅仅只是一分钟不到的事情，周围的场地便如同被炮弹犁地一般，就连那些原本还坚强不拆的大树，因为这一波龙卷风闪电加特林的攻击，一个个的全都被打倒了。

    而看到这一幕后，艾伦不由得脑海中又是一阵灵光闪过。

    貌似好像一不小心他又开发出了一种很牛掰的攻击技能。

    而且如果他没记错的话，这玩意儿好像还是隔壁闪电侠经常用的技能？

    一想到这艾伦就不由得对自己一阵阵的佩服了，没有靠着先知先觉，自己一个人闷着头就能开发出隔壁超级英雄的绝招。

    真的不愧是自己啊。

    看着这道闪电龙卷风这强大的破坏力，艾伦在心中不由得一阵自豪的想到。

    只不过随后，在龙卷风消失后，再一次看着这满地狼藉的场地，艾伦是真的欲哭无泪了。

    这NM如果真的要动用人工算钱的话，那不得赔死他？

    得！还是自己自力更生吧，随后全身带着闪电，艾伦开始一点点的将残渣和断树全部自然销毁，然后又将那些坑洼一点点的填满。

    最后在将整个场地还原后，已经是一个小时的时间过去了，而此时此刻的艾伦，也累的没有任何力气的倒头就瘫在了一块大石头上。

    到目前为止，艾伦已经把计划上预想技能都开发的差不多了，现在的艾伦对于自己掌握的能力。

    保命技能：电疗、雷电铠甲。

    攻击技能：天降正义、超电磁炮、闪电龙卷风。

    逃命技能：超级速度、飞行、瞬移（伪）。

    感知技能：心网。

    领域技能：电磁场、超电磁场、强磁场。

    被动技能：元素化、硬化。

    以上这些就差不多是艾伦自半个月来觉醒到现在所能够掌握的能力了。

    电疗这项技能不用说，艾伦自己作死作出来的，不过现在也挺好，终归是掌握了一向神技。

    而雷电铠甲和天降正义这两个技能，则是觉醒时自带的，相当于是觉醒自带技能，属于天赋那种，只要使用能力，艾伦的身上就自动回出现一层雷电编织的铠甲，而天降正义也是如此，稍微引导一下天上的雷电就可以了，而且其威力也是特别的客观。

    一发就可以直接将整个大型湖泊里面的水给蒸发干净，这可不是说着玩的，只可惜威力大是大了，但是消耗也大，用不了几次艾伦就得瘫下。

    而超电磁炮和闪电龙卷风，则是两项艾伦新开发的技能，这两种技能的威力，如果用好了，你是真的一点也不比前者能够瞬间蒸发整个大型湖泊的天降正义的威力小。

    而超级速度、飞行和伪瞬移这两样，也无非就是通过增强磁场然后在自己的身体上覆盖一层强磁场，来抵消重力，达到浮空飞行和超级速度这三个技能的目的。

    总的来说，想要飞行那就抵消重力，然后在施加反作用力就可以达到飞行的目的，超级速度也是如此，只是超级速度就不用完全抵消重力了。

    而后的感知技能心网，这则不用说，到现在为止，艾伦还没开发完善。

    领域技能呢，电磁场是为了超级速度而准备的，超电磁场则是飞行、强磁场就是瞬移了。

    只不过还不仅仅如此，在强磁场下，所有的金属则都会变成炮弹，而开启强磁场的艾伦，则相当于成为了翻版万磁王，只要运用好强磁场的能力，那么金属对于艾伦来说就彻底的没有作用了。

    然后便是元素化了，元素化，究其本能就是可以让使用者变成自然元素的技能，而这个技能应该也是每一个自然系果实觉醒者都天生拥有的能力。

    只不过一直以来艾伦一直没腾出手来去开发这个能力。

    毕竟最开始时，艾伦连控制都要靠奥萝洛的能力来帮忙关闭，更不用说自己主动去释放元素化了，真到了那个时候，没准怎么恢复都成了一个问题。

    是以一直以来艾伦都是下意识的避开了这个能力的开发。

    而现在在重新的梳理了一遍自己的能力后，看着这个元素化的技能，艾伦的脑海中便又开始动心思了。

    既然到现在为止，已经可以自由的掌控响雷果实的能力了，那么关于元素化的开发也可以开始进行了。

    就这样，艾伦便开始闭上眼睛，感知着身体中那只属于雷电的律动。

    随即艾伦的身体也开始慢慢的闪烁起了雷光，从最开始的胸口处，然后一直在向外扩散，最后到了全身。

    而在这个时候，全身上下也顿时间雷光大作，而此时此刻在一次睁开眼睛的艾伦。

    却一脸意外的发现，自己的身体没有任何的改变，甚至没有任何元素化的特征。

    但是不知道为什么，此时此刻的他却只感觉身体无比的轻盈就像是施加了强磁场，抵消了重力一样。

    ‘轰！’

    随后，脑海中大致有了些许猜测的艾伦，不由得右手朝着不远处的石块虚空一伸，然后只一瞬间艾伦便看到自己的整个手臂化成了雷光然后以极为恐怖的速度，瞬息便将石块炸成粉碎。

    ‘果然……随着对于响雷果实的开发，到了现在自己已经自然而然的对于元素化可以做到如臂驱使的程度。’

    看着自己那已经还原的右手，艾伦一边将其抬到了自己的眼前一边仔细的观察着，一边在内心中想到。

    如果一开始就元素化的话，相比自己只是会变成一团雷电球吧。

    想到这，艾伦便放弃了对于身体的控制。

    果然，随着艾伦开始放弃了对于体内响雷果实的控制，眨眼间艾伦便变成了一个类人型的发电雷球。

    雷电所产生的电弧不停的冒着噪音并且拍打着地面，所过之处，寸草不生，应该就是形容艾伦现在的这种状态了。

