    不管怎样，这轮电话，与一场严酷的升学考试相比，也差不到哪儿去了，挂了电话，罗南也是松了口气，一下子放松下来。

    扭头看章莹莹，意外现，那位正拿起他随手放在座位上的笔记本翻阅，如今她翻开的那页，正是扭曲的“牢狱建筑”草图。虽说已经被罗南无意识的杂乱线条毁掉了，可章莹莹仍看得非常认真，甚至还用手去比划线条走向。

    罗南皱皱眉头，咳了一声。

    章莹莹抬起头，没有一点儿不好意思，反而饶有兴味儿地问他：“这是幻想图形吧，为什么为画它？是因为在禁闭室坐监，有感而？扭曲的布局代表什么？还有那些拼接的暴力工具象征什么？外围的线条也很意思……”

    罗南本来是想拒绝回答的，可见到章莹莹的表情，忽又联想起自从见面以来，她不时展现的微妙态度，心里忽地拨动了一根敏感的弦。

    一念即动，罗南再看章莹莹，已经全然换了种眼光，上上下下的扫视，也多了几分探究之念。

    “喂，这些很难讲吗？”

    “只是觉得应该这么画，感觉来了，也就这么画了。”

    罗南简直是信口胡柴，可章莹莹对这种回答竟然很满意。

    “感觉派，这很好啊。”

    罗南对章莹莹愈好奇了，但他不想让自家的笔记本在对方手中保留太长时间，伸手拿回来，自顾自坐回原位。

    看上去是不愿多聊的态度，其实罗南是在琢磨，如何进一步去证明自己的判断。

    也在此时，他听到章莹莹招呼：

    “喂，玩一把？”

    罗南抬头，看到章莹莹举起自家软屏，对他示意：“十日的对战才是精华，要比单机爽多了。”

    罗南哪有心思玩这个，随口婉拒。可章莹莹竟特别坚持，如今她纯粹就是一个活泼爱玩的少女，看上去心理年龄比罗南都要小一些。

    “来吧来吧，很杀时间的。看警方的进度，再有七八个小时都未必能结束，我们凌晨五点能回家就不错了。”

    “……那时候直接把我送到学校就好。”

    “放心，不会把你从军舰下扔下去的。现在的问题是，玩、游、戏、吗？”

    章莹莹一副急不可耐的样子，罗南还想拒绝，可话到嘴边，忽又改掉：“那就玩几局……事先说好，我太不会的。”

    “没关系，没关系，杀时间而已。”

    章莹莹眉开眼笑，一派随性天真，与她之前故作强势的姿态大为不同。她立刻把自家软屏放在罗南面前，生怕他拒绝：

    “来来来，先做一下传感记忆，‘十日’对战是通过手势操控的，这些你懂吧。”

    “嗯，知道一点儿。”

    罗南看到软屏上闪过的层层绿光，迟疑了一下，还是将双手依次放上去，很快，扫描完成的提示音响起。

    章莹莹打了个响指：“搞定！”

    “嗯？”

    “我是说，对战开始！”

    说着，章莹莹便将软屏摊开，放在屋内办公桌上，自己则坐到了另一边，与罗南隔桌相对，又将屋内灯光调暗，搞得还挺正式。

    随着指令出，屏幕上投射光波，一层淡蓝色的弧形光膜撑开，半径几近一米，自穹顶而下，颜色浓淡转换，适宜的配色，成功构建出红土碧空，苍茫荒凉的游戏背景。

    只看增强现实的aR特效，就知章莹莹这块软屏，肯定是市面最顶尖的牌子之一。竟能把“荒野十日”这种便携式手游，硬给撑到中型战棋设备的效果。

    罗南端坐在游戏区之外，看辽阔荒野，浓缩在一张桌面之上，身着各式外骨胳战甲的虚拟人物，在其中穿梭飞动，要说心如止水，肯定是骗人的。

    他也才十六岁而已，玩游戏是人的天性，怎么可能完全豁免掉？

    看到精美的游戏画面，心里还是跃跃欲试的。一会儿是想着融入其中，真正到那片荒野之地遨游；一会儿又希望在上面肆意涂抹破坏。人心之微妙，也莫过于此了。

    嗯，还是游戏玩得少……

    对面，章莹莹很快就选好了角色，十指交叉，手背撑起下巴，笑眯眯地等罗南选择。

    “不要着急，慢慢选，我会让着你的。”

    罗南并没有花费多长时间。荒野十日怎么说也是风靡全球的现象级手游，同时在线人数的最高纪录是九亿七千万，至今无人可破，目前也开始走出手游领域，在各类浸入式游戏平台上线。他还在姑姑家住的时候，也曾被兄弟姐妹们拉着玩对局，基本的常识还是有的。

    只是稍做考虑，他就选择了比较容易上手的经典英雄，地球军王牌火力手“黑牙”。

    资料显示，这位活跃在8o年代后期的强壮士官，在军方“火眼”平台的支持下，完全就是一个自走军火库。虽然移动度感人，可是狂暴而精准的火力射击，足以将大部分敌人，消灭在五百米开外。

    人物选择完毕后，游戏自动配置战场。

    可那边章莹莹见到人物画面，立时嚷嚷起来：“什么意思啊，看不起我是不是？”

    “呃？”

    “你不选深蓝也就罢了，幻想、畸变哪个不行，选个新手角色，是应付我吗？”

    荒野十日的可选游戏人物多达上百个，可分为四个类区，即常备类、深蓝类、幻想类、畸变类。

    其中常备类参考的是军用外骨胳武器平台和知名战斗英雄；深蓝类则是根据量子公司深蓝平台做出改造；畸变类是选择荒野上最典型的畸变种；幻想类就是天马行空的幻想武装了。

    虽然游戏公司在平衡性上做得很好，可既然参照了现实，就要照顾现实情况。四个类区中，无疑是常备类的角色，显得比较弱势，完全是靠人物魅力和易上手的新手特性来撑着。

    在联机合作模式中，常备类“大叔”们的人气还是不错的，可在对战模式下，除非是新手送菜，高手虐鸡，一般来说，是没有谁会选择这个类区。

    罗南瞥了眼章莹莹，面对她无比愤慨的态度，抽抽嘴角：

    “不选深蓝？”

    “……”

    诡异的静默后，章莹莹双手交握，夸张地拉长了声调，星星眼闪烁：“咦，你也不喜欢深蓝平台，知己呀！我最烦蓝色了，看多了都觉得眼晕……”

    罗南最后瞥了眼少女律师的宝蓝底色的纱巾，无言低头。