    这也是秦尘的策略。

    即便是他现在实力通天，根本不惧怕巅峰地尊强者，但是，他身上有不少底牌是无法使用的，面对这么多巅峰地尊，秦尘也必须小心谨慎，想要获得真正的优势，秦尘的策略就是先斩杀鬼虫地尊和巨目地尊等较弱的地尊。

    从薄弱处，瓦解对方的进攻。

    “哼，想杀死鬼虫地尊，问过我了么？”

    ?突然，一个声音响彻起来，是渊魂地尊，这位渊魔族的领袖，顶级强者，终于出手了，一出手，就是一粒粒好像黑色晶体一般的流沙出现在手中，每一粒流沙，都好像是最为完美，最为晶莹的魔道法则凝聚，其中，甚至有一个个魔神虚影在手中聚而不散，变化出千万形体，化为滔滔长河，又凝聚成了一条魔气长鞭。

    ?啪！?这魔气晶沙组成的长鞭，一抽之间，虚空都仿佛停止住了，秦尘周身的混沌龙气也被撕裂，居然有一种被抽得支离破碎的迹象。

    ?“主人，这是魔灵之沙！”

    ?乾坤造化玉碟之中，渊魔之主见状，急忙低喝出声。

    魔灵之沙？

    “魔灵之沙是我渊魔族的顶级至宝，威力无穷，传闻魔灵之沙，是我渊魔族远古时期一位超越了至尊级老祖悟道之时，身上涌动渊魔天道，可怕的魔道气息弥漫出去，令得一方世界虚化，周围融合了这些魔道气息的陆地，瞬间沙化，形成了一颗颗的魔灵之沙，这是我渊魔族顶级老祖魔道结晶。”

    渊魔之主急忙解释。

    “魔灵之沙”虽然不是宝物，但却蕴含可怕的魔道法则，组合起来，拥有可怕的实力，想不到竟然被渊魂地尊炼制，这必然是有渊魔之祖帮忙，否则光靠渊魂地尊，是根本做不到这一点的。

    这样的东西，虽然不是什么地尊器，天尊器，但是却极其可怕，丝毫不逊色于这些顶级的宝器，甚至只强不弱，哪怕是天尊，至尊级别的强者得到，也有不小的功效。

    传闻之中，“魔灵之沙”存世极少，一般渊魔族人根本无法得到。

    ?“魔灵之沙”组成长鞭，抽打而来，天地震荡，一切都被撕裂，万星钟和昊天鼓都抵挡不住，这是纯粹的魔道侵蚀切割之力，已经到达了天地极至的地步，切割顶级宝物都不费吹灰之力。

    ?渊魂地尊，手持魔灵之鞭轰击，仿佛一尊不灭之神，一鞭就击爆了秦尘混沌龙气的护身罡气，缠绕向秦尘本体。

    秦尘这个时候，已经顾不得击杀鬼虫地尊，万星钟和昊天鼓一个旋转，顿时各种星体演化，鼓声隆隆，两股力量在虚空中融合，与那魔灵之鞭轰然碰撞在一起，每一次碰撞都爆发出了惊天轰鸣，这一方混沌河都卷起了惊涛骇浪，直冲九霄，仿若要将天穹上的星河都给卷下来。

    但是，魔灵之沙的恐怖攻击，始终无法攻入秦尘近身。

    渊魂地尊脸色凝重，也知道遇到了劲敌，魔灵之鞭变幻着，突然轰隆隆的收回，化为了一口魔道，魔灵之刃，在他的手上不停的颤抖，一片片的刀光挥洒，组成了魔道的起源，魔道的辉煌，魔道的初始，飚射过来。

    ?一刀在手，神魔不留，魔灵之沙，万古长存。

    ?渊魂地尊真正展现出来了触摸到天尊门槛的无上实力，简直半只脚已经跨入到了天尊门槛，强横的气息，正当天地，如同一尊魔神天尊，从虚空中走出，要斩杀一切敌人。

    他的实力，远远超越了万陨地尊，还有九岳地尊等人族顶级势力的强者，不愧是渊魔族的高手。

    ?魔灵之沙在手，不停的变幻，打出各种魔道规则，绞杀一切，任何地尊卷入其中，都要灰飞烟灭，就算是一般巅峰地尊级别的高手，也抵挡不住魔灵之沙的冲击。

    ?啵！?魔灵之沙凝聚成的魔道，斩杀在了万星钟之上，打出了一片的魔光，当的一声，秦尘立刻就感觉到万星钟中中的星光法则，居然有些抵挡不住。

    这万星钟，毕竟只是星神宫宫主年轻时候的巅峰地尊宝器，比起魔灵之沙这等超越了魔族至尊强者释放的魔道法则而凝练的魔灵之沙，还是有一些差距。

    当当当。

    万星钟上星光爆散，其中的力量不断的损耗，这魔灵之沙的魔威，巅峰地尊宝器都抵挡不住，除非是天尊宝器，或许才能有一战之力。

    ?刹那之间，秦尘体内滚滚的龙气运转，就推算出来了千千万万的应付方法，从其中找出了一个最为完美的办法。

    ?“所有宝器，收入我身，接受魔灵之洗礼。”

    ?秦尘心灵一动，万星钟、昊天鼓，全都进入到了身体之中，秦尘的身体之上，混沌气息弥漫，那片片龙鳞，流转道道混沌法则，变得无比坚韧，秦尘赤手空拳，化为龙神之躯，利爪轰击向魔灵之沙凝聚成的魔灵之刀。

    ?当当当……连续数声，秦尘的龙神利爪，生生的和无坚不摧的魔灵之沙撞击在一起，顿时身体之中的真龙之力生生不息，任凭魔气的冲刷，居然永恒不动。

    ?“什么？

    居然能够抵挡住魔灵之沙！”

    ?渊魂地尊看见秦尘以龙爪硬撼魔灵之沙，不由大吃一惊，魔灵之沙连巅峰地尊宝器都能够摧毁，居然奈何不了秦尘的身体？

    那这身躯有多么的强横？

    ?其实现在秦尘的身体，的确是强横无边，本来就吸收了混沌本源的诸多力量，并且经历了无数次的改造，还有洪荒祖龙释放出来的龙魂之力，已经成为了真正的洪荒龙躯，肉身之强，无可比拟。

    更为厉害的是，秦尘体内还有乾坤造化玉碟。

    那魔灵之沙唯一能对秦尘造成伤害的，是其中蕴含的顶级魔道杀意，但是这股杀意规则，却能通过乾坤造化玉碟进入到混沌世界，而这部分力量，又会被渊魔之主吞噬。

    以渊魔之主的血脉和地位，在渊魔族的身份是远远凌驾在渊魂地尊之上的，对魔灵之沙的理解，也要远比渊魂地尊强悍，这魔灵之沙中所蕴含的渊魔族大道，对于其他人而言，哪怕是其他魔族强者而言，都是可怕的灾难，但对渊魔之主而言，则是大补之物。

    

