    “你在做什么呢？”贝儿有些狐疑的走了过来，上下打量了一番黄问，“怎么感觉你情绪起伏很大的样子？”

    　　“这你都能够感觉到？”黄问有些诧异的看了一眼贝儿，随即笑了起来，“看来，你掌握再生龙章中的力量还是很快的啊……”

    　　此时有了再生龙章加持的贝儿，无论是代表身体素质的精力，还是代表精神力量的神力，都比没有傻妞加持的黄问还要高，但是贝儿本身的底子低，能够这么快掌握力量，倒是让黄问有些惊讶了。

    　　“我并没有掌握这股力量，明明只是轻轻出手，却会使出很大的力量，这实在是太难掌控了……”贝儿的娥眉微蹙，嘴巴有些不满的噘了起来，“不过，特异功能倒是掌握的快一点，比起身体力量的控制强多了。”

    　　“没事，慢慢来吧，等找机会，我会帮你进行身体锻炼的。”黄问笑着摇了摇头，轻声说道。

    　　“讨厌，不理你了！”贝儿的俏脸一红，突然扭头跑开了。

    　　“？？？”黄问站在原地脑袋有些发懵，嘴角下意识的抽搐着。

    　　与此同时，那位著名的死亡商人踏上了他的转变之路，前往中东去贩卖他那个记不住名字的杰里科导弹，然后意料之中的，他遭遇了袭击之后被绑架了。

    　　在经历一番痛苦，仿佛刚刚从生与死的边界逃回来的托尼史塔克清醒了过来，下意识的抽出插在自己鼻子中的管子。

    　　“这是什么地方？这又是什么东西？”托尼史塔克发现了自己的胸口与一旁的东西以电线连接在了一起，托尼史塔克的面色一变，赶忙查看了起来。

    　　“我要是你，就不会乱动。”一旁传来了殷森的声音，让托尼史塔克愣了一下，但是骨子里充满着倔强的他还是撕开了自己的绷带，想要知道到底发生了什么。

    　　半晌之后，托尼史塔克看着自己胸口那金属圈喘着粗气，他有些不敢相信现在发生的一切，周围的所有事情，就仿佛是在做梦一般迷幻。

    　　“你到底对我做了什么？”托尼史塔克看着自己的胸口，深吸了一口气，看向了面前的殷森问道。

    　　“我做了什么？我救了你的命，我尽量取出了一些弹片，但是还有残留的，它们正在向心脏移动……”殷森看了一眼托尼史塔克，取出了一个小瓶子，扔了过去，里面是些许的弹片，“想看么？这里有个纪念品，看看吧……”

    　　“这是什么？”托尼史塔克看了一眼小瓶子，看向了自己胸口的金属圈问道。

    　　“这是个电磁铁，靠汽车电瓶供电，它能够避免弹片进入你的心脏。”殷森轻声解释了起来。

    　　“这里是什么地方？”托尼史塔克环视着周围幽暗封闭的环境问道。

    　　殷森还来不及回答，铁门突然打开，冲进来了一群恐怖分子，手中拿着托尼史塔克公司生产的武器告诉了他，这里究竟是什么地方。

    　　首领让托尼史塔克造出之前贩卖的杰里科导弹，托尼史塔克满是怒意的拒绝了他，然后便遭遇了溺水虐待，最终，在殷森从中协助与劝导之下，托尼史塔克决定先完成自救。

    　　托尼史塔克被绑架的事情，很快就被新闻报道了出来，作为整个米国最出名的富豪、花花公子与武器商人，整个米国人瞬间关注了起来。

    　　“老板，你之前要我关注的托尼史塔克，他现在被人绑架了……”还在地下基地中以冰与火刺激身体强化的黄问收到了傻妞的消息。

    　　“哦？大幕拉开了啊！”黄问睁开了眼睛，想到了漫威电影宇宙的开端，“给里斯与杰克发去信息，说托尼史塔克被附近的恐怖势力绑架了，他回来之后会关闭武器部门，让杰克家里早做准备……”

    　　“不过也不必与托尼史塔克闹得太僵，因为之后托尼史塔克还会带着他的公司再一次崛起的，让杰克与里斯那边看着办吧！”

    　　做空史塔克公司这种穿越漫威小说赚取第一桶金的方式，黄问也清楚，但是他并不熟悉里面具体操作的道道，因此还不如与自己的盟友通通气，让他们去操作，反正最后，该属于黄问的钱，应该一笔也不会少的。

    　　“他说的是真的？”马克谢尔曼收到了杰克的消息之后，一下子站了起来，托尼史塔克可是军方武器的重要来源之一，托尼史塔克这下子出事了，弄丢托尼史塔克的罗迪上校还是他们空军的人，这下子连马克谢尔曼都感受到了些许压力。

    　　不过，此时的马克谢尔曼在听到杰克传来的信息之后，一时间有些犹豫，因为如果托尼史塔克真的关闭了武器部门，那么对于军方就没有那么大的价值了。

    　　“杰克既然已经投资了进去，他表现出来的实力也值得这我们投资，尤其是他给杰克的那套燕尾服，虽然无法研究，但是也说明之前的投资，并没有错……”马克谢尔曼微眯着眼睛思索了起来，很快便有了决定。

    　　“告诉罗迪，再增加三架武装直升机去寻找托尼史塔克的位置，若是救出托尼史塔克之后，无论他做出什么决定，我们军方……不对，我们空军，还有谢尔曼家族，会给予他最大的支持！”

    　　“另外，联系其它的武器生产商，谈谈之后空军与他们武器合作的问题……”

    　　“是！长官！”副官很快便领了命令下去传达了。

    　　“叮铃铃！”就在这时，马克谢尔曼的电话响了起来，马克谢尔曼皱了皱眉头，拿起电话却是一个陌生的号码。

    　　“喂？”马克谢尔曼接通了电话，他想知道，到底是什么人竟然能够弄到自己的电话号码。

    　　“马克，我是尼克弗瑞。”电话那头传来了尼克弗瑞的声音。

    　　“哦？”马克谢尔曼挑了挑眉头，笑着说道，“我说是谁呢，原来是大名鼎鼎的尼克局长啊，难怪能够弄到我的电话……”

    　　“我知道黄问那个家伙与你们谢尔曼家族有联系，黄问瞬移的能力，应该能够救出托尼史塔克！”尼克弗瑞沉声说道，“人是你们空军弄丢的，你们空军要负主要责任！”

