    “我去这个想法不过，只是会不会太龌龊了点啊？”

    朱清想着，心中忍不住点了点头，想想之前苏念一脸清冷鄙视对待自己的样子，朱清的心里都有着说不出的火气。

    若是真能把苏念给征服，变成自己的女人，难不成她还会谋杀亲夫不成？

    想到这里朱清的心里忍不住嘿嘿一下，那心里的不爽也消退了几分，只是那身体刚动，朱清就忍不住大叫一声。

    “我艹，好疼，真的好疼啊！”

    朱清有点无语，那洪天神也太敬业了，把苏念给小妞给搞成重伤也就算了，没想到就连自己也不放过，刚才只是轻轻动了一下就差点要了自己的老命，看来每个十天八天的肯定恢复不过来了。

    只是可惜了这么大好的一个机会。

    朱清心里想着，有着说不出的不甘，不过却也没有任何办法，现在自己身体基本上不能动，那苏念的实力又比自己强，等会这小妞醒来，看到自己坐的第一件事，还不是把自己给杀了啊！

    想到这里朱清忍不住猛的打了个激灵，自己简直就是从一个魔窟跳入到了另外一个魔窟，最后还得死在苏念的手里。

    “难道这都是命啊？”

    朱清心里越想越不甘，总觉得自己应该做些什么，总不能躺在这里等着苏念醒来，等死吧？

    心中想着，朱清的脑袋又偏了过去，目光落在苏念的身上，这才发现，如果抛除这小妞的脾气还有那一脸的清冷，还真的挺漂亮的。

    说不定自己还会对这样的女人产生几分的兴趣。

    只是她的那脾气实在是太臭了，朱清根本吃不消。

    “要是可以调教一下就好了……嘿嘿……”

    朱清想着，心里忍不住嘿嘿笑了起来。

    “你笑什么？”

    “我艹！”

    突如其来的声音，把朱清给吓了一跳，差点没把他给吓死，再看那苏念已经醒了过来，一脸愤怒的盯着自己，朱清猛的打了一个哆嗦，自己担心的事情果然还是发生了。

    看来自己终究还是逃脱不了被苏念杀死的命运。

    “死到临头竟然还敢如此这般亵渎我，我现在就杀了你……啊……”

    苏念说着就要动手把朱清给诛杀，只是那手臂还没抬起，嘴里就忍不住发出一阵巨大的惨叫之声，朱清扭头，看到苏念那脸上痛苦的表情忍不住哈哈大笑道：“原来你也受伤了，真是报应啊，再来杀我啊！”

    “你……”

    听着朱清那充满挑衅的话，在配上朱清那一脸贱贱的表情，苏念气的差点吐血，索性别过头去不去看这个无耻的家伙，不过那心里却是怎么也想不通，这朱清不过是个人仙二星的家伙。

    现在自己的实力已经到了人仙九星巅峰，虽然跟欧阳聪相比还差点，但是除了欧阳聪，整个蓬莱宗，人仙级别层次的高手，没有几个会是自己的对手，只是自己杀朱清这样一种蝼蚁一般的人物，怎么就这么难呢？

    “哈哈，杀不了吧。”

    确定苏念也是实力全失，甚至身体之上受的伤比自己还重，朱清心里说不出的暗爽：“你说你一个女人好好做一个安静的美女多好，天天喊打喊杀的，谁敢喜欢你这样的人啊。”

    “哼……”

    苏念冷哼一声，根本不搭理朱清，朱清讨了个没趣，也不在说话。

    时间一分一秒的流逝，日月星辰不停在朱清的视线中流转，一连就是几天的时间过去，朱清两人的实力并没有恢复多少，让朱清感觉蛋疼无比。

    按照这样下去，就算自己在这里躺上一个月实力也不可能完全恢复，到时候那荒芜之城里面的宝贝出世，可就没自己份了了。

    只是让朱清感觉头疼无比的是，那雷神之锤虽然还在自己的身边，那雷神却已经耗尽了能量昏迷，洪天神已死，洪天磊的受了重伤还没有完全恢复，自己连个商量的人都没有。

    “喂，我说美女。”

    到了那最后，朱清万不得已之下，终于将目光投射在了苏念的身上，虽然他看这个女人不爽，但是不论实力还有天赋经历都比自己强出太多，说不定有什么快速恢复实力的办法呢。

    就算是恢复了实力之后被苏念那小妞给杀了，朱清也没什么好后悔的。

    只是大大出乎朱清意料的是，苏念心中对他的怨念似乎无比的巨大，依旧没有搭理他的意思。

    “……”

    朱清这次真的无语，真正了解了小心眼的女人是什么意思。

    沙沙沙……

    沙沙沙……

    心中想着，忽然几道急促的声音就传入到了朱清的耳中，朱清的声音猛的一下绷紧，不过等他确认不是野兽的脚步声之后，才稍稍放下心来。

    毕竟这荒芜之地也算是蓬莱宗的后花园，根本就不会有其他宗门的弟子进入，除非有着生死之仇，不然不会下死手的。

    心中想着，很快四道身影就出现在了朱清的视线中，那四人穿着统一的服饰，实力都不怎么强，都在人仙二星左右徘徊。

    他们在密林中行走的时候十分的小心，脚下的步子很慢不说，目光还不停的四扫，像是担心有什么危险会发生一般。

    不过对于他们这样的举动，朱清的心里也是十分的了解，当年他实力弱小的时候，也像眼前几人一般一样的小心。

    “老大你看哪里好像有两个人哎？”

    “好像是啊，一个裸男还有一个穿白衣服的美女，他们好像受了很重的伤的样子，咦……”

    说话那人话没说完，一下愣在了哪里：嘴巴张的老大道：“老……老大你们看，那……那个女人是不是很像咱们蓬莱宗的苏念女神？”

    “什么叫像啊，本来就是，不过那个恶心的裸男躺在哪里不会把咱们的女神给玷污了吧？”

    “我看不像，他们两个好像都受了很重的伤的样子，而且你们看苏念身上的衣服还穿的很整齐，哪里像是被人玷污过的样子？”

    “那老大，咱们现在怎么办，要不要去救苏念女神啊，说不定她还会感激咱们呢！”

    “救你妹啊救！”

    啪……

    老大说着直接一巴掌拍在了那小弟的脑袋上，恨铁不成钢道：“你们是不是傻逼，躺在哪里的可是苏念女神的，整个蓬莱宗的男人都向得到的女神！你们救了她得到好感，有个屁用，她会陪你们睡觉吗？”

    “我……”

    那小弟一下被老大的话给震住了，不过那家伙看起来，脑袋有点毛病，一时间竟然没有品味出老大话里的真正意思。

    “我什么我啊，这么大好的机会，咱们不把苏念女神给睡了，你们还算是男人吗？”

    那老大一声冷哼，剩下的三个小弟脸色一下亮了起来，哈喇子都流了一地，兴奋道：“老大英明啊！”

    说着还忍不住舔了舔嘴唇，那表情真是要多恶心，有多恶心。

    “无耻，流氓！”

    听到那些人的污言秽语，苏念贝齿紧咬，嘴唇被她咬的发白，目光死死盯着远处的四个流氓，愤怒道：“你们四个要是敢对我做不轨之事，等我实力恢复了一定要把你们四个剁碎了喂狗。”

    “苏念女神，有一句话难道你没听说过吗？”

    那老大说着嘿嘿淫笑了起来道：“牡丹花下死，做鬼也风流，更何况你还是整个蓬莱宗的男人都想得到的女神呢？再说了等我们把你玩了之后，完全还可以再给你吃十香软筋散的，到时候别说恢复实力了，你的身体之中就算是一丁点的力量也提不出来，到时候别说杀我们了，还不是随便给我们玩……”

    “你……你……”

    听到那四人的污言秽语，以及那轻佻的话，苏念再次见识到了人的无耻，可是现在的她拿这些人却没有任何一丁点的办法，难道真要如这几个家伙所说，自己被那四个人玩弄吗……

    “嘿嘿……”

    而在苏念心中绝望的想着的时候，那老大的嘴里忽然传来一阵淫笑，快步朝着苏念走了过来，随后朱清就看到从苏念的几滴泪从苏念的嘴角划过，脸上浮现出绝望的表情。

    “我说美女你就别端着了，如果你现在求我的话，我可以考虑帮你把这四个混蛋给杀了！”

    虽然对于一直清冷的苏念，朱清心里十分的不爽，但如果自己就躺在这里眼睁睁看着苏念受辱，朱清也是绝对看不下去的。

    当然朱清也绝对不会这么轻易去帮苏念的，不然还会被人误会为另有企图，甚至觉得自己是在犯贱。

    “你也想要趁机占我的便宜吗？”

    这一次苏念没有像以前那样高冷，脑袋偏过，带着泪水，看起来可怜无比。

    看着苏念那绝望的表情，朱清的脸色变得认真起来道：“我没有跟你开玩笑！”

    苏念还是不信道：“你现在都躺在这里不能动了，还怎么帮我？”

    朱清有些无语的看着苏念道：“我说小妞，你难道忘了你是怎么受了重伤，躺在这里的了？”

    “额？”

    听到朱清的话，苏念猛的一愣，随后像是想起了什么，脸色不停的变幻。

