
　　佛罗伦萨被暴力逮捕，而且还受到了极其酷虐的对待。

　　更让人发指的是，佛罗伦萨的宅邸中，找出了上百样希尔教会的邪恶法器以及相关的违禁品，其中更有两百多磅品质极佳的禁药——五色通神散。

　　海德拉堡几家大报社的记者，携带相机，‘凑巧’就在现场附近。

　　他们拍下了佛罗伦萨的宅邸被乔带去的人暴力搜查的全部细节。

　　佛罗伦萨的很多私人珍藏，被肆无忌惮的洗劫一空，全部装箱打包运走，不知道被运去了哪里。

　　佛罗伦萨的宅邸中，十几条密道，上百间密室被暴力破开，很多和希尔教会相关的违禁品，就是在那些密道和密室中找出来的。

　　在佛罗伦萨宅子的地下室，在一间用来储藏红酒的酒窖隔壁，宫廷骑士们还发现了大量的强弩、燧发步枪，甚至是十几门大口的野战炮。

　　那些强弩、步枪、野战炮，全都油光水亮，显然是刚刚出厂的上好货色。

　　而这些武器，按照官方的口径，足以武装一个满编师。

　　勾结异端，私蓄军火，举办邪恶仪式，腐蚀帝国贵族。

　　这些已经流出来的罪名，足以让人浮想联翩，让人想到很多有趣的、犯忌的、足以让佛罗伦萨千刀万剐、永不超生的恶性罪行。

　　海德拉堡，郊外，某处庄园。

　　一处装饰得威严、肃穆，四壁挂着血色帷幕的会议室中，一名秃顶老人身穿红色长袍，手持权杖，脸色阴郁的坐在椭圆形的会议桌旁。

　　会议桌旁，一共有十四张高背椅。

　　秃顶老人占据了一张椅子，其他十三张高背椅上，则是幽光闪烁，淡淡的光芒勾勒出了十三条犹如水波一样不时摇曳扭曲的身影。

　　一个沙哑的声音，从一条光影中传来：“这是挑衅。”

　　另外一条光影，看上去是一名颇有些年纪的老妇人，她接上了话：“毫无疑问，这是挑衅……看样子，德伦帝国的疯子女皇，距离彻底失控，没多远了。”

　　一名枯瘦的老人淡淡的说道：“我们应该怎么办？可怜的佛罗伦萨。”

　　另外一名浑身裹在厚重的甲胄中，身形比正常人魁梧起码三倍有余，显然怀有某种强横异血的男子瓮声瓮气的冷笑着：“吃点苦头也好，我一直说，我们这些年太过于顺风顺水，迟早要栽一个跟头。”

　　铠甲男子挥动拳头，发出了爆炸般响亮的破风声。

　　“不过，佛罗伦萨是我们的兄弟，所以，德伦帝国要受到惩罚。”

　　铠甲男子的态度，极其的激进。

　　会议室内，秃顶男子用权杖敲了敲地面：“那么，惩罚的手段？”

　　铠甲男子沉吟了一小会儿，双眸同时喷出了血一般炽烈的光焰：“因为深渊军费的问题，一场战争迫在眉睫。无论德伦帝国还是其他国家，他们的心理底线就是，这是一场高烈度、小范围的局部战争。”

　　铠甲男子眯了眯眼睛：“根据佛罗伦萨之前知会的情报，这场局部战争，同样是我们的计划的启动阶段。”

　　光影中的老妇人笑了起来：“佛罗伦萨的布局，很有趣……这么说，深渊军费在他手上？”

　　光影中，十三个人的脸色同时有了微妙的变化。

　　那名枯瘦老人咳嗽了一声：“这不是重点，佛罗伦萨负责挑起战争，无论他用什么办法，在这过程中有多少收获，这都是他应得的战利品。”

　　“佛罗伦萨被暴力逮捕，这破坏了梅德兰各国和艾尔的默契。”

　　“这个消息，一定会引起兄弟们的怒火。”

　　铠甲男子瓮声瓮气的说道：“局部战争的规模，可以放大……发动兄弟们的影响力，加快战争部属，提高战争力度，加大德伦帝国的损失，让我们的计划的进度，快起来。”

　　坐在会议室中的秃顶老人举起了左手：“赞同。”

　　枯瘦老人毫不犹豫的举起了双手：“赞同。”

　　老妇人微笑着举起了右手：“赞同，梅德兰大陆，也该热闹热闹了。”23sK.com

　　“赞同！”

　　“赞同……在我这边，事情很轻松，卢西亚正在爆发一场饥荒，他们迫不及待，需要一场大范围的战争。”

　　“赞同……尼斯联合王国这边，完全不是问题……去打仗的，是那些山区小国的雇佣兵……能够用钱解决的问题，对尼斯联合王国来说，就不是问题。”

　　“赞同！”

　　“赞同！”

　　“赞同！”

　　所有人都表达了‘赞同’意见后，一个声音幽幽的响起：“那么，我们需要尽快的营救佛罗伦萨么？”

　　良久的沉默后，浑身都是铠甲的魁梧男子咳了咳：“德伦帝国没傻到家的话，他们不会对佛罗伦萨作出太出格的事情，他最多失去自由，但是他的生命安全，我们完全不用担心。”

　　枯瘦老人笑了起来：“那么，为了能够激发兄弟们同仇敌忾的愤怒，就让佛罗伦萨委屈一段时间吧……我想，就算德伦帝国的女皇陛下已经是一个真正的疯子，她也不会疯到和组织撕破脸吧？”

　　一个冷峻的声音响起：“佛罗伦萨兄弟在德伦帝国历经三位皇帝，他积攒了无比庞大的人脉、关系网……如果他都无法在海德拉堡确保自己的安全，那么，我们能做的，绝对不会比他自己能做的多！”

　　“综上所述，佛罗伦萨兄弟，是安全的。”一个快活的声音响起：“我甚至怀疑，他是主动将自己送入德伦帝国官方手中，以此推进计划的进展。因为他所经受的每一份磨难，都会变成组织其他成员的愤怒呵！”

　　“没错，一定是这样。”

　　“我想，是这样了。”

　　“真是，奸诈的佛罗伦萨。”

　　“不，是睿智的佛罗伦萨……为了我们的计划，他也是煞费苦心了。”

　　“好吧，好吧，睿智的佛罗伦萨，我只希望，他不会因为这次的逮捕而作出的牺牲，要求我们事后给他更多的份额比例。”

　　“哈，哈，哈，还真有可能……奸诈、精明的佛罗伦萨。”

　　会议室里，欢声笑语一片。

　　这些在艾尔组织内身居高位，掌握了不可测的财富和权力的大人物，他们完全不担心佛罗伦萨的安全——德伦帝国，不会傻到虐待一名艾尔组织的国王！

　　这是他们的自信。

　　这是艾尔组织的自信！

　　………………

　　时已黄昏。

　　乔左手拎着黑林格尔的杀戮，右手掐着佛罗伦萨的脖颈，一脚踹开了青松街一百五十八号的地牢大门，极其粗暴的将佛罗伦萨丢进了一间刑讯房。

　　青松街一百五十八号本来就有着规模极大的地下空间。

　　乔接手这里后，一直到他搬去了阿波菲斯宫，这里都在不断的进行着改造工程。

　　这一片地牢，连带着刑讯室，都是最近一个多月刚刚改造完成的成品。黑牢的墙壁，是一块块厚重的花岗岩垒成，花岗岩的后面，是两寸厚的钢板。

　　灰扑扑的花岗岩墙壁上，固定了大量的铁柱、铁环、铁扣、锁链、铁钩、铁质十字架等物。

　　宽敞的刑讯室内，摆放着各种常规的刑器如烙铁、皮鞭、钢针等。

　　同时，这里也摆放着很多，极有教会色彩的残酷刑具……如密布着铁钉和刀剑的高背椅啊，随时可以加热烧红将人的脚丫子塞进去的铁靴子啊，空心的、内部密布铁钉的金属人形啊……

　　这座地牢建成后，一直没有使用过。

　　佛罗伦萨，是这座地牢、这间刑讯室的第一个使用者。

　　维伦亚也被牙粗暴的推进了刑讯室。看到刑讯室内那些崭新的，闪烁着寒光的残酷刑器，维伦亚的脸蛋吓得惨白，她哆哆嗦嗦的尖叫着：“乔，我已经坦白了，我已经坦白了……我，我……”

　　“啊，维伦亚，不要害怕。这些家伙不会用在你的身上……”乔微笑着，安抚性的拍了拍维伦亚的脑袋：“冤有头，债有主，你只是一个工具人，你只是一个执行者……所以，我不会对你太苛刻。”

　　“当然，你会受到惩罚，但是，相信我，就算你要死，你也会完整无缺的死掉。嗯，比如说，用传统的种荷花的方式，把你丢进兰茵河。”

　　乔微笑看着吓得坐在地上的维伦亚：“我不会对你用刑……说真的，折磨一个女人，这也太掉价了。”

　　乔看向了趴在地上爬不起来的佛罗伦萨，他开心的说道：“但是这位尊贵的佛罗伦萨阁下，可就大不相同了。他是一个男人，而且，他是一个六阶超凡，他有足够强大的生命力，享受我们对他的款待。”

　　佛罗伦萨略带惊慌的抬起头，恶狠狠的盯着乔。

　　这……剧本不对。

　　这事情的发展，不对劲。

　　佛罗伦萨预测到，他可能被抓捕。

　　但是，丧心病狂的乔，当着教会神职人员的面，栽赃他是希尔教会的异端，这就大大的超出了佛罗伦萨的预估——梅德兰大陆的贵族们，多少还是要点脸的！

　　或者说，梅德兰大陆荣耀历时期的贵族们，他们多少是要点脸的。

　　他们和梅德兰大陆黑暗沉沦年代的那些城邦贵族不同，那些城邦贵族行事毫无底线，为了打击敌人，他们可以不择手段。

　　但是在佛罗伦萨的预判中，绝对没有被扣上‘异端’罪名这一条！

　　而且，被抓捕的时候，他先挨了一顿暴揍！

　　混蛋！

　　在荣耀历时期的梅德兰大陆，任何一个国家逮捕一个有身份、有体面的绅士的时候，只要对方不反抗，都绝对不会采用任何暴力！

　　佛罗伦萨绝没有反抗！

　　但是乔当着这么多人的面，把他毒打了一顿，甚至扒光了他的衣服，踢断了他的两条小腿！

　　佛罗伦萨的小腿被暴力踢断的时候，他已经惊惶的发现——他高估了某位疯狂老太太的人品，他同样也低估了某位狂暴小胖子的任性和报复心！

　　但是，这还不是最可怕的。

　　当乔带着他来到青松街一百五十八号，佛罗伦萨的心都变得一片冰冷！

　　以他的身份，佛罗伦萨应该享受海德拉宫皇家秘牢的待遇。

　　实在不行的话，帝国监察部专门为贵族准备的监禁套房，他也是可以接受的。

　　或者说，帝国警务部条件略差的单人牢房，佛罗伦萨咬咬牙，也能忍——他年轻的时候，也住过很长一段时间的廉租公寓嘛！

　　可是，乔居然将他带到了私人的地盘。

　　他居然将自己塞进了他私人设立的地牢，塞进了这可怕的刑讯室！

　　佛罗伦萨干巴巴的看着乔：“乔……在德伦帝国法律中，私设监牢，非法刑讯，是重罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百八十二章 囚徒（2）免费阅读。https://www.23sk.net 