    第138章哭闹——怎么不去唱戏！（第1更）

    听姜南微说要带别人走，云栀第一个想到的是月蘅。

    因为在做生意这件事上，月蘅是最能帮助到姜南微的人。

    “既如此，那等月蘅回来，奴婢多跟她说说小姐您的喜好，这几年她在外头跑动的多，有些小细节肯定留意不到。”

    “我带如意走。”

    “如意？！”云栀诧异了,“可是她才刚刚来府里，做事如何能妥帖？”

    这几日如意已经进了姜南微的院子，但最重要的事情，还是云栀操持，她甚至不知道姜南微喜欢吃什么菜，有没有忌口。

    可是很快，云栀就明白过来,姜南微这么做的打算。

    “殿下正是因为如意是新人,才要带上她？”

    姜南微点了点头,“正是如此。”

    先前盘查那些面首的时候，姜南微和云栀两人都听了众人所言。

    这两年下来，姜南微撒网捞鱼，公主府已经成了筛子。

    许多人事，都被府中暗线传递出去，就连府里所有下人的信息，也被登记在册，传散给外界。

    “虽然咱们现在扎紧了这个口子，又将所有内奸铲除，可那些已经传出去的，却也不得不小心。也算是为了你们的安危着想,此次带如意这个新人，才是最合适的。”

    “奴婢明白了。”

    云栀点点头，“今日回去,云栀便将所有要留心的地方,都逐一说给如意，让她妥帖伺候您。”

    若是别家丫头,遇到这样的事情，定要猜测是不是主子偏心，或是自己失了宠，从而胡思乱想，要么拈酸吃醋。

    可对于云栀来说，一切的前提，都是姜南微。

    只要姜南微过得好。

    只要姜南微一切安稳。

    那么不管她自己如何，都是值得的。

    -

    沈老将军虽然回来的突然，宫宴也提前了两日。

    但这场宫宴，是在宁安王落网之后，就告知给朝臣的。

    所以时间变化虽突然，但却不算唐突。

    到了傍晚时分，所有朝臣都携带家眷，坐着马车缓缓向宫门而去。

    马车里，闻丞相的妻子，闻老夫人拉着嫡孙女闻舒的手，轻轻拍了拍。

    “这些年你一直养在外祖家，宫宴还是第一次参加,先前跟你讲过的那些,你且千万记住了，不该说的话别说，不该看的别看，小孩气性也收一收。宫中不比你在外头，不能太任性，也别和人起冲突，你可明白？”

    闻舒点了点头，正准备应声，坐在对面的绿衣少女却先挽着闻老夫人的胳膊。

    “祖母放心，姐姐虽然这些年都在乡下，不熟悉宫里的规矩，但我可去过宫里好几次了，我一定会好好提点姐姐的。”

    说着，闻家二房长女闻窈冲闻舒笑道。

    “姐姐，一会儿进了宫，你可得跟紧了我。祖母肯定是要和太后叙话的，到时候她老人家肯定顾不上你我，你可莫要给家里添乱，再和上次一样，冲撞了皇亲国戚，最后还要被祖父鞭笞。”

    闻彦庆有两个儿子，闻舒是长房嫡女，闻窈是二房嫡女。

    且这一辈，只有这两个女儿。

    闻舒幼时因身体不好，一只养在外祖家，直到这两年到了适婚年龄，才被接了回来。

    此前，闻家最受宠的女儿，自然只有闻窈一人。

    但闻舒回来之后，一切就都变了。

    不仅哥哥弟弟们喜欢跟她玩，就连祖父也亲自教导她——这可是闻家许多男儿都没有的机会。

    这如何能让闻窈舒坦？

    所以没少逮着机会踩闻舒。

    比如眼下，就明里暗里嘲讽闻舒乡巴佬。

    以闻舒的火爆脾气，自然受不了这样茶里茶气的话。

    尤其上次的事情还是姜妙羽挑事在先，被罚之后，闻舒一直因为这件事和闻丞相耿耿于怀，闹了好一阵脾气。

    如今听到这话，于是顿时被点燃。

    “闻窈你什么意思！”

    “姐姐怎么忽然这样大喊大叫？”

    闻窈一副受到惊吓的样子。

    “祖母先前才找宫里的嬷嬷教导过你我，贵女可不能这般失态。而且妹妹先前说那些话，分明都是一心为了你好，姐姐不仅不知道感激，反倒还恶意揣测妹妹，甚至还冲妹妹发火……”

    说到最后，闻窈用帕子擦着眼角不存在的泪水，声音也抽搭起来。

    “闻窈你装什么装？烦不烦，累不累啊！你怎么不直接画个花脸，去庙会的戏台子上唱戏呢！”

    闻舒最见不得这哭哭啼啼的一套，“你要是哭不出来，吐点口水沾上去也行啊，干嚎什么！”

    “你……你！”

    闻窈这下子被气得真要哭了，“祖母，你看她，你看她！”

    “都消停点！”

    闻老夫人冷了脸，出声呵斥。

    “一个暴躁易怒，一点就燃；一个哭哭啼啼，矫揉造作。你们若是不想参宴，大可现在就下车回去！”

    此话一出，两人霎时都住了口。

    如今所有官眷都在朝着皇城方向走，丞相府的马车，自然也有不少人盯着看。

    不管这时候，她们因为什么原因被赶下车，最终都会沦为整个上都城的笑柄。

    闻舒不在意旁人如何议论自己。

    但她不想让闻窈得意。

    她还偏就要留在车里，偏就要风风光光的参加宫宴，气死闻窈这个家伙！

    -

    与此同时，驿馆也有马车使出。

    车中不是旁人，正是当初来参加满月宴，还没来得及返回彬州的长乐王世子姜燕行，和长乐王身边的幕僚，孙章。

    原本宁安王落网之后，长乐王世子就想赶紧回彬州。

    结果却被姜南微的人拦住。

    说什么后头另有宫宴要参加。

    因为先前在城墙上，临到最后才表态，姜燕行也害怕自己不从，执意离开，会让姜南微怀疑彬州。

    所以只能留到了现在。

    “说是宫宴，我瞧着这就是鸿门宴！”

    马车里，姜燕行没有半分喜悦。

    “我算是看清了，朝廷就是想削藩！我若是一直被扣在上都，父王就不得不顺从朝廷的意思，不得不服软！”

    “本以为这次是华阳姑母和二王叔是最大的赢家，谁曾想，姜南微才是真正的螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    “偏生我们还想着跟着二王叔蹭点肉吃，如今没把我们自己玩进去都算好的了！”

    姜燕行越说越觉得彬州在这场局里，就像是被玩弄的傻子。

    对面的孙章情绪也并不高。

    但却没有姜燕行这么暴躁。

    他捋了捋胡须，开口。

    “此番最大的赢家，或许并不是朝廷。”

    姜燕行一愣：“那是谁？”

    【今日第一更】

    (本章完)

