    “领结婚证？”燕姿瞪大了眼睛。

    “是啊。”

    “你们两这……这速度也太快了，昨天晚上还没说两个人在一起呢，这一大旱就说要去领证了，果然，这个世界上没什么事是睡一觉不能解决的。”燕姿笑呵呵地说道。

    “滚。”卓越骂着。

    “不过，我是真心替你们俩高兴，我很开心，看到你们俩有情人终成眷属我也就放心了。卓越，好好对倩怡姐。”

    “你就叫我名字吧，叫我倩怡吧，都是朋友。”温倩怡也笑着道。

    “你们俩结婚准备办婚礼吗？”燕姿又问道。

    温倩怡摇了摇头，说道：“我们俩在北京除了工作关系，也没什么太多的朋友，也不想太大张旗鼓，另外，在我老家那边，上次已经办过了，所以所以也不太好意思去重新办，最主要的是，我们俩现在都没时间，我有公司得管着，他也有，所以，还是一切从简吧。”

    “也好，不过卓越，我得提前预支一个月工资了。”燕姿说道。

    “干嘛？那时候让你预支你都不预支，怎么现在又要预支了？离发工资也没几天了。

    “你与倩怡结婚我怎么也得表示表示吧，我这身上给你买过生日礼物之后就只剩两百块了，要不我给你们俩就封个两百块的红包算了吧。”燕姿笑着。

    “滚，别说我认识你这么一个朋友。”

    三个人又是吵着闹着，然后一起出去了。

    卓越与温倩怡一起开车去了温倩怡老家，而燕姿则是去上班。

    三个人都很高兴，温倩怡和卓越是因为要结婚了所以高兴，而燕姿则是替卓越高兴。

    卓越开着温倩怡的车，全程都是他一个人开，这次只花了四个小时就开到了温倩怡家。因为这次不是假期也不是周末，车很少，时间自然就用的短了一些。

    当卓越和温倩怡出现在温倩怡父母家的时候，温倩怡父母两个人正在张罗着午饭，桌子上摆满了菜，可见，是真的高兴。

    温倩怡父母脸上都是充满了笑容。

    “你们俩来了啊，快，去洗把脸吧，然后就开饭，时间刚刚好。”

    卓越和温倩怡去洗了脸，然后就坐在了桌子上，四个人坐在桌子上开始吃饭。

    而温倩怡的父亲则是打开了柜子，从里面拿出一瓶茅台出来放在了桌子上，笑着说道：“来，小卓，今天中午咱们爷俩喝两口。”

    “你干嘛，医生说了你不能喝酒。”温倩怡母亲提醒着。

    “就算再不能喝今天也得喝点，今天可是我嫁女儿的日子，我还能不喝点？”温倩怡父亲笑呵呵地说道。

    温倩怡父亲这么一说，平时坚决反对他喝酒的温倩怡母亲也就没再说什么，只是说道：“可别喝多了，都不能喝多，小卓下午还要去办结婚证呢。”

    “知道知道，还能喝醉不成。来，小卓，我给你倒上。”温倩怡父亲说道。

    “不不不，我来我来。”卓越连忙站了起来，准备自己倒酒。

    “你坐下，今天我来给你倒酒。”温倩怡父亲说道。

    卓越见到温倩怡父亲坚持，也就没有再拒绝了，把自己面前的酒杯递给了温倩怡父亲。

    温倩怡父亲一边给卓越倒酒一边说道：“这瓶茅台是一个朋友送给我的，正宗的茅台，我这藏了也有快十年了，一是舍不得喝，这种茅台市面上买都买不到，是真正的好东西。第二是我这身体，医生也不让我喝酒，我也就戒了酒了。不过今天这酒我得喝，这里啊，有个说法。”

    温倩怡父亲把倒好的酒杯递给了卓越，卓越连忙接过。

    “你们都知道有种酒叫做女儿红吧？这个酒呢是有来历的，相传啊，从前，绍兴有个裁缝师傅，娶了妻子就想要孩子。一天，发现他的妻子怀孕了。他高兴极了，兴冲冲地赶回家去，酿了几坛酒，准备得子时款待亲朋好友。不料，裁缝有重男轻女的思想，而老婆又生了一个女儿，到了时候，女儿满月时并未拿出来，一直埋于桂花树下光阴似箭，女儿长大成人，生得聪明伶俐，且继承了裁缝的手艺，并和裁缝的徒弟成了亲事，他高高兴兴地给女儿办婚事。成亲之日摆酒请客，裁缝师傅喝酒喝得很高兴，忽然想起了十几年前埋在桂花树底下的几坛酒，便挖出来请客，结果，一打开酒坛，香气扑鼻，色浓味醇，极为好喝。于是，大家就把这种酒叫为女儿红酒，又称女儿酒。此后，远远近近的人家生了女儿时，就酿酒埋藏，嫁女时就掘酒请客，形成了这个风俗，一直到现在，在某些小地方，也都还有这个风恪，当然，真正女儿生下来就埋酒的人已经没了，但是却会在女儿长到十七八岁的时候自己酿酒藏着，等到女儿出嫁那天拿来迎接宾客。今天啊，我的这瓶茅台啊就是那女儿红茅台，倩怡已经三十岁了，我这就虽然没有三十多年，但是也有十来年了，我一直都等着倩怡出嫁那天我把这酒拿出来给喝了，今天终于是等到喝这酒了。对于我来说，这就是真正的女儿红啊。”温倩怡父亲有些激动地说道。

    温倩怡父亲是个知识分子，在古代就叫做书生，所以，性格上也是挺喜欢引经据典的，这是他的性格，有时候说多了会让人有些烦，但是今天，听到温倩怡父亲说的这个典故以及这句话，不仅仅只是温倩怡听了眼眶红红的，很感动，连卓越也有些感动。

    “叔叔，我敬您一杯。”卓越感动着。

    “还叫叔叔吗？”温倩怡父亲笑呵呵地看着卓越道。

    “爸，我敬您。”卓越也尴尬地笑了笑后道。

    “不，第一杯酒我和你妈敬你们俩。”温倩怡父亲压着卓越的酒杯说道。

    “我跟你妈就倩怡这么一个女儿，可以说，倩怡就是我跟你妈的一切，我们俩这一辈子都是希望着倩怡能够幸福快乐，这些年啊，我跟你妈没少为了你的事情操心，可以说是操碎了心，你看看你妈老了多少岁了。今天，我们俩终于是见到了这一天了。我和你妈也没什么其它的想法，总之就是一句话，我们不求你们给我们钱给我们礼物，如果你们工作忙我也不要求你们经常回来，我们只希望你们能够幸福地生活在一起，两个人啊相敬如宾、把自己的小日子过好过的踏实，这就是我们最大的愿望。来，我和你妈敬你们两个一杯。”温倩怡父亲高兴地说道。

    当天中午，温倩怡父亲很高兴，所以就喝了不少的酒，最后的结果就是温倩怡父亲喝到最后竟煞给喝醉了，弄得卓越和温倩怡手忙脚乱地照顾他爸，最后还是温倩怡母亲催促着她们两个赶紧去把结婚证给办了，那才是最重要的事情。

    随后，卓越就与温倩怡一起开着车去了当地的民政局，半个小时不到，就一人拿着一个红色的本本走了出来。

    看着手里拿着的结婚证，上面写着他与温倩怡的名字，贴着与温倩怡的照片，卓越的心里思绪万千，不知道有多激动。

    转脸看着同样望着手里发呆的温倩怡道：“倩怡，告诉我，这不是一个梦。

    “这不是梦，梦也没有这么梦幻。”温倩怡笑着道。

    “从现在开始，我是不是就可以叫你老婆了？”卓越笑着问道。

    “是的，从现在开始，你叫我老婆我也没办法起诉你耍流氓调戏妇女了。”温倩怡笑着道。

    “还有这功能，真好。”卓越哈哈大笑着。

    “瞧把你得意的。”温倩怡笑着白了卓越一眼。

    “那必须得意，我现在就恨不得在你身上贴一块牌子，上面写着卓越的老婆，我要让全天下人都看看，这么漂亮这么优秀的女人是我卓越的老婆，我要让他们羡慕嫉妒恨，我就喜欢他们那种羡慕我嫉妒我却又不敢拿我怎么样的样子。”卓越就站在民政局门口得意地说道。

    温倩怡看着犹如孩子一般的卓越，心里却是满心的温情。

    “老婆。”卓越措不及防地喊着。

    “啊……在外面，瞎喊什么。”温倩怡被卓越这么一喊，忽然间脸红了起来。以她的成熟，不管卓越说什么都不会脸红了，但是这个称呼实在是太暖昧了，而且，这是她这一辈子第一次有人这么喊她。

    “我就要喊，你就是老婆，我自己的老婆我还不能喊吗？老婆老婆老婆……”

    “羞不羞啊，走啦，回去啦。”温倩怡拿卓越完全没办法，逃也似的往车上走去，而卓越则就追着跟在温倩怡身后喊着老婆，就像个孩子一样。

    卓越边喊边笑着，温倩怡边逃边笑着，两个人笑的非常灿烂。

    卓越一直都觉得这是个梦，他无法相信，就凭着这么一个小小的证，身边的这个女人就成为了他的妻子，合法的妻子。

    卓越开着车回了温倩怡父母家，在温倩怡父母家，温倩怡把结婚证递给了她母亲，温倩怡母亲看着结婚证，激动的眼泪当即就流了出来。

    温倩怡与卓越结婚这件事情，两个老人比他们更加的高兴。

    趁着温倩怡与她母亲说话的时候，卓越走到了阳台上面，拿出手机，给自己父亲打了个号码。他也希望能把这个消息告诉自己的父亲，只不过，这次里面传来的不再是无人接听，而是直接已关机。自己父亲的态度还是那么的明确，对他，还是不能原谅。

