    “咱以前这么长时间不回去一趟，娘她们虽然有怨言，但是却从来没有真正责怪过咱们，你是老太太的亲儿子，去了磕头认错，老太太狠不下心来的。”

    陈秀枝虽然嘴上这么说，但是心里也是没底的。

    陈秀枝也知道以前做的确实过分了。

    她以前看不起韩家泥腿子出身，她跟韩穆憬结婚之后，工资也好，礼物也好，从来没有真心给老家那边儿送过。

    现在人家韩家今非昔比了，分家之后老四怎么孝敬老两口，她们三房也得怎么孝敬。

    也算是前边做的孽，让她们以后来补偿。

    无妨，为了以后，为了孩子，这些都使得的。

    韩穆憬听着陈秀枝的安慰，总是没有这么忐忑了，听了媳妇儿的他准备明天就过去。

    “秀枝，都买了点儿什么，有没有给娘买的营养品？”韩穆憬洗澡去之前，想起来问问媳妇儿准备的东西。

    陈秀枝听着翻了个白眼，“放心，前边两回去，每次都没空着手，我从娘家嫂子拿换了两张奶粉票，每次都给娘带一袋。”

    也得亏娘家嫂子刚生孩子，厂里给分了奶粉票，嫂子的奶足，这票用不上，她就用别的票换了来。

    韩穆憬这才知道，他有些赧然的看着陈秀枝，嘴里磕磕绊绊的说道，“秀枝，辛苦你了，还是你想的周到。”

    陈秀枝一点儿别的话都不想说，心道，这不是废话么，你闯出来的祸端，她不给你擦屁股，谁来，她本来就不是多大方的人，除了这档子事儿，去医院她掏钱，买东西她掏钱，里里外外一个月的工资都没了。

    她心疼的不行，但是想到以后，只能宽慰自己。

    “行了，别磨蹭了，赶紧洗洗去吧，明天咱们一早儿过去，先去我娘家把俩孩子接回来，跟咱们一道儿去。”

    就算老爷子老太太不看他们两口子，看着孩子的面儿也不能把老三轰出来不是？

    “唉，好，我马上去。”

    这边儿李之玉正在为自己的酱油发愁呢。

    她没去过黑市，也不知道黑市在哪儿，没办法，只能跟韩穆怀打听了。

    “你知道黑市在哪儿吗？我想着先去黑市试试。”

    韩穆怀知道李之玉的意思了，合着她没想着把东西卖到供销社去？

    “之前不是说送到供销社吗？”

    “唔，之前是这么想的，但是我去问了问，他们收太便宜了，才九分钱。”

    实在是供销社给的价格太低了，她舍不得她品质这么好的酱油贱卖。

    之前酱油没有出缸，拿不出成品，现在酱油出缸了，品质比之前想的更好。

    “我想着，你可以现在拿着咱家的酱油去试试。”

    之前没有成品没法儿让供销社看，但是现在有成品了，就从这两天他们炒菜的成品来看，这酱油的品质确实不错，浓油赤酱，只有李之玉酿出的酱油担得起这个名头。

    做出来的菜颜色好就算了，味道也是鲜的不行。

    他相信，只要是供销社看到她们的酱油，绝对不会便宜收的。

    “你想想，你不是还想着在村里办厂呢么，不让村里看见收入，他们怎么会同意这件事儿呢。”

