    因为，来的人不是别人，正是天地盟的总舵主陈天南、左使沈天罡、右使赵九英！

    “完了！这下完了！太相信刀圣！把命都给玩没了！”

    钟伟整个人瞬间瘫软。

    “哈哈哈！！！”

    摩尔难掩激动的心情哈哈大笑：“叶美玲，你这个贼女人，你不是要杀我吗？来啊！你来杀我啊！来杀我啊！”

    他高兴坏了。

    天地盟的总舵主和左右使都来了，自己还怕个屁啊，大胆的去挑衅就完了！

    叶美玲并不认识陈天南、沈天罡、赵九英，见这三人来救摩尔，她恼怒大喊：“杀了他们！给我杀了他们！然后控制摩尔！让萧战释放刀圣！”

    她话音落下。

    唰唰唰！！！

    好几个刀圣的弟子，纷纷抽出武士刀，朝陈天南他们杀去。

    “找死！”

    陈天南、沈天罡、赵九英三人，根本没把这些东瀛武者放眼里，聚气成刀挥舞了起来。

    唰唰唰！！！

    几个刀圣的弟子，顺便被砍杀在甲板上，鲜血染红了甲板。

    噗通！

    叶美玲无力的瘫坐在甲板上，脸色苍白如纸，眼中全是死灰。

    “啊！！！”

    宫本原见自己的弟子被杀，顿时怒不可遏，犹如愤怒的狮子一般吼道：“你们这些该死的东西，敢把我的徒弟都杀了，我要你们死，我要把你们剁成肉酱喂狗！！！”

    他整个人都要暴走了！

    尽管他的腰间被萧战刺穿，但毕竟修为在那摆着，这点伤于一个强者而言，算不上什么硬伤。

    他剧烈挣扎着，也不顾腰间被刺穿，直接狠下心，抓着萧战的剑，咬牙割开自己的腰，把肠胃都割断了，鲜血如雨一般，从他的腰间涌出。

    “买嘎！”

    哈德森河两岸的围观人群，看到这一幕，都惊得捂住嘴，只觉头皮一阵发麻。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    摆脱萧战的宫本原，笑的异常狰狞。

    “我是刀圣，战无不胜，不会输给你，不会的！”

    他说着，也不管腰间的伤，直接如跳水运动员一般，俯冲而下，一头扎进水里。

    “想跑，门都没有！”

    萧战也俯冲而下，噗通一声，扎进水里。

    宫本原并不是想跑，他发现在虚空中，自己根本不是萧战的对手，所以想转战水下，利用水的优势去战胜萧战。

    因为，他在北极北川修炼了好几年，更善于在水下作战。

    “什么情况？刀圣这是打不过萧战，逃跑了？”

    这一刻，无论是现场的观众，还是直播间的观众，都发出了这样的疑问。

    但很快，就有人惊喊道：“你们快看，河水好像结冰了！”

    众人仔细一看。

    果不其然！

    河水突然结冰了！

    “天呐？这到底怎么回事？”

    十几度的天气，河水突然结冰，完全颠覆了所有人的认知。

    “哈哈！”

    这时候，有东瀛武道爱好者大笑：“我知道了，这一定是刀圣的杰作，刀圣在北极冰川修炼了七八年，千刀引，就是刀圣利用结冰的原理修炼而成的，现在河水结冰，萧战被冻结住，他就等着被刀圣所杀吧，哈哈！”

    这话一出口，瞬间引发哗然，并且这个消息，也迅速传开，引发强烈热议，很多人都觉得萧战这回遭殃了，希望萧战赢的人，这一刻也都为萧战捏了一把汗。

    而此时，水下。

    冰冻十米之深。

    萧战在水下七八米的地方，瞬间被冰住。

