    心中充满了丝丝喜悦，还有丝丝怪异。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪抬起自己的右手，大声说道：“一皇，请不要着急继续形成金珠，我这致死神术还在消化之中，我还有几个问题想要请教一番。”

    一皇脸上稍稍疑惑：“不对啊，按照阴魂传承，类似这种强化并不需要太多的消化才是，六皇你这儿怎么会这样？”

    孙豪稍稍尴尬，嘴里飞快说道：“可能是特殊情况，要不然，我的致死神术也不会弄来第一个强化了，对了，我现在很想知道的是，为何一皇你会把钢化皮肤也给排在致死神术之上？”

    一皇被孙豪吸引了注意力，没有继续追究消化的问题，嘴里说道：“这中间，主要是适用性的区别。”

    孙豪说道：“我感觉，钢化皮肤神通的用途，远远没有致死神术那么厉害，要知道，致死神术可是蕴含了神奇的轮回法则在里边呢。”

    一皇点点头：“我虽然对致死神术的领悟不深，但是能够感知到法术的神奇，一个强大的，达到六皇你这样的，能够致死部队的修士，足以抵得上千军万马，不过……”

    顿了顿，一皇这次说道：“不过，任何不死修士最终的修炼目标都还是有具肉身支持，就连我们阴魂在成为英雄之后，也会有这样的修炼目标，钢化皮肤别看在阴魂之躯上不明显，实际上，他的作用乃是通用性……”

    孙豪听到一皇解说，心头又涌起无边感叹，不可思议的感觉。

    这种钢化皮肤的作用真的如同一皇所说的神奇好用的话，那么对孙豪的帮助可能就真心还要在致死术之上，甚至其重要程度还要过聚魂术。

    钢化皮肤通用性的意思就是，阴魂修成肉身之后，此术的作用是增加两成以上防御能力。

    随着初级、高级、资深那么提升的话，增加的防御力相应增强。

    如若再来个资深+3，就不知道会有多厉害了。

    这样的效果，还是通用的，那是什么意思呢？本身的意思是阴魂修成了肉身，可以作用在肉身之上。

    好似涉及的那是一种防御大道。

    但是搁孙豪这儿，估计就有了巨大的变化。

    本身，鬼魄只是孙豪的一个分神，如若这种钢化皮肤真是有着通用性效果，那是不是意味着孙豪化身本体之后，依然能够用钢化皮肤来强化自身防御？

    是不是意味着孙豪变身太古雷兽和大鹏金翅鸟之后，依然可以强化自身防御？

    如若真的可以，那么这钢化皮肤的效果，可能在孙豪这儿能排到第一了。

    毕竟聚魂术和致死术都只能是阴魂鬼魄才能施展，而且都是必须一定条件才能施展，而不像钢化皮肤如此这般用途广泛。

    等一皇解释完钢化皮肤的用途，孙豪点头表示明白，嘴里说道：“一皇你这么一说，我倒是明白了许多道理，的确，钢化皮肤的用途可能真是不赖，不过一皇，经过刚刚这番交流，我现自己突然对你不那么反感了，我想到一个处置你的特殊的办法，不知道你是否愿意配合？”

    一皇愣了愣，不由问道：“愿闻其详。”

    孙豪：“我已经夺了你的金珠，已经获得了一号灵墓的主导权，现在，只需要你从一号灵墓下来，我上去登顶，自然就完成了权利的交接，那样岂不是两全其美，到时候，有你个老前辈在，很多修行之中的问题，还可以多多请教。”

    一皇彻底呆了，半响之后，嘴里说道：“这主意好倒是好，不过你确定要这么做？那是一种变相的剥夺式驱逐，你确定留下我来？那样的话，将来或许我会有巨大的机会争夺你的魂祖，对你产生巨大的挑战，你确定不收下我的金珠继续强化自身能力？”

    一皇一连几个问题。

    看得出来，他现在真正是不懂孙豪为何如此了。

    孙豪到不死神域不过是个过客，前来这儿就是找资源的。

    当当魂祖没有问题，但是把自己绑在这个位置上，就完全没有必要了。

    孙豪和一皇最大的区别，其实还是对外界的了解，还是对大势的判断。

    或许对一皇来说，登顶魂祖就是最大的追求，就是最为远大的目标，甚至是当上魂祖之后需要干些什么，一皇都还在迷糊之中。

    但是孙豪不同，孙豪乃是鸿鹄之志，将来的自己绝对不可能长期呆在鸟不拉屎的不死神域。

    那么最好的办法，就是找个比较合适的修士，把魂祖这位置在自己远行之前，给传下去。

    如若吸收了一皇剩下的金珠对自己有帮助，孙豪会毫不客气地灭掉他。

    可是三三得九，孙豪的强化达到了极限，再来消灭一皇就完全得不偿失。

    最好的办法，就是孙豪现在想到的这种把一皇留下来，将来自己在这待腻了，好拍屁股走路，让一皇继续管理。

    孙豪的子女和弟子，其实也不靠谱，孙豪可没打算让他们长期在这灰暗的不死神域打混，只要他们把阴魂分神强化到一定程度，也就是离去的时候了。

    阴魂王朝，最为合适的人选实际还是一皇。

    孙豪什么人，可不会觉得一皇能够对自己形成威胁。

    孙豪反而相信，搞不好自己走的时候，把一皇拉一把，让他能够继任自己的位置的话，搞不好自己以后就在不死神域多了一股自身的强大实力。

    孙豪自家知道自家事，这样的选择毫无疑问就是最好的。

    一皇倒是真正给惊呆了！他愿意认命，愿意帮六皇，倒不是自己愿意就此归墟，而是因为他知道自己打不过，被灭只是迟早的事，与其最后被无情击杀，还不如成全对方，壮大阴魂一族。

    内心深处，他其实有着很大的不甘和隐藏极深的反抗**的，可是谁知到了这个时候，六皇居然给了他这样的惊喜，这可真是始料不及。

    不惊呆都不成。

    从一号灵墓之上飘然而下，一皇躬身说道：“今日开始，吾愿以主相待大人，还请大人就位一皇，也祝愿大人能够顺利地登顶魂祖，开创我阴魂一脉崭新的时代。”

    孙豪笑着对他点点头，飘然而起，落在了一号灵墓之巅。

    当孙豪的身躯，落在一号灵墓顶上的时候，灵墓密地之中，突然猛地一震。

    一号灵墓拔空而起，白云缭绕之间，带着孙豪飞到了密地的正中。

    外面，九大灵墓环绕游走，灵光闪烁，齐齐照耀灵气盎然的光芒，涌向正中高高耸起的一号灵墓。

    原本漆黑的灵墓材质，在灵光照射之下，展现如同墨玉一般晶莹的颜色，整个第一灵墓，给人一种黑得纯净，黑得通透，黑得无边灵异的感觉。

    孙豪双手背负，飘然站立灵墓顶端，好似在接受着九座灵墓的朝拜一般。

    阵阵精锐无比的阴灵之气涌入鬼魄之躯。

    原本透明虚无的鬼魄，变得实在起来，身上的表层浮现出如同一号灵墓一样的墨玉般的表层。

    整个鬼魄的身躯凭空长高了许多，显得更加飘逸而有型。

    九座灵墓，再加上孙豪座下的一号灵墓，齐齐绽放的灵光在孙豪的身躯下方形成了一座莲台，在孙豪的头顶，逐渐生成一墨玉做成的皇冠。

    皇冠从空中飘然落下，大小合适，十分顺眼地带在孙豪的阴魂之躯的头上。

    皇冠落下，孙豪的身躯猛地一振！

    这顶皇冠，乃是真正的魂祖的象征。

    自己居然真的在这一刻，登顶灵墓，成为了阴魂之祖！

    闯荡不死神域之前，孙豪怎么也没有想到，自己会机缘巧合地，成为了不死神族九大种族之一，最为神秘的阴魂一族的主导者，成为了真正的魂祖。

    就在孙豪心中感叹的这一刻，头顶上，刚刚带上的皇冠，再度绽放光芒，向密地的高空之上，射出了一道冲天白光。

    几乎同时，密地那遥远的灰朦朦的天空之上，也再度出现奇怪的变化。

    足足九道白光不知道从什么地方冲了出来，遥相呼应，在孙豪的头顶上，交织出一个奇怪的皇冠造型。

    这是什么？

    孙豪心中不由疑惑起来。