    “听说是掉到海里了，估计是一时贪玩还是怎么的，周市长听说后立刻赶了过去，我真是没见过比他更亲民的领导了!”

    语毕，副手正等着厉景琛感恩戴德呢，没想到他却猛地直起身，满脸寒气的问道“我太太出事，你们为什么不告诉我?”

    副手被厉景琛1米8几的身高这么一压制，顷刻有些支吾起来“我、我们不是怕影响你谈生意吗。”

    厉景琛怒极反笑，直接抬手将餐巾扯下来，丢在了餐桌上!这无疑表明了他的态度，去他妈的生意!"我太太现在在哪儿?”

    副手把头摇的跟拨浪鼓似的“我不知道!”

    厉景琛用手狠戳他的胸口，一下比一下重"那就打电话问问你的市长!”

    副手被戳的快要吐血的同时，不禁生出了一股闷气，就算厉景琛再牛逼，他好歹也是个领导不是!“我说厉景琛，市长他对你够好的了，你现在的任务就是多谈几笔大买卖，好为本市创收!”

    “我让你打电话，你听不懂人话?"厉景琛眯了眯眼"要不要我爷爷来跟你说?”

    副手闻言，恨不得把刚才说的话都给吞回去，他怎么就忘了，厉老年轻时当过兵，如今随随便便一个老战友都能让他灰飞烟灭!她只是挡箭牌而已当厉景琛匆忙赶到一层舱房时，只见周市长正背着手等在外面，一见到他，立刻语重心长道“景琛啊，来来来，我跟你说厉景琛却直接越过他，想要进去看陆晚晚。

    见状，周市长轻咳一声道“晚晚那孩子已经睡下了，她受到惊吓，睡一觉正好养养神。

    闻言，厉景琛脚步一顿，冷冷发问“周市长，对你来说，我就是你赚钱的工具?”

    “不，你听我说"周市长没想到他都亲自出面了，厉景琛的反应还那么大，早知如此，还不如从一开始就告诉他此事“晚晚刚才告诉我，她是被人推下海的。”

    “你说什么?!”厉景琛声音一一紧。

    “走吧，我们边走边说。"周市长见他不愿离开，不由说道“她的朋友正在里面照顾着，放心吧。”

    “你要带我去哪儿?”厉景琛十分排斥的问。

    “去见犯罪嫌疑人。”

    当宁柏打开房门，看到站在外面的是周市长和厉景琛后，他一怔过后，惊讶又高兴的问"周市长，厉大哥，你们怎么来了?快请进!”

    “我们听说你和宁馨今晚就住这个房间，所以过来看看。”厉景琛沉声道。

    "那你来的正好，我正愁没机会和你叙旧呢!”宁柏一边兴高她只是挡箭牌而已采烈的说着，一边替他们拉开椅子“请坐。”

    厉景琛却看向正趴在床上呜呜哭着的宁馨，冷声问“她怎么了?”

    “哦，馨儿输了你们后心情不太好，已经在我这里哭很久了。”宁柏苦笑一声后，走过去对宁馨道“好了馨儿，别哭了，快看谁来了!”

    宁馨啜泣着抬起头来，见是厉景琛，不由撒娇的问“厉大哥，你是来安慰我的吗?”

    厉景琛蹲下身，黑眸攥住她的视线后，讳莫如深的问“半个小时前，你人在哪儿?”

    宁馨眨了眨泪眼后，带着浓浓的鼻音道“我在我哥这啊，怎么了嘛?”

    "是么?你最好说实话。”

    “我输了还不能躲起来哭吗?厉大哥，你欺负人!”说完，宁馨又趴回枕头上哭去了。

    一旁的宁柏问道“厉大哥，发生什么事了吗?”

    "晚晚被人从后面推下海，我怀疑是你妹妹做的。”厉景琛话是对着宁柏说的，眼睛却还在宁馨身上。

    宁馨的肩膀不自然的一僵后，猛地弹起来道"厉大哥，你说我把陆晚晚推下海?我为什么要这么做?”

    宁柏接口道“厉大哥，馨儿一直在房间里就没出去过，她是不可能推陆小姐下海的。”

    见厉景琛沉冷的向他看来，宁柏接着说道"厉大哥，馨儿任性大家都知道,但我你还不了解吗?”

    她只是挡箭牌而已厉景琛在深深的看了他一眼后，开口说道“宁柏，正因为你秉性纯良，所以我要你替宁馨做担保，她真的没有做过?”

    宁柏眼眸一一闪，晦涩道“嗯，馨儿确实没有做过"“好。"厉景琛点点头后，起身对周市长道“周市长，麻烦你让人用广播把船上所有的侍应生都召集起来，一个个排查，总能找到是谁主使的。”

    周市长配合道“好主意。

    眼见厉景琛要离开，宁柏立刻相送。

    当房门关上，宁馨顷刻问道“哥，你说我们能过关吗?”

    “嘘。"宁柏示意她小声点后，才没好气的说道“我已经给你擦好屁股了，等一下只要你不怯场，就能过关。”

    宁馨抹去为做戏而流的眼泪后，满不在乎的"哦"了声。

    另一边一魏玉正面色铁青的瞪着眼前的女人“林烟，你都跟诗晴说了什么!”

    林烟对他的到来一点都不意外“亲爱的，我说我们相爱，让她毕业以后就不要再缠着你了,不可以吗?”

    一旁的诗晴不禁伤心道"魏先生，她说的是不是真的?”

    魏玉身为夜总会的老板，一向在女人堆里游刃有余，此时面对这两个女人，却是头疼不已。

    也许厉景琛说的对，红白玫瑰都想要，小心最后扎到的是自己的手!而现在，他必须做出一个取舍了。

    她只是挡箭牌而已思及此，他下意识的看向了自己心目中“妻子”的理想人选“诗晴，你听我解释，她只是我为你竖起的一块挡箭牌而已!事实上，我和她只是逢场作戏，各取所需罢了。”

    即便心里早就知道如此，但当听到魏玉这样赤裸裸的说出来时，林烟眼底还是极快的泛过了一抹痛意。

    诗晴喃喃道"各取所需?”

