
　　“哥！”

　　二蛋坐在后座上，兴奋地呼喝：“左左左！这个路口向左拐！”

　　大蛋一脸平静地骑着车，后座上坐着兴奋的憨批弟弟手舞足蹈他都没有提醒的意思，等会车不稳，他可以跳车……

　　二蛋不知道自己哥哥啥心思，只双眼放光，感受着风吹过脸颊，小脸都是享受大发了的惬意表情。

　　再瞧见别人羡慕地看着他们，下巴骄傲抬起，整个人得瑟成对着人不断开屏的孔雀样儿。

　　“哥，等会儿给我骑一下啊。”二蛋抬手拍拍哥哥的背，“除了妈，这自行车你是第一个骑的。”

　　看吧，虽然哥哥揍他，可有啥好的他都想着他！

　　大蛋紧紧握着车把，声音里带着怒，“你不是说这车是借的吗？！”

　　“啊？”二蛋开始睁眼说瞎话，“我说这车是借的了吗？”

　　大蛋：“……”

　　想停车揍人！

　　“我们有钱诶，哥哥。”二蛋小心翼翼从后座探出脑袋，力求让哥哥听到他的声音，“妈有钱，就连你和我都有五百块呢，买辆自行车才不到三百……”

　　所以，不该不开心吧？

　　“哥，你有没有算过那些衣服全卖完了是多少钱？”看着这段路没什么人，二蛋低声，神秘兮兮地戳戳哥哥的背，“就算我们给几个人抹了零头，也能有四千四百多！哥哥，你知道这是多少钱吗？！”

　　二蛋有些激动：“我同桌的爸爸一个月65块，一年780块，他得好几年才能赚到那么多钱！”

　　不吃不喝好几年才有那么多钱！

　　“买了自行车多好啊，妈上班又不骑，咱跟她说说，她肯定给我们上学用！”二蛋开始畅想，“周六下午放学，我们还可以去她单位，给她一个惊喜！诶嘿嘿～～～”

　　他们放学比她可早多了，骑车过去绝对能赶在她下班前！

　　哇，说不定回家路上还能一起吃个棒冰，吃个肉串啥的……

　　二蛋就畅想啊，畅想到嘴里都开始分泌唾液。

　　大蛋：“你确定是个惊喜？咱们骑车过去，回来的时候怎么办？”

　　“回来的时候就他骑车，我们两个坐车上啊。”这还能是个问题？二蛋有些不可思议，“哥你……变傻了？”

　　难道真跟胡同口和公园里的大爷说的那样，小时了了大未必佳？

　　不要啊！

　　他不想要个傻哥哥！

　　“闭嘴吧！快点下来！”大蛋不耐烦了，“把东西放了，我们赶紧回去！”

　　得赶回去吃饭。

　　二蛋大开盖子，蜻蜓跟傻了一样扒拉在瓶盖上，倒是蟾蜍和壁虎蜈蚣，停了会儿，迅速逃离牢笼。

　　剩下了蚯蚓和毛毛虫。

　　“哥，为什么癞蛤蟆和壁虎不吃毛毛虫？”二蛋拿这个指头粗的小棍，把毛毛虫扒拉出来摁死，又把蚯蚓给勾出来扔掉，抱着瓶子看向哥哥，“是因为毛毛虫有毒吗？”

　　就是很奇怪诶，它们不是吃害虫的吗？

　　大蛋听着弟弟的碎碎念，烦不胜烦，很想反问他难道没有不喜欢吃的东西吗？

　　脑子里搜索了一下，歇着了。

　　憨批弟弟确实没有不喜欢吃的东西。

　　“哥？为什么啊？”二蛋还纳闷呢，“为什么不吃它们？”

　　大蛋：“回去问大人！”

　　他喜欢的是化学，数学这些东西，不是生物学！

　　二蛋：“好吧，但是哥哥你不好奇吗？”

　　“你是唐僧吗？！”大蛋简直忍无可忍，“为什么？为什么？你就不能把你的疑问攒一攒，然后去图书馆看书自己找答案？要不然你去问老师啊，老师也能告诉你！”

　　他感觉自己脑子里嗡嗡的，耳朵里除了他为什么为什么的问话，什么都听不清了。

　　就连刚才听到的蛐蛐叫声，也变成了一句一句小小声的为什么……

　　“可是我想问你啊。”二蛋抱着空瓶子，满脸无辜，“有现成的，为啥要舍近求远？”

　　大蛋：“……”

　　“哥？”二蛋见大蛋不说话，似乎是在思考什么问题，大度地挥挥手，“哥你不知道也没有什么关系，到时候我们去问老师。”

　　大蛋冷笑，他是在思考问题的答案吗？他是在思考怎么揍人！

　　现在苏青湖在家，他不能给她造成一个经常欺负憨批弟弟的错觉！

　　倒不是怕她会怎么想他，而是为了预防憨批弟弟卖惨求好处，养成个我弱我可怜我就可以伸手要东西的混蛋样儿……

　　“上车。”大蛋决定换种方式欺负人，放弃了动手的打算。

　　二蛋：“好嘞！”

　　等快到家的时候，就可以让哥哥下来走着，他骑着自行车溜达了。

　　此时太阳已经下山，天色开始昏黄。

　　两人骑着车，二蛋哼哼着歌儿，心里那叫一个美。

　　如果哥哥能跟他一起凑钱买个电视机看西游记和葫芦娃，那就更美了～～～

　　返程走出三十米，即将进入主路的时候，忽然有人跳出来，一手一个孩子将人提溜下来，另外一个迅速接住自行车，没让车脱离孩子的时候倒下。23sk.Com

　　大蛋二蛋一懵，还不待说什么，头上忽然就被罩了个化肥袋子。

　　大蛋心下一凛，这是碰上人贩子了？

　　还没想清楚该怎么自救呢，就听憨批弟弟开口说话了，“大哥，让我跟你们混吧，我偷窃超厉害！”

　　大蛋一口气梗住，憋得喉咙差点炸了。

　　“真的，我经常去胡同和公园里转悠，谁家有啥一清二楚。”二蛋声音兴奋，“你们带我去干一票吧！”

　　俩人模狗样，带着假发的男人一听，人都有些懵。

　　啥玩意儿？

　　这小屁孩儿说啥呢？

　　“我给你们交保护费，求求了，带我去干一票吧！”二蛋也不挣扎，兴奋地说，“我要把我后妈的钱全偷出来！让她喝西北风！”

　　俩小偷你看看我，我看看你，嘴角不自觉抽了抽。

　　“我把偷来的钱给你们一半，行不行？”二蛋着急了，“带带我大哥，你们要说带着我，以后偷东西都不用踩点儿！”

　　俩小偷：“你妈住哪儿呢？”

　　二蛋毫不犹豫报了个地址，“大哥你们要是带我，我还能跟你们说几只肥羊！”

　　俩小偷简直了，看着化肥袋子里套着的小屁孩，有种不真实感！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百一十三章 大哥带带我免费阅读。https://xs.23sk.com 