
    第482章真慢

    随着考核的开始，段子海挑衅的看了秦逸尘一眼，便是拿起一**药液轻嗅了起来。

    尽管只有单种药材提炼的药液，但是要说出药材的名称，甚至药材的大概年份等等，可不是什么简单的事情。

    饶是以段子海的见识和精神力，也是花费了五六分钟，才将第一**药液放下，看其模样，虽然有些困难，但是他还是识别了第一**药液中的药材。

    而在这个时候，秦逸尘却还迟迟没有动作。

    哼，算你识趣！

    段子海瞥了秦逸尘一眼，心中暗笑道。

    不同药材混合起来的药液，难度可要比自己的大上好几倍，想要在一炷香的时间中识别出八**药液，根本就是不可能的事情。

    秦逸尘

    见到檀香已经燃烧了一小节了，秦逸尘却依旧没有动作，田良忍不住开口叫道。

    对于田良的叫声，秦逸尘并没有回答，甚至，仿若是因为放弃的缘故，太过无趣，他直接是坐在一旁的凳椅上。

    嘿嘿段长老放心，这小子，肯定进不了我们丹府。

    见到秦逸尘的动作，中年导师掐媚的对着段圈笑了两声。

    嗯，干得不错。

    段圈点了点头，低声说道，旋即，他趾高气扬的望着田良。

    田老头，现在知道什么叫绝望吗？敢和我作对，就算有府主在，老子不亲自弄死你，但是让你生不如死的办法，可多的是！

    段圈走到田良身旁，附在其耳旁轻声说道，那字眼里**裸的威胁和森然之意，让得田良的身躯猛的一颤。

    段圈，你这无耻小人！

    田良有些气愤的指着段圈，大声喝道：因为我们之间的私仇，你竟然对一个无关的小辈动用卑鄙的手段，你还有没有身为长老应有的风范！

    田长老，饭可以乱吃，话可不能乱说，你那只眼睛看到我为难他了？

    随着田良的大喝，段圈面色也是一正，笑着说道。不过，他的脸庞，却是一副就是我干的，你又能怎么着？

    你

    田良怒气上涌，感到胸口一阵发闷，但是对于段圈的话语，他却没法反驳。

    两人大眼瞪小眼的怒视着，而在这种对峙间，那柱檀香也是逐渐的燃尽。

    呼

    就在檀香仅剩下十分之一的样子时，随着段子海的轻呼一声，他终于是分辨出了八种药液！

    好小子！

    望着段子海那副胸有成竹的模样，段圈忍不住暗叫一声。

    当初他来参加考核时，仅仅只需辨认五种药液便可通过，那个时候，他竭尽全力，在一炷香的功夫中，也仅仅识辨了七种药液。

    导师，我完成了。

    段子海望了望剩下一小节的檀香，恐怕还要五六分钟的样子才会焚尽，他用时比段圈当年的纪录还要快，甚至，还要多分辨出一种药液，这让得段子海有些急不可待的要验证了。

    至于秦逸尘？

    段子海已经直接无视了他了，任谁在一看到那种混合的药液，恐怕也唯有放弃一途吧。

    嗯，那

    中年导师点了点头，不过眼睛却是瞥向田良，檀香尚未燃尽，他吸取了之前的教训，可不想再落个随便修改考核时间的把柄在后者手上。

    小子，你不会真的放弃了吧

    田良心中轻叹一声，失望的摇了摇头，这的确怪不得秦逸尘了，明显是那个考核导师故意刁难他们，混合在一起的药液，一炷香的功夫，如何能分辨出其中的八**？

    终于看完了吗？真慢啊

    而就在这时，一道悠懒的声音响起。只见得秦逸尘从椅凳上伸了个懒腰，缓缓的站了起来。

    而后，在几人错愕的目光中，他缓缓的走到那十**有些浑乱的药液前。

    怎么？难不成他还想去辨认？

    见到秦逸尘拿起一**药液，段圈冷哼一声，讥笑道。

    嗒！

    而他的话刚落音，随着一道轻响，那**药液便是被秦逸尘放了下去，而后，他又是拿起第二**。

    哈哈

    见到秦逸尘的动作，段圈忍不住大笑一声，仅仅是看一眼，便放下，这小子是故意来逗他们的吗？

    嗒！

    不过是几个呼吸间，秦逸尘又将第二**药液放了回去，转而拿起第三**。

    随着他的动作，田良沉了下来，心中的不安也是加剧了几分。

    几种药液混合起来，还要在一炷香的时间中识别出来，这种难度别说是秦逸尘了，就算是他，也唯有望而兴叹。

    前后不到几分钟的时间，秦逸尘基本上是拿起一**药液，看上两眼，就放了回去，而在檀香上最后一丝灰烬掉落之时，最后一**药液，也是从秦逸尘手中放回。

    时间到！时间到！

    见到檀香燃尽，中年导师生怕秦逸尘后悔一般，连忙是开口大喝道。

    而田良眼中，原本的一丝明亮之色，此时也是黯淡了下来，终究还是不行吗？

    好了，一炷香的时间已过，开始回答吧！

    中年导师如同是抢一般，将秦逸尘身前的药液拉过来一段距离，然后说道。

    那我先来吧！段子海自信满满的说道。

    而后，他指着第一**药液，道：此乃云水草炼制的药液！

    厉害！云水草可是极其罕见的药草，就连我们丹府，都有许多人没有接触过，没想到你竟然有这般渊博的识药能力，不愧是段家之人！

    在段子海的话刚落音，中年导师连忙是一拍巴掌，大声赞誉道。

    过奖了。

    段子海一脸的受用，在点了点头后，又是指着第二**药液，道：这是蓝惑果炼制而成的药液！

    的确是蓝惑果！

    这是枸啡草所炼制而成的药液！

    段子海每识别一**药液，中年导师便是附和的赞赏几句，前前后后，段子海直接是将其中八**药液给识别了出来。

    短短一炷香的功夫还不到，便识别出了八种药液，可以见得，这段子海的自傲，的确是有这个资本！
