
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “白起，白起！你这药，当真是神了！”梅玉夫人突然从内堂一脸激动地冲了出来。

    陈白起连忙起身。

    梅玉夫人看着她，眸中闪烁着激动、兴奋、感动还有泪花。

    “这药，这药或许真的能够治得了夫君，它……它的成效，虽然有很多我辨别不出来，可是它……”

    得知柳樊篱有救，梅玉夫人简直喜极而泣。

    见她这般模样，陈白起扬起一抹轻柔而自责的笑容，便将药瓶重新送到她手上：“白起惭愧，此药白起便赠予柳叔吧，先前之交易……若实在为难，便罢了。”

    陈白起神色寞寞地拱手打算请辞，却不料梅玉夫人一把紧攥住了她的手：“等等。”

    陈白起眸仁一动，却不动声色。

    “我替你占卜。”梅玉夫人坚定道。

    陈白起眼睛一亮，颀喜了一瞬，却又开始迟疑了：“梅姨，可柳叔言……”

    “无妨的，当初离开阴阳家时，与之决绝曾一口应下绝不再使用阴阳术，但……但倘若樊篱不在，吾活着亦有何意义！”梅玉夫人抹泪道。

    陈白起拍了拍其手。

    姒姜于廊芜下看似目不斜视，一派正经，实则暗中一直偷窥着草堂内的情景，一开始他还奇怪陈白起竟会自愿舍药离去，完全不符合她平日的“周扒皮”形象，而后，当他见陈白起这般浮夸故作推辞的“作态”，当即嘴角一抽。

    这人啊，忒无耻了！

    明晃晃的以退为进，偏生还给人留下良善、仁义的作派，这下算是买卖仁义皆在了，稳赚不赔啊。

    梅玉夫妇虽然亦是眼明心亮，但他们却无法不去感激陈白起，有些事情不是当事人，便不会了解，陈白起这番献药之举，予他们夫妇的恩情有多大。

    歇过午膳后，梅玉夫人知陈白起心急，便替她占卜，而柳樊篱因身体不适的缘故并未露面，仍在休息。

    战国的占卜与后世的占卜稍不同，他们是在刮磨得很光滑的龟甲或兽骨上，钻凿一个圆形的凹缺，然后用火烧灼，然后围绕着钻凿的地方，则会现出裂纹。

    然后占卜者根据这些裂纹，便可可以知道所问的事情的吉凶。

    这种方法便叫“卜”。

    梅玉夫人“卜”前向陈白起询问了所“卜”之人生辰八字。

    陈白起要找的人乃公子沧月，她虽知道他的年月，但更具体的八字却不知道了，于是她请梅玉夫人换一种方式。

    梅玉夫人想了一下，便让她拿出一件属于此人的贴身之物或者身体发肤类物品，总之需要沾染其气息的物件。

    陈白起垂下睫毛，将袖袍卷起，从手腕上刷下一串蜜蜡佛珠。

    这串佛珠乃沧月公子离开平陵时，赠于她再次相见的凭证，她将它递给梅玉夫人。

    梅玉夫人接过佛珠后，打量摩挲了几下，便表情遽变了下，她瞠大眼，哑声道：“这是——”

    她好似认出这串佛珠的来历，又似在诧异这串佛珠的来历，但却只吐了两字，便将余下之言咽了下去。

    梅玉夫人看了陈白起一眼，见她面容平静而沉着地回视着她，似在等待她继续说下去，明显陈白起是知道这串佛珠的来历，但又显然知道的不够彻底。

    这串蜜蜡佛珠名曰“问心”，曾是佛教圣物，后又成为楚国皇室之物，最终落入一人之手，据闻那人杀戮无数被世人称为“战鬼”，偏长得一副佛颜素手，他将此物贴身珍藏着，时常把玩……

    梅玉夫人心头猛跳几下，突然忆起一事，便是陈白起及笄仪式上，有一名少年将军送礼前往，其厚礼载箱、美婢珍宝，这种大手笔只为祝贺一偏远小户姑子及笄，绝非一般人家能够承担得起……

    原来如此……原来她这般费尽心思，千里迢迢，所寻之人，便是那人啊。

    梅玉夫人隐下神色，若是那人，他们之间的身份差距便有点悬殊了……

    陈白起观梅玉夫人时不时瞥向她的目光，时而惊诧，时而醒悟，时而茫然，时而同情……大抵也知道她估计是猜出她要找的人的身份。

    只是她不明白，她这种复杂又欲言又止的表情为何？

    陈白起哪里知道，她的一番拳拳为主公拼搏的忠臣之人，常常被人误会为儿女情长的爱慕之心，惹来了不少同情与可怜叹息。

    最终卜出的结果是，陈白起要寻之人并不生命危险，只是处境却有些不妙。

    具体“不妙”什么，则无法言详。

    陈白起却想知道他所在位置。

    梅玉夫人便“卜筮”，“筮”便用中蓍草的茎按一定的程序操作，得出一定的数的组合，再查《易经》来解释，断定吉凶与方位等等。

    易经陈白起曾泛泛读过，所以她知道，《易经》的卦辞、爻辞本来就是为筮所用的。

    只是一般人不会用，有些人却会用。

    梅玉夫人道：“这人命相贵不可言，有真龙相护，而东方晓微星耀升，自在东方，而卦相上龙搁浅摊，尾鳍摆动，按地理位置来看，他应当是在疢蝼此一带。”

    疢蝼？陈白起查看了一下楚国地图，疢蝼的位置……“怎么会在荒夷？”他怎么会流落到蛮夷之地去了？

    陈白起的系统地图标示沧月公子的位置亦是东方，只是系统地图没有那方的区域地图（地图的更新是根据陈白起亲自到过的地方加载），楚国地图东方那片太大，有楚境亦有林胡、犬戎等外族地盘，具体位置不可查，而她也没有时间拖着去慢慢找，因此才找上阴阳家梅玉夫人。