
　　当凤舞天已经对龙辰起了杀意的时候，那股强大的气势，直接压在了龙辰的身上，人丹境巅峰的气势，果然不是盖的！

　　此时的凤舞天，在龙辰的眼中，就像是一座巨大的山峰，朝着他压过来。龙辰绷紧了身体，这才能够恰好抵抗地过，对方所给的压力。

　　被凤舞天这样欺压，龙辰心里非常愤怒，但是他知道，自己还不是对方的对手。

　　“这凤舞天，还是太小看我了，我虽然不是你对手，但是要从你手中逃脱，那可是很简单的事，不过，就这样逃走，不给你们留点彩头，你们再看见老子，依然会那么聒噪！”

　　龙辰虽然不是凤舞天的对手，但是之间的差距，也并不是太大。而且凤舞天还要顾及青阳堂的队伍，还有太清剑，不可能抛弃所有人，一个人单独追杀龙辰。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰心里有了把握，所以便轻松了许多。

　　这时候，凤舞天已经在他身前，不到十米的地方了。

　　“黄飞扬被你弄死，今天，我也算是为他报仇吧……”

　　说到这里，凤舞天握着拳头，顿时一股强大的波动，在他拳头处形成。

　　“对付你这初入人丹的小子，我连战技都不用！”

　　凤舞天冷眼一提，然后，整个人犹如一阵旋风，朝着龙辰卷过来，那汹涌的一拳，竟然有些铺天盖地的感觉！

　　“是吗？”

　　龙辰一眼都感受到，自己若是要正面挡住这攻击，不但要龙魂变身，而且还得用出太玄龙印，这伤神又费力，于是龙辰脚下一滑，以最快的速度和脚力，施展九天游龙步，在凤舞天有动作的时候，就从他旁边，直接“游”了过去！

　　龙辰没龙魂变身，就完成了这一点，其一是因为，凤舞天认为他只是初入人丹境，所以没用多少力气，而另外，则是因为，龙辰现在都差不多形成了雷焱战体，肉体的飙升，对速度和灵活有了极大的加成，所以，虽然凤舞天确实强，但是龙辰还是成功闪过了他！

　　眼看着，凤舞天就要去干掉龙辰这个讨厌的家伙，青阳堂等人心中都非常期待。

　　尤其是柳玲，正要看到，她眼中无敌的凤舞天一招潇洒杀死龙辰，却没想到龙辰就一晃眼，就从旁边滑倒柳玲这边来了！

　　“怎么可能？他速度比我还快！”

　　想到这一点，柳玲眼中，顿时流露出了不可置信的神色。

　　至于其他人，对于龙辰竟然能够一下闪过凤舞天的攻击，也是满脸惊诧之色。

　　不过，所有人都想不到的是，龙辰再闪避过凤舞天的时候，下一个刹那，竟然以更快的速度，朝着柳玲飙升而来！

　　两人的距离，本来就差不是很远，而且龙辰的动作，出乎他们所有的预料。

　　柳玲也一下子没有反应过来，而就在这短短的一瞬间，龙辰就来到了她的眼前，一双淡红色的眼睛，玩味似得看着柳玲！

　　“小贼！”

　　柳玲大骂一声，就要朝着龙辰攻来，在她看来，龙辰虽然速度比起一般的人丹境小成都要快，那攻击方面，肯定会稍有不足！

　　在匆忙当中，她娇喝一声，紧张一拳，朝着龙辰打过来！

　　人丹境小成的攻击，龙辰若是之前遇上，非得给打得半死不可，但是融合了九颗雷焱晶的它，根本就不害怕柳玲这种程度的攻击！

　　而且柳玲是少女，如果没有生死的磨练，战斗方面，肯定会有欠缺，恰少龙辰就能够看得出来，她的实战经验，基本上等于没有！

　　所以，仅仅是这个瞬间，龙辰一拳爆然打出，丹田处的浅红色真气，还携带着雷霆和火焰的力量，顿时喷涌而出，震在柳玲的拳头上！

　　两拳头对撞，让人震惊的是，原本以为要落败的龙辰，却毫发无损，而柳玲却发出了一声痛叫，眼泪都要流出来了。

　　龙辰真气中，那雷霆和火焰的力量轰在她拳头，顿时将她粉嫩的拳头，变得有些焦黑了！

　　她这辈子哪里遇到过这种痛，顿时哭哭啼啼、泪流满脸。

　　而龙辰就在这时候，猛然蹿到她身后去，手化成爪，猛然钳住柳玲洁白的脖子上，将她轰然向后脱去！

　　“贼子，找死！”

　　凤舞天一回头，看到这样的场景，顿时涨得脸色通红，排山倒海的攻击，朝着龙辰压去！

　　其他七个人也满脸怒意，朝着龙辰攻击而来，顿时造成了一种夹击之势！

　　“这小子，明明是初入人丹，竟然能够避过凤舞天的攻击，还劫持了人丹境小成的柳玲小姐？”

　　众人心中，都感觉到无比的震惊，之前他们还认为，龙辰只是个小地方来的胆小鬼，而此刻，对龙辰，他们算是完全改观了！

　　“竟然连元老的女儿都敢劫持，这龙辰这会，真的是找死了！”

　　所有人，都拼了命去攻击龙辰，没想到龙辰却丝毫没有害怕，在柳玲尖叫的过程中，将她高高举起，挡在所有人的面前！

　　凤舞天顿时吓得一个激灵，连忙收住了攻击，而龙辰趁此机会，快速的后腿，嘴里冷然道：“你们若是不要她的命，就尽管给我动手好了！全部都给我站住！谁都动作，我让这小妞死在你们面前！”

　　听到龙辰如此狠辣的话，还有他那钳住自己脖子巨大的力量，还有身上几处的疼痛，柳玲整个人都吓得在颤抖。

　　她这辈子哪里遇见过，如此恐怖的事情，所以此时脸色惨白，连忙哭叫道：“不要！不要杀我，舞天哥哥，快，快救我！哇……”

　　她认为无所不能的凤舞天，此时眼睛里都要喷出火来，他恶毒看着龙辰，却不敢动，只能吼道：“龙辰！柳玲可是元老的女儿，若是她少了一根寒毛，元老肯定会将你千刀万剐！你若是有点脑子，就快给我放开她！你这是在寻死啊！”

　　“是吗？”

　　龙辰冷冷笑着，“你当我是傻子么？你不是已经要杀我了吗？左右都是个死，我干嘛不找一个垫背的？”

　　看到这小妞吓得浑身颤抖，而凤舞天却无能为力，龙辰心中，这才稍微解气。

　　凭着这一段时间，他已经挟持着柳玲，向后移动了大约三十米的距离！

　　“这小妞来头大，我还是适可而止好了。”

　　想到此处，龙辰不再和他们开玩笑，在所有人的目光中，龙辰忽然将柳玲按在自己的膝盖上，大手一张，高高举起！

　　“你这丫头竟然敢散播谣言，诋毁老子，今天就让你吃吃苦头！”

　　说吧，在凤舞天的面前，龙辰的巴掌，狠狠的抽在了柳玲翘起的臀部上，响亮的“啪”的一声，顿时在天武境的上空中回响，柳玲发出一声惊天动地的惨叫，原本白嫩的脸庞，完全充血……

　　在她白洁的臀部，一个手印，估计要留上很长的时间了！

　　此时，凤舞天看到这么一副场景，顿时目眦尽裂！

　　“玲儿！龙辰，你去死！”

　　龙辰狠狠抽了一下柳玲，这才心满意足，朝着凤舞天挑衅一笑，道：“老子抽了你的女人，你心里一定很爽吧？”

　　说吧，他不顾凤舞天基本上已经变成猪肝的脸色，将手中的柳玲，用尽全力朝着凤舞天丢去！

　　凤舞天本来是要去杀龙辰，但是眼看着柳玲的身体，已经朝着自己砸来，他哪有不小心翼翼接住的道理？

　　而就在他去接柳玲的时候，龙辰发着一声朗然大笑，爆发出最快的速度，朝着远方逃去！

　　这时间差一形成，等凤舞天放下柳玲的时候，龙辰已经跑没影了！

　　至于其他人，追了一段时间，看见凤舞天还在原处，只能无奈的回来，看到凤舞天，那已经化成了猪肝的脸色，他们都有些噤若寒蝉。

　　而这个时候，感觉到臀部上火辣辣的痛的柳玲，已经大声哇哇的哭了起来，凤舞天见她哭泣，怎么劝都没用，忙得手忙脚乱。

　　“你还站在这里干什么？舞天哥哥，你干嘛还不去杀掉他？！”

　　面对满脸泪花的小美人的质问，凤舞天脸露苦色，道：“玲儿，那小子跑得快，而且我们还要寻找太清剑……”

　　“混蛋！你……你滚开！你就想着太清剑，你就不管我！我被他这样欺负，你既然还不杀他，凤舞天，你，你还是不是男人啊！”

　　“够了！”凤舞天脸色铁青，冷声道：“玲儿，我向你保证，下次遇见他，我一定将他擒住，让你亲手剁了他！你现在别闹！”

　　“呜呜……但是疼，好疼！”

　　…………

　　远远逃开了他们的视野，直到他们再也不可能追上来后，龙辰这才松了口气，急忙道：“小曦，快给我找找有什么隐蔽的地方，我要试试第十颗雷焱晶！”

　　“混蛋，你现在才想起来，我还在这里吗？刚才你不是很威风吗？”灵曦咬牙切齿的声音，从灵曦剑中传出来。

　　龙城立马就知道，是自己欺负柳玲的方式，让她生气了，他脑门顿时出现一条黑线，谄媚的对着灵曦道：“宝贝，你不要误会，我那是教训她，你不觉得她之前很可恶吗？所以我就狠狠教训了她一顿！”

　　“关我什么事？反正我又和你没关系！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第105章 教训！免费阅读。https://xs.23sk.com 