    此刻随着黑鹏体内杀魔留下的封印力量开始被楚风灵海中的黑洞逐渐吞噬掉。

    这黑鹏身上的气息开始不断攀升，

    黑鹏体内的力量燃烧沸腾起来，

    如今黑鹏身上释放出来的威压更加恐怖，让人感觉到深深的心悸。

    呼！！！

    就在楚风灵海中的黑洞吞噬掉了黑鹏体内十分之一的封印力量后。

    他连忙就收回精神力量，停止继续吸收吞噬这封印力量。

    他还装出一副消耗极大的样子，深呼了一口气。

    “怎么回事？”

    此刻黑鹏正沉浸在其力量不断觉醒提升的快感中。

    突然他感觉体内力量停止增加了，

    当即其眉头一皱，看着楚风不由地说道。

    “不行了，我现在实力有限。”

    “只能先帮你破解掉这一部分的封印力量。”

    “下的封印需要等我实力再提升一些才能继续破解。”

    楚风喘着气说道。

    “是么？那可惜了！！！”

    黑鹏眼中闪过一抹遗憾的神色。

    随之其目光一凝，看着楚风冷道：“你不会是故意的吧？”

    “你想多了，你体内的封印力量乃是几千年的武道大能杀魔留下的。”

    “我如今能帮你破掉十分之一的封印已经很牛逼了。”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “你说的倒是不错，以你的实力能破掉杀魔留下的一部分封印力量。”

    “的确已经出乎我的意料了。”

    “虽然这封印力量没有全部破解。”

    “但我如今体内的力量已经够用了，等你实力提升了上去。”

    “再继续帮我将我体内剩下的封印全部破解掉。”

    黑鹏沉声道。

    “这是自然，不过在这期间。”

    “你最好乖乖听我话，保护好我。”

    “我若是有什么丧失，你体内剩下的封印力量就别想破掉了。”

    楚风撇了撇嘴，轻笑着。

    “哼，还没人敢这么威胁我，你是第一个！！！”

    黑鹏冷哼道。

    “谁叫我现在是你主人呢。”

    “你只能乖乖的听话。”

    楚风玩味一笑。

    “好了，现在可以离开这里了吧。”

    “我已经一刻钟都不想在这鬼地方多呆了。”

    黑鹏冷冷地说道。

    “你带我们上去吧，我还有其他朋友在这上面。”

    楚风说道。

    “站到我身上来吧。”

    随之黑鹏开口说着。

    当即楚风和巨天熊还有悟空就全部站在了黑鹏身上。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出，

    这黑鹏庞大的身子直接冲天而起。

    瞬间他们就来到了这洞穴的上方。

    随着这巨大的黑色大鸟出现，

    莫小夭，雨潼她们神色都是一惊。

    “哇，好大的鸟！！！”

    这时宝宝一脸惊讶的说着。

    此时杀魔王盘坐在这石台旁，周身血光涌动。

    杀魔之刃已经融入到其体内了。

    一股恐怖的杀戮之气汇聚在其周身。

    “没想到这家伙竟然得到了杀魔那老家伙的传承！！！”

    黑鹏看着杀魔王冷冷地哼道。

    “他是我的人，你最好别有其他想法。”

    楚风站在黑鹏头顶冷道。

    轰轰轰！！！

    十几分钟后，一道道轰鸣声从杀魔王体内传出。

    稍微一身力量开始暴涨。

    转眼间，杀魔王一身实力就踏入了元神境。

    他的灵魂直接凝聚蜕变为元神。

    一股杀戮灵魂的威势从其身上席卷而出。

    踏入元神境后，杀魔王的一身实力并没有停止。

    一阶元神境，

    二阶元神境，

    三阶元神境，

    ……

    九阶元神境，

    轰隆隆……

    一阵轰雷声从杀魔王体内传出。

    其体内的元气力量直接汇聚在一起，开始凝聚成丹，他要冲击元丹境。

    一时间，天地间的元气力量疯狂朝着杀魔王涌去。

    全部汇聚在其体内，凝聚在一起。

    轰——

    不知道过了多久，一道沉闷声传出。

    一道刺眼的血色光芒从杀魔王体内爆发出来。

    恐怖的杀戮之气席卷而出，让空气都是一凝。

    楚风他们都感觉到了一股深深地心悸。

    仿佛一位地狱杀戮之神即将诞生。

    此刻杀魔王体内一颗血色的元丹出现。

    “竟然是血色元丹？”

    这时巨天熊看着杀魔王一脸诧异的说着。

    “血色元丹？”

    楚风神色一惊，其目光注视着杀魔王。

    “这小子得到了杀魔的传承，自然是继承了他的杀戮元丹。”

    黑鹏冷冷地说道。

    “杀戮元丹是什么？”

    楚风好奇道。

    “传说杀魔以杀戮当做自己的修炼力量。“

    “他突破元丹境的时候，体内杀戮之气凝聚出了杀戮元丹。”

    “这元丹通体血红，而且没有武道金纹诞生，被称之为杀戮元丹。”

    “不过这杀戮元丹的威力十分可怕。”

    “比之那些凝聚出七八道武道金纹的武道元丹都要恐怖的多！！！”

    这巨天熊一脸肃穆的说道。

    “杀魔如此牛逼么？”

    楚风惊叹道。

    “哼，那家伙就是一个疯子！！！”

    黑鹏冷冷地哼道。

    同一时间，某个神秘之地。

    一座充满血色光芒的宫殿中。

    一团血茧出现在这。

    在这血茧中隐隐有着一道身影。

    “竟然有人得到了杀魔之刃。”

    “看来老家伙我总算后继有人了。”

    “哼，你们几个老东西，等着吧。”

    “用不了多久杀魔之威便会再次威震这个世界。”

    “到时候你们都将再次陷入杀戮的恐惧之中！！！”

    血茧中传出一道冰冷嘶哑的声音。

    滔天的杀戮之气从这血茧中疯狂涌出，

    充斥着这座血色的宫殿，宛如一处修罗炼狱。

    华国，小世界，

    杀宗之中。

    此刻在杀宗总部内的一座宫殿中，

    一道血色光芒直接冲天而起。

    唰！唰！唰！唰！唰！

    这时五道身影突兀出现在这宫殿外，

    他们五人全部身穿血色长袍，身上弥漫着可怕的血色杀气。

    “杀魔之刃竟然出现了。”

    这五位老者一脸肃穆的说着。

    他们乃是杀宗的五位老祖，

    都是活了上百年的老怪物。

    “现在怎么办？”

    其中一位老者说道。

    “找到杀魔之刃，若是能得到这件杀魔的绝世凶兵。“

    “我们实力都可以更进一步了。”

    居中的一位老者直接说道。

    其余四人都是点了点头。

    随后他们五人就消失在了这里。

