    第106章 颠覆性认知

    时间匆匆，在神明的世界里最珍贵的是时间，最廉价的还是时间。

    因为有时间，他能更好的培养自己的信徒。

    因为有时间，让他察觉不到光阴的流转。

    二十天之后，风狼姑娘才缓缓苏醒过来，只不过他第一眼看到的并不是袁泽那张谄媚的面庞。

    而是栖霞镇的欣欣向荣。

    在他的面前，壹正在指导着妖精们奋力改造栖霞镇。

    现在的栖霞镇，在众多妖精们的规划下分成了大小不一十个单位。

    袁泽没有给这些单位命名。按照前世的说法，这些小一些的单位就是村落的雏形。

    但，上个世界存在村落，这个世界就一定要出现村落吗？

    村子和村子之间，还会存在竞争。

    拥有竞争之后，就会出现情感上的割裂。

    但有一种模式，能很好的规避这一项风险。

    那就是公社模式。

    那是袁泽能触及到的祖上的荣光。

    公社属于人民，又叫做人民公社。所有人一起干活一起吃饭。

    所有的劳动成果都上交给集体来分配保管。让栖霞镇的发展欣欣向荣。

    袁泽很爱那时候的社会环境，没有尔虞我诈，没有偷奸耍滑，没有社畜也没有老板。

    最主要的是，所有的人都不会把加班加点的工作看成是大地主赐予的福报。

    所以，袁泽制定的大的框架，就是栖霞镇未来的发展，是他心中的乌托邦。

    “这边，把千机弩摆放到这边！”

    现在的壹满头白发，却精神矍铄。身体已至暮年，心态依旧年轻。

    他们正在摆放的武器就是千机弩，是壹器道盟和倪师共同研制出来的成果。

    应用阵法的手段，加上壹器道盟的研制成果，就呈现出了现在的千机弩。

    千机弩为重弩，蓄力方式为阵法蓄力，只要将妖力灌输进千机弩的阵法中，千机弩就能发挥出他应有的力量。

    按照现在的测试情况来看，千机弩的一次攻击相当于五阶战士的全力一击。

    他的射程却要比五阶战士要远的多。

    这么说吧，从栖霞镇的边界发射，足以射到风狼部落的中心。

    他可能伤不到人，却可以对风狼部落造成足够大的破坏。

    根据袁泽交给他们，他们还没学明白的动能势能转化公式重新估计的话，这种千机弩的威力还要再大上那么一些。

    只不过风狼姑娘刚刚苏醒，并不了解这种武器的厉害。

    但好巧不巧的是，意外发生了。

    一台千机弩在搬运过程中意外走火擦着风狼姑娘的衣衫就要飞走。

    风狼姑娘见状，一手扯住箭尾，整枝箭应声而断。

    风狼姑娘的脸色又是一阵苍白。

    这种自己从未见过的东西，很强大！

    根据指端传来的力道测试，已经相当于五阶高级战士的全力一击了。

    威力算不上大，却足以让人震惊。

    要知道这种玩意如果能批量生产的话，数量会大的惊人。

    一百台的话不足为虑，要是有一万台，十万台的话足以造成很大的威慑能力。

    “不好意思啊，姑娘！刚刚那个小兄弟走神了就给射出来了，真是不好意思。”

    “不碍事，又没中！”

    风狼姑娘语气平稳，脸上神色却有些仓促。

    很显然，他不习惯别人这样和她说话。

    “对了，父神说等你醒来，如果想在栖霞镇转转的话，就自己先转转，他在不周山等你！”

    和风狼姑娘说话交谈的，正是一头白发的壹。

    风狼姑娘点了点头，继续在栖霞镇观看这里的人文地貌。

    曾经的栖霞镇，被几大势力割据。

    怯魔的领地最混乱，骷髅族的领地每晚都亮着鬼火。恐猪一族的领地晚上鼾声最大。

    丧尸一族的领地又脏又乱又恶心。

    可是现在的栖霞镇，一点都看不见那些生物生活过的迹象。

    她也是第一次从别人嘴里听到了厕所这个先进的名词。

    只要体内有污秽之物，都需要进入厕所排出。

    如果在外面乱排的话，则会被拉着游街示众。

    这种对尊严的侮辱是妖精们绝对不能忍受的。大家都在一块打过仗，都是血气方刚的汉子。

    要是挂着牌子游街那不就丢人丢大发了吗！

    在制定规矩之后，袁泽又专门用了一次模拟器加强了一下妖精们对礼义廉耻的重视。

    在战斗的时候你们可以是拼命三郎，但在日常生活中必须给我规规矩矩的。

    道德是所有妖精必须遵守的行为准则。

    至于模拟器模拟的效果，看妖精们现在的表现就能得知。

    好，很好，非常好！

    这只风狼在辖区内看到了很多，也认识到了很多。

    在这里，所有的事物都称自己为妖精。但她不知道妖精究竟是什么种族。

    还有，妖精的种类怎么会那么多？

    曾经的风狼部落，风狼就是风狼！从来都不会掺杂其他的物种。

    而妖精的定义，彻底颠覆了风狼姑娘的认知。

    还有厕所，还有他们都在看的圣贤书。在一遍遍的诵读里，风狼听到妖精们在说许多奇怪的话。

    什么妖之初，性本善。性相近，习相远。

    还有狼烟起，江山北望……

    自己多多少少有些跟不上这个古怪地方的生活节奏。

    还有一个无比让人震撼的事情。

    那就是一头赤犬居然带着一群小鸡崽子，小猪崽子一起做游戏！

    简直了，想都不敢想！

    赤犬可是食肉动物啊！在风狼部落里，肉食性和草食性的土著都是要分开居住的。

    不然过一段时间，你会真实的感受到自己的损失。草食性的土著减少了。

    肉食性的动物也不吃草了。

    这里带给风狼姑娘的感觉只有一种。

    那就是颠覆！对她现有认知的颠覆！

    简直是不可思议，果然是神明手段。

    不过更奇怪的是，神明在栖霞镇好像没什么作用。因为这些小动物对神明的赞美很少。

    在他们嘴中听到的最多的话是：为了辖区！

    从自己醒来到现在，风狼姑娘感觉自己很懵，在栖霞镇转了一圈之后感觉更懵。

    他这样做神明是不对的，神明可不是这么管理辖区的，要乱了，全乱了！

    不周山上，袁泽正在和小松鼠下着棋。一头体格硕大的恐猪战士就陪在一边。

    (本章完)

