    他的对手也被这样的做法给吓住了，但他没有僵住，还是再次确认了一下自己的底牌，但似乎底牌给他的勇气并无法让他做出全部压上的事情。

    犹豫了两秒，最后还是选择了放弃，似乎也是无可奈何。

    还没有等到对手放弃，男人已经站起身，身后的人替他将筹码收集，他朝着赌场外面走去。

    可来到的地方和刚刚确实完全不一样的世界，昏暗而且狭窄，只能容得下一个人坐在里面。

    座椅面前是一张特殊意义的画像，画着的东西没有任何形态，似乎是特别抽象的。

    男人走进里面，将一面和衣柜大小的房门给关上，而他就坐在那个唯一的凳子上。

    坐下后，他在香烛上点燃了一只焚香，虔诚一般的朝着画像拜了拜，接着又将刚刚的焚香插入香炉中。

    等到一切结束，他才走了出去。

    没有人知道这到底有什么意义，在开门的时候，每个人都看到过那副毫无意义的画像，但也同样没有知道是什么意思。

    男人走了出来，站在门旁的人也跟了上去，两人再次来到一个房间，这里就要普通了许多，座桌椅，茶几，还有电视，像是一个客厅，却也不像，似乎并没有太多意义的一个房间。

    但摆放在桌子上的大刀却格外的引人注意，他并不是可以买到的东西，属于管制刀具的一种，但就是明晃晃的放在了那里。

    至于其他的，可能就只是金色的烟灰缸要让人意外，从色泽来看，好像是纯金，但在香烟的烟灰污染之下，里面还是一样的灰黑色。

    男人走进去的时候，里面已经有一个人，他跪在那里，只是一个人跪在那里。

    他似乎还在颤抖，对于即将进来的人感到极大的恐惧，让他还没有见到就开始无法遏制害怕。

    果然，推开门之后，男人走了进来。

    “老板，我错了，求求你不要杀我。”

    一进门，男人就听到了跪在地上的那人哀求的声音。

    可是他像是受到惊吓，下意识一样的去捂住自己的耳朵，接着又满脸厌恶神情的看向对方，嘴里吐出了两个字。

    “垃圾。”

    三十几公分的刀透出金属的光泽，在灯光下，可以从里面看到自己的身影。

    但就在跪在地上那人还要在说话求饶，长刀像是离弦的箭一般，毫无征兆的刺穿了他的胸膛。

    长刀的刀尖上滴落下一点点的鲜血，而那人睁大的眼睛似乎还在疑惑自己为什么会死掉，可是没有人再去回答他为什么。

    站在那里的男人，轻轻拍了拍自己的裤脚，似乎刚刚那飞出去的长刀是他用脚踢出去的。

    “还好一身功夫没有落下。”

    男人像是欣慰自己还能够如此，脸上也露出了笑意。

    但一旁的那人只是冷漠着一张脸，对于男人所说的事情毫无反应。

    “收拾一下吧。”

    地上已经可以称为尸体的东西，至于到底为什么要死，似乎已经不需要理由，可能只是因为他正在求饶，也可能是他正好碰到了老板不高兴，但不论是什么，他今晚已经死了。

    至于来之前，也只是丢失了一万块的这种小事，再也没有人会去注意。

    男人刚走到房门，似乎是想起了什么，他对着房间里的那人说道。

    “对了，要是有大小姐的消息，记得通知我。”

    白惜回到这座赌城一样的城区，她心中却起了许多的困惑与迷茫，纷扰的想法在她的脑海里像是缠绕在一起，连一个头绪都不曾有。

    但回到这里，却还是回到了自己生活生长的地方。

    暗淡的灯光还在一闪一闪的，这盏灯似乎已经坏了，嫌他有些碍眼，陈友好便搬来了一把椅子。

    手中的灯泡是刚刚从杂货间里找到的，他不知道合不合适，但忍受了许久之后，他还是决定自己动手，已经等不到明天电工来了。

    关闭了总闸，只靠着手电的光芒让他心中存在了一丝担忧，但只是一丝。

    站上椅子，嘴里含着电筒，用起子的工具打开了灯的外罩，他慢慢的将里面坏了的灯泡给取了出来。

    但突然一声呼喊声让他没有拿住手中的灯泡，啪嗒的一声，掉在了地上。

    陈友好摇摇头，暗忖道。

    “这个李天昊，这个时候过来干什么？”

    听着声音，他就知道是李天昊进来了，也只有他有自家的备份钥匙。

    他朝着外面喊了一声。

    “下次你再突然的进来，钥匙我就要回去了。”

    可是外面却没有任何的回应，但陈友好也没有放在心上，他继续将手中的灯泡给按上，等到外罩也全部弄好，他才舒心一样的站了下去。

    但奇怪的是一直到刚才，李天昊的声音都没有再出现，陈友好心中便感到了不安，他急忙朝着外面跑去，手电筒的光芒在这漆黑一片的世界里是那样的孤独。

    来到客厅之中，果然已经没有了李天昊的身影，而大门还开着，黑暗之中，陈友好将手电的灯光指向了门外。

    一个人慢慢的从门外朝着里面走来，陈友好并不认识他，但他知道他们找自己和李天昊的目的。

    灯光指向那个人的眼睛，刺眼的光芒让对方举起手去阻挡，陈友好也看清了他的容貌。

    鹰钩鼻，厚嘴唇，脸有些瘦削，但眼睛却非常犀利，像是可以透出杀意，板寸的头发还画了一个Z的符号。

    这是他们第二次来到自己家中，陈友好有些担心，第一次是自己有所准备，而这一次却非常的突然，他只能靠着自己。

    鹰钩鼻的男人只是站在了门外，他说道。

    “想要和你打一架，如何？

    你要是介意弄坏了房间里的东西，我们也可以在外面。”

    如此客气的对话，陈友好有些意外，但无论对方什么态度，这一场估计是必须要打了。

    但他却并不想打，虽然没有打过，但他也能想象到会是怎样的困难，毕竟对方肯定是有所准备，而他只是对方准备的对象。

    “你们想要什么？”

    

