    第二天一大早，吴氏难得一见的懒床了。

    等李诗诗到了饭馆以后吴氏才刚起来梳洗。

    她倚在门口瞧着吴氏打趣儿道：“行啊，小娘子现在越发的赖床了。以后生出来的孩子还不得跟你一样是个小懒虫。”

    吴氏将水泼到地上，瞧着李诗诗笑着：“那你这干娘可有的操心了。”

    二人正说着话，门外传来了吴婶子的声音：“瞧瞧这屋里这个热闹，说什么好事儿呢，叫我这个老婆子也听听。”

    李诗诗回头, 瞧着吴婶子笑道：“您算是说对了，这可真是天大的好事儿。”

    随后她又瞧了一眼吴氏，见她有些害羞的转身要进屋，李诗诗开口道：“还不跟你娘说说这大好事儿？”

    吴婶子一头雾水，将包袱放在桌旁，看着神秘兮兮的俩人问道：“究竟是咋了, 瞧你们一个个的, 难不成今天出门捡了金元宝了？”

    吴氏害羞的摇摇头, 声音小的像个蚊子：“娘，我有了。”

    “啥？有啥了？”吴婶子听到这话怔了怔。

    瞧着跟自家丈夫反应一模一样的婆婆，吴氏笑道：“你瞧瞧，这真是一家人。反应都一样。”

    说着她捂嘴乐了半天，李诗诗也跟着笑，随后才说：“有啥，你有孙子了呗。”

    吴婶子一听，着实愣了半天，她有些难以置信。

    看着吴氏问道：“真的？”

    吴氏没说话，轻轻点了点头。

    “唉呀妈呀，这可是天大的好事儿啊。”

    “那可不，这不比你捡金元宝还高兴啊。”李诗诗在一旁笑道。

    吴婶子开心怀里，忙过去拉着自家宝贝儿媳妇，上上下下看了好一会才小心翼翼问道：“几个月了？”

    “不到俩月，大夫说胎像不稳，给开了点安胎药嘱咐好好休息。”吴氏低声说着。

    “难怪我进来就闻到一股药味。是不是天生熬药呢？”

    吴氏摇摇头：“没有，旺子给熬药呢。天生一大早就出去了，说是买调料去了。”

    “这个臭小子，自己媳妇有了身子。他可到好, 大早晨就出去了。真是的。”吴婶子瞪了一眼，低声数落着。

    “好了好了，您可别跟他置气了。天生兄弟知道妹子有身孕了开心坏了，什么活都不让她干。这不就差把她当菩萨供起来了。”

    “那是应该的。”吴婶子开口：“这女人生孩子犹如进了一趟鬼门关。哪有那么容易。”

    吴婶子拉住自家儿媳妇的手说道：“你放心，以后你啥活都别干，安心养胎，可别像我一样，怀着天生的时候还下地干活，最后落了一身病。咱家在怎么穷都不会短了你一口吃的。你就踏踏实实的养着嗷。”

    说完这话，她拉着自家儿媳妇的手坐在桌子打量了好一通，打心眼里喜欢的不行。

    李诗诗见她娘俩正说着话，自己也不便上前去打扰，想着去看看药熬的怎么样了，就转身去了厨房。

    早晨是饭馆备菜的时候，旺子正坐在小炉子跟前看着火，张可也刚将一车菜卸下。

    李诗诗去后厨的时候，吴天生也刚回来。

    匆匆打了个招呼以后，吴天生便躲在后厨的角落里将几个小包拿出来, 随后又找来捣蒜用的石臼背对着众人鼓捣着。

    李诗诗看了一眼，有些奇怪吴天生的举动，可还没等她问，张可就带了个女人进了屋。

    “这就是我说的掌事的。你有什么问题就跟她说吧。”

    李诗诗顺着声音看去，只见张可身后跟着一个模样约莫在五十上下的妇人。

    穿着打扮像是乡下的妇人一般，长年累月的劳作，土黄色的脸上也布满了皱纹。

    李诗诗不认识她，走到近前她问道：“您是？”

    老妇人作了作揖说道：“姑娘早上好，我是隔壁镇子的。家里是专门养鸭子的，听说咱们这鸭蛋要的多，就想问问看您这边需不需要。我们家鸭蛋个大还便宜。您看看。”

    老妇人胳膊上挂着一个筐子，上面还用布盖着。

    她一边跟李诗诗说着，一边将布掀开把鸭蛋拿了出来。

    李诗诗接过来瞧了一眼。

    鸭蛋还是温乎的，一看就是今天早晨现下的，到是新鲜的很。

    虽然饭馆已经有了一处供应的地方了，但毕竟人家亲自登门拜访，李诗诗也没有拒之门外的道理。

    于是她拿着鸭蛋带着老妇人去了大堂。

    给人到了水，李诗诗问道：“您这鸭蛋看着还行，就是不知道多少钱一枚。”

    老妇人小心翼翼的赔着笑，看着李诗诗道：“原本这个鸭蛋都卖三文钱一枚。但是如果您需要的多，我可以给您一枚鸭蛋便宜一文钱。”

    这可真是便宜。

    李诗诗暗暗惊呼。

    之前她在货郎手里买鸭蛋是五文钱一枚，后来吴婶子去村子里收鸭蛋是三文钱一枚。

    李诗诗觉得已经够便宜了，没想到今天这鸭蛋比之前的还要便宜。

    而且这鸭蛋的品质还挺好，两纹钱一个绝对不亏。

    但市面上的鸭蛋最少都是四文钱，这妇人给出如此低的价格，这让李诗诗不得不有些警惕。

    她犹豫了一会，问道：“您这鸭蛋价格可不高，在市面上可不常见。”

    老妇人听到这话叹口气说道：“我们也是实属无奈。要不是家里急需用钱，我也不用费这么多时间到这么远的地方来。不瞒您说，我到您家之前已经去了好几家了。每家都觉得我这鸭蛋太便宜不敢收，怕是我偷来的。你说说我原本就是个养鸭子的，犯得上偷鸭蛋卖吗。这不，我昨天来了一趟卖了一筐，听说您这边鸭蛋的用量大，所以今天过来碰碰运气。”

    “原来是这样。”李诗诗点点头。

    瞧着眼前这位老妇人模样到不像那种偷奸耍滑的人，说起话来也不遮遮掩掩。

    但这鸭蛋确实便宜的过分，李诗诗还是有些怀疑。

    老妇人见李诗诗不说话，竟起身扑通一声跪了下来。

    这一下让李诗诗措手不及，她忙起身过去将老妇人搀起来

    “您瞧瞧，您这是做什么啊。”

    这话说完，老妇人眼中落下了泪，“求您收下吧，我就指着这个钱回去救命呐。”

