    

    回到宿舍，快速整理东西，萧云换上便装，就向宿舍外走去。

    当他走出宿舍区外的时候，门口位置，竟不知何时，已经停下了一辆军用汽车。

    看那牌子，萧云顿时清楚这是旅长何志军的专用座驾。

    车门打开，一个熟悉的人影从驾驶位走了下来。

    “总教官，旅长让我来接您，说让您到旅部一趟！”

    下来那人便是何志军的专属司机，跟萧云也有不止一面的缘分。

    “你倒是挺会找时间的，正正好就在我收拾以后在我楼下！”

    萧云先是点点头，然后随意感慨一声，也没有客气，直接坐上了车。

    那名司机听了萧云的话，咧嘴一笑，回应道：

    “也是运气好，过来正好看见您进宿舍区，就开过来在门口等着了！”

    说罢，司机钻进军车，发动着向着旅部方向驶去。

    不一会儿，两人就来到了旅部办公大楼的楼下。

    萧云背着自己的背包，下车直奔何志军的办公室。

    来到办公室门口，见何志军办公室门开着，萧云随便一敲，就走了进去。

    “来了啊！”

    “坐吧，一会吃点饭，下午陪我去见个人！”

    何志军抬头看了一眼萧云，示意他坐下，然后再次低头批示文件。

    而萧云听到他说的话之后，略微皱了皱眉，反问道：

    “陪你去见个人？！”

    “有那个必要么？！”

    “后天就开始全军特种兵大比武了，我还得赶往龙都。”

    “要不是什么重要的人，我可没空陪你去！”

    萧云这样说话，目光看向何志军。

    何志军依旧头也不抬，摇了摇头，没有说话。

    时间一分一秒过去，差不多过了有五分钟的时间，何志军才放下笔，站起身伸了一下懒腰。

    “萧云，今天这个人物，你还是非见不可。”

    “你可知道，这次的全军特种兵大比武，就是那个人，为了他的一个后辈牵头做的？！”

    “也是他，联合各大军区大佬，联名提议搞一个全军特种兵大比武。”

    “你说，这个大佬，你是不是应该见一见？！”

    何志军走到萧云面前，一脸玩味的说道。

    其实一开始对于何晨光爷爷何保国会做出这样的决定，何志军还是极为震惊的。

    要知道，萧云再厉害也只不过是个少校军官，就算是龙刃的特殊身份，但其上面还是有个霸王龙存在的。

    或许最大的原因就是全歼蝎子小队，但是那也没有弄死蝎子啊！

    可就这么一个兵，竟然引得全部军区高层动荡。

    一代鹰派将领何保国不惜一切代价，尽自己最大的可能推他上位。

    甚至联名搞了一个全军特种兵大比武，也全都是为他！

    这样的重视，这样的待遇，说不眼红，那是假的。

    看着何志军那略带玩味的神色和语气，萧云皱了皱眉，颇为不解。

    “什么意思？！”

    “意思是这次全军特种兵大比武是那个将领亲自牵头搞得！”

    “我就应该去见一见面？？”

    “那如果不见，又能怎么样？”

    萧云从不喜欢有人强迫自己，说话间，语气已经变得冷冽下来。

    他可不想见什么所谓的将领。

    他现在只想的是，尽快前往龙都，和龙刃大队成员汇合！

    听到萧云的话何志军哈哈一笑，摇了摇头。

    “你还不明白啊！？”

    “人家是为了后辈！”

    “后辈！！！”

    说罢，何志军直接坐下，坐在萧云一旁，满脸笑意的拍了拍萧云的肩膀。

    这一次，萧云倒是没有不耐烦的皱眉，反而是认真思考起来。

    他的脑袋中好像有些头绪，但是又有些理不清楚。

    ‘队长霸王龙竟然知道自己完成的那个秘密任务，竟然知道是歼灭蝎子小队。’

    ‘这个消息，除狼牙外，可是很难知道的，就是龙刃也一样。’

    ‘那霸王龙既然知道，就肯定是有人告知的，什么人会专门告知这个任务呢？！’

    ‘再加上事情的根在东南军区。’

    ‘这次全军特种兵大比武是军方高层联名的，还是其中一位大老为了自己后辈的。’

    ‘全军不少大佬点名让我前去，又有蝎子做引子！’

    ‘莫非？！...’

    萧云慢慢将所以头绪都理在一起，直至最后，才得出这个结论。

    可就是这个结论，他甚至都不敢相信，自己心里一直狂震。

    倘若真是如此，那自己这次，还真是必须得见见这个老人了！

    不止必须见见老人，就连这次大比武的冠军，都得必须拿到手了！

    见萧云眼中神光越来越亮，何志军顿时清楚萧云一定是想到了什么。

    再次调侃的说道：

    “怎么样？！是不是必须得见见？！”

    萧云听后，没有说话，略作思索之后，一脸凝重的点了点头。

    不管自己猜测是真是假，下午这个人，还真是必须去见了！

    何志军再次一笑，拍了拍萧云的肩膀，说道：

    “那你等我一下吧，我也换个便装，咱们外面吃点，就去大佬家！”

    说罢，也没有等萧云回应，就去往办公室内本身就有的那间休息室内，去换便服去了。

    萧云一个人坐在沙发上，心里五味杂陈。

    “叮铃铃！”

    “叮铃铃！”

    就在这时，何志军办公桌上的电话，突然响了起来。

    何志军在里面休息那间，听到电话响，连忙喊声道：

    “萧云，你替我看看是说，有没有备注过名字！”

    若是有备注，他自然就能知道是谁，若是没备注，那何志军可就不敢让萧云在这里多逗留了。

    没名字的那些，要么是深入敌后的无名英雄，要么，就是一类绝密电话！

    听到何志军在里面喊话，萧云也没有客气，缓缓起身，何志军办公桌。

    当他看到电话上备注的那个名字时，一时间，竟然愣在原地，不知道该说些什么，做些什么。

    原因无它，只见电话上备注的那个名字，正是何副司令！

    “萧云，你看了没？！”

    “谁的电话？！”

    何志军还没有换完衣服，听到电话铃声依旧在响，连忙开口问道。

    何志军的问声，才是让得一阵恍惚的萧云回过神来。

    只是迟疑了一瞬，萧云就开口道：

    “是何副司令！”

    能够明显感觉到，当萧云说出何副司令的名号之后，休息室原本还稀稀索索的换衣服声音，顿时就停了下来。

    萧云正在忐忑之间，稀稀索索的声音再次响起，何志军的话，也随之传了出来。

    “既然是何副司令，那你就直接接了就行！”

    这一次，萧云没有再犹豫，直接拿起了电话。

    “喂！”

    “我是萧云！”

