    第二天。

    陈起踩着央视上班的点来到了他们的大楼外。

    他要找央视这边的老师给《舌尖》配音。

    韩非早早的等在那里。

    他什么也没说，什么也没做，就这样静静的站在那里，一言不发。

    很多赶来上班央视人在看到他后的目光都变得有些复杂。

    钦佩。

    惊叹。

    羡慕。

    有好些人在看到他后甚至有些羞愧的低下了头不敢与之对视。

    昨天味醇酱油把合同贴出来后不仅外界一片哗然，他们央视也安静了很长一段时间。

    死一般的寂静！

    不夸张的说，整个央视大楼上到台长副台长，中到那些国脸主持人，下到最前线的工作人员……

    他们有一个算一个，全都被这个猝不及防的大消息震撼得瞠目结舌！

    再夸张一点说，所有看到了那几张合同的央视人当时都像是被点了穴一样僵在原地好半天都没有动弹。

    每个人脸上都弥漫着浓郁的不可思议。

    被整个央视鄙夷了好几天的韩非到现在都还在后悔当时没有及时出去看一下这些人的精彩表情。

    扬眉吐气！

    这是真正的扬眉吐气！

    所有的憋屈，所有的不甘，韩非全部痛痛快快的发泄了出来。

    他现在还记得昨天台领导在得到消息后给他打电话时那副震惊又不敢相信的语气。

    也正是这个原因，他今天一大早就特意到这边来等陈起。

    这是他目前能拿得出来的最高礼遇。

    嗯，陈起值得。

    当然，在整个央视人面前装装逼什么的只是附带。

    但让韩非自己都没有想到的是，陈起还没有等来，他先等来了一个老冤家。

    抢了他位置的央视一套涂总监。

    在看到站在大楼外显眼位置的韩非时，正快步朝着央视走来的涂总监脚步也不由的一顿。

    站得高的韩非居高临下的直视着他。

    涂总监的目光罕见的有些躲闪。

    如果是以往，他不但敢回望过去，恐怕还少不得要冷嘲热讽揶揄两句。但今天……

    他忍了。

    似乎也是感受到了四周投过来的异样目光，这位涂总监在僵了两秒后就像个没事人似的继续前行。

    这应该是他第一次不敢直视韩非的目光。

    很尴尬。

    一个被他强行挤走的人，最后居然硬是靠本事狠狠的刷了一波存在感翻了身。

    他在记录频道折腾出来的动静比他在一套的动静还要大！

    这是在当众打他的脸。

    这让他有点无地自容。

    但在铁的事实面前，他偏偏什么也说不出来。

    在记录频道拿到八千万这样史无前例的天价冠名费，不管他是用了什么方法找了什么人，这都是值得肯定的成绩。

    因为他以最小的资源获得了最大的收益。

    就因为这八千万，昨天整个央视对他都有些刮目相看。

    只要是能赚钱的节目它都是成功的节目。

    从这个角度来看，那部叫《舌尖》的记录片无疑是非常成功的。

    所以，这位涂总监虽然觉得憋屈，但他也没有多说什么。

    多说无益！

    他现在能做的就是尽最大的努力把他自己那档舞蹈节目的准备工作做好，然后打个漂亮的翻身仗！

    虽说能赚钱的节目就是好节目，但既然是电视节目，最终也还是要靠收视率说话的。

    在这一块，他有绝对的信心。

    看着匆忙离去不敢看他的老冤家，韩非嘴角也不自觉的弯起一道淡淡的弧度。

    也不知道怎么回事，他感觉眼前的空气好像都更清新了。

    十几分钟后，独自前来的陈起出现在了他的视线内。

    韩非眼睛猛的一亮，忙不跌的迎了过去。

    “陈导！”他远远的就开始跟陈起打招呼，态度热情得有些不像话。

    陈起有些好笑的看着他，心说你以前不是走高冷路线的吗？现在央视大楼外还有这么多人进进出出呢，你不收着点？

    韩非哪管这些？

    他很殷勤的接过陈起手上的文件，脸上笑开了花。

    陈起就是他的贵人，他可得伺候好了。

    “不是……”有点招架不住他这姿态的陈起有些哭笑不得的说道：“韩总监，你稍微正常点行吗？你这样搞得我鸡皮疙瘩都起来了。”

    “……”韩非一脸无语的看着他。

    你是不是有点不识好人心了啊？

    懒得理会陈起那嫌弃的表情，他也是又迫切又好奇的问道：“你怎么做到的？”

    这是他目前最想知道的答案。

    他昨天想了一晚上也没想明白陈起是怎么在这么短的时间内谈妥这么一大单广告费的。

    要不是觉得不合适，他昨天签合同的时候可能就问味醇那边的负责人了。

    “就是质量好收视率高那套说词啊。”陈起一脸的风轻云淡。

    韩非：“……”

    这一瞬间，他忽然有点理解当初尚大导演被他狙击之后还在电视台唱《无敌》时的心情了。

    妈的，最烦装逼的人！

    不过陈起虽然没说，但他也隐隐的能猜到一丢丢。

    陈起怎么跟味醇那边谈的他不得而知，但他能猜到他们肯定不可能真是奔着这部记录片来的。

    说到底，他们看中的应该还是陈起的影响力。

    别的先不说，就他们目前在网上引起的巨大轰动就足以把他们美上天了。

    短短半天时间，味醇酱油的全国知名度至少连着上升了三四个台阶，而且相关的话题和讨论度还在持续发酵。

    从目前这个热度来看，在节目播出前应该是降不下来了。

    昨天那些网友们都被他们贴出来的那几张合同震撼得死去活来呢。

    仅从这一点来说，就算《舌尖》真的没有掀起太大的浪花，味醇那边就算亏也亏不到哪里去。

    八千万买这么大一个热度，真不算太亏。

    要是《舌尖》真的反响不好，他们还能在微博上卖卖惨再刷一波存在感呢。

    要是陈起愿意帮忙活跃一下气氛，再制造一个热搜也就是分分钟的事。

    于是，既然陈起懒得说，韩非也就懒得问了。

    他边带着陈起往央视内部走边兴致勃勃的跟他说着自己这一天的锐变。

    “我现在在央视也算是风云人物了，你是没看到昨天那些人看到那几张合同时的表情……”

    “不是我跟你吹哦，我们记录频道现在走出去别人都会主动让道！用他们的话说，自带优越感这种事情也终于轮到我们头上了。”

    “八千万啊！记录频道从来没拥有过这么多钱！你知道吧，这笔钱是归我们频道自己做主的！等摄制组忙完这个阶段我肯定要给他们发一笔大奖金！这是我说的，谁说我们记录频道穷了？”

    “其实台领导昨天也委婉的提了一下说把这笔钱上交一点，但我给拒了。之前他们拨经费的时候抠抠索索的，现在看我们有钱了就让我们上交，哪有这么便宜的事？我还想把我们部门重新装修一下呢，我们憋屈了这么久，总得神气一下吧？上次他们不给我高端设备的旧账我还没翻呢。”

    “你注意到路途那些人没有？他们望向我的目光跟之前相比是不是有明显的变化？”

    韩非兴高采烈的跟陈起说个不停。

    在他们前往央视大楼内部的路途，自然也不可避免的遇到了好些工作人员。

    这些人看向他们的目光确实是有明显的变化。

    那表情……仿佛就像是在看神仙！

    陈起昨天那一系列让得整个微博爆炸的操作真的是让他们仰望的存在。

    可能就是因为这种高端玩家的操作让他们生出了一丝距离感，之前还敢跟陈起打招呼的这些人现在都不太敢跟他说话了。

    看着边上兴奋得说个不停的韩非，陈起脸上也一直是带着淡淡的笑意。

    他也能明显的感受到这家伙内心的激动。

    他现在这饱满的状态跟之前去他工作室找他谈合作时那副丢了魂的样子简直是判若两人。

    看他这态度，哪怕是接下来《舌尖》扑了他也并不怎么在意了。

    憋在他心里的那口恶气他已经出完了。

    他还真没有猜错。

    《舌尖》的收视率成绩韩非还真的不怎么担心了。

    不好？

    那又有什么关系？

    记录片成绩不好不是很正常的事情吗？

    再说，以这部记录片目前获得的关注，要破那个0.3%的收视率他觉得应该是没有太大问题的。

    在又走了十来分钟后，两人终于来到了配音部门。

    配音老师已经等在那里。

    韩非早就已经跟他们打好招呼了。

    可能也是因为韩非之前是一套内容总监的原因，这位老资历的配音老师也都很配合。

    “陈导。”

    “何老。”

    在简单的打了个招呼后，他们就迅速进入了工作状态。

    陈起先把第一集《舌尖》放了一部分，然后便拿着早已准备好的台词跟这位配音老师沟通了起来。

    该用怎样的语境，该用多快的语速，哪个地方又需要一个小小的转折……

    陈起尽可能的说得更清楚一些。

    为了让配音老师更好的理解，他甚至还主动给对方做了个示范。

    这位老资历的配音老师很认真的听着，边听边点头，边点头也边记下了陈起说的这些要点和重点。

    说真的，陈起给他的这些台词还真让他有些惊艳。

    文学功底太强了！

    这样的台词还真不是一般人能写出来的。

    在详细的跟这位配音老师讲了半个多小时后，配音也正式开始。

    老师在里面配音，陈起在外面指导，边配边修改。

    这位配音老师没有半点的不耐烦，全程都十分配合，几乎是陈起怎么说他就怎么做。

    配音配了大半天时间。

    后期合成陈起直接就借用了记录频道的工作人员。

    记录频道虽然穷，但后期部门也还是有几个人的。

    当把所有后期都完成之后，天色也早就已经黑了下来。

    “今天是没办法了，只能明天再拿去送审了。”看着终于制作完成的成片，韩非也大松了一口气。

    他到现在也不想明白陈起为什么非得把时间搞得这么紧张。

    这部记录片明明可以换个时间上线的。

    也就是《舌尖》是部记录片，不然的话，他恐怕都要怀疑他是不是真的在针对一套了。

    不过……

    刚才制作后期的时候他也仔细的看了看这一集的内容。

    他也是直到今天才第一次看到这部记录片的剪辑版本。

    虽说这些内容的拍摄他也都参与了，但加了各种后期制作出来的成片跟他在现场看到的还是有很大区别的。

    唔……怎么说呢。

    他感觉陈起拍的这部记录片跟他印象中的记录片好像真有点不一样。

    这片子确实有让人看下去的欲望。

    他刚才看的时候不知不觉的就看了大半集。

    特别是那些娓娓道来的旁白，真让他仿佛有种身临其境的神奇感觉。

    这个意外发现让他对《舌尖》能破记录又给予了极大的期待。

    冠名费破记录，收视率成绩又破记录？

    这种事情他光是想想都有些激动。

    要真这样的话……

    他可就真的打了好些人的脸了。

    更重要的是，他现在手上可是握着八千万资金！

    有这样一笔能让他完全做主的资金在手，他何愁搞不出一点大动静？

    到时候，被整个央视用一种异样目光看着的可就不是他了。

    “陈导，预告片和宣传片什么的是不是也该准备一下？”韩非朝着同样是大松了一口气的陈起问道。

    陈起今天只带来了第一集的成片，这是让他有点费解的地方。

    预告片呢？

    宣传片呢？

    距离节目上线可就三天时间了啊！

    可让他有些大跌眼镜的是，陈起居然摇了摇头，说道：“不准备。”

    “？？？”韩非顿时就迷茫了。

    不准备？

    不准备是什么意思啊？

    “节目马上就要上线了，来不及准备了。再说，以这节目现在的热度，宣传片什么的也起不到太大的作用了，还不如保持一点神秘感呢。”

    陈起没有准备宣传片的打算。

    《舌尖》的宣传片准备少了吧，看不过瘾。但你要说多准备一点吧，又占用了太多的时长。

    与其如此，他索性就不准备了。

    最多后面放两张海报出来敷衍一下那些嗷嗷直叫的沙雕网友们吧。

    听着陈起这话，韩非也傻了。

    不准备宣传片和预告片？

    不是……

    你这不按套路出牌的操作能不能别整这么多啊！

    我刚刚才觉得它有希望破记录片的收视记录呢！

