    “我会在地狱等待无惨的到来，请您和鬼杀队一定要取得胜利。”

    灵魂状态下的珠世最后和宇智波离说了这样一句话，而后与愈史郎一起跟着鬼灯进入了黄泉之门。

    “你会等到的。”

    宇智波离微笑着说道，然后在珠世和愈史郎惊讶的眼神中也跟着走进了门内。

    “鬼灯君。”他对鬼灯道，“在下需要尽快赶回鬼杀队本部，正好遇到您，所以这次就决定从地狱借道了。”

    “您请随意。”

    鬼灯虽然性格鬼畜，但对前来帮忙的宇智波离态度还是很客气的。

    于是宇智波离先跟着几人来到了地狱，而后鬼灯帮忙再次打开了通往鬼杀队本部的黄泉之门。

    “那就在此告别了，珠世小姐，愈史郎先生。希望你们下一世能在没有了鬼的世界转生成幸福的人。”

    宇智波离最后冲着两人笑了笑，转身走进了门内。

    ……

    蝶屋附近的山路上，宇智波离以灵魂状态悄无声息的出现。

    他随手拈出一张纸人拍在自己胸口，随后恢复到了实体状态。

    抬头看了看天色，他迈开脚步往前走去，一路径直路过蝶屋，最后直接走进本部大宅。

    在庭院中玩耍的几个孩子一起回过头来。

    是产物敷家的五个孩子。

    虽然是四女一子，但是大约是为了好养活，唯一的男孩也穿着和姐姐妹妹一样的女装。

    “宇智波先生，您回来了？”

    作为产物敷家唯一男孩，只有六岁的产屋敷辉利哉跑了过来，对着宇智波离行礼。

    “父亲大人一直在等着您。”

    “我知道了，谢谢你，辉利哉。”

    宇智波离弯下腰对着他笑了笑，而后起身朝屋内走去。

    天音夫人已经推着坐在轮椅上的产屋敷耀哉迎了出来。

    “宇智波先生，没想到传递信息的鎹鸦还没有回来，您就已经回来了。”产屋敷耀哉打招呼道。

    宇智波离这才想起那只倒霉的鎹鸦。

    “原本在下准备明天回来的。”

    也是这样和鎹鸦说的。

    “没想到遇到了意外之事，就提前回来了。”

    宇智波离脱下木屐，走上走廊的木地板，席地而坐。

    接下来，他将今天在东京发生的事都对产物敷耀哉讲述了一遍。

    “没想到你居然遇到了珠世小姐。”

    产屋敷耀哉有些唏嘘。

    “在下也没有想到。”宇智波离垂下眼帘，“原本的计划是等鬼舞辻无惨死后，最后在送走那些不被鬼舞辻无惨操控的鬼，那些鬼基本上都是被珠世小姐转化的。”

    “宇智波先生不必自责，就像您说的，鬼的存在违背了世界的规则。”

    产屋敷耀哉见宇智波离兴致不高，便温声出言劝解。

    “即使珠世小姐这些年没有伤害人类，但既然地狱的鬼神都不允许鬼的存在，那么您将它们送走也是为了完成被鬼神所托之事。”

    “在下还不至于为了这种事情伤怀。”宇智波离抬起眼皮，眼中只有平静，“只是刚才在下忽然意识到，在下恐怕忘记了一件事。”

    他将右手伸进右手袖中，抽出了那把有些破旧的日轮刀。

    “这次为了给这把日轮刀起灵，在下根据地狱传出的情报杀死了下弦之伍的鬼。”

    他将刀放在身前的木地板上。

    “可惜了，在下居然忘记抓一只鬼回来。”他又抬头看向产屋敷耀哉，歉意一笑，“我们需要给一只鬼食用青色彼岸花来作为诱饵，让鬼舞辻无惨无法拒绝的前来。”

    “这件事交给剑士们去做吧。”产屋敷耀哉笑道，“若是没有鬼的线索，作为鬼杀队入队考核之地的藤袭山还关着许多鬼。”

    “那就请让人去一趟，将藤袭山最强大的鬼抓过来吧。”宇智波离满意的点头。

    产屋敷耀哉摇了摇头道：“抱歉，恐怕作为初始试炼的藤袭山只有最低等的鬼。”

    “那就去另外一个远一些的地方吧。”宇智波离道，“在下之前得到的情报中，还有一处是前下弦之陆盘踞之地。”

    他从袖中掏出一个小巧的卷轴。

    “这是情报。”

    “也好。”

    产屋敷耀哉打开情报看了看，唤来一只鎹鸦，立刻将任务安排了下去。

    “安排给了炎柱的那位继子吗？”宇智波离听到了熟悉的名字，“甘露寺小姐，在下之前答应了炎柱，却还没有来得及为她开启斑纹。”

    产屋敷耀哉点头：“就把这次任务当做一次试炼吧。甘露寺蜜璃虽然实力已经得到了认可，但是与鬼的战斗不同于和同伴的切磋。若是能顺利的将那只鬼活捉回来，您在为她开启斑纹。”

    “在下知道了。”宇智波离明白了他的意思。

    “另外，您需要的东西都已经备齐了。”产屋敷耀哉说起了另外的事，“从锻刀村运送过来的遗刀，以及紧急从伊势神宫那边运过来的木料。”

    “既然到了，那么在下也就要开始干活了。”

    宇智波离站起身来，看着眼前景色秀美的庭院。

    “产屋敷先生，您确定就将主战场放在此处吗？”

    “确定。”

    产屋敷耀哉的视线追逐着在院中奔跑的几个孩子，不经意间流露出温柔的神色。

    “为了打倒无惨，一切都是值得的。”

    “放心吧。”宇智波离也看向几个孩子，“有在下布置的结界，结界之外的大家都会很安全。”

    “那就拜托您了。”

    产物敷耀哉突然弯下腰，以坐着的姿势郑重的鞠了一躬。

    “都是在下应该做的。”

    宇智波离伸手将他扶起。

    两人相视一笑。

    “感激的话说再多也不够，总之，谢谢您的帮助。”

    天音夫人也开口道谢。

    “不必。”

    宇智波离摆了摆手。

    “还请夫人将遗刀和木料所在之地告诉在下，在下需要事先处理一番。”

    “似乎工作量不小，那么您应该需要帮忙的人手吧？”产屋敷耀哉问道。

    “就让隐的人来帮忙吧。”宇智波离道，“都是些力气活，就不必打扰剑士们的修炼了。”

    “在下知道了。”产物敷耀哉点头，“这就吩咐下去。”

