    

    “那几封挂号信也是史福利寄的对吗？”林义顿时有这种强烈的感觉，眼睛逼问关平，想要得到证实。

    “是，人死如灯灭。”旁观了很久的关平点点头，对于这些人的死亡，他并不在意，或者说见多了死亡，对该死之人觉得理当如此。

    关平在意的是最后一丝破绽得到圆满，人都死了线索自然也就断了，这也是话里表达的意思。

    “你不会早就预料到了吧？”林义突然想起省城问关平关于挂号信的时候，那幅模样太淡定了。

    看到林义的反应，阳华和关平相视一笑。

    “怎么说了，我们经历过枪林弹雨，生生死死都司空见惯了。所以在接触过程中发现史福利的死志与疯狂并不难。”还是阳华帮他解答，“不过你放心，以防万一，我们也留有后手的。”

    “你们…”林义不知道怎么说，是该称赞他们智慧呢，还是说他们冷酷无情。

    至于后手，林义不想问了，永远也不想知道。

    …

    这个夜晚，林义有点睡不着。听着宿舍里于海的鼾声，武荣的尖锐磨牙声，心里没来由的一股烦躁。

    两世为人，林义对生命一向是敬畏的。这次事件中，连死好几人，要说对林义没一丁点影响是不可能的。

    不过庆幸的是小孩没事，他在想，以后行事最好和生命因果这东西离得远远的。

    …

    “这是建行的赵行长。”

    已经私有化的国营饭店，林义前几天白嫖没成，今天又来了。一进隔间，阳华就向他介绍一个戴眼镜的斯文男子，邵市一家银行的副行长。

    “赵行长，你好，很高兴认识你。”林义快速走进，脸带笑容地伸出右手。

    “你好，林老板，久仰大名。”别看这人斯文，面相普通，但那双溜溜转的小缝眼，看来也不是那么好相与的。

    “客气客气。”

    双方就坐，寒暄一翻，夹了几筷子菜，喝了几杯酒，才把话题引到今天的主题上。

    由于前阵子郝少阳、史福利案件闹的轰轰烈烈。

    该案件引起了shi委的高度重视，连夜派人赶到邵市，成立联合专案组，限期破案。

    由于死的死，伤的伤，郝少阳和钱建国自然成了重点关注对象。

    在这种情况下，在医院感觉事态严重的郝少阳连续拨打五个电话，对面却一直是忙音，进一步关机，然后成了空号。

    郝少阳知道自己成了弃子的情况后，怒火攻心之下，又想串供在隔壁病房的钱建国。

    没成想，恐惧害怕，怀恨在心的钱建国只是口头被迫答应。

    转头就顾不得伤势，带着吊瓶跑到门诊办公室，抓起电话，连按几个数字，就急吼吼地喊，“我叫钱建国，我要自首，我要举报，我请求…”

    接下来的事情顺理成章，这些人的结局可以预料，肯定该枪毙地枪毙，该判刑地判刑。

    而几人巧取豪夺、空手套白狼的产业，自然该怎么处理就怎么处理，该拍卖的拍卖。

    而已经装修完的鼎华超市也不例外，不过它划归建行接管。因为建造鼎华超市的时候，史福利与郝少阳前前后后向建行贷款28万之多。

    “林老板，我看在和你们有渊源的份上，只要这个数，鼎华超市归你。”斯斯文文的赵行长用手指占点酒水，在桌上写了个数字。

    “42万”林义看到对方的报价，面色毫无波动，沉吟了一阵，看了眼阳华，才开口，“一口价30万，我要看相关手续。”

    漫天要价坐地还钱，对方的报价虽然没有超出预期，而且今天的情况的也比较特殊。但该试探的还是得试探，尤其是自己现在身无分文又大用钱的时候。

    “林老板，这不成，我拿这个价回去，上面不会同意，那么鼎华超市肯定会摆上拍卖桌，或者…”

    说到这里，赵行长看了阳华一眼，才细声说，“我今天这么做，也是带着任务的，而且你是我名单上的第一个。”

    所谓的任务，林义明白，就是好处费，不然公开拍卖，价格可能更高，但是有些钱就不一定好操作了。

    而赵行长也没隐瞒，林义由于下手快，盯人紧，加上阳华与他相识很多年的关系，才拔的了头筹的机会。

    而对方更加说的明白，想要鼎华超市的人不少，这里不成就见其他人。

    “这个数，一次性付清。”收到阳华的暗示，林义也没再拖泥带水，用手指沾了点茶水，在桌上写了个35的数字。

    35万，赵行长看了看阳华，接着瞟了眼林义，笑了笑不说话，很明显这个价没达到预期，要是搁其他买家，早起身走人了。

    “赵行长，做生意嘛，讲究细水长流，今天要是成了，你的那份，以后只会多不会少。”看着微妙的场面，阳华知道该自己上了，说着的同时，还推了一个信封到赵行长面前。

    听着阳华的话，赵行长眼睛扫过厚厚的信封，心里估算了下，然后哈哈大笑，“好说好说，你们的面子还是要给的，今天就当新交了个朋友。”

    说到最后，赵行长把信封收了，伸出右手对林义示好。

    “赵行长就是爽快，俗话说多个朋友多条路嘛，开业的时候可要来捧场啊。”对方虽然贪，但林义还是很给面子，起身拿起酒瓶又一一添满。

    “一定一定，来，我在这先祝林老弟旗开得胜，生意兴隆。”听到开业时还有好处拿，赵行长顿时喜笑颜开，和刚才的斯文对比，完全是两个人。

    “好，借你吉言，干杯！”

    三个杯子轮翻碰到一起，吃性甚浓，气氛很好。

    “林老弟，既然咱们这么投缘，我就多说一句，明面上只能是28万，这是前提。”赵行长又一次一口干掉杯中酒，斜握着杯子，“而且这事情宜早不宜晚，盯着这块肉的人很多，迟则生变。”

    “没问题，一切都听赵大哥的。”称呼不知何时已经改变，林义又添了一轮酒，“不过，赵大哥你也要理解，我是个本分人，所以手续就拜托赵大哥给一次性办齐了。”

    “你放心，这个关头，手续不全也不敢卖，我保证不仅全还合法。”赵行长懂林义的意思，也表态。

    …

    “这人挺贪。”出了门，看着远去的出租车，阳华呼了口酒气，有点不屑。

    “华哥，现在这个价不算高。再说这种人能用几个小钱可以搞定的，就不要再麻烦。”林义对这个价格还是比较满意的。

    四层啊，而且是根据联华超市建造的，算是比较现代化了。

    “这倒也是。”阳华吸了口烟，看着林义，“问题是，一下子你哪能凑这么多钱。”

    “还有几条大黄鱼和小黄鱼。”事到如今，林义也没办法了，既然没法联系到那祯，只能先动用她的黄金了，事后再弥补。        

