    杨峰做好了最后一个物件鉴定的时候，松了口气，总算是可以休息一会儿了。

    “老杨，你打算一直这么混下去了？以后都不给我们看好东西，不拍卖了？”

    “你这样下去的话，不是要过上以前的日子了？”

    弹幕上突然飘过去这么一句话，杨峰还真是吓了一跳，这个人说的话好像的确是有这么一点道理。

    杨峰这心里还真是有几分感慨，当初他就是为了要摆脱掉这些事情，所以才会选择要用比拼的方式，这样才有翻身的机会。

    好不容易翻身农奴把歌唱，再回到以前的穷苦日子，看来到时候就要卖房子了。

    他好不容易才走到今天这一步，当初还因为这件事被人无形中挤兑过，要是回过头去把房子给卖了，这可就丢人了。

    “大家不要误会，我不是想要回到以前的日子，而是我最近真的有很多的事情要做。大家应该知道，我就是学考古的，最近找到了两个老师，去学了有关考古方面的知识。所以以后要是我还要出门去的话，会提前跟大家说好。”

    “老杨，你这是打算经常断播啊。”

    “老杨，你这么干，我们可就要脱粉了。”

    ……

    这种吓唬的口吻，还真是让杨峰觉得有点无奈。

    之前只有六十多个粉丝的时候，少一个粉丝那都是让他痛心疾首的事情。

    也不是说现在有十多万的粉丝，少一个就不在意，只不过他现在的想法是，不能只是靠着直播间赚钱。

    直播间赚钱要交的个人税还要给平台分成，到头来能赚的也不多，而且不似每一次都能捡漏，捡漏这种事情可不容易。

    “我保证，下一次只要我离开，一定会带着好东西回来给大家开眼。”

    杨峰除了保证这件事外，根本没有什么别的办法。

    他也不是那种，总用一些假货来骗人的，否则想准备多少有多少。

    不能骗人，也就只能用这样的一个办法了。

    “小杨在这里祝大家做个好梦，晚安。”

    杨峰下播以后，看着关闭的电脑屏幕，刚刚睡醒没有多久，这个时候还不觉得困，他转过身去朝着别处看，外面都是漆黑一片，有的只是别人家的灯光。

    既然超瞳的能力得到了很大的提升，为什么不用一下看看？

    想到这里，杨峰倒是觉得有点兴奋，连忙把超瞳打开，先是穿透了自己家的墙壁，接着竟然直接看进了，窗户里的人是一个女人，身段还真是不错，身上穿着浴袍，看起来好像刚刚洗完澡出来的样子。

    如果要是这么利用超瞳的话，好像也没什么不可以的，就跟放电影似的，而且这清晰度可真让人有点激动啊。

    杨峰正看的来劲儿的时候，手机震动了一声。

    他连忙把超瞳给关了，拿起手机看一眼，上面是一条短信。

    上面只有一张照片，是一块玉牌，这玉牌的材质看起来好像是周朝的东西，上面还有一些文字。

    这文字仔细一看，竟是周朝的金文，金文一般都是刻在青铜器上，如果是在金属上的话倒是常见，玉器上倒是觉得有点稀奇。

    “你是哪位？”

    杨峰发了一个消息过去，也不知道是谁会给自己发这么一张照片过来，难道是直播间里的什么人，想要让他帮忙鉴定一下吗？

    想到这里，杨峰仔细的看了看照片，照片放大后，看到了上面的细节，要是不打开超瞳的话，根本看不懂上面写的是什么。

    想到这，他把超瞳打开来，这么一看，脑袋里嗡的一下。

    这小小的玉牌上写着，天降神兵，大放光辉，驱散了瘟疫也赶走了蝗灾，可这里还有一些他看不懂的，不知道说的是什么意思。

    “不知道你想要问什么。”

    杨峰又发了一条消息过去，可是一直到睡着都没有收到回信，根本不知道发照片过来的人是什么意思。如果是视频的话，或许他还能看得出里面的纹理什么的。

    但是如果是照片，就有点费劲儿了。

    等杨峰突然醒过来的时候都已经是第二天早上十点多，把手机拿出来的时候，还是那张照片，只是对方没有回答半个字。

    真不知道是什么人，大半夜的发消息过来，可又没有了下文。

    真不知道对方是什么意思。

    杨峰好不容易可以休息一会儿了，下楼的时候，爸妈把早饭放在餐桌上，他们不在家，家里的狗也不在，应该是他们二老出去遛狗了。

    手机在旁边放着那张让他好奇的照片，也不知道这照片里还能传递什么消息出来。

    突然手机响了起来，上面写着李先生，他是祁老的助理，也不知道这会儿打电话过来有什么事情，他连忙接了起来。

    “李先生，你好。”

    “您好，杨先生，我是祁老的助理，则依次打电话过来是想要问问你两天后有没有时间。”

    李东提前打电话过来，也不知道是想要干什么，他一定是要传递祁老的电话，应该是有什么邀约。

    “有时间，不知道是不是祁老有什么事情找我？”

    “祁老想要请杨先生到云川去走走看看，还特意安排人来接您，所以若是有时间的话，还请杨先生到云川来。”

    两天后，也就是拍卖会开始的前五天，提前这么多天过去，应该是祁老还有什么特意的安排，杨峰想想都觉得心里有些激动。

    “那可真是太好了，我一定会过去的，不知道，到时候我到了云川以后联系谁？”

    “杨先生什么时候赶到，可以提前告知我，我会安排人过去接您。”

    “李先生，就不要跟我您您的了，以后就叫我杨峰就好。”

    杨峰笑着说完后，把电话挂断，心里说不出的激动来，要是祁老请自己过去的话，一定是有什么东西要让他大开眼界。

    “杨老弟在家吗？”

    杨峰真是被吓了一跳，刚才只是把心思放在打电话上，根本没注意到有人从院子跳了进来，他连忙走过去，马多来被挂住了下不来，一个劲儿的朝着杨峰这边喊。

