
    第四百六十一章巧合的飞机票

    “浩南，干什么呢！我们都快被人团灭了！”

    室友们发现于浩南在挂机，顿时愤怒地叫道。

    “都别吵！”

    于浩南喊了一声，就站起来在宿舍里面走来走去，其他室友看到他脸色不对就都没说话了。

    过了有十几分钟，于浩南才停下来：“别着急，对方真的不是骗子？万一我姐姐没事呢？”

    想了想，他就上网去了hángkōng公司的官网，查了一下自己的机票时顿时一愣。

    “我没看错吧？”

    于浩南大叫了一声，然后揉了揉眼睛：“头等舱？”

    其他室友吓了一跳，这时候听到于浩南的话，顿时yíndàng笑道：“浩南，你想做头等舱下辈子吧。不过听说头等舱的空姐还有特别的服务呢，这辈子要是有机会我一定要去试试。”

    “别说空姐了，空乘也有特殊服务哦。”

    “什么服务？”

    “菊花残啊。”于浩南的一个室友笑道。

    于浩南这时候才确认自己不是眼花了，心里面就沉了下来，看起来自己姐姐真出事了，说道：“都别吵了，佳明，明天帮我请个假，我要去天广市看我姐姐。”

    朱佳明一愣：“浩南，你不是真要去坐头等舱吧？”

    “你以为我想啊！”

    于浩南烦躁道。

    “那行，我帮你请个假。”朱佳明缩了缩脑袋，“对了，浩南你明天请假要走几天？”

    于浩南想了想说道：“怎么说也要半个月吧。”

    “这么久？”朱佳明一愣，接着犹豫道，“浩南，有个事情我觉得还是要跟你说说好。”

    于浩南一愣：“什么事情？”

    朱佳明跟另外两个室友互相看了看，然后说道：“佳明，昨天晚上我们出去吃夜宵，看到你女朋友跟江辰那小子在一起，两个人看上去聊得好像挺开心的……”

    “额……”

    于浩南一愣，接着笑道：“江辰跟诗雨是同一个社团的，聊聊天也没什么。”

    朱佳明看到于浩南这样子，欲言又止，接着摇了摇头，哪里是聊聊天啊，昨天看那样子恐怕都要聊到床上去了。

    不过看到于浩南这怎么说恐怕都不会怀疑自己女朋友的模样，朱佳明还是决定先不说了，等于浩南从天广市回来再说。

    ……

    粤西大学就在粤西的省会城市，花城。这座城市因为植被非常丰富，也别称之为“绿城”。

    这时候，在花城的一家五星级酒店，总统套房当中，一个青年正穿着浴衣，躺在床上看电视。

    哗哗的水声忽然传来。

    青年看了看旁边的浴室，脸上露出几分yíndàng。

    浴室正有个身材曼妙的女人正在那边洗澡，因为采用的是半透明玻璃的设计，从他这边看过去，隐隐约约可以看到里面的情况。

    偶尔有那么白花花的一片晃过，就让他内心火热不已。

    “这个小浪蹄子，肯定是故意！”

    青年舔了舔嘴唇，眼中闪过几分**。这个女人是粤西大学建筑系的一个系花，才刚上大一。

    人长的相当清纯，特别是那一双修长的měituǐ还有那小翘臀，都能够让男人眼直。

    他也是花费了不少钱，才把她给拿下的，今天答应过来开房。

    青年看了看一地凌乱的衣物，嘴角露出一丝笑容：“恐怕你男朋友都不知道，私下底你那么yíndàng吧。”

    就在这时候，他手机忽然响了起来。

    青年拿过来一看，皱着眉头接通了电话：“喂，大哥什么事情啊？”

    “老爸他生日？行，我知道了，明天就回来。”

    青年挂断了电话，然后上网查了一下明天的航班，看到中午的一列飞往临海市的航班，头等舱还有空，想都没想直接订了两个。

    刚刚买好机票，浴室的门就被打开了，然后一个女人光着身子就出来了。

    女人走到青年面前，打开双臂转了一圈：“江辰，你觉得我好看吗？”

    “好看。”

    叫江辰的青年看到这，忍不住了，直接起身把女人抱到了床上，亲了一口：“诗雨，明天陪我去家里面一趟。”

    宁诗雨愣了一下，接着绝美的俏丽上浮现几多红霞：“江辰，你带我回家干什么？”

    “带你去见见我爸。”江辰脸上露出一抹促狭的笑容，只是眼底里面闪过一丝不屑。

    “这太早了吧？”宁诗雨有些害羞道。

    “不早了，我机票都订好了。”江辰咬着宁诗雨的耳朵，“诗雨，跟我一起回去吧。”

    “那行吧。”宁诗雨身上忽然一阵绯红，“我还没坐过飞机呢，什么时候啊？”

    “明天中午，头等舱，可不能够亏待了我老婆。”

    “江辰，你真好。”宁诗雨脸上一片幸福，忽然贴到江辰的耳边，“那，我们可以在飞机上试试……”

    江辰心里面一热，这女人还真是yíndàng，这才刚刚把第一次交给了自己，又想着干这事情。

    想到这，江辰有点受不了了，叫了一声：“小浪货！”

    刚说完，宁诗雨就尖叫了一声，然后房间当中响起令人面红耳赤的声音。

    ……

    叶秋从医院出来，在外面找了一家24小时营业的餐厅吃了一顿，然后又买了一些生活用品，准备给于珊珊用的，接着就回了医院。

    刚刚在家属休闲室那边躺下，准备睡觉时，徐秀英就打了电话过来。

    叶秋揉了揉鼻子，接起电话：“徐支书，什么事情？”

    徐秀英的声音传来，有点小幽怨：“叶秋，你人去哪了？”

    叶秋看了看休息室其他人都在睡觉，走出去在走廊上打电话，深吸了一口，冰冷的空气灌进肺里面，顿时让他清醒了过来，说道：“我这边出了点事情，恐怕要几天不能够回去了。”

    “什么事情？”

    “这个……关于贷款的事情，好像又批不下来了，我要跑跑关系。”叶秋还是先撒了个谎。

    徐秀英体谅道：“那行吧，你早点回来啊，我们都挺想你的。”

    叶秋心里面一暖：“好，我尽快回来。”

    徐秀英像是无意说道：“你是得快点回来，要是再不回来，村子里面就要出事了。”

    叶秋一愣，紧张道：“出什么事情？”

    徐秀英撇撇嘴：“小白他吃惯了你的饭菜，现在没有你做的饭菜，都快饿死了呢。”

    叶秋顿时呆住了，琢磨了一下才反应过来，有些哭笑不得，徐秀英这是在指她自己呢。
