
这幢别墅所在的小区是整个南部最好的地段，而房子的位置和属相都极好，曾经易婉玲的母亲以五千万高价格购买下来，到现在按这片区的房价，应该是涨了三倍不止倍的！

只可惜后来易婉玲在这幢别墅‘自杀’。

且不说这房子买得起的都是有钱人，光凭这房子里死过人，就没有任何有钱人敢触碰这项邪魅的房子。

当年易婉玲自杀在地下室的噩耗传出，搞得人尽皆知，别说这幢别墅没人要，也间接影响了这幢房子周边别墅群的售卖，价格高是在那了，但是没人敢买呀？

北笑笑站在别墅门口，望着被贴上封条的大门，心中感慨万千。

曾经她们一家人住在这幢别墅里其乐融融……而现在一切都不复存在了！

北笑笑一个翻身，便轻巧的从墙角一跃进入了内院。

院子里原本是繁花似锦的模样，现在也因为无人搭理和管辖一片荒芜，曾经繁盛的植物也是死的死枯的枯，只剩下杂草在那鸠占鹊巢长得还算勉强。

花园很大，北笑笑顺着西墙的葡萄藤架子走到了花园的正中央，那里曾经是一汪喷泉。

还记得她很小的时候，母亲特地命人在在这修了喷泉，为的就是让这花园更加生机勃勃。

而此刻，那清泉早已经干枯，围拢起来的水泥石块也已经脱落掉下，地上干枯的落叶灰尘积攒一片，满满的都是凄惨萧瑟的景象。

北笑笑一步一步的从庭院内走出，走到了大门口。

大门口的经过几次大雨和巨雷的冲刷，早已经爬上了斑驳而又古老的痕迹，也只有贴着的封条才显示出这幢房子最后没烟火气的时间。

北笑笑发现侧面的玻璃窗早已经破裂坍塌。于是她透过无窗的玻璃，伸手将玻璃门打开，然后纵身跳过窗台便进入了大厅。

大厅很大，所有的摆设早已经不是北笑笑当初离开时候的摆设，但都爬上了灰尘和蜘蛛网，宣告着这一切被尘封在了记忆里。

北笑笑忽然想起什么，朝着楼上李小华的房间走去。

前世，李小华夺走了家里所有的东西，她都还来不及拿回来，就死于非命。

现在，她一定要将李小华当年夺走母亲的东西拿回来。

果然，在李小华床头柜的抽屉底部暗格里，找到了当时李小华还来不及拿出来的一堆金镶玉耳环。

这对耳环，正是母亲当时嫁给史朱投的陪嫁嫁妆！

耳环上镶嵌着一对价值连城的碧落玉，是玉种里面的稀世珍宝，只可惜李小华不识货，总以为是什么简单的石头，所以放起来后就没怎么再拿出来。

北笑笑握着那堆耳环，一股强烈的感觉冲撞着她的心脏。

她没想到再次拿到曾经属于母亲的东西，竟是这种心情。

北笑笑从放着耳环的地方还找出一个发簪，发簪的形状像是一把钥匙，但是长长的，长得并不好看。

这个东西她并没有见过，但是和耳环放在一起……莫非这也是母亲的？

报着一丝疑惑，北笑笑拿起那枚发簪，看来看去总觉得很普通没什么区别。

就在她准备将发簪收起来的时候，眼尾瞥到了发簪底部印刻的一个数字‘187416’。

这又是怎么回事……

北笑笑来不及多想，全部收到了包包里，随即便开始在整个房间翻箱倒柜起来。

只可惜一无所获，什么都没有找到。

北笑笑出了房间门，便顺着楼梯准备下到地下室。

却在下到客厅的时候，发现了坐在沙发上的殷寒司。

“你……怎么进来的。”

北笑笑诧异不已，她来这并没有告诉任何人。

“我猜到你肯定会来这，不管你做什么，都让我陪你好吗？”

殷寒司起身，走到北笑笑身边。

这个地方是曾经北笑笑待过的地方，也难免会触景生情，北笑笑的曾经他不在身边，但是现在他希望可以陪着她。

“当然，我现在准备去地下室。”

有了殷寒司的陪伴，北笑笑自然很开心，现在的她不是一个人，也不必单独承受曾经的那份痛苦。

就这样，两人手挽着手，打着手电筒去到了地下室。

地下室一如既往的潮湿黑暗，但是此刻有了殷寒司的存在，北笑笑一点也不担心。

狭窄的走廊黑不溜秋的，借着手机的灯光，还依稀可以看到墙面斑驳的痕迹。

“等等。”

北笑笑忽然停住了脚步，然后打开了墙面左侧一道隐蔽的门。

“兹呀~”

好像是触碰到了某个机关，木门没有落锁，自动弹了出来。

北笑笑熟练的拉开了地下室门口的一道开关。

“这是审讯室，用的都是应急电源。”

北笑笑一边解释，房间内幽暗的灯光顿时亮了起来。

审讯室不大，墙面采用的是隔音墙板，但是里面的一应设施俱全。

北笑笑望着自己曾经饱受煎熬的地方，眸底微微闪烁。

再次回到这里，当一幕幕画面侵袭脑海的时候，她的心……依旧是抽疼。

她在这个地方饱受折磨整整三个月……炼狱的一百天，将她所有的力气以及精神消磨殆尽。

冰凉的手心微微一暖，是殷寒司抓住了他的手。

他心疼的看着北笑笑，虽然这是她前世经历的东西，但是他还是忍不住开始心疼。

“我当时在这里面发现了一块暗格，所以把我的秘密都藏在了这里。”

说着，北笑笑走到最深处的一面墙壁上，在墙角的破烂草堆里翻了翻，拿到了一个U盘。

“这个U盘里面是我后来收集的所有证据，只可惜那时候我……所以没办法把他交到警方手里。”北笑笑眸底露出一阵惋惜，随即又深呼气一口气，然后继续说道：“这里面还有这栋房子最隐秘处监控的秘钥，所有的真相都要大白了。”

虽然北笑笑脸上一度都是轻松愉悦的模样，但是殷寒司知道，北笑笑是将这一切都隐藏在了心里。

“那都过去了，你的未来……由我保驾护航。”

殷寒司说这句话的时候，紧紧的攥着北笑笑的手。

就这样，两人从别墅出来以后，殷寒司就带着北笑笑直奔警察局。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867299"  chaptername="第664章  过去的秘密">加入书签</a>
</div>
