    

    
看着这十四道杀过来的身影，萧战无奈的摇摇头，往前慢慢的踏步走出去，而后速度骤然加快，宛若一把寒剑，直冲而去！

    
轰！

    
首当其冲，一位武道大师后期境的强者，直接被萧战冲来的一拳给砸中胸腹部为！

    
那一瞬间！

    
那人双目圆瞪，只感觉胸腹部为，瞬间凹陷下去，口中也是刹那间喷出数口鲜血，而后整个人直接仰面飞起三四米高，同时往后贯飞了十几米，轰的一声，砸在路边的一辆车上！

    
那一瞬间！

    
那辆车原地平移出去五六米，发出惊人刺耳的警报声！

    
跟着，那武道大师，就直接倒在了地上，口中不断的吐血，瞪大了眼睛，暴毙而亡

    
刹那间！

    
全场死寂！

    
剩下的十三人，全部停驻脚步，面色惊恐的看着那倒在血泊中的兄弟！

记住网址

    
一拳！

    
轰杀一名武道大师后期的武道强者！

    
这简直就是天方夜谭！

    
这简直不可思议！

    
剩下的十三个武道大师后期境的强者，此刻，全都满脸骇然之色的看着那立在原地，双手插在裤兜里的萧战。

    
那一刻，他们毛骨悚然，警惕无比的看着萧战！

    
而萧战，面色淡然，眸光里爆射出刺骨的杀意，盯着面前十三个武道强者，寒声道：“接下来，该轮到我了！”

    
话音一落！

    
萧战的身影，直接从原地消失，宛若鬼魅一般！

    
等他再次出现的时候，轰的一声，三个武道大师强者，直接被踢飞出去，重重的滚出去十几米，倒在地上，后腰九十度断裂弯曲！

    
而同时间，一道道银色的飞针，直接爆射而出，瞬间洞穿了剩下的十位武道大师强者的脖颈和眉心位置！

    
那一刻！

    
这十个站在原地的武道大师强者，就好像被施了定身术一般，立在原地，面色惊愕，表请凝固！

    
而在下一秒，一阵风吹过。

    
这十个人，全部轰然倒在，眉心等位置，出现鲜红刺目的血点！

    
那些飞针，瞬间就贯穿了他们的大脑，破坏了他们的脑神经，让他们一瞬间就死亡，毫无痛苦！

    
而萧战，站在这到了一地的武道大师尸体的后方，面色冷凝，看了眼夜色，立刻拨通了温不林的电话，寒声道：“过来处理一下。”

    
很快，温不林带着大批的士兵赶过来。

    
当他们看到一地尸体的时候，也是惊骇不止！

    
尤其是了解到了他们的身份，和死状之后，更是毛骨悚然！

    
这七绝七煞，可是国际通缉犯！

    
手段狠辣，杀人如麻！

    
没想到，今日会死在这里！

    
这可是头等大事件！

    
温不林迅速的让手下将十四具尸体处理干净，而后站在萧战的身侧，恭敬的询问道：“萧帅，需不需要我派人保护你的安全？”

    
萧战看了眼温不林，道：“不用了。”

    
说罢，萧战重新回到了酒店大厅，找到了姜雨柔。

    
此刻，酒店晚会已经接近了尾声，萧战和姜雨柔也就离开，回到了别墅。

    
而另一边，在医院里的黄克龙和魏老，接到了七绝七煞全军覆没的消息后，好半天都没能反应过来！

    
尤其是魏老，那是满脸惊骇之色，打死都不相信，自己的底牌，七绝七煞，居然全部死在了萧战的手上！

    
“魏老！这就是你的安排？十四个武道大师后期境的强者，在那萧战面前，连蝼蚁都不如！这不是让他小看了我药王谷！”

    
黄克龙很生气，愤怒的吼道。

    
魏老赶紧躬身道：“黄少，这这这……我也没想到，萧战居然这么强啊，而且，他真的敢对药王谷的下死手！”

    
黄克龙冷哼一声，道：“哼！那你说，现在怎么办？难道，就任由那萧战无法无天不成？这样下去，我药王谷千年来的威名和声誉，岂不是要毁在那萧战的手里？！”

    
魏老也是急的满额头冷汗，道：“黄少，您别担心，我再想想办法？”

    
沉默了片刻后，魏老道：“黄少，您身边不是有两位武道宗师境的高手么？要不，将他们调来江中，好好对付一下那个萧战，让他明白，得罪我药王谷的下场，可不是那么轻松的！”

    
黄克龙闻言，眉头一拧，剑眉星目将折射出刺骨的寒意，道：“你确定？我身边的那两位武道宗师境的高手，可是太公安排保护我的，一般不会出手……若是将他们调来江中，是不会引起巨大的反应！到时候，若是不敌那萧战，我们药王谷可就在我们手上，彻底丢人了！”

    
魏老听了这话，赶紧道：“黄少，现在都这样了，要是我们不杀杀那萧战的锐气，那他只会越来越膨胀！而且，您身边的两位武道宗师境的武道强者，可是宗师巅峰境，相当于战部力量系统中的四星天级主帅了！这样的强者出手，想必那萧战也难以招架！”

    
听了这话，黄克龙想了想，在病房内来回踱步，最后猛地一点头，喝道：“好！我立刻联系那两位！”

    
说罢，黄克龙眼中爆射出刺骨的寒芒，直接拨通了电话，态度略微恭敬道：“秦宗师，谭宗师，我遇到点事，需要二位宗师来江中，替我处理一二。”

    
电话那头，一道略微沉稳的声音传来：“是因为北凉王的事情吗？”

    
闻言，黄克龙也不隐瞒，道：“正是。这北凉王实在是太无法无天了！他今日，不光当众打了我羞辱我，还扬言药王谷的人敢来江中，他见一个杀一个！甚至，刚才，他将魏老手下的七绝七煞全部杀了！二位宗师，这可是事关药王谷的脸面，所以，劳请二位宗师前来江中，教训一下那个自大狂妄的北凉王！”

    
说到这里，电话那头微微一阵沉默，而后道：“知道了，明日，我们二人便会到达江中。还请黄三少稍等一日。待我们前去藏剑阁取一件杀人的兵器。”

    
“好！好！那我在江中恭候二位宗师的大驾！”

    
黄克龙激动道，而后挂断了电话，满脸兴奋和狰狞的冷意，对身边的魏老道：“魏老，这次，萧战必死无疑！！有这二位宗师出手，那萧战只要不是天王境，就必死无疑！”

