    第45章 打神石的惊喜

    “那你上一任主人青翼神王现在还活着吗？”黄峰好奇的问。

    “我不知道，我只记得曾经追随过青翼神王，其他的一些东西都不记得了，记忆有些紊乱。”打神石回答道。

    “不但淬体术是我传授给你的，而且我还在你的身体中感受到了朱果的气息，只是没有药引，这朱果会一直残留在你的体内。”

    “朱果？莫非是一枚红色的果子？”

    “对，表面上看那就是一枚红色的果子，和平时吃的果子并没有什么太大的区别，但只要吃完朱果之后再吃一枚白灵参果当做药引，就可以改善你体内的奇经八脉，让你的修为突飞猛进。”

    “我之前是吃过一枚朱果，只是身体并没有什么特别的，就是深入修炼的时候体内的气会躁动不堪！”

    “你吃完朱果之后，朱果会一直潜伏在你的体内，如果你一旦修炼到特别专注的情况，朱果就会干扰你的修炼，从而催促你尽快服用白灵参果。”

    “看来我以后要多留意一下白灵参果的消息了，好了，不说了，我的肚子快饿扁了，我要先去吃点东西。”

    “嗯，我也要继续沉睡了，没什么事情不要打搅我，如果你到了一定生死存亡的关头，可以唤醒我，我会让你见识到打神石真正的力量。”

    说罢，那迷你小石头便又退回了光幕中，黄峰也幽然的睁开了眼睛。

    意外得到的打神石竟然来头这么大，也不知道是不是上天注定的事，黄峰没想到的是，未来打神石给与了黄峰不可缺少的帮助，黄峰现在的境界还低，压根没去想那些事情。

    夜幕降临，出奇的是今晚的天空没有了月亮，这让黄峰有些诧异，既没有刮风也没有乌云，怎么会没有月亮呢，莫非有什么事情发生。

    他也没想那么多，浓烈的饥饿感不停地督促着他快些补充食物。

    这次和打神石的交谈，他得到了许多重要的消息，只是心中并没有一丝的恐惧，他心中想的乃是渴望得到更多的力量，早日突破到神境，看看神境之上是否还有他所不知道的境界。

    ……

    此时的黄峰正抱着那座丹炉朝着天陨广场的方向赶去，一路上遇到的行人稀少，黄峰自顾自的赶路并没有吸引太多人的注意。

    就在黄峰即将到达天陨广场的时候，天空中突然传来了一声怒吼，这吼声震耳欲聋，黄峰神情一滞，似乎想到了什么，便加快了速度继续朝着天陨广场飞奔。

    “难道我还没有吃一顿饱饭就要牺牲在这里了吗？”黄峰心中不由得紧张了起来，手中抱着丹炉极速的朝天陨广场跑去，想要快速的摆脱掉这烫手山芋。

    如果那人在这里的话，怕是一眼就能看出来这丹炉的来历，黄峰没猜错的话，刚才那声怒吼，正是那药圣的徒儿上一代的毒王，毒王伊龙。

    相传那毒王伊龙有着半只脚踏入圣境的实力，又闭关修炼了这么多年，本身的实力可谓是更加的恐怖如斯，不知到达了何等可怕的高度。

    (本章完)

