    过了好一会儿。

    陆丰又发来了短信。

    “庄小姐，我的大宝贝怎么样？屌不屌！”

    庄颜脸上满是愕然之色，她无比激动的编辑文字回复道：“陆先生，这株人参是你所有么！”

    “是的。”陆丰回答道。

    庄颜发来了一段文字：“太棒了，简直是人间极品，我从事药材鉴定这么多年，还从来没有见过，品相这么好的人参，感觉都不像是真的！”

    看到这句话。

    陆丰原本还七上八下的心，顿时就稳了。

    连专业的人都这么说。

    看来他培育百年药材的项目，算是初步成功了！

    陆丰紧随其后的询问道：“庄小姐，这株药材是多少年份的，你看得出来不？”

    庄颜没有直接断定，而是保持理智的说道：“这个我目前无法确认，因为没有看到实物，而且这颗人参虽然粗壮，但是大部分根茎都埋在土里，鉴别人参的品质，需要以全貌进行判定。”

    “不过，从可见的这一部分来说，这株人参的年数，至少达到了百年左右！”

    陆丰恍然大悟，连发了几个“哦哦哦。”

    在他看来。

    只要可以达到百年级别，心中便无须多虑了。

    “陆先生，你这株人参是刚从外面采摘回来的么？”庄颜好奇的问了一句。

    陆丰说道：“何以见得？”

    “我看你用泡沫箱子盛着，所以才有这样的猜测。”庄颜如实回答道。

    陆丰发了个笑脸：“一切还真是瞒不过庄小姐的眼睛，确实是刚从山里挖到的。”

    “山里，哪个山里？”庄颜大吃一惊。

    据她所知，能孕育百年人参的地方，那都是人迹罕至的深山老林。

    灵气充沛，土壤肥沃，缺一不可。

    其中最重要的一点，那就是远离人类社会。

    而北海这一片区域，显然不具备这样的天然优势。

    陆丰只回了两个字：“秘密！”

    见对方都这么说了，庄颜自然也不好继续追问下去。

    她心中判断。

    陆丰要么已经不在北海。

    要么就是他发过来的，并不是第一手图片。

    然而。

    无论庄颜的想象力有多么天马行空，估计她也想不到。

    这株罕见的极品人参，会是陆丰拿着百草厅的小药苗，直接培育出来的！

    庄颜迫不及待的问道：“陆先生，这株人参，你打不打算出手，我们百草厅愿意以高价购之。”

    陆丰问道：“大概能卖多少钱？”

    “还是那句话，得以实物为准，如果你想要个数，那我预估应该是五百万左右。”庄颜说道。

    陆丰没有立即做决定，而是道：“行吧，那我考虑一下，等想好了之后再给你回复。”

    陆丰之所以不急于卖。

    那是因为，他暂时还不能确定，这株拔苗助长的人参，是否已经稳定状态。

    另外。

    毕竟是自己的第一个成功品，研究意义巨大，他还想放在身边，再多观望几天，从而摸索一下技巧。

    庄颜本来是要睡觉的。

    可是被陆丰这么一撩拨，就彻底睡不着了。

    满脑子里。

    全部都是大宝……哦不，那株极品人参。

    像这种可遇不可求的宝贝。

    如果确定是真的，那绝对是她职业生涯以来，见过最好的人参，并且没有之一。

    百年人参，本就罕见。

    良品级别的，都是可遇不可求。

    碰见次品。

    在药材市场，也会抢得头破血流。

    至于极品。

    呵呵，那更是无数药商，做梦都不敢想的宝贝！

    ——

    小区外面。

    叶温柔这一蹲，足足蹲了七八个小时。

    从上半夜蹲到了下半夜，腿都快蹲麻了。

    她本来就穿得少，又加上天气炎热，自然而然成为了蚊虫叮咬的美食。

    她先是看了一眼自己身上密密麻麻的包。

    然后。

    又看了一眼小区大门。

    心烦意燥的同时，不禁大发雷霆。

    “陆丰，这家伙到底什么时候去追查逃犯呀？”

    “我都等了一晚上了都不见他出来！”

    “这家伙，该不会已经躺在床上睡着了吧。”

    旁边的赛虎，听见叶温柔怒火横生的在那里自言自语，心里忍不住一阵唏嘘。

    可惜。

    它只能跟陆丰进行心灵交流的时候，才能像人一样说话。

    不然。

    它一定会告诉叶温柔事情真相。

    “不管了，姑奶奶我等不了了！”

    “我要再等下去，蚊子的肚皮都快要撑爆了。”

    叶温柔一跃而起，一边猛甩着手臂，一边气势汹汹的朝着小区杀去。

    进入小区之后。

    她抬头朝着陆丰出租屋所在的位置看去。

    好家伙！

    一切正如她所料。

    陆丰压根就没有出去。

    对方正在阳台上，对着一堆花花草草，进行打理。

    如果陆丰在睡觉。

    那叶温柔心里多少还会好受一些。

    可是一看到对方，大半夜的，有闲情雅致管理花草，居然也不去追查逃犯，心里顿时就火气直冒了。

    银牙一咬，嘎吱作响。

    “岂有此理！”

    话音一落，叶温柔就朝着楼上冲去，并且，顺手在角落里拿起了一个棍子。

    心里想好了。

    不打得这家伙哭爹喊娘，那自己就不叫叶温柔！

    在叶温柔上楼之际。

    一只蝙蝠飞到了陆丰头顶的天花板上。

    看到这只普通蝙蝠。

    陆丰便问：“怎么是你，你们老大呢？”

    报信的小蝙蝠说道。

    “我们首领已经找到了您要找的那个人，它正在那儿盯着，如果您需要杀死他，只需要给我一个指令，那我马上就会飞过去报告给它。”

    “没必要，直接把那人的位置告诉我就好了。”陆丰说道。

    闻言。

    小蝙蝠当即便如实相告了，最后还补充了一句：“那人开始犯案了，目标是个女孩。”

    陆丰神色一变，下意识的问道：“他动手了么。”

    “还没有，不过应该快了，我们首领推测的！”小蝙蝠说道。

    陆丰立马说道：“那你赶紧飞到你老大身边，让它尽力阻止这一切，如果有必要，那就干掉他！”

    吸血蝙蝠王深知人心。

    既然它猜到林子飞会对某个女孩动手，那他就一定会动手！

    难怪警察布下天罗地网都找不到他。

    原来这个家伙。

    躲在了某个公寓里。

    那个公寓，住着许多单身女性。

    有的是上班族。

    有的是公务员。

    还有的是，干皮肉生意的高级外围。

    她们一个人待一个房间，吃喝住行全部都在屋子里，网上散布信息，招诱嫖客上门。

    然后，在屋子里完成交易。

    这种模式。

    比路边的足浴按摩店，要高明得多，隐蔽性强，而且还不易发现。

    另外。

    她们还化整为零，并不会集中营业。

    打散分布在各个商业区，一栋大楼，就住那么一两个，即便被警察端了，也不会对整个产业链造成多大的打击。

    服务对象。

    也全部都是一些高收入人群。

    林子飞就是躲在了某个高级外围的家里。

    他是通过网上招嫖信息，专门找过去的。

    不知道，他是采取了胁迫还是其他的手段，控制住了那个外围女，让其供养自己的日常生活。

    足不出户。

    又加上躲藏位置极其隐蔽。

    这才导致警方对他的追捕，迟迟无法有所进展。

    林子飞估计是那个外围女玩腻了。

    盯上了隔壁套间，一个在官方单位上班的女公务员……

