
            

                    ：[]
                ！！

            
                鳞仙城一战之后，杨叶消失得无影无踪，圣地三名天才，一名身死，两名消失不见，不过在外人看来，墨亦邪两人多半已经是凶多吉少了。

    十二重剑意！

    杨叶是十二重剑意迅速传遍了整个玄者大陆，然后无数世家与宗门脱离了鼎汉帝国前往了南域

    圣地是很强，但是那离大家很遥远，而杨叶就在眼前。而且所有人，哪怕是杨叶曾经的敌人都不得不承认一点，那就是杨叶若是成长起来，成就绝对不会弱当年的剑宗祖师。只要杨叶成为剑宗祖师那般人物，他或许灭不了圣地，但是他绝对能够轻易灭玄者大陆任何一方势力！

    最重要的一点是，杨叶到目前为止，似乎从未败过！

    在这乱世，大家都需要站队，站好了，自然能够活下来，甚至可能飞黄腾达，但若是站错了，那就是万劫不复了。

    其实如果可以的话，许多世家与宗门都是愿意站到圣地那边的，但是问题是人家圣地不稀罕啊，他们要进去圣地，人家可能同意吗？

    没看到人家圣地出来的人有多高傲吗？一个个都是鼻子朝天，仿佛他们来到玄者大陆就像来到猪圈一般

    人都是有尊严的，既然圣地不稀罕，那大家就索性到南域去，与南域抱成团。

    当然，丁芍药也不是来者不拒，凡是来南域投靠的人，都是经过涮洗与考研的，她可不想招来白眼狼。

    此消彼长下，南域的势力越来越大，而鼎汉帝国的实力则越来越缩小

    三天后，杨叶出现了。

    杨叶并没有如大家想的那般前往鼎汉帝国的帝都，而是在鼎汉帝国内绕了半天后，然后去了上霄宗。

    在杨叶来到上霄宗那一刻，整个上霄宗如临大敌，护宗大阵开启，所有闭关弟子与长老全部出关，那般声势，搞的像半圣境强者来了似的。

    “杨叶，我上霄宗与你并没有什么恩怨吧！”上霄宗宗主看着天空之上的杨叶，沉声问道。在他身旁，是数百尊者境强者，还有上万的灵者境五品以上的强者，以及无数王者境强者，可以这么说，上霄宗精锐尽出。

    杨叶扫了一眼上霄宗，然后道：“你们与鼎汉帝国结盟，就是我大敌。”

    “鼎汉帝国如今已经这般，难道剑皇就不能高抬贵手吗？”上霄宗宗主道。

    “斩草不除根，春风吹又生！”杨叶手一握，意剑出现在了他手中，然后道：“上霄宗，我只问一句，你们降还是不降！”

    “杨叶，不要逼人太甚！”上霄宗宗主声音寒了下来。

    杨叶点了点头，下一刻，手中意剑猛地劈下，一道剑气激射在了那上霄宗的护宗大阵上。‘轰’的一声巨响，那能够防御皇者境强者的大阵在众人惊骇的目光之中，出现了无数道密密麻麻的裂缝

    杨叶手中意剑正欲再次挥动，这时，一名白发老者出现在了杨叶的面前。杨叶眼瞳一缩，因为来者至少是皇者境九品！

    “太上长老！”

    见到白发老者，所以上霄宗弟子顿时松了一口气，杨叶的可怕，他们有些人可是亲眼见到的，上霄宗若是真的不降，那他肯定会屠尽整个上霄宗的，这点绝不是开玩笑的！

    皇者境不能出手，谁能够挡得住这个大魔头？

    杨叶没有在动手，只是看着他眼前的老者，而他面前的老者也在看着他。

    沉默半晌，白发老者率先打破沉默，道：“我没见过逍遥子当年的风采，但是想来当年的他在你这个年龄时，也是没有你这般惊艳的。你若达到皇者，恐怕就是我也难以灭杀你。”

    “前辈实力深不可测，我可不是前辈的对手！”杨叶倒不是谦虚，而是真的这么感觉。眼前这老者的实力，绝不弱当初的那位罗天，恐怕皇者境之中，也就只要妖皇以及龙皇等人可以胜过眼前这老人。

    “我可不敢对你出手！”老者摇了摇头，道：“言归正传，想必剑皇已经见识到了圣地的恐怖了，既然如此，那老夫问一句，剑皇觉得自己能够对抗得了圣地这个庞然大物吗？”

    杨叶道：“我只知道，他们要杀我，那我就要灭他们，能不能对抗他们这个问题，前辈不是已经看到了吗？圣地出来了的人，如今差不多都死了吧？”

    “这不是他们真正的实力！”老者道。

    杨叶笑了笑，道：“那前辈觉得晚辈展现出来的实力就是我真正的实力？”

    老者深深的看了一眼杨叶，沉默。

    杨叶又道：“圣地有个大敌，那就是逆种玄者，所以，他们不可能倾巢而出来对付我以及南域。他们若是不出来圣者境强者，前辈觉得，当今大陆有谁能灭我与我师尊吗？没有，妖族与魔族以及海族的半晌不会为了圣地与我师尊死拼的，前辈觉得呢？”

    “若是圣地再次胜了逆种玄者呢？”老者道：“逆种玄者确实强大，但那是曾经，他们如今已经被镇压了将近十万年，我就不信他们的实力没有减弱。而圣地在日积月累的积蓄下，实力肯定也是恐怖至极，不然，牺牲了五十位皇者境，他们也不会跟像没事一样！”

    杨叶摇了摇头，然后直视老者，道：“我现在杀进上霄宗，敢问前辈，你上霄宗皇者境以下可有人能够阻我？”

    老者眼皮一跳，看向杨叶，眼中冰冷。

    杨叶却是怡然不惧，道：“前辈知道我为什么要在中域饶半天然后才来上霄宗吗？我是在看，鼎汉帝国与另外两个宗门会不会来帮助你上霄宗，但是前辈也看到了，鼎汉帝国没有来，另外两个九品宗门也没有来，而那个圣地也没有来前辈，这就是你上霄宗的盟友！”

    老者沉默半晌，然后道：“你说服我了！”

    杨叶微微一笑，没有在说话，其实，他早就清楚对方的选择了，应该说对方没有选择，只要对方不傻，就绝对不会选择死战到底。

    皇者境以下，他杨叶已经有了绝对的实力！

    “我想要剑皇一个承诺！”老者突然道。

    “上霄宗不负我，我定不负上霄宗！”杨叶直视老者。

    半晌，老者笑了，道：“虽然你还有剑魔之称，但是不得不说，你比那罗俊重情义多了，也比他有信誉多了。”说完，老者转身看向了上霄宗，道：“此刻起，我上霄宗脱离鼎汉帝国，尔等可明白？”

    “明白！”

    众人齐声应道，太上长老已经发话，谁还敢不明白？只是众人心中还是有些担忧，因为从此刻起，他们虽然解除了来自杨叶的危机，但是日后极有可能要面对圣地，那可是圣地啊，超越玄者大陆所有势力的恐怖存在啊！

    不过不是没有希望，至少有杨叶这个变态在

    “还请前辈带领上霄宗的诸位前往南域集合，这人类世界他罗俊无法统一，那就由我来！”杨叶道。

    杨叶本无心争霸，但是经过一些事后，他很清楚，一个人的力量终究还是太弱了。特别是未来要对抗圣地，甚至可能还有逆种玄者。这些，不仅需要他自身拥有强大的实力，还需要强大的势力，毕竟他一个人在厉害，又能杀得了多少呢？

    拥有势力之后还有一个好处，比如现在，这上霄宗之所以投降，他自然占一部分原因，但是更多的肯定是他身后的势力。因为如今他代表的南域势力从某种程度上来说，已经完全不弱鼎汉帝国了。

    “自然！”老者点了点头，如今已经决定投靠南域，他当然不会在让上霄宗的人在待在中域。

    杨叶点了点头，然后转身离去。

    “你下一站去哪里？”老者忽然问道。

    “清源宗！”

    “他们可能不会投降！”老者道。

    “那就杀了！”

    说完这句，杨叶的身影已经消失在了天际。

    看着杨叶离去的方向，老者微微一怔，然后眼神渐渐凝重了起来。老实说，投降南域，确实是无奈之举，按他的本意是让上霄宗站中间，两不相帮的。但是显然，这根本不可能。无奈，他只能选择站到南域这边，因为如杨叶所说，此时此刻的上霄宗，确实没有人能够抵挡得住杨叶。

    只是他很清楚一点，那就是站到杨叶这边，就等于是要与鼎汉帝国以及圣地为敌，如今的鼎汉帝国，上霄宗自然不惧，但是圣地这个庞然大物由不得他不惧啊！

    一旦圣地真正下定决心灭杀杨叶与那守墓人，杨叶与那守墓人真的能够抵挡得住吗？

    “天，真的要变了啊”

    老者低声一叹，然后身影消失在了空中。

    离开上霄宗后，杨叶来到了清源宗，不过清源宗似乎早就预料他要来，已经出动了护宗大阵，并且所有弟子都武装了起来，而且，杨叶还在其中看到了鼎汉帝国的强者。

    当然，最重要的是杨叶看到了罗俊！

    ps：看完后大家记得投票哈！           
            