    “既然你们现在已经算是一只脚踏进超凡和异常的世界，那这些东西对你们来说应该也是有点用处的！”白煊从怀里掏出了白色的笔记本递给了左丘幽。

    笔记本里记载的都是白煊对超凡和异常的基本认知规则，对刚刚进入异常世界的新人来说有很大的帮助。

    左丘幽在道谢之后，翻开了笔记本的第一页，上面赫然出现的第一行大字既是警告亦是在警惕

    【异常是敌人，是无法和解的敌人，唯有将它们彻底的杀死, 我们的文明才能够存活下去！】

    “这个网址是国内的异常论坛，里面都有些提醒新人的基本知识，到时候你们多看就知道了！”孟获拿过笔在白纸上写下了个网站的地址。

    牧离看了一眼，暗暗记在心中，准备等回去的时候登进去浏览下。

    在他的身侧，沐轻依正一脸开心的把玩着手腕上的水晶手镯，不时有七彩的流光从里面一闪而逝, 一轮璀璨的圆月在其中熠熠生辉。

    林晓雨和左丘幽则是在向白煊两人探讨着关于异常的事情。

    毕竟, 他们好歹是关于异常方面的前辈, 多问总是没有错的。

    而白煊和孟获亦是一副好为人师的样子跟她们两人讲解基本的事项。

    “大魔王，马上就要迎来神圣之年和放假了，到时候你要出去哪里玩吗？”沐轻依侧过小脑袋，似是不经意间般的问道。

    “不，玩耍只会腐蚀本魔王拯救世界的崇高信念！”

    “所以，本魔王需要休养生息！！”牧离一本正经的回答道。

    而正在给左丘幽她们讲解基本知识的孟获看了看牧离，靠，你他娘的可真是个人才啊，把宅在家里的理由说的如此光明正大！

    得到他的回答，沐轻依兴奋的说道：“唔姆，那到时候本皇女可以去找大魔王你玩诶！”

    “嗯？你不准备去迎接神圣之年的到来吗？”潜台词的意思，你不准备和家人一起过年吗？

    牧离是自小就一个人生活习惯了，过年什么的对他来说已经无所谓了。

    反正到最后都是他一个人。

    今年则或许会有些不同，李萌萌和她妈妈有可能会来邀请牧离一起过年，一起吃年夜饭，一起看春晚？

    “唔姆，本皇女今年要一个人迎接神圣之年的到来哒！”沐轻依的面上有一闪而逝的失落。

    牧离挑眉, 难道沐轻依的家人是有什么事不能回来魔都了吗？

    他平时虽说和沐轻依关系很好，但很少会去打听别人家的家事和私事，顶多是知道沐轻依居住在魔都，父母双全，家庭条件优渥等消息。

    “咦，小轻依你今年是一个人过去，那不如你来我家吧，正好我也是一个人过年的打算！”林晓雨坐了过来，搂着她说道。

    林晓雨今年也是一个人留在了魔都过年，父母都有事留在了首都不能回来，她正愁没有人陪呢，没想到还有沐轻依。

    “你也是一个人迎接神圣之年？那知识魔女……”牧离把微妙的目光投向了气质优雅的左丘幽，该不会他们超次元研究社团今年所有人都是留守儿童，全都留下来一人过年？

    “我不是，今年我要回首都去陪家里人过年！”左丘幽面色平淡的回答道。

    牧离点了点头，总算他们社团还有人不是留守儿童了。

    不过换个说法来讲，他们这些留在魔都一个人过年的，又岂不是某种意义上的留守儿童？

    “既然轻依和我都是留在魔都过年，到时候我们一起去找牧离，正好很久没有看见小萌萌了，大家可以一起过个好年！”林晓雨计划着等放假和过年期间的安排。

    本来她还以为自己一人留在魔都过年, 顶天了还有牧离在，但现在多了个沐轻依正好是三人组。

    闻言，牧离抽了下嘴角，你们要是过来了，本魔王的节日假期岂不是要乱上加乱？

    看着他们谈论假期的休息时光，孟获的眼里饱含泪水，说多了都是泪啊。

    他也想要休息，想要休假，想要假期，但该死的诡异和异常让他一天跟个陀螺似的到处乱转，压根就没有休息的时间。

    “到时候大家一起过完年，我们正好趁着放假的时间去趟杭城，我知道一个地方的温泉很舒服，还有难得的混浴哦！”林晓雨带着诱惑的语气在沐轻依和牧离的耳边响起。

    要想让这两个宅家的家伙心甘情愿的出趟远门，没点诱惑和诱饵是不行的。

    杭城？！

    温泉！！

    混浴！！

    牧离眼神深沉的看着林晓雨，说道：“本魔王同意了！”

    没有为什么，就是想挑战下本魔王的软肋！

    看到大魔王同意了，沐轻依没有犹豫，连连点头表示自己也要去。

    看着轻易拿捏住的两人，林晓雨有些得意的笑了笑。

    而一旁的孟获眼中满是心酸的神色，老天啊，他也好想要在冬季的时候去泡温泉，最好还能有一壶小酒和小菜来搭配。

    他的心中有一种冲动，一种冲上前抱住他们大腿的冲动！

    大佬们带带我啊，我也想去呀.jpg

    哗啦啦！哗啦啦！

    淅淅沥沥的小雨自天空洒落而下，屋中灯火明亮，热气腾腾，少年少女之间的打闹，看戏的颓废大叔……

    一切都看起来很是美好！

    …………

    一缕缕黑气在天空穿梭，像是在被什么东西引导着前行，在漆黑的乌云之中显得不可见，不可发现。

    朦胧的小雨中，灯火明亮的城市屹立在海边，天空乌云里的黑气在抵达杭城之后猛地往下一落，落进了一处修建奢侈的别墅中。

    啪！！

    一双枯槁如同爪子般的手轻易抓住了这一缕缕的黑气，随即将它们一口吞了下去，获取着残留的信息。

    轰隆隆！！！

    下一刻，如同年岁已老的老人身躯骤然破碎，死去之前，它的眼瞳里倒映出了一片七彩的宏光。

    支离破碎的血肉散落在了别墅的地面，带来恐怖的气氛。

    没有多久，阴影里走出了跟之前一样的老人身影，它默默看向了魔都，如田野间乌鸦般刺耳的嗓音响起。

    “神性的力量！！”

    ——————————

    PS：求月票和订阅呀~

