        “您瞧好吧，让她见识见识什么叫作高材生的阴损！”王一凡嘿嘿一笑，转身的那一刹那却又变幻了一脸真诚而善良的笑意。

    这高材生听在耳中也是那么刺耳。

    “呦，高材生，怎么又回转了，要和我说道说道？那好啊，我绝对奉陪啊！”

    女人见王一凡过来，顿时萌发了超强的战斗意志，略显得修长的眼睛炯炯地看着王一凡，手里头原本不停磕着瓜子的动作也停了下来。

    “你老公呢？”王一凡见她战斗意志爆满，头皮也微微发麻，不多做他想，只是好奇一般地朝着对面瞅了一眼。

    说起老公，刘青青心里虽然还有几分不快，但脖子却是分明扬高了几分，脸上带着得色，“他当然是去上班了啊，哎呀，不像你，大学生，有周末两天可以休息了，他嘛，越是周末就越忙，这不，百姓超市那边又要进货了，他得在那边盯着，免得出了岔子，一天天地都离不开他这个人，我一大早就没瞧见人影！”

    这话其实得反正听，跟王一凡说话，刘青青的战斗力无疑迅速地也到达了一个全新的高度。

    “哦，那可真够辛苦的，这起早摸黑的！”王一凡嘟囔了一句，然后笑问道：“哎，刘青青，你知道滨海洗浴城吗？”

    “滨海洗浴城？”刘青青一脸狐疑地看着王一凡，不知道他问起这个南山镇上有名的声色场所所为何。

    “知道？”王一凡多问了一句，又带着几分犹疑道，“是不是新开的洗浴城，我之前倒是没怎么去留心，不过，昨晚我不是回来得晚嘛，好像在那边门口看到你老公了！那会儿，估计得是要11点左右了吧？”

    “什么？”刘青青的脸色顿时就是猛地一变，但又十分牵强地露出个笑脸，道：“你一定是看错了，昨天晚上周凯一直在家，就没出过门！”

    王一凡瞧见刘青青的表情，心里就是一定，挠了挠脑袋，装出一副憨乎乎的表情说道：“哦，那可能是我看错了吧，我寻思着应该也不会是他，那会儿那人正搂着一个漂亮女人啃个不停呢，我就是从后面看过去像，嗯，是真的像！”

    刘青青那满是厚厚粉底的脸上的假笑再也装不下去了，匆匆地一转身，又想起了什么似的，回头道：“高材生，周凯昨晚一直都在家，你一定是看错了！”

    “是是是，我看错了！”王一凡努力地憋着笑，差点没绷住，只是刘青青显然没有心情再去瞧他，撂下这么一句话，就快步朝着百姓超市的方向走去，越走，杀气值就不断地在往上涨。

    曹亚娟见状，将王一凡拉到一边，轻声地问道：“你昨晚儿回来的时候，怎么打滨海洗浴城那边过的，你不是一直都在聚福家园下车的吗，那边也不顺道啊，去那里干嘛？”

    “妈，您还真信了啊，我框她呢！昨晚我到家那会儿，刘青青和她老公正在她们屋里吵架的，乒乒乓乓的，应该是摔了不少东西！”

    曹亚娟顿时就明白过来，不由觉得好笑，轻声骂了王一凡一句。

    王跃进虽然注意力全在手机上，但此刻也忍不住推了推老花眼镜，斜了他一眼，这孩子，在大城市里都学了些什么乱七八糟的，以前可没那么多心眼。

    不过，这臭小子含含糊糊的，又有些模棱两可，连他们两个人都给骗过去了，刘青青那女人刚刚的脸色可真是不好看啊！估计是信了七八成的！

    虽然觉着不应该提倡这种行为，但为啥心里头就觉着那么地痛快呢！

    王跃进微微翘起了二郎腿，脚尖轻轻地一摆一摆的，嘴里边还哼起了他最喜欢的歌曲，脑袋里盘旋着，该不该起身去百姓超市那边瞧瞧热闹。

    王一凡在家吃完了午饭，就打算直接坐城乡公交去金平市区，城乡公交很慢，走走停停，到市客运南站大概要一个小时的车程，然后再从市南站坐车到和相亲对象约定的地点，又大概要小半个小时，所以也差不多就是约定的时间了。

    他刻意地从百姓超市那边的站台去坐车，路过的时候，看到大门口几乎可以说是一片狼藉，装运水产的厢式货车停在大门口的一侧，地上好多倾翻的活鱼，有一大半已经一动不动，另一半也是有气无力地扑腾着嘴巴，拍打着尾巴，几个穿着超市橘黄色马甲的工作人员缩在水产车一边，有些无措地看着满地的鱼，又时不时地偷偷地看不远处周凯的脸色。

    王一凡心中一动，就听到一阵相当凄厉的哭嚎，道：“好你个没良心的周凯啊，我辛辛苦苦地给你周家生了这一儿一女，天天在家里操持，好不容易替你们周家攒下这么些家业，你就是这么对我的啊？”

    王一凡驻足往更远处那么一瞧，就看到刘青青半坐在满是水渍的地上，也不管几乎沾染的满是污渍的外套，双手不停地拍打着地面，双眼则是恶狠狠地盯着一旁呼呼地穿着粗气的周凯。

    原先的珠光宝气变得披头散发，圆圆的脸蛋上两条泪痕清晰可见，将那白色的粉底冲刷得一塌糊涂。

    王一凡只是在短短的某一个瞬间生起了一丝淡淡的负罪感，但更多的则是出口恶气的畅快，随后他就有些幸灾乐祸地凑到人群里开始看热闹。

    时间还不算是很赶，嗯，就看个十分钟的。

    百姓超市门前一向是南山镇人流汇聚的地方之一，这周凯和刘青青怕是弄出这一出已经不少时间了，两个人的争论并不算是激烈，但一个狼狈，一个脸黑，还是引得来来往往的人都驻足观望。

    这两位也是厚脸皮，暴脾气，要不然也不会将王一凡家这样的良善人家惹得不相往来，所以，吵起架来根本不管不顾。

    周凯是个不高不瘦的四十岁左右的男人，棱角分明，看着还有点小帅，只是长期因为抽烟酗酒的缘故，让他的牙齿泛黄，甚至泛黑，皮肤也是极差，还有一个跟他身材极度不匹配的大肚子。

    此刻的他，一脸阴鹜，左侧的脸上有四道非常分明的抓痕，对撒泼打滚的刘青青不作理会，冲着畏畏缩缩的员工吼道：“看什么看，还不过来把鱼收拾干净，等鱼死了你们才开心啊？”

    那几个员工听了，顿时一脸慌乱地小跑了过来，然后开始四处找箱子装鱼。

    王一凡周遭的人开始轻声议论起来：“这鱼，应该是百姓超市里面今天打算卖的吧，我看好多都已经死了！”

    “是喽是喽，看着是活鱼那边的鲫鱼，我经常买的呢，你说这两个人吵个架，这闹得，也不嫌丢人，我看呐，今天都买不到活鱼了！”

    ……

    人群叽叽喳喳的，你一言我一语，要么说鱼，要么说周凯夫妇，周凯听了几句，不耐烦地又吼了一句：“今天所有的鲫鱼都打对折，你们都看到了，它们是怎么死的，划不划算，你们心里清楚，别吵吵！”

    周凯这一吼，也算是及时止损了，在决策上也有魄力，算是在超市经理的位置上练出了一些道行，但这里头的损失怕是要他自己来承担了。

    不过，这样一来，周遭人顿时就不说什么闲话了，一小半喜欢贪便宜的人走开买鱼去了，生怕错过了似的。

    人群这么一散开来，周凯顿时就看到了人群中背着包站着的王一凡，他的身高和装扮多少有些鹤立鸡群，这还真是仇人相见分外眼红，他怒气冲冲，挺着个大肚子就朝着他走了过去，厉声问道：“王一凡，你他妈的哪只眼睛看到我去滨海洗浴城了？你他妈胡说八道，想找死是不是，别他妈的以为老子不敢打你？”

    王一凡一脸黑线，因为他发现身边的几个人顿时就走了个没影。

    早知道就不凑这个热闹了，怎么就被发现了呢！

    不过，王一凡跟周凯发生冲突也不是一次两次了，知道这个人其实色厉内荏，看着嚣张跋扈，不可一世，其实没什么血性，也不敢真个就在大庭广众之下跟人动手。

    当然，骂起人来，是绝对不带含糊的。

    不过，他也不怵，就站定在原处，笑眯眯地看着周凯过来。

    王一凡一把被周凯扯住了衣领，他冷笑了一声，“怎么着，想打架？”

    