    足劲这一点，唐神在给古伊娜整合训练之时，就已经总结出来了。

    而且，古伊娜的进步，唐神完全看在眼里，心中也不得不惊叹这个世界人身体素质的强悍。

    同时，对于古伊娜的进步，唐神并没有出声夸奖，反而不时地批评，让古伊娜鼓足了劲修炼。

    毕竟这纠其原因也是古伊娜从小就有扎实的锻炼基础，这种细节性的桩功只不过更好的开发出人体的一些隐藏或者本身就存在只是不完全发挥出来的潜力值，相比于一些笼统的锻炼，更有针对性。

    毕竟前世华夏讲究天人合一，人感悟天道，归于自然。

    马步桩的忘我，脚踩地，头顶天，就是暗合天人合一。

    和马步桩有明显的区别就在于，石柱桩，和地面平行的大腿上方需放置重物。

    古伊娜修行的马步桩，本来就是唐神修改之后，正好暗合石柱桩的第一步，大腿上方增加重物，本应该是石柱桩的第二步。

    立于木桩之上的马步桩，实际上对于足心负担很大，毕竟着力处仅在桩头少许，不及脚底三分之一，其难度可想而知。

    这也是唐神五天之中，每天都会多次给古伊娜腿部和脚底进行按摩和疏通，不然也不可能恢复和进步的这么快，正常情况下，这种情况短则数月，长达三月，甚至更长。

    而现在直接跳过第一步，进行第二步，而且第一次每只腿上重量都是二十斤负重，两只腿高达四十斤负重。

    这还是唐神考虑到古伊娜年纪太小，怕她过及伤身。

    还有初加负重之时，会很容易导致身体不稳，毕竟只是立于木桩之上，本来已经达到一个平衡，现在大腿上方又多了如此负担，在木桩之上很容易倾斜，甚至发生形体变化，导致姿势错误等等。

    这同样也是为什么唐神让古伊娜先前马步桩即使一次可以蹲高达两个小时，依然蹲了五天的原因，这同样也是一个适应过程。

    不过在进行石柱功第二天，每条腿就又增加了十斤负重，唐神还小看了古伊娜的适应能力和毅力。

    小看了她变强的意志。

    石柱桩和马步桩的感觉完全不一样。

    为什么唐神这样感觉呢？

    因为他也在陪徒弟修炼啊！这玩意他也是第一次修炼。

    欲仙欲死的，酸麻肿胀，简直疼的不要不要的。

    那酸爽，非常正中！

    还好他现在体质方面也上去了，还有游戏里面恢复比现实中方便多了，也快多了，可毕竟不能被自己徒弟比下去，那多丢脸，只好咬着牙死撑。

    自己收的徒弟，即使再怎么痛苦也要坚持下去。

    负重原本应该为石头，长方体，不过刚好唐神有负重装备。

    就是第一次进入游戏的奖励之一，可调节手腿负重。

    这可调节负重外形就如同护腕，手脚都是通用的，韧性非常好，上面有一个显示屏，竟然还有触屏功能，把唐神惊呆了，可上下调节重量，非常方便，最重暂时唐神还不知道能调节到多少，每一只装备调节一两百斤搓搓有余。

    就是因为这负重装备，帮了大忙。

    这可比用大石头制造的装备方便多了，而且重量也非常精准，完全不怕锻炼的左右不平衡。

    因为是通用，唐神和古伊娜正好一人一对，如护腿一样，穿过脚，自然负重在大腿上，不占地方，而且可以随时调节。

    唐神不想丢了身为师父的尊严，古伊娜当然也不想输给比自己还弱的师父，所以两人杠起来了，谁都不让谁。

    进步很显著，同时两人的忍耐力和意志力都在飙升。

    石柱功刚锻炼两天，唐神除了体质又增加了1点，精神也增加了一点。

    同时，唐神当然也不会忘记升级，升到7级，用了四天。

    同时，石柱功的负重已经又增加了十斤，一边四十斤，总共八十斤。

    压力！耐力！体力！精神力！不服输的毅力！

    每一日，唐神都和古伊娜定点站桩，风雨无阻。

    虽然仅仅是一个站桩，但两人却在慢慢地成长，改变，以不可察觉地发生改变。

    观察最为仔细地当然是馆主耕四郎，两人所有锻炼过程都在他眼中。

    不过，此时他有点蛋疼。

    一开始，他并不知道两人用了负重，可发现两人锻炼情况好像和他偷学的马步桩不一样。

    过了两天，他才知道，可他没负重啊！

    我擦！他好像偷学不了了。

    好气哦！

    他也想学，可没负重。

    有的时候，他都忍不住想冲出来，把唐神身上的可调节负重给抢过去，真是太小气了，竟然都不给他准备一份。

    不过他也不想想，唐神都不知道他在偷学。

    不过就算知道，也不会给他准备，又不是他徒弟，还腹黑，还没他帅，竟然厚颜无耻地偷学。

    太不要脸了！

    不过这种小事能困难住一个爱女心切的大剑豪嘛？当然不能，既然没有，那就制造出来好了，这一件事终于被他的大智慧给解决了，耕四郎偷偷让村里的铁匠，打造了弧形铁块，正好蹲下时卡在大腿上。

    顿时感觉美滋滋！

    蹲了一天，就感觉到和马步桩的差别，那马步桩蹲习惯之后已经没啥感觉了，终于再次有感觉了。

    不过他最烦恼的并不是这个，而是可调节，唐神和古伊娜那只需要轻轻一点就能调节上去，而他每次加重都需要去重新打造。

    好气哦！还能不能好好地玩耍了。

    最后气得他一次性让铁匠打造了不等重的铁块，从十斤一一往上加，价格让他心疼的不得了，老贵了，在这岛上，道馆的主要收入来源也就是学员教的学费罢了，而且学费也不贵，毕竟只是一个东海普通小岛，又不是伟大航路的岛屿。

    不过总算解决问题了，凭借他强大的实力，再次厚颜无耻地跟上了两人的进度，完全无压力。

    实力强，有钱，就是任性！

    中间他总感觉有地方不对劲，不过立刻被他抛之脑后，因为这马步蹲的有毒，他有点上瘾了，每天不蹲，感觉浑身不舒服。

    蹲完，那叫一个神清气爽，一天都感觉很有力气。

    所以正确的来说，每天清晨，是三个人风雨无阻。