    第389章  及时雨   

    罗云迪看到乔苓恼羞成怒，直接动手，何静不畏后果，这么卖力地输出。

    也就不再对乔苓，罗军抱有什么亲情的希望，也跟着开始怒骂。

    

    罗军听着罗云迪的话，心里慢慢地开始打了退堂鼓。

    

    “苓儿，咱们要不要先停下吧！这么做是犯法的！就算法律上管不了我们，还有家规呢！可不能叫罗震那个老头子抓到我的把柄呀！”

    

    罗军直接认怂。

    开始怂恿乔苓放弃这个动作。

    

    “罗军！”

    

    乔苓万万没想到，到了这个时候，自己的老公居然还在扯着自己后腿，不能跟自己一条心。

    

    “我当初是怎么瞎了眼就看上了你？

    我那个时候怎么就没看出你也是这么你个怂包啊？”

    

    乔苓转过身看向罗军，不再关注卫文翰等人。

    

    秉承着欲要除外，必先安内的原则，开始统一自己这边的战斗思想。

    

    “从嫁给你以来，你有哪一件事是自己处理好的啊？

    要是没有我，别说罗家有你罗军的一份地位，你自己能不能活下去都成了问题！”

    

    乔苓现在的状态就是逮谁咬谁，根本不在乎他是她什么人。

    

    “苓儿，我不是那个意思！我是说咱们现在动手，吃亏的肯定是我们！除非我们把他们都解决掉！”

    

    罗军和乔苓怎么说也生活了近二十多年了，也知道乔苓的战斗力是多少，所以很明智地选择躲避乔苓的锋芒，准备先暂时同意她的意见，顺便还解释了一下为什么要那么做的原因。

    

    “嗯，你说的也有道理！”

    

    乔苓难得同意了罗军的观点。

    

    就在罗军以为自己把乔苓说动了，准备庆祝的时候，乔苓的下一句话直接把他吓出一身冷汗来。

    

    “你说的对，也只有死人才是最能够保住秘密的！那么现在这几天就有四个人，去挑一个你自己去下手，否则你就别想再进我的屋！”

    

    乔苓瞪着罗军，直接给他下达了一个命令。

    

    “这……”   

    罗军听完后，腿都吓得直不起来了。

    

    “苓儿，我不是那个意思！”

    

    罗军赶紧陪在乔苓身旁，拉着她的手，把她牵到一旁坐下。

    

    “苓儿，咱们可不能出现什么问题呀！现在儿子正处于事业上升期，咱们怎么着也不能给儿子拖后腿吧？”

    

    罗军知道乔苓的软肋就是罗乔生，所以直接拿罗乔生说事。

    

    “就算咱们现在替儿子出了气，报了仇，这样对儿子又有什么好处呢？

    现在还有这么多人，咱们也保证不了哪个是真心为咱们效力的，要是有人把咱们这些事都都抖露出去，那不仅仅是咱们要受到处分，还要连累儿子，那样多划不来呀！”

    

    罗军细声细气地开导着乔苓，可能受到罗军语气的指引，乔苓也慢慢地平静下来。

    

    “那你说该怎么办？

    我又咽不下这口气！这些人又不可靠！”

    

    乔苓慢慢扫过自己带过来的那些手下，心里实在是放心不下。

    

    “这样吧！我们就装装样子，吓唬吓唬他们！反正吓唬吓唬又不是什么大问题！”

    

    罗军也知道乔苓的为人，什么都不做，这么虎头蛇尾地结束肯定是不行的。

    所以就提议准备利用现在这个剑拔弩张的时刻来吓唬一下卫文翰等人。

    

    “吓唬他们？

    他们会不会发现我们就是再装装样子，从而觉得我们是在怕他们，以至于变本加厉，跳到我们头上耀武扬威？”

    

    乔苓不愧是大家族培养出来的，思维就是比一般人快。

    几乎就是瞬间就发觉了罗军的这个计谋中的漏洞。

    

    罗军实在是不忍心告诉乔苓，卫文翰他们从一开始就认定自己不会对他们怎么样，所以才会表现的这么肆无忌惮。

    

    “说到底，还是咱们儿子自己闯下的祸，能不能处理完美，也只能说是尽心尽力吧！”

    

    罗军虽然说的都是事实，不过在乔苓听来，就觉得分外刺耳。

    

    不过乔苓暂时也是真的没有更好的办法，想要除去卫文翰等人，又怕给罗乔生带来什么负面影响。

    不除去，就这么灰溜溜地再回去，也不像她的风范。

    

    “对了，我听说那个卫文翰好像是做餐饮行业的，你可以和你家族里商量商量，看看能不能封锁一下这个途径？”

    

    罗军突然想起来自己好像听别人说过卫文翰的底细，可能从另一个方面入手，来惩治一下他们。

    

    “嗯……这倒也是一个办法，那就今天先吓唬吓唬他们，等抽空你再调查清楚了他们的底细，我就拜托我在港城的表哥，让他帮我出了这口气！”

    

    乔苓想了想，觉得这个也是一个可以做的方案，而且自己的那个表哥，远远要比自己的实力更加殷实，对付这种小角色，根本不费力气。

    

    想通了这一切以后，乔苓就回到现场。

    

    看着已经被自己的一众手下围在里面的卫文翰等人，心里说不出的舒坦。

    不过可惜还是不能做的更加彻底。

    

    “把这些人都带出去处理掉吧！记得把痕迹都处理干净了！”

    

    乔苓淡淡地挥了挥手，下发了动手的命令。

    

    一众手下没有一丁点的迟疑，马上开始行动起来。

    

    乔苓看着开始动手的手下，对着其中的小队长使了一个眼神，叫他先过来一下。

    

    “别真的动手，给他们蒙上眼睛，随便找个地方丢下去就行了！记得丢个安全的地方，要是出了问题就得你自己去扛着了！”

    

    小队长点了点头，完全领会了自家老板的指示。

    

    小队长这就下去，和自己的小队伍说了最新的指示。

    

    很明显能看的出来，整个小队伍远比之前要更有精神。

    毕竟也不是真的杀人那么大的事情了。

    

    就在众人按照乔苓的指示，给卫文翰等人蒙上眼睛的时候，另一队人已经坐上了电梯，看样子似乎也是向着这个方向过来。

    

    “都绑结实了吧？”

    

    乔苓看到已经给卫文翰等人蒙上眼睛，立即给手下们使了一个眼神，准备进行最后一个环节。

    

    “那就你们带着他们出去吧，都小心点，处理地干净一些！”

    

    

