    几人换好拖鞋往走到底楼餐厅，毛利兰四处看了一遭，并没有发现其他人后问道：“园子，其他人呢？不会都还没来吧？”

    铃木园子抱着胳膊：“都怪你们来的太晚啦！大家等了一会见你们还没来就各自回房间了。”

    毛利兰拉着铃木园子的手撒娇：“不好意思嘛！园子！”

    铃木园子是典型的嘴硬心软，不耐烦的挥了挥手：“好啦好啦，你们快把行李放上去，我去看看老姐饭做好了没。”

    毛利兰一下子抱住铃木园子：“果然还是园子最好了！”

    说完，她便拉着柯南和羽田寻往楼上跑去。

    留在原地的铃木园子撇了撇嘴。

    小兰这家伙……嗯？好像忘记告诉他们房间号了？有告诉过她吗？好像……有吧？

    管他的呢！小兰不知道应该会问自己吧？

    铃木园子纠结之时，上了楼的三人看着过道两旁几扇紧闭的大门也陷入了纠结。

    “还是快点把东西放好，去找园子吧！”

    毛利兰眉头一扬，下意识就推了开面前的一扇门。

    “啊！！”

    她和房间里正在穿衣服的男人都发出一声尖叫。

    “对不起对不起，我走错房间了！”

    飞快地道完歉，毛利兰将快速将门关上，有走向下一间。

    “还是我来吧，小兰。”

    羽田寻拦住了她，笑眯眯的建议道。

    他记得小兰就是因为开完门把犯人的身体看光了后来才被犯人盯上，打算杀了她。

    既然如此，就来找我吧！我这里很欢迎哦！

    毛利兰愣了一下：“啊？哦，好的。羽田先生愿意就再好不过了！”

    羽田寻眯着的眼里透露出了些许欣喜：“看起来很好玩哦！”

    柯南半月眼看着羽田寻。

    这家伙还真是恶趣味欸！不会就只是为了吓唬房间里的人才接过这个活的吧？

    他连忙出声提醒：“你们开门之前不会都没想过敲门吗？”

    羽田寻没有理会他，笑眯眯的就将另一扇门推开。

    里面同样是一个正在换衣服的男人，鬼知道这些家伙为什么会同时换衣服？

    这个男人戴着眼镜，脸颊很胖但身体很瘦。

    房门突然被打开，他连忙把自己的身体遮住，同时看向了房门处的羽田寻。

    被他盯着的羽田寻眯着眼，面不改色的道歉：“哎呀，不好意思，打搅到你了。”

    说着，他就将门关上了。

    将门关上之后，羽田寻径直记忆里毛利兰的房间走去。

    果不其然，二楼尽头的房间，两个紧挨着的房间门口分别贴着一张有“小兰”、“阿寻”字样的白纸。

    应该是园子大小姐的手笔……

    “我们的房间在这里。”

    羽田寻指着房门说到。

    他的目的已经达到了，自然不需要再开门了。

    刚刚那个身材不正常的胖子就是凶手！也就是他作案手法的关键，所以他一定会盯上撞破他秘密的羽田寻。

    跟着羽田寻过来的毛利兰惊喜的看着房门，随后提着行李走了进去。

    柯南则捏着下巴沉思。

    羽田寻的行为真的越来越难以理解了，他的病情会不会因为上一次的刺激又加重了？

    “柯南！快进来把东西放好，我们下去给绫子姐帮忙！”

    毛利兰的声音传来，柯南回过神：“哦！来啦！”

    羽田寻也走进了自己的房间，推开里面通往阳台的玻璃门走到阳台。

    或许是为了美观，别墅的阳台是一体的，跟其他几个房间连在了一起。

    “羽田先生！你就住在我们隔壁哦！”

    放好行李的毛利兰带着柯南也从隔壁的房间走了出来。

    不用你说他也知道！

    柯南半月眼吐槽。

    羽田寻淡笑着跟毛利兰点了点头，又瞥了一眼柯南的表情就知道他不知道又在想什么。

    “小兰和柯南住在一起会不会不太方便？要不让柯南跟我一起住吧？我是他老师也是男生，照顾他比较方便。”

    羽田寻笑着提议道。

    毛利兰闻言思索着自语道：“欸？是么……”

    羽田寻这个混蛋不会是想要对我做什么吧？

    柯南闻言脸色狂变，似乎想起了某些不太友好的回忆。

    羽田寻的师道铁拳、被羽田寻丢破布娃娃似的扔出门外、羽田寻暴打意大利强盗团伙的场景……

    而且那家伙今天好像带了网球拍的吧？

    柯南顿时感觉前途一片灰暗，一脸祈求的看着毛利兰：“小兰姐姐，我不要！”

    毛利兰有些犹豫：“可是……”

    柯南见状，急切让毛利兰附耳过来：“那家伙有狂躁症！”

    毛利兰脸色变得严肃：“柯南！你怎么能这么说自己的老师呢！好孩子是不会这么做的！而且有这类疾病的人怎么可能从事教育行业？”

    柯南欲言又止。

    那不过是羽田寻掩饰得好而已！

    毛利兰歉意的笑着跟羽田寻解释：“羽田先生，柯南这孩子比较粘人。还是就让他跟我一起吧。”

    羽田先生也真是够幸苦的，居然会这样被自己的学生这样误解。

    毛利兰暗暗想到。

    羽田寻暴力解决意大利强盗集团保护柯南等人的事她也有所耳闻，所以此时她已经下定决心今晚一定要好好的给柯南上一堂叫做“尊师重道”的课！

    而此时的柯南却是满心欢喜的看着毛利兰。

    果然！兰还是最在意我的！

    羽田寻笑着点了点头。

    他也没觉得柯南会愿意跟自己这个“危险分子”独处一室，要是柯南真答应了反倒是他不知道该如何是好了。

    犯人为了守住自己作案手法的秘密，一定会在作案前后找上自己，杀人灭口！

    要是柯南也在场的话，他会很困扰的。可能也只能忍痛把这孩子敲晕了……

    “喂！小兰！阿寻！各位！饭菜做好了哦！可以下来了！”

    铃木园子如同河东狮吼的声音从楼下传来，包括羽田寻三人在内的所有人都听得很是清晰。

    羽田寻揉了揉耳朵，嘴角抽动。

    这姑娘嗓门得有多大啊！隔着这么多墙体都能听得到！

    毛利兰苦笑着为闺蜜辩解：“园子她……平时很温柔的。”

    羽田寻脸色如常，没太在意。

    跟我解释做什么？我又不是京极真！不过这位园子大小姐作为朋友还是很不错的！

    很多上层社会的杀人案她都可以参与，而且她家那位鬼才还是个基德吸引器！

    嗯，总体来说，园子大小姐作为朋友很棒。作为工具人堪称完美，谁用谁知道！

