    半小时后，首发出场，两队来到T型口，拐到出口，然后并列于走廊两侧，等待出场。

    没有人说话，气氛十分沉闷。

    乔丹一向喜欢得瑟，但刚才去客队更衣室挑衅装13失败，也没有说话的兴趣了，现在脸臭得很。

    这时外面的现场解说员在召唤客队。

    “嘘！”

    第一个出去的是奥克利，漫天的嘘声马上响起。

    “嘘嘘嘘……”

    当赵东出现在球迷的视线中之时，嘘声排山倒海的爆发出来，无数的中指冲着他戳了过来。

    公牛的主场是九十年代最恐怖的主场，赵东体会到了这一点，那种无形的压迫力，让他神经都有些紧张起来。

    他行走在通道中，两侧观众席的球迷大声谩骂着他，大量的中指戳在他的脑袋周围，好像要戳死他一样。

    球馆的噪音分贝可能突破了极限，耳朵里嗡嗡嗡的作响，他完全听不清这些人骂他什么，但肯定不好听，或许充斥着种族歧视。

    “冷静，冷静，不要理他们……”

    锡伯杜一头大汗地站在球场边上，朝着赵东喊道。

    赵东只看到锡伯杜的嘴巴在动，一个字也听不清楚。

    他环视四周，尽是密密麻麻的公牛球迷，巨大的压力宛若有形一样，扑面而来。

    他长呼一口气，似乎将这种巨大的压力排解出去了，然后一步踏进球场，开始了热身。

    “还好，赵东表现得并不是太紧张。”

    “最恐怖的主场啊，压力好大，我坐在这儿都紧张！”

    央视直播席上，张合理和孙真平松了一口气，看上去他们承受的压力似乎比赵东还大。

    十五分钟之后，比赛开始。

    “比赛开始了，飞龙和卢克朗利跳球，尼克斯进攻……噢，飞龙突然加速，他在内切！”

    TNT直播席上，比尔沃顿说着说着突然大喊了起来。

    赵东进入前场，进入右侧翼，这时罗德曼靠了过来。

    “菜鸟……”

    罗德曼想喷一句垃圾话，刺激一下赵东的情绪。

    但就在这时，赵东发现篮下有空间，一个突然的加速，甩下罗德曼，切入了油漆区。

    刚靠近弧顶的克里斯柴尔斯一见，心中一激零，双手一推，将球从公牛控卫罗恩哈珀的头上推向了篮筐。

    罗恩哈珀是86年的首轮8号秀，新秀赛季就打出22.9分4.8篮板4.8助攻2.5抢断1盖帽的全能表现，在大学时期一只脚上写着防守，另一只脚上写着扣篮，现在年纪大了，又因为有乔丹的存在，后卫线上不太需要他的得分，所以转为防守型球员，专门负责后卫线上的防守。

    他身高198公分，比柴尔斯高7公分，但这个传球真的很突然，他没能做出防守反应。

    赵东高速切入油漆区，在这之前尤因正拉出篮下，卢克朗利跟随，但发现他的切入之后，马上转身向篮下回防。

    而这时球传了过来，他飞身而起，空中双手接球，挟持着巨大的冲击力，迎着篮筐飞了过去。

    “砰！”

    暴力之下，篮筐哀鸣。

    “嘭！”

    下一瞬间，赵东重重地撞在卢克朗利身上，218公分、120公斤的卢克朗利刚回防篮下，立足未稳，被直接撞翻，轰然而倒。

    “……”

    开场挨了一记内切暴扣，让联合中心球馆震天的噪音，瞬间为之一静。

    “草，终于安静了吗？”

    在篮筐上晃荡着的赵东俯视着观众席，眼中冷意十足。

    现场解说员无奈地嚷道：“尼克斯46号应该犯规在先，他冲撞了卢克朗利。”

    “漂亮的内切！”

    比尔沃顿赞叹了一句，又道：“他的内切技术不错，但用得并不多，不知道为什么？”

    他并不知道，赵东是嫌弃内切技术控制不了球权，他怕打多了，范甘迪就会老让他打内切战术，所以很少用。

    但今天比赛太重要了，他必须要用各种手段，增加罗德曼的防守难度和防守压力。

    2：0，公牛进攻。

    罗恩哈珀推进到弧顶，将球交给了右翼三分线外的乔丹。

    乔丹拿球后，先是转身背拱了一下阿兰休斯顿，然后突然转身突破。

    阿兰休斯顿连忙转身追防，就在这时，乔丹急停跳投，中两分出手。

    在乔丹的职业生涯中，中两分和远两分是出手最多的，前者占比31.4%，命中率43%，后者占比41.8%，命中率41.7%。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “漂亮，迈克尔的表演要开始了。”现场解说员高兴地嚷道。

    “加强协防包夹，不要让他轻易出手。”范甘迪在场边喊道。

    另一边，菲尔杰克逊老神在在地坐在替补席上，靠在椅背上眯着眼睛，一副安逸的样子。

    尤因在左翼低位拿球。

    无论是球队狙击任务，还是狙击罗德曼的任务，都必须加强篮板球的控制，哪怕是进攻篮板球，赵东也一个不想放弃。

    系统下发球队狙击任务，说明尤因今天的状态应该不会太好，赵东一看尤因拿球，马上跟着罗德曼进入油漆区，准备抢进攻篮板球。

    罗德曼身高201公分，穿鞋203公分，体重100公斤，臂展218公分，都差赵东一些，但他抢篮板球从不靠力量与身高，而是靠预判球的落点，然后提前卡位，最后靠弹跳。

    而且他的连续起跳能力非常强，是他抢篮板的重要保障。

    当然，抢下篮板球之后，凶悍的护球，也是让对手退缩的能力。

    赵东已经想好了办法，他就跟着罗德曼移动，但尽量要卡在罗德曼与篮筐之间，他有身高与力量优势，弹跳和臂展也不差，只要跟上了就有机会在对方头上摘下篮板球。

    进入油漆区之后，他在下侧用左手主动与罗德曼缠在一起，保持着密切的接触，既可以控制对方的移动，又能在他观察篮板球的时候，让他可以第一时间了解对方的移动。

    这时尤因在卢克朗利头上扔了一个勾手，没中，球砸筐而起。

    赵东一看，球刚好就在他和罗德曼头上，连忙用左手顶住罗德曼，然后起跳抢篮板。

    但就在这时，罗德曼一声大叫，整个人突然向外跌去，然后哨声响起。

    “草！”

    看到主裁向他示意推人犯规的时候，赵东低声骂了一句。

    他根本没有推人，是罗德曼这狡猾的家伙主动向外跌的。

    “大意了！”

    他其实很了解罗德曼这些小手段的，这个家伙有极为逼真的假摔，表演能力非常强，常常能搏到哨子，今天要注意一下。

    罗德曼爬起来看了一眼赵东，脸上露出了得意的笑容，然后喷了一句垃圾话：“菜鸟，欢迎来到NBA。”

    赵东笑了起来，笑容越来越盛，笑得罗德曼心中发毛，以为他想打人的时候，突然笑容一收，冷声道：

    “奥拉朱旺在我头上扣了一下，他也对我这样说过，然后我隔扣了他，帽了他两次，断了他一次。

    所以大虫，别特么挑衅我，这是我的忠告。”

    罗德曼冷笑一声，转身就走了。

