    随着钟游飞的倒下。

    所有人连连摇头，一个个眼珠子都要瞪了出来。

    靠！

    一剑，只用了一剑，就斩杀了一名宗师三重天？！

    而且，还是在钟游飞撑起真气护盾，全力防御的情况下？

    这??这简直就是神迹！

    “原来，之前第一天骄放言‘一起上吧’，不是大放厥词啊，他是真的有那个实力，一剑荡平敌手！！！”

    那些入选者，见到自己敬畏、惧怕的监考官，就这么被莫川斩杀，脸色惨白，吓得个半死。

    “钟师兄??”郑豪和卫康，看着钟游飞的尸首，失魂落魄，怎么也不敢相信这一幕。

    姬曼萱和周梦梦两女，则是红唇微张，陷入震惊，两女终于明白了，岳英才之前说的不用担心，到底是何意思。

    “到你们了。”

    莫川擦干净剑身上的血迹，看向纪寒山和苏阳鸣，眼神一冷。

    “??”纪寒山和苏阳鸣，脸色铁青，敢怒而不敢言。

    刚刚那一剑，他们只是在旁边看着，都能感觉到可怕。

    不是对手。

    真的不是对手。

    “为何不说话？”

    莫川淡淡道：“不是说要我的命吗？我就在这里，你们不来拿吗？”

    “莫小兄弟，我想我们之间，可能有些误会??”

    纪寒山尴尬一笑，终于开口了，他决定还是先认怂，空间手镯虽然重要，但也没有自己的命重要，再搞下去，弄不好自己的命都没了。

    然而，还没等纪寒山的话说完！！！

    一把暗金长剑，便咻的一声，在空中划破一道流光，贯穿纪寒山。

    玄天第一式，残玄斩！

    “你??”纪寒山睁大眼睛，死死瞪着莫川，随即，轰然倒下。

    一名宗师三重天，死！

    咻！

    暗金长剑，飞回到莫川手中。

    “让你来拿我的命，你不拿，那我就要了你的吧！”

    莫川再次擦拭剑身上的血迹，看都没有看纪寒山的尸身一眼，淡淡说道，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    周围，再度陷入胆寒的气氛。

    又??又有一名宗师，死了？！

    “两位大人，纪公子倒下了，这可如何是好？”

    胡玉修小心翼翼，低声问道，脸上一片惨白，身体更是颤颤巍巍。

    纪公子不是说，莫川不过才半步宗师，根本算不得什么吗？！

    怎么就??

    “靠！别问我们，我们怎么知道？！”洪良和田启，脸色也是无比惨白，额头布满汗珠，心中惧怕到了极点。

    另一边，苏飞龙瞳孔微微一缩，脸色阴沉。

    莫川的一剑，估计有宗师四重天的破坏力了，虽然还对他造不成威胁，但也足够令人心惊了。

    毕竟，挥出这一剑的莫川，连宗师境都没有啊！！！

    “苏家似乎有点自作自受了，招惹到了一个大麻烦。”苏飞龙喃喃自语道。

    要是一开始，苏阳鸣没有暗算莫川就好了。

    那样子，莫川就不会脱离苏家，苏家就等于同时拥有莫川和苏阳鸣，这两个绝代天骄。

    可惜，现在说一切都晚了??

    莫川不可能再回到苏家，已经与苏家不死不休，是一个极大的威胁。

    “既然不再是苏家人，那就毁掉好了。”不由的，苏飞龙眼中，竟是多出了一丝杀意。

    同一时间。

    “到你了，苏阳鸣。”

    莫川手握暗金长剑，指向苏阳鸣，淡淡一笑：“我们之间的仇怨，也是时候画下句号了。”

    “??”苏阳鸣连连退后几步，早已被吓懵了。

    无论是莫川剑斩钟游飞，还是剑斩纪寒山，苏阳鸣全程都是在颤抖、战栗的。

    ??

    与此同时。

    几百米的上空。

    这里云朵漂浮，天空碧蓝。

    一头灰色的巨鹰，扇动着一对巨翅，悬浮在空中。

    灰鹰的气息很是可怕，竟然比所谓的宗师武者，还要强大。

    而在灰鹰的背上，居然还站着两个人。

    一个白发老者，一个英俊青年。

    白发老者尊号“天灵散人”，金丹期一层修为，是内昆仑界鼎鼎有名的金丹期修士。

    英俊青年，名为郝胡，筑基期五层，是白发老者的弟子。

    两人因为某些原因，来到了世俗界。

    此时，天灵散人和郝胡，均低着头，看着下方的战斗。

    莫川等人的行动，全部落在这一老一少的眼中。

    “师尊，这次来世俗界，我们还真的是来对了！”

    郝胡脸上带着兴奋的笑意。

    “不错！没想到，这世俗界居然还有一把伪金丹级法器！哈哈哈，老夫的运道来了！”

    天灵散人神色激动，死死盯着莫川手中的暗金长剑。

    伪金丹级法器啊！！！

    要知道，即便在内昆仑界，筑基级法器都是难得一求。

    伪金丹级法器，乃至真正的金丹级法器，就更是稀有中的稀有了。

    就连一般的金丹期，配备的都只是筑基级法器。

    “师尊，是否现在就让弟子下去，把伪金丹级法器带回？”

    郝胡盯着下方的莫川，眼中闪过一丝贪婪之色。

    “再等等吧。”

    天灵散人笑了笑，看向下方的莫川：“这小子身上的秘密挺多的，不止拥有伪金丹级法器，还在世俗界就成了修仙者，更是拥有一种诡异的瞬移术法！”

    “等一会儿，老夫干脆收他作为弟子，然后，一点一点榨出这小子身上的秘密。”

    郝胡连忙点头，笑道：“还是师尊想的周到。”

    ??

    下方。

    莫川手握暗金长剑，一步一步走向苏阳鸣。

    苏阳鸣脸色越发惨白。

    “哼哼，苏阳鸣，前几天，你当着我和曼萱姐姐的面，展现你达到宗师之境时，不是还很洋洋得意吗？不是还放言要弄死莫川吗？怎么现在就怂了？怎么现在就没声了？”

    周梦梦哼哼道，很是得意，声音也故意很大，全场所有人都能听见的那种。

    她就是看不惯，前几天苏阳鸣那副得意的样子！

    突破到宗师了不起吗？

    见到莫川还不是要认怂？！

    “??”苏阳鸣脸色涨红，倍感羞愧，但，却无力反驳。

    昔日的狂言，已经成了今日的笑料！

    “莫川！我们好歹是堂兄弟，不必大动干戈，有什么话坐下来好好说！”

    看着越来越近的莫川，苏阳鸣终于被逼急了，苦苦哀求起来。

    莫川面无表情，只是抬起暗金长剑。

    下一秒。

    一剑刺出，带着无匹的气势，直击苏阳鸣。

    “不！！！”苏阳鸣寒芒直竖，脸色巨变，仿佛这一刻看见了死神。

    “哼！”然而，也就是这时，一道冷哼，骤然响起。

    紧接着，苏飞龙身上，宗师七重天的威压，全面爆发，狠狠压向莫川。

    【作者有话说】

    抱歉，每个月的月末有点忙，所以这几天更新有点少。

    不过，这个星期天是11.1号，新的一月来了，开始挑战多更，答应大家的多更新一定要做到。

    （｀Δ′）！

