
　　第86章-理财鬼才，RNG的节奏！（三）

　　“草！”

　　EDG的上中野三人此刻心情是一样的。

　　惊喜陡然变成了惊吓，奥迪险些被吓尿。

　　加里奥的早已蓄力满的W技能【杜朗护盾】释放，直接控住了三个人！

　　下一刻，巨魔的柱子也是立在了EDG众人身后，剑魔和女枪的输出全部打在了佐伊身上。

　　男枪有可能一级学E，奥恩又比较难杀。

　　比较起来，还是佐伊好杀一些。

　　在嘲讽效果结束的瞬间，小明莫甘娜的Q技能【暗之禁锢】也是丢了出去，2，秒钟的禁锢，足以让Scout心如死灰。

　　“FirstBlood！！！”

　　系统的女声响起，人头被Betty拿到。

　　奥恩交出了闪现，男枪也是被迫学了E技能【快速拔枪】直接溜掉。

　　“这一波RNG好赚！”

　　“EDG亏大了啊！”

　　“终日打雁反被雁啄了眼，叫你研究，叫你研究，还研究不了？？”

　　“诸葛明凯被算计了啊！”

　　......

　　无论是解说还是观众们，都很清楚一个事实，那就是这一波EDG的动作，那一定是提前计划好的。

　　毕竟作为LPL最会研究最擅长研究的队伍，曾经的001号选手，现在的教练诸葛明凯也是号称算无遗策，智商型打野的存在。

　　但是这一波的结局却充分说明了一个问题，那就是EDG前期的压制力，没了。

　　非但没了压制力，反而要被RNG骑在脸上揍！

　　“怎么是女枪的人头啊！”

　　Hope有些无奈，这一波真是人在下路坐，祸从天上来。

　　女枪这波不帮打野的话，甚至都不用亏兵线，相当于白赚一个一血钱。

　　而多了一把长剑，对线他更难打了。

　　“好难。”

　　奥迪这下差点哭出来，自己的闪现没了，对方还不得抓着自己狠揍？

　　本来三个人取得上，男枪跑了，佐伊死了，只有自己交了闪现。

　　这已经是很明显的局势了。

　　“没事，我帮你反蹲！”

　　峻嘉也是很懂，奥恩前期是没有线权的，不过剑魔的威慑力也没那么强。

　　“放心吧，巨魔大概率是要从上往下刷的。”

　　Scout无奈地说道。

　　巨魔再去下路，路上就要损失不少时间，而且一级学E，下路又不能帮他。

　　所以最好的办法，就是红Buff开，剑魔还能帮着打一打。

　　“那还好那还好。”

　　奥迪舒了一口气，放松了一些。

　　......

　　“奈斯！”

　　RNG休息室里，Mata挥了挥拳头，兴奋地说道。

　　这个阵容他最担心的就是RNG前期扛不住压力，但是没有想到陈歌竟然反套路了EDG一波。

　　而且效果也是极为的显著，本来前期强势的EDG，现在完全被RNG反压制了。

　　上路，中路，下路！

　　每条线都是RNG占据着优势。

　　而这样的结果，就是男枪只能刷野，无法发起Gank。

　　“最起码在男枪四级前，是没有什么机会了。”

　　王多多感慨一声，今天的比赛就突出一个玄幻，谁能知道EDG上来就送，一点都没给他们心理准备。

　　“上路的这个剑魔打的好凶哦！”

　　周淑怡说完，但是便瞬间爆炸。

　　“草！求你了，闭嘴啊！”

　　“反冲斗士阻冲之果然名不虚传！”

　　“一张嘴就有那味了啊！”

　　“周姐：我要让这个小哥哥拜倒在我的石榴裙下！”

　　“原来还真的是水龙啊！”

　　......

　　场上，陈歌丝毫不给奥迪面子，面对369和阿Bin都取得了单杀，奥迪自然不在话下。

　　在陈歌眼里，奥迪是要比369差上一个NEW的，比阿Bin的话，大概差了有两个NEW的距离。

　　而且剑魔打奥恩本来也就是优势，线上凭借着被动和E技能自带的吸血加成，根本不怕奥恩。

　　很快，陈歌便升到了二级。

　　而有了E技能【暗影冲决】，Q技能【暗裔利刃】也更好命中。

　　不过，对于陈歌来说，E技能更大的作用是调整位置和被动吸血。

　　奥迪只是补了两个刀，便知道了阿Bin为什么会被单杀那么多次。

　　这个剑魔，实在是太凶了！

　　上来就要干他，一点机会都不给。

　　而且距离把控和技能释放堪称完美，哪怕他用尽了浑身解数也没有任何的办法。

　　频繁的换血导致两人的血量都不是很健康。

　　而到达二级之后，两个人的血量几乎都来到了半血。

　　不过不同的是，陈歌还有血瓶没有用。

　　三级，点下W技能【恶火束链】之后，陈歌也是舒了一口气。

　　这一场剑魔的天赋选择的是征服者-凯旋-传说：血统-坚毅不倒，副系则是点出了复苏之风和复苏增加恢复效果。

　　配合着E技能的吸血效果，他甚至拥有着单杀奥恩的能力！

　　“小陈小心一点啊，记得做眼。”

　　小龙堡有些着急，眼看着上路兵线就压进塔里了，陈歌还是没有一丝后退的意思。

　　“没事，男枪在下的。”

　　陈歌说完，便再度压了上去。

　　他可没那么傻，男枪是带着扫描的，自己做眼干嘛，给对面加钱么？

　　再说了，真眼有什么用？

　　自己花75，给对面加30，一来一回损失105，那就是两瓶血药的钱，要补一波兵才能挣回来。

　　至于对方因为他不做眼来Gank，那就更好了。

　　你打野来了，你总不能继续在塔下狗着吧？

　　只要一出来，就有着击杀的机会。

　　危机的意思，就是危险和机遇总是并存的。

　　只要自己足够强，对方来两个，杀一个就是三百，杀两个就是六百，再加上做眼省下来的钱，里外里挣了足足一个亿！

　　第一次和小龙堡说这个时候，小龙堡差点就晕了过去。

　　而陈歌也是很惋惜，小龙堡什么都好，就是理财思维有点差劲。

　　“额。”

　　小龙堡也顾不得陈歌是怎么知道男枪在下的了，他这波要保着Betty推完线回城。

　　万一被抓了可就麻烦了。

　　有着一血优势的Betty对线打得异常勇猛，小明只负责给个黑盾，就能一个压着两个打。

　　“RNG的对线完全打出来了啊！上中下全是优势，感觉EDG这一场前期很难做到事情啊。”

　　米勒之前只是听说RNG来了一个特别厉害的上单，但是还没什么直观的感受。

　　但是现在看来，RNG的节奏几乎全被这一个人盘活了。

　　“正常发育到中期，就看EDG能不能发挥出阵容的优势，一波结束比赛了，不然打到后期，EDG就有些难。”

　　“RNG-Devil击杀了EDG-Aodi！”

　　“EDG-Aodi击杀了RNG-Devil！”

　　还没等王多多说完，上路突如其来的击杀声就响彻了峡谷。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第84章-理财鬼才，RNG的节奏！（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 