    “有德，你没事吧？”

    王柳美最终没有生气，而是关切的看着林有德。

    因为她发现林有德被自己从购物商城里拉回来后，一直都魂不守舍的。

    结合之前她看到林有德一个人站在空无一人的大厅中闭着眼睛一动不动的场面，她明白林有德的身上一定是发生了什么。

    但林有德没有说，只是眉头紧锁，一直在思索。

    一直回到家, 林有德才问了一句：“柳美，现在咱们统合领地内，新人类多吗？”

    王柳美楞了一下，回道：“说多也多，说不多也不多。”

    “之前因为你在游戏里用ν高达把阿克西斯推回去后。高达和新人类就成为了热门词汇。”

    “游戏中陆陆续续很多人获得了这个天赋与高达。”

    “只是在游戏中，平均一场舰队百人大战中，就能遇到1到2个新人类。”（注1）

    “但咱们统合人太多, 玩游戏的人虽然也多, 但在统合的比例却并没有太高。”

    “所以……你刚刚遇到新人类了？”

    林有德沉着脸，点了点头，把刚刚自己遭遇的事情告诉了王柳美。

    王柳美听完后，眉头紧锁：“你确定，你是依靠新人类的精神感应听到的这些话？”

    林有德重重点头：“是的，我确定。之前在游戏中我和同为新人类的娜娜伊就用精神感应交流配合战斗过。这种感觉我不会认错的。”

    王柳美歪着头：“那就怪了……虽然你在游戏中很出名。学校里也有很多人认识你。但这也仅限于在学校里。出了学校，你在民众的认知度可以说非常低。几乎没人会认识你才对。”

    “为什么一个路边第一个新人类，会特地用精神感应告诉你这些？”

    “他到底是什么意思？”

    林有德摇着头：“不清楚，不过从他告诉我那些话我。我整个人就心神不宁，完全静不下来。”

    烦躁的挠着头，林有德眉间满是忧虑：“总感觉有什么事情要发生, 但却根本不知道什么事情, 这种感觉, 感觉要把人逼疯……”

    看着林有德焦虑的模样，王柳美想了一下，说到。

    “既然身为新人类的你，都明确感觉到焦虑和心神不安。那可能真的是会发生些什么了吧？”

    “总之，我们先不管那个人到底是谁的事情，我们先来想想, 能有什么事情，需要你立刻去做，之后就来不及的？”

    林有德听了王柳美的话，心里也是渐渐平息下烦躁的情绪，思索道。

    “对我来说，真正会让我关心且焦虑的事情并不多。”

    “除了游戏里之外，在现实中我就只有父母、萌萌、亚真里是我最关心的。”

    “如果那个新人类……”

    脑海中快速闪过《机动战士高达NT》中主角三人组中，似乎拥有预知能力，且最后和独角兽高达3号机合为一体的莉塔·贝尔纳尔。林有德就咬牙道。

    “拥有类似「预知」能力的话，那，一定会是我身边最重要的人即将发生什么事情。才会让他来提醒我。”

    “要不然他不会让我快一点，说现在的话还来得及。”

    “一定是现在我不去做些什么，之后我会非常后悔，所以他才会……”

    王柳美惊讶不已：“「预知」？新人类有这种能力吗？”

    林有德摇头：“不清楚，但我想，既然念动力者和新人类这种在普通人看来是超人的存在都出现了，那出现几个会预知的人，并不足为奇。”

    ‘毕竟，机战的世界, 会预知的虽然稀少，但也有那么几个……所以这个猜测可能性是非常大的。’

    王柳美点了点头：“有道理，那么，有德你这些最关注的人都在哪里……”

    王柳美话说到一半说不下去了。

    林有德也是猛然提起头，发现了问题。

    “我爸妈在老家待着，亚真里在学校，只有萌萌……难道说，萌萌会出什么事？”

    王柳美表情有些僵硬：“这……不是没这种可能性。不过……”

    话音未落，林有德就冲进房间里，寻找着之前雷萌萌给他的紧急联络器，并拨通了电话。

    嘟嘟两声，电话就接通了。

    “喂，有德，怎么啦？”

    “萌萌，你现在在哪里？”

    “我现在当然是在基地里啦？怎么啦，出什么事了吗？”

    雷萌萌的问话，让林有德一时语塞。他刚刚急着跑进来联络雷萌萌，确认其安全。但却没想好该怎么和她说。

    倒是王柳美走进来，拿过电话。

    “萌萌，我是柳美。是这样的，昨天晚上有德做了噩梦。我今天带他出去的时候，他遇到了一个会预知能力的新人类。”

    “那个新人类告诉他，他最重要的人即将出事。”

    “所以，我们打算问问你的情况，顺便看看，你能不能回来。”

    王柳美按下的免提，雷萌萌的声音就从电话中传了过来。

    “会预知能力的新人类？扯得吧？这种人都存在？”

    林有德有些烦躁的抓了抓头发：“别管这种人是不是存在，萌萌你就告诉我，你能回来不。我……”

    雷萌萌：“不行的，虽然我也知道有德你很担心我。但身为军人世家。对于军方高层的调令，我没有权利违抗。这是我享受那么多特权的代价，也是我身为一个军人的义务。所以，抱歉，有德，我不会回去的……”

    “不过你也不用担心，以我的本事，可不会那么容易出事。”

    “我可是有专用的「黑盒机体」。不管是次元兽，还是其他什么敌人，来多少我打多少，根本不用怕。”

    “说不定，那个会预知的新人类说的，并不是我，而是亚真里。”

    “毕竟亚真里也是你最重要的人，不是吗？”

    “所以，去亚真里那吧。现在的她，或许更需要你。”

    “我这边现在到处都是次元兽。虽然次元兽对我来说没什么，但对你来说，却……非常不合适，不是吗？”

    “去找亚真里吧，将她保护好，和柳美一起。就算遇到了次元兽，王家的保镖们也会将那些怪物干掉。”

    “没事的~！”

    滴。

    通讯被挂断了，林有德的心也直接沉到了谷底……

    ——

    注1?PS：和UC中差不多，一般新人类等级都不会超过LV3，极少数为LV4。

