    庄大海冲洪处长冰冷口气：

    “洪处长，鉴于你对待工作态度极不认真，工作中存在利用滥用职权乱作为的行为，我现在代表身总公司纪检组长要求你立刻向程主任道歉。

    同时我也会及时向金总把你对待下属子公司员工的态度如实向金总汇报，并向金总建议你免职接受调查。”

    庄大海这番话说话声调很轻，但是落到洪处长耳中却如惊雷贯耳。

    向程大伟道歉？

    免职接受调查？

    随便想想这两件事中的哪一件都能要了他半条命，尤其是第二条免职接受调查，这处罚也太重了！

    想他洪金贵从基层公司一步步努力拼搏了近二十年好不容易才跑到省总公司处长的位置，现在因为一个项目方案的问题居然要被免职？

    识时务者为俊杰！

    此时的洪金贵再也没有分分钟前面对程大伟和朱爱琴时的嚣张态度，像是一个可怜的孩子双手合十冲庄副总连连哀求：

    “庄副总我错了！我真的错了！求求你给我一个改错的机会吧，我现在就把普安子公司的项目方案审核了。”

    庄大海见洪处长吓的脸上变了色，心里暗笑此人是个欺软怕石更的小人，看向他的眼神越发不屑一顾。

    洪处长也是个人精。

    他见庄副总不搭理自己，心里清楚庄大海这是替程大伟出头找自己算账来了，赶紧掉头转向程大伟哀求：

    “程主任，求求你看在大家相识一场的份上帮我跟庄副总说说好话吧，只要庄副总不建议我免职，以后你们普安子公司的所有项目我一定第一时间审核。”

    放纵恶人相当于纵容犯罪。

    面对洪处长的哀求，程大伟充耳不闻转身就走。

    “程主任......”

    洪处长着急了，要是程大伟这么走了，自己的处长肯定完蛋了，自己以后也就......，拉着程大伟的胳膊。

    “放开，我和你没有那个交情，大家都是为了公事，每个人都要为自己的行为负责，没有任何的特权！”

    程大伟不可能给这样的人机会。

    “冯副处长，你过来把普安子公司的项目好好地审核，至于洪处长目前的情况，让他到纪检组谈谈话，接受调查！”

    庄大海看出程大伟的决心，也就公事公办的安排！

    “庄总，你放心，我一定秉公办事！”

    副处长小冯太高兴了，奶奶的，洪处长，你以前不是很牛，在老子前面装逼，现在也轮到老子了，哈哈，报应啊。

    有庄大海出面，普安子公司被耽搁了一个多月的旅游项目审核问题终于迎刃而解。

    处理完公务，庄大海拉着程大伟一块去喝酒，倒霉的洪处长像是霜打的茄子再也没有之前的半点猖狂。

    接受调查后，一点提不起精神的洪处长接到谭亚明打来电话的时候，正一个人悄悄躲在公司办公楼的角落里悄悄抹眼泪。

    他是真的很伤心。

    十多年的努力一朝付诸东流，这种事谁遇上都会很难受。

    最让他气愤的一点是原本他不该会有此境遇，都是因为谭亚明那个王八蛋，一个劲在背后蛊惑自己：

    “难道你心里就不恨程大伟吗？那家伙一无背景二无人脉居然能在普安子公司耀武扬威？就凭你洪处长的地位收拾他岂不是动动手指头的事？”

    洪处长心里原本对程大伟看不顺眼，因为他打断了方洪奎给自己进贡的财路，现在经谭亚明一挑唆心里蠢蠢欲动，于是真就“动了动手指头。”

    却不料手指头这一动却毁了自己苦心经营多年的事业。

    当洪处长看到手机屏幕上跳动了“谭亚明”三个字，心里所有的愤怒一下子找到了发泄的端口。

    他摁下手机接听键二话不说扯着嗓子骂开：

    “谭亚明老子你个王八蛋！”

    “你他么就是个扫把星，你自己被开除了还要跑来害劳资？”

    “你有种以后不要出现在我面前，要不然劳资绝不会放过你个王八蛋！”

    …..

    谭亚明打电话的时候心情很高兴，但他没想到电话一接通自己还没来得及说话就听见洪处长劈头盖脸一通臭骂。

    当他听到洪处长在电话里冲他发狠：

    “你他么把我害成这样老子早晚要找你报仇！别以为你被公司开除了老子就拿你没办法，你老婆还在公司上班呢，早晚老子把她上了，给你戴绿帽子！”

    “给你带一个大大的青草帽子！”

    谭亚明整个人是懵的，他想不通：

    “洪处长那边到底发生什么了？他的情绪为什么那么激动？明明之前跟自己打电话的时候大家聊的很开心？这才多长时间完全变脸，口口声声要报复自己？”

    还没等谭亚明开口把心里的诸多问号问出来，电话被洪处长猛的挂断。

    他再打过去洪处长的手机却已关机。

    突如其来被人骂了个狗血喷头谭亚明也很生气。

    不过他还算冷静，立刻打电话给省总公司以前的老同事打听到底发生了什么？直到老同事告诉他，“洪处长因为普安子公司项目审核的事被免职”才明白过来。

    洪处长被自己拖累了！

    放下电话后，谭亚明陷入深深的沉思。

    他无法理解，洪处长不过是压下了程大伟一个项目，为什么省总公司的领导会给他那么严重的处分？

    谭亚明越想心里越气愤！

    他想：“当初若不是朱海梅举报，自己也不会沦落到被公司开除的地步，更不会为了报复程大伟做了一系列吃力不讨好的事。”

    归根究底！

    造成自己目前处境的始作俑者就是朱海梅！

    既然老天爷不让他谭亚明好活，他绝不能放过害惨自己的罪魁祸首朱海梅！

    贱人，劳资一直想和她好，却一直推脱！

    贱人，要是劳资不想和她啪啪，能这么被动？

    劳资必须要得到补偿！

    朱海梅没想到谭亚明居然有胆子青天白日跑到普安子公司来找自己？

    看到一脸胡子拉碴出现在自己办公室的昔日南城分公司谭副总，朱海梅心里的滋味五味杂陈。

    “你怎么来了？”

    朱海梅很是不屑的问。

    谭亚明没搭理她。

    进门后先左右打量朱海梅的副主任办公室，看了一圈挑了个位置坐下来，翘起二郎腿冲朱海梅语带讥讽：

    “看起来朱副主任的小日子过的不错哈！”

    朱海梅和谭亚明同事几年对他的个性十分了解，她知道这个老狐狸从不会浪费时间做无聊的事。

    “说吧，找我什么事？”

    朱海梅不想跟谭亚明兜圈子，开门见山问。

