    深夜，王后寝宫。

    “母后，你快退回去，二哥的人已经攻过来，我去门口想办法拖住他一会，你趁机以占星术与邓不利多院长和劳伦斯取得联系，让他们尽快赶回来救援！

    只要他们能够及时赶回来, 一切就还有希望。”

    “可是……塞西莉亚，你……”

    “别说了，母后，你快去啊！”

    塞西莉亚轻轻推开拉住自己的希拉，带上薇妮，头也不回地走出了寝宫……

    “二哥，母后已经睡下了, 有什么事, 可以明天再说！”

    一路来到寝宫外，面对等候了有一会的威廉，塞西莉亚面色冷峻地挡在了宫殿门口，一口回绝了威廉提出的给王后请安的要求。

    且不说今日宫中发生的事，她早已知晓，不过却无力阻止。

    就说此刻，寝宫外，那密密麻麻宛如潮水一般的士兵。

    开玩笑，有带着这么多人来请安的吗？

    别人不知道她这个二哥威廉，以为他是个温文尔雅的谦谦君子，可她却知道，威廉根本就是一肚子坏水，且为人异常冷血。

    如今他带兵围住了王宫，坑杀了她的大哥鲍勃，这会过来给母亲请安，哪里会安的什么好心？

    如果不是得知消息太晚了些, 且王宫内外早已被他的人封锁，并设下了屏蔽结界，任何消息无法传递到外界，恐怕塞西莉亚这会已经带着母亲逃离了王宫。

    也不会像如今这样，成为瓮中之鳖，任人宰割。

    也是在塞西莉亚心情沉重，且思考着有没有什么脱困的办法时，对面却是传来威廉的一声冷笑：

    “呵呵，我亲爱的妹妹呦，这可就是你的不对了，宫里发生了这么大的事，我自然是心系母后的安危，可你却藏着掖着不让我见母后一面，莫非是有什么见不得人的事？

    既如此，那就别怪我带人闯进去了，这也是为了母后好！

    威廉一边说着冠冕堂皇的话语，一边私底下对着身旁的攻魔师与军士们挥了挥手，下令道：

    “上，除了我妹妹与王后捉活的，其余的全部杀了！”

    军士们得令后，顿时一拥而上。

    “公主殿下，他们冲过来了，怎么办……我们现在该怎么办？”

    面对宛如潮水一般涌上来的敌人, 站在塞西莉亚身旁薇妮顿时有些慌了。

    没办法，此刻在她与塞西莉亚身旁，只有三三两两不过几十人左右的王宫侍卫。

    因为禁忌之地的被血族攻陷的缘故，邓不利多与劳伦斯带上了精锐的王室宫廷攻魔师与大量驻守王都的部队，前往剿灭血族了。

    如今王室空虚，剩余的守卫本就不多。

    再加上之前因为大王子与二王子之间的争斗，不少王宫守卫受到波及，死的死，逃的逃，投降的投降。

    这导致如今公主身边，也只剩下极少数死忠于王室，或者说死忠于王后与公主的宫廷侍卫守护了。

    这不过几十名侍卫，显然是无法抵挡威廉几千人的队伍，何况这其中大多数人都是时钟塔与圣公宗的精锐攻魔师。

    怎么办，有谁能够救救我们吗，浩仁……不，该死的狐妖也不能，此刻他还被困在禁忌之地的据点中。

    而禁忌之地被血族攻占，他自身难保，安危未知。

    就算是他没事，连邓不利多与她父亲都被蒙在鼓里，狐妖自然也是不可能会知道今夜被封锁的王宫内发生的事，又怎可能来前来救援？

    退一万步说，就算他来了，此地还有两位神官级高手，恐怕来了也是凶多吉少。

    这一刻，在危机之时，薇妮并未意识到，她心中第一个冒出来，能够解救她们的人，居然不是自己的父亲，而是浩仁。

    要知道，像是她这种未成婚，未谈过恋爱的少女，遇上危险，心中第一个浮现的身影一般都是老父亲，以往也都是如此。

    可如今，父亲的身影却悄然被浩仁所取代。

    尽管之前她被浩仁“欺负”惨了，甚至她还以日记的形式记录下了他的“恶行”，但不知为何，她还是第一时间想到了浩仁。

    可惜，今日想要解除危机，即便是狐妖也是万万不可能的，恐怕也只有等到父亲劳伦斯与邓不利多院长二人双双赶回来才行了。

    可二王子心思缜密，她们能想到的，对方又如何想不到，恐怕早有应对措施。

    “怎么办，到底该怎么办？公主殿下？”

    铿锵——！

    然而，塞西莉亚却没有回话，只是沉默地拔出腰间的宝剑，冷冷地环顾四望。

    在夜晚力量的加持下，她这月亮骑士的实力可是大大增强了许多，可即便如此，这也是一场必输的战斗。

    薇妮能够想到的事，她又如何想不到，但此刻毫无疑问，她们是无计可施了。

    如今，也只能以战斗来尽量拖延时间，希望母后的占星术能够管用，及时通知到邓不利多与劳伦斯了。

    心中如此叹息了一声，塞西莉亚很快冷静地对身旁的守卫们吩咐了一句：

    “大家不要出去拼杀，占据宫殿内的有力地形进行周旋，王宫内的建筑都是用大量抗灵力材料建成的，只要占据了有利地形，远程灵术与枪械攻击便会失效，只能近身战斗。

    大家尽量多拖延时间，邓不利多院长他们一定会及时赶回来的！”

    “是，公主殿下！”众人很快应诺，很快按照塞西莉亚的吩咐行事。

    显然，王宫内的这群侍卫还抱有一丝信心，将希望寄托于邓不利多与劳伦斯身上。

    而他们却并不知道，此刻这两位神官也遇上了大麻烦。

    ……

    “卢恩禁忌之矢！”

    “末日审判！”

    轰隆——！轰隆——！

    禁忌之地据点外围，轰鸣声不断，暴虐的紫芒与毁灭的火焰此起彼伏的闪现，代表神官的强大力量肆虐在这片方圆不过十公里的地域。

    外围的这片小树林，哪里能够承受如此强大的摧枯拉朽的力量，在紫芒与火焰降临的第一时间，就被生生从这个世界上抹去了痕迹。

    整个外围宛如陷入了世界末日一般，如果此刻有大量的妖族在此，怕不是第一时间就会被这强大的灵术尽数毁灭，连渣渣都不剩。

    然而，奇怪的是，这处地域之中却并没见到任何一位血族族人。

    且在两位神官的一轮灵术轰炸结束后，奇异的事发生了。

    原本被摧毁的据点，居然重新屹立在了原地，小树林中湮灭的树木百草，也纷纷再次浮现。

    宛如时光倒流一般，十分诡异！

    “该死，这到底是怎么回事，这些树木建筑到底是什么玩意，为什么我们毁灭了多次，它们还是会再生！”

    上空，见到这一幕的劳伦斯再也忍不住了，愤怒的声音瞬间传遍整个天际。

    显然，这一刻即便是身为宫廷首席的劳伦斯，也给直接整破防了。

    没办法，不是他心理素质不行，而是这处空间是在太过诡异！

    就在半个小时前，他们二人带着浩浩荡荡的大部队，前来剿灭敢于挑衅人类的血族。

    对于这次行动，他们可谓是准备充分且信心满满。

    血族在不列颠妖族中虽然算是实力较为强大的一支，但那也只是相对其他妖族而言。

    对于人类来说，血族除了有个实力不俗的血族女王卡米拉外，其余的根本不值一提。

    而论实力，不列颠的神官邓不利多院长实力更在卡米拉之上，再加上宫廷首席劳伦斯，对于一个血族女王根本不成问题。

    然而，来到禁忌之地外围后，他们却是不知为何陷入了一处奇怪的空间之中，与手下尽数失散。

    这处空间与禁忌之地外围的景色无异，除了无法飞出十公里范围外，以及无法摧毁这处空间……

    而在被困住后，他们猜测可能是陷入了什么妖魔法阵之中，于是尝试了各种办法，释放了各种强大的毁灭灵术，意图毁灭这处法阵。

    然而，每次被他们强大灵术毁灭的建筑与树木，都会在他们施法结束后，像是时光倒流般，再次重生，而他们却始终无法脱离这处鬼地方。

    反复几次下来，就算是劳伦斯这种绅士也是忍不住破口怒骂了起来。

    “冷静，首席阁下，这应该是一种我们从未见过的妖魔法阵，经过刚才的尝试，可以得出结论，暴力破除是行不通的！

    看来这个卡米拉远比我们想象中的棘手，是我们大意了！”

    劳伦斯身旁，一位头戴尖角帽，一身电影中巫师打扮的白色山羊胡老者冷静地分析道。

    此人正是不列颠皇家攻魔师学院的院长，不列颠最强神官——邓不利多。

    直到这会，邓不利多才发现，他们低估了血族女王，也高估了自己这方。

    而被他这么一劝，劳伦斯也终于冷静了下来，反问道：

    “那，院长大人，我们现在该怎么办？”

    “既然暴力破除不行，那我们就想想别的办法！”

    “别的办法？”

    “恩，我有一门占星秘术可推演万物，找出任何术法的漏洞，缺点是需要大量时间，你且在一旁替我护法，待我来施展这门秘术。”

    “好，院长大人！”

    ……

    也是在劳伦斯二人努力想办法破解着这处奇异空间时，禁忌之地——狂赌之渊内。

    “女王陛下，人类的两位神官与精英攻魔师已然尽数被困在时间之渊中，不过人类两位神官反抗很激烈，会不会……”

    卡米拉的心腹卡莲正在向她汇报着禁忌之地外围的情况，似想到了什么，有些担忧道。

    “不必多虑，卡莲，不列颠这两位神官的本事本王都十分清楚，劳伦斯不过是勉强达到神官实力的灵将，可以忽略不计。

    邓不利多倒是有一门占星秘术，确实可以破解本王的时间之渊。

    不过，这门秘术使用起来极其耗费时间，等到他找到了破解的办法，本王早已成功完成了晋升，所以不必管他们。”

    “原来如此，还是女王陛下高瞻远瞩，心思细腻。”卡莲闻言松了口气，小小的拍了个马屁。

    “好了，卡莲，你下午准备吧，本王要开始晋升了！”

    “遵命，女王陛下。”

    卡莲领命就欲下去准备，但很快又被卡米拉喊住了。

    “等等，卡莲！”

    “女王陛下，还有什么吩咐吗？”

    “恩，关于晋升仪式，还是有一点需要注意的，人类这边因为内斗尚且自顾不暇，不足为虑，倒是妖族这边。

    卡莲，你也知道，本王欲借助狂赌之渊的规则与收集到的真祖遗物，以及禁忌之地内的各种血脉晋升，而狂赌之渊是带有赌博规则性质的禁忌之地。

    每一个带有规则之力禁忌之地中，都有一个操控其中规则的中枢，而狂赌之渊的中枢则是禁忌之地中心位置的塔罗牌室，其中的任何规则都是来源于此。

    等本王开始晋升仪式之后，你就坐镇塔罗牌室之中，以禁忌之地的规则，杜绝一切外敌来犯。

    千万记住了，不要让敌人闯入塔罗牌室，开启赌局，以篡改规则之力，明白了吗？”

    “明白，女王陛下！”

    听了卡米拉的叮嘱，卡莲连忙点头应道。

    “好，你下去准备吧，本王要开启晋升仪式了！”

    卡米拉挥手让卡莲退下，便开始准备开启晋升仪式了。

    终于，终于可以见到九尾大人了！

    离心中的期盼已久目标越来越近，饶是以她心境，也不由得有些激动。

    不过，她还是很快按耐下心中的激动，开始专注地检查起晋升仪式前做好的各种准备。

    然而，专注的她却并未注意，卡莲自她这里离开后，却并未如她叮嘱的那般，前往塔罗牌室镇守，而是一声不响的，悄然离开了狂赌之渊内。

    直到半个小时后，她才从外界返回，而此时，血族女王卡米拉的晋升仪式，已然正式开启。

    在妖族，修为到了上位妖皇境界，实际已经到了极限，想要继续提升，普通的修炼办法已然是行不通了。

    这时，就需要用到一种古老的妖族晋升仪式——妖尊晋升仪式。

    通过晋升仪式，，可使得修为达到极限的上位妖皇更进一步，触摸到传说中的妖尊境界。

    这种仪式固然能够提升妖皇们的修为，且没有任何副作用，但也有一些明显的缺点。

    那就是，它的开启条件十分苛刻，很少有妖皇能够凑齐这些条件，且即便是凑齐了，仪式的步骤也十分繁琐，花费时间也很长。

    再者，晋升仪式动静极大，除非有类似禁忌之地的规则遮掩，否则只要一开启仪式，基本相当与开了全图，告知别人你自己的位置。

    在此期间，晋升仪式上的妖皇虽然能够完全动用自己的力量，却无法离开祭坛所在范围。

    否则，仪式便会失败。

    失败到也罢了，还会导致严重的反噬，轻则实力倒退，重则当场毙命。

    所以，一般上位妖皇即便是凑齐了晋升的种种条件，也会再三思量，该不该选择晋升，特别是那种拥有仇敌的妖皇。

    一般上位妖皇都是寿命悠长，也处于妖族金字塔的顶端，基本没人敢惹，放着好好的高高在上的妖皇生活不过，冒着大风险去晋升。

    万一晋升途中，被仇敌寻到，打断了该怎么办？

    然而，卡米拉却没有丝毫犹豫，为了实现寻找挚爱的心愿，为了与等候了千年的爱人重逢。

    她，毅然决然地选择了开启晋升了仪式！

    ……

