    炼制丹药竟然直接引来了天雷，这是让云弈意想不到的。

    “这怎么可能？”

    仇老看着这一幕，双目圆睁，满是不可置信。

    童颜对炼丹不怎么了解，见向来高傲的仇老露出这样震惊的神色，就表明这一道天雷的出现很不简单了。

    童颜忙问：“仇老，这到底是怎么回事啊？”

    仇老说：“一般而言，炼丹师会引来这样的天象有两种可能。”

    “一种是炼丹师达到至尊丹师的境界，才会引发天象，这小子显然不可能是至尊丹师。”

    “另外一种是炼丹师炼制出来的丹药品质太高，太逆天了。”

    “原来如此！”

    童颜点头，然后摇头叹息道：“就算是因为炼制的丹药太逆天也没用，这一道天雷下来，什么丹药都没了。”

    “那可不一定。”

    说话的人是宫雪秋，她对童颜说：“任何事情到了云弈这家伙的身上都会变成例外，他总能给人一种意想不到的惊喜。”

    “天雷将炼丹炉都摧毁了，还能有什么惊喜呢？”

    童颜不相信。

    而此时云弈则是在那被炸毁了的炼丹炉残渣中搜索起来。

    当他拨开一根木炭，一道淡淡的金光一闪而过。

    “金丹？”

    “看那成色，不会是天阶丹药吧？”

    所有人眼睁睁地看着这一幕，云弈已经将那丹药从灰烬中拿了出来，在他的手上散发金光，此外更散发出一股沁人心脾的药香。

    “天啊，你这是天阶丹药啊！”

    仇老失声惊呼。

    别看他在这药王殿中地位很高，大家都对他很是敬重，那当然是因为他在丹道上的成就了。

    可也就是这样自命不凡的他，也从没炼制出天阶丹药。

    “运气，这一定是运气。”

    仇老愣了好一阵子之后，找出了这么一个他自认为很合理的解释。

    他对云弈哼声道：“小子你别得意，你就是运气，碰上了天雷的帮助才炼制出天阶丹药而已，估计这就是你一辈子的巅峰，以后你再也不可能炼制出这样品质的丹药了。”

    “所以，你依旧没有资格使用我的炼丹房。”

    云弈看着仇老，此时都觉得这老头可怜了。

    童颜也忍不住皱起了眉头，对仇老说：“仇老，我知道你可能很不服气，可事实就摆在眼前，云弈就是比你优秀啊！”

    “可笑，可笑至极。”

    仇老哼声道：“他这是运气，炼制出这枚天阶丹药估计就用尽了他所有的运气了。”

    “可他在瑶池宴上也炼制出了天阶丹药，这件事很多人都看见了。”

    “什么？”

    仇老再次神色大变。

    “如果仇老你不相信的话，大可以去打听一下，特别是上清宫的宗大师，他更是见证人，你问他绝对不会骗你。”

    “我……”

    仇老张张嘴，终究什么话都说不出来，然后整个人委顿在地上。

    对于好面子的他来说，这打击实在太大了。

    童颜似乎还没停下来的意思，而是继续对仇老说：“仇老，虽然我很敬重你，可修道界中本就是卧虎藏龙的，天外有天人外有人，如果一点都不知道谦逊自大成狂，那就是坐井观天了。”

    仇老一句话都说不出来了。

    云弈本来对仇老的印象也不好，加上他咄咄逼人，云弈都想要给他点教训了。

    现在童颜还训了仇老一番，云弈觉得自己也没必要往这老头身上雪上加霜了。

    所以也就懒得跟他计较了。

    可也就在这个时候，仇老突然扑通一下跪倒在云弈面前。

    “你这是做什么？”

    云弈被吓了一跳，这老头态度的转变属实有些吓人啊！

    仇老对云弈说：“你叫云弈吧？收我为徒，我愿意给你做一个炼丹童子。”

    “噗！”

    云弈直接喷了。

    而后没好气地说：“炼丹童子好歹是年纪小的才能算是童子吧，你这一把年纪了，还怎么当我的炼丹童子？”

    “太上老君的炼丹童子那都是得道成仙的存在，年纪肯定也不小啊，所以在修道界，怎么能这样看年龄呢？”

    仇老辩解道。

    “这倒也是啊！”

    云弈被仇老的话说得无言以对了。

    转而，云弈说：“不过我并不是专门的炼丹师，我是一名中医师，所以也没收炼丹师徒弟的意思。”

    “我也是一名中医医师啊！”

    仇老说：“我叫仇长卿，长卿本身就是一个中药名你也知道吧？”

    “你就是仇长卿？”

    云弈顿感意外。

    仇长卿笑道：“师父你知道我的名字？”

    “知道啊！”

    云弈苦笑道：“南华第一医圣的名字我还是知道的，只是我怎么记得好像好几年前你老人家就仙逝了啊？”

    “咳咳~~”

    仇长卿尴尬地咳嗽了几声，然后说：“我是为了躲起来炼丹，所以装死而已，不然就我的名气，各种大家族的人来找我看病，我又不好推脱，那还怎么炼丹呢？”

    云弈苦笑，这是放弃医道，一心修仙啊！

    对于医圣的名字，他在上学的时候就听人说起过，特别是在南华地区，更是首屈一指。

    原来听到医圣死亡的消息，云弈还惋惜过。

    没想到现在一个大活人就站在面前，云弈甚至都有些难以置信了。

    当下，云弈便笑道：“你要我收你为徒，教你炼丹也不是不行，不过我有要求。”

    “什么要求师父你尽管说。”

    “你要到我的痴医馆去坐诊。”

    “这……”

    仇长卿稍稍犹豫了一下，可看了看云弈手中的天阶丹药，他还是咬咬牙，说：“好，只要你肯收我为徒，教我炼丹，我就去你的医馆坐诊。”

    “好，明天去我医馆报到，到时候我再给你介绍两个朋友。”

    云弈大手一挥，很是洒脱。

    心里却在想医馆的扩建就迫在眉睫了。

    大家看着云弈那洒脱的样子却觉得这家伙很是凡尔赛，仇长卿是什么身份？那是无数人敬重的炼丹师，是神医，平常人只要能和他攀上关系就算不错了。

    现在云弈将仇长卿收为弟子，这其实是挺有面子的一件事。

    可云弈就这样收仇长卿为弟子，这时候还一脸平淡无所谓的样子，这是完全没将这当成一回事的意思啊！

    仇长卿这样就显得有些掉价了。

    可仇长卿却似乎的兴奋得不行，看来云弈的炼丹术让他很是羡慕向往啊！

