 孙家，孙千秋同样也得到了孙百药的通知。

“药王谷不插手？”

孙千秋哼了一声，“龙隐不过是占了一点便宜而已，才让玉家这么看重他。

现在玉家和药王谷相互牵制，没有了其他的势力干扰，龙隐算得了什么？”

作为道玄五阶的修法者，他更知道显圣的可怕。

虽然心中对药王谷的态度有些不满意，但是，药王谷能够牵制住玉家，他也只能接受这个结果了。

因为他非常清楚，要是玉家真的下场，他们孙家就没得玩了。

他们可是三等家族，在世家里面也是比较强大的存在。

现在就剩下了龙隐一个人，那龙隐算得了什么呢？

孙千秋沉思了一番，把孙嘉数叫了过来。

“爷爷你找我？”

孙嘉数有些忐忑地问道。

因为他的举动，现在孙家闹得沸沸扬扬，他也不知道会受到什么处罚，心中是有些不安的。

孙千秋淡淡地说道：“因为你的举动，现在我们孙家可是站在了风口浪尖上了。

我们堂堂一个三等世家，居然被一个人如此打脸，还放言要我们的公子下跪道歉，简直是不知所谓。

事情从你而起，那你负责去把这件事情解决掉。”

“是！”

孙嘉数急忙答应下来，紧接着又问道：“爷爷，应该怎么解决才比较好？”

“龙隐是怎么要求你的，你就怎么对待他啊！”

孙千秋理所当然地说道，“他不是要求你跪地道歉吗？

那你就让他来我孙家跪地道歉啊！还有，那什么宁安集团的股份，他不是让我们免费给他吗？

那你现在就想办法，让他把宁安集团，甚至是所有的产业都给我们啊！除此之外，他身上还有医术，就是这些医术，让他得到了很多人的追捧。

现在当然是想办法把他手中的医术给全部拿过来，成为我孙家的底蕴。

有了这样的医术，说不定我孙家有一天会摆脱药王谷的桎梏，成为世家里面另一个绝强的世家，而不用依附其他的任何势力。”

听到孙千秋的话，孙嘉数顿时有些激动起来，说道：“孙儿当初也是这么想的，才会去对宁安集团出手。”

“那就去做吧！”

孙千秋挥手说道。

“可是......爷爷，我可能需要一些人手。”

孙嘉数急忙说道。

孙千秋淡淡地说道：“人手给你调动。”

“多谢爷爷！”

孙嘉数急忙说道。

他现在可以调动家族的力量以后，可以好好地谋划一下，如何对龙隐下手了。

这一刻，孙嘉数心中很是得意，给本少爷嚣张？

现在本少爷可以调动家族力量以后，弄不死你？

随后，他开始安排起了人手，同时也在联系霍伟强那边，问道：“你在哪里？”

“公子，我现在在宁安集团啊！”

霍伟强回答道。

孙嘉数眉头一皱，意味深长地问道：“你在宁安集团？”

霍伟强的身份不是暴露了吗？

还在宁安集团？

难道龙隐他们什么都没有看到？

霍伟强急忙说道：“估计是上次和公子你发生冲突的原因，宁欣龟缩到家里不敢出来了。

现在宁安集团这边我说了算，我正在清理宁安集团的反抗力量，把宁安集团拿在手中。”

听到霍伟强的解释，孙嘉数微微点头道：“做得好！尽快把宁安集团掌控住，到时候，即便是宁欣手中掌握有百分之六十的股份，也根本没用。”

他接受了这个解释，因为，在他们孙家的压迫下，宁欣怎么还敢在外面行走？

这个时候，肯定是缩在家里，很多高手已经在保护着了。

可是，这样还远远不够，根本不能达到他爷爷说的要求。

他计划了一番以后，安排人手进入了阳城，准备去对付龙隐。

而另一边，龙隐也在安排着。

他在沉思，如何对付孙家。

如果只是以他现在手中的力量，想要对付孙家的话，那就得借用桃源洞的力量。

因为孙家有九重天和八重天的高手，甚至还有道玄五阶的修法者，这都是不能小觑的。

但是，桃源洞那边，有一批高手已经被莫问带出来了。

他想要借用桃源洞的力量来对付孙家，恐怕桃源洞的力量会抽空很大一部分。

这样的情况，对桃源洞是非常不利的。

如果恰好在这个时候，有人对桃源洞动手，那桃源洞就危险了。

所以，莫仁估计不会答应他的要求，最多只会支援一两个高手。

这牵涉到了桃源洞的存亡，龙隐是没有办法勉强的。

但是，只是派来一两个高手，怎么够用？

而他现在手中的力量，即便是把玉珊瑚算上，还有云汐也算上，依然不够。

那些各大门派的人，对于这种覆灭一个家族的事情，估计是不会帮忙的。

所以，龙隐也很纠结，要怎么才能对付孙家呢？

沉思了很久以后，龙隐一个电话，把老贾和李道清师徒都给叫了过来。

“公子，有什么事情吗？”

老贾好奇地问道。

李道清也很好奇，龙隐这么久没有叫他，是有什么事情？

龙隐先是看向李道清说道：“你还欠我一个承诺，现在我要这个承诺。”

“公子但请吩咐！”

李道清急忙说道。

龙隐点了点头，说道：“这一次，我要你们联手，去给我布置一个大阵。”

“不知道公子需要我们布置什么大阵？”

老贾更好奇了。

龙隐沉吟道：“不知道你们有没有听到消息，我和孙家已经势同水火，他们想要对付我，我也想要对付他们。

所以，我让你们布置的大阵，就是用来对付孙家的。

你们去布置大阵的时候，可以消极怠工，甚至可以向孙家通报，但是，最好不要给我知道了。

否则的话，我就先收拾你们。”

“公子放心，我们肯定会认真做事的。”

老贾和李道清等人都说道。

李道清是根本不敢违抗，而老贾，他还在心心念念地想要从龙隐身上学到大衍天算呢！所以，对于龙隐的要求，他们都是答应的。

只是他们有些好奇，不知道是什么大阵，可以对付孙家？

 