    天大亮了，张铁森从睡梦中醒了过来，他走出房间门，就闻到了煎鸡蛋的味道。

    在餐厅的餐桌上，已经摆着几盘小菜，还有一碗小米稀饭，以及两个及煎鸡蛋。

    张铁森觉得自己的肚子不争气的“咕咕咕”的叫了几声，这是在发出抗议了。

    就在这时候，孙阿香端着一盘馒头从厨房里面走了出来。

    张铁森肚子的叫声，这丫头是听得一清二楚，她好像是楞了一下，接着就发出了笑声。

    到了最后，这丫头笑的是捂住了自己的肚子，把端着的馒头也是放到了地上。

    张铁森也是尴尬的笑了笑，也不知道说什么了。

    “吃饭吧。”

    孙阿香好不容易停住了笑声，满脸涨得通红的对着张铁森说道。

    这一顿早饭，张铁森吃的很是尴尬，因为孙阿香这丫头只要是一看他，就捂住嘴巴，一副想要笑，却是强行忍住的样子。

    好在张铁森的手机响了起来，这一下可是让尴尬的他暂时摆脱了这种境地。

    拿着手机看了一眼，是铁蛋打来的，他刚接通了电话，铁蛋急促的声音就钻进了他的耳朵里面：“老大，你在那里？

    工地上出事情了。”

    听到工地上又出事情了，张铁森不由自主的摇摇头，怎么这个工地上是一波未平一波又起呀。

    “你慢慢说，究竟怎么了？”

    “是这样的，工地上不知道什么时候钻进来了一条狗，结果工人们把这只狗逮住，做成了红烧狗肉，现在狗的主人来了。”

    “那人家的狗值多少钱，赔偿给他不就完了吗？”

    张铁森真的是有一种哭笑不得的感觉，这样的事情难道也需要自己出面解决吗？

    “哎呀，我也给你说不清楚，你还是过来看看吧。”

    铁蛋刚说完话，电话里面又是传来一个老太太的声音：“你们老板什么时候来？”

    张铁森只是听到了这一句话，铁蛋就把手机挂了。

    “我要去工地上，哪里有出了点事情。”

    张铁森把手机装了起来，三两口把自己的稀饭喝完，对着孙阿香说道。

    说完话，也不等孙阿香说什么，张铁森就穿好了鞋子，离开了这里。

    这里可是孙阿香居住的地方，张铁森想要在这里多待一会儿，问题是工地上出了事情，他只能够先去解决那边的事情。

    来到了工地上，老远张铁森就看到那里围着一群工地上的工人，看他们的样子，都显得很是激动。

    张铁森急忙开着车来到了这些人面前。

    把车停了下来，刚下车，就听到一个女人的声音：“你们吃了我的狗，现在还有理了？”

    “我们已经说了，要给你赔偿，你还不愿意，你说我们怎么办？”

    一个男人的声音也钻进了张铁森的耳朵里面，这是工地上的一个小班长。

    “我的狗从小就陪着我，就像是我的儿子一样，你们现在把它吃了，就是吃了我的儿子，你们说，怎么赔偿？”

    女人说完话，竟然是哭了起来，看来，这个女人和那一条狗有着很深的感情，不然她也不会有这样的反应。

    张铁森走到了这一群人的面前，看到他来了，现场顿时一片寂静，就连那个女人也是停住了哭泣，看着他。

    这个女人大概有五十多岁，年轻的时候也应该是一个美女，就算是现在岁数大了，可是她身上散发出来的那种韵味，还是很吸引人的。

    、就算是刚刚哭了，可是当哭声停住了以后，她就恢复到了以前那种状态。

    “请问大姐，这究竟是怎么一回事情？”

    张铁森看了一眼在场的这些人，这才微笑着问道。

    “你是他们管事的？

    你的人把我家贝贝吃了，你们要赔偿我。”

    女人说话的时候，语气又是显得激动了起来。

    “贝贝？”

    张铁森看到女人有点激动了，于是就装作疑惑的问道。

    “就是我的那一只狗，这一只狗陪着我好多年了，没有想到会让你们吃了。”

    女人说话的时候，眼角又是流出了眼泪。

    “好了，这样吧，大姐，我们到那边的办公室去说行吗？”

    也许是张铁森的态度很好，他说完这句话以后，女人犹豫了一会儿，点点头。

    张铁森这才对着那些围观的工人们挥挥手，说道：“你们先散了吧，有什么事情等会儿再说。”

    说完话，张铁森和女人朝着附近的办公室走去、一路上，女人还不停地哭泣着，一边走着，一边诉说着自己和那一条狗的感情。

    张铁森静静的听着，不时地安慰几句女人。

    走到了办公室，张铁森让女人先坐下，又给倒了一杯水，然后这才仔细的询问了起来。

    女人叫做张淑娴，因为家中的孩子都在外地上班，所以就养了一条叫做贝贝的狗。

    贝贝很是聪明，可以说，这些年，张淑娴把它当做了自己的孩子，只是没有想到，自己当做孩子的贝贝，却是成了那些工人们的一盘菜。

    这时候，狗子和铁蛋也来到了办公室，看到了张铁森，两个人脸上都是有一些惭愧的神情。

    看到了狗子和铁蛋，张淑娴一下子站了起来，语气也是显得有一些激动了。

    “你们怎么又来了？

    我说过了，我不想再见到你们。”

    张淑娴说完话，还挥挥手，就像是赶走两只苍蝇一样。

    狗子和铁蛋无可奈何地看了一眼张铁森，说道：“老大，我们先走了。”

    说完话，两个人转身就走了出去。

    两个人的动作很快，好像是害怕张铁森会拦住他们一样。

    张铁森的心中虽然是有一些怀疑，可是他把怀疑压在了心中，现在最主要的是解决张淑娴狗的事情。

    最终，张铁森答应张淑娴，再买一条狗赔偿给张淑娴，至于吃了狗的工人们，他一定要严厉的处罚。

    送走了张淑娴，张铁森打通了狗子的电话，过了好一会儿，这家伙才接通了电话。

    “你们马上来办公室。”

    张铁森说完话，就把手机挂了，自己坐在椅子上，看上去很是生气。

    大概过了十几分钟的时间，狗子和铁蛋两个人才慢慢的推开了办公室的门，走了进来。

    

