    经济人将卧室的房门打开后，看到缩成一团的杨小贝。

    她披头散发，抱着身子，坐在地上全身都在发抖。

    “啊，你们不要过来，不要过来！”

    经济人刘芳试图安慰她：“小贝，别紧张，总裁来看你了，别害怕，我们不会伤害你的。”

    然而根本不管用，杨小贝尖叫得更大声了，她双手抱着脑袋，整个人如同惊弓之鸟一样。

    经济人跟戴维都不敢上前去，因为一旦上前，她的反应就会更激烈。

    这情况不是一般的严重了，可想而知，这姑娘遭遇了怎样的可怕事件。

    秦明月眯起眼睛，越过两人，慢慢朝杨小贝靠过去。

    “啊，出去！出去！……”

    尖叫声依旧不断。

    秦明月也不敢靠近了，停在边上看了她一会儿，这种情况已经接近于精神崩溃了，明明上一次见她时，还青春明媚，即使穿着清洁工的工作服，拿着拖把，提着脏污的水桶，也掩盖不了那满身的朝气。

    怎么陪了一场酒就成这样了？

    秦明月又看了一会儿后，转身对后面的戴维跟萧陌然说：“你们出去。”

    等戴维跟萧陌然两个男人出去后，秦明月过去把房门关上了。

    杨小贝这才安静了不少，但依旧是抱着头，缩着身子。

    刘芳仿佛发现了什么：“总裁，小贝，她这是……”

    秦明月点点头，她这是对男人产生了恐惧，害怕看到这种生物，所以连门都不敢出，就这样缩着，加上信念崩塌，精神几乎崩溃，整人就成这样了。

    “杨小贝，”秦明月慢慢靠近，然后蹲了下身，与她平齐，轻声叫着她的名字。

    杨小贝已经不尖叫了，但她依然抱着头，口中喃喃念着：“我不想当明星了，我不要唱歌了，不唱歌了……”

    接着又念：“我没有钱，不要逼我了，我没有钱，没有钱，……”

    “小贝，”秦明月再度唤着她的名字，声音轻缓，如同有魔力一般，杨小贝抬头征征看了她一会儿之后，竟然慢慢平静了下来，脸上的表情逐渐转为呆滞。

    “小贝，你现在很累了，先去洗个澡，然后睡一觉好不好，放心，你现在很安全，没有人会伤害你……”

    随着秦明月低缓的声音吐出来，杨小贝竟然点点头，站了起来，然后找了两件衣服往浴室走去。

    经济人刘芳惊呆了，她转头用一种无比崇拜的眼神看向秦明月，叫道：“天，总裁，你是不是会催眠术？”

    “你帮她收拾一下房间，然后下去给她买碗热粥，以后你就专门带杨小贝，这样的事情我允许有下一次，听见没有？！”

    刚才还觉得这个女孩声音温柔，平易近人，没想到下一秒就变身成为霸道总裁，听着这样严肃的声音，刘芳呼吸一紧，立即点头道：

    “好的，总裁，我以后一定保护好杨小贝，我保证这样的事情决不会再发生了。”

    秦明月打开门出去，戴维则等在门口，萧陌然坐在沙发上。

    她对门口的戴维说：“打电话找个女医生来。”

    虽然不知道总裁用了什么方法让杨小贝配合检查，但戴维立即去了。

    刚才房间里的光线晕暗，但秦明月还是看到杨小贝的脖子上，胸前都有很明显的抓伤。

    这么努力的姑娘，如果在她的公司里出事，那秦明月内心会不安的。

    这种事对一个刚出社会的却又拼命努力的姑娘，带来的会是毁灭性的打击。

    希望事情不是他们想像中的那样。

    萧陌然坐在沙发上看着手机，对秦明月招了招手，示意她坐过来。

    然后对她说：“杨小贝被拉去陪酒的酒吧说是没有监控的，但是这种高级酒吧，一般怕出事都会在包厢的隐蔽角落里装一个微型摄像头，你问问，当时出事的是几号房，应该有监控可以查。”

    经济人帮杨小贝收拾好了，又下去买了碗热粥给她吃。

    吃好之后，秦明月进去了没多久，她就躺在床上睡着了。

    这个时候，女医生就进去了。

    女医生还没出来，监控就发到萧陌然的手机上了。

    秦明月坐着一起看。

    一开始的画面可以看到一大群人。

    秦明月一眼就看到了童云舒，原来那天晚上她也在。

    一群人热热闹闹地唱歌喝酒，看起来气氛很嗨，而杨小贝明显很局促地坐在一边，时不时要被逼着喝一杯酒。

    接着又玩起了，划拳，输了喝大杯酒的游戏。

    杨小贝被拉了过来，与她一起还有另外两个小明星。

    然后猪头一样的副导演，喊话让杨小贝过来敬酒。

    杨小贝战战兢兢地拿起一杯酒，递了上去。

    谁知却被人呼了一巴掌，酒水跟酒杯碎片都弄了一地。

    猪头副导演还破口大骂，大意是骂她不懂规矩什么的。

    杨小贝捂着脸都不知道怎么回事。

    接着猪头导演又喊话让一个小明星过来敬酒。

    小明星端起一杯酒，喝了一口，然后对着猪头导演那张大猪嘴喂了过去。

    周围的人非但没有人觉得奇怪，还都在高声起哄着，叫着。

    猪头导演抱着女明星嘴对嘴，手还往小明星的衣服里伸去，死劲地揉着小明星傲人的熊前，衣服被拉扯得恨不得都能看到点了。

    那猪头喘着粗气，好一会儿才放开。

    小明星一句话不敢说，理了理衣服，端着酒杯，坐到另一边去了。

    猪头导演身边的人还在起哄，声音很吵杂。

    接着有人推着杨小贝去敬酒，就是像刚才那个小明星那样敬酒。

    在这一群人里面，杨小贝就像是一只被待宰的小白兔一样被推搡着，这种情况她第一次碰上，自然整个人都是懵的，她用求助的眼神望向身边的人。

    然而没有一个人敢上前去帮她。

    就算有人看不惯，却也只是低着头，假装什么都没看到。

    这里面自然包括童云舒。

    童云舒甚至端着杯子，表情带笑地欣赏着被推搡的杨小贝。

    童云舒算是里面最大，也是背景最强的明星吧，对于这种场合，她见怪不怪地坐着，面上还带着看戏的笑。

    这就是所谓的，被粉丝们尊崇的美少女天才钢琴家，集修养与才华于一身的帝都名缓。

    秦明月只觉得好笑。

    没多久，童云舒便起身告辞，一帮人都跟着她走了。

    杨小贝也要走的，但被人蛮横地一拉，再一推，就跌到一边去了。

    监控里可以看到她惊恐地冲走到门口的童云舒一帮人叫着，求救着，然而没有一个人理她，都事不关己地出去了。

    童云舒那帮人都走了后，包厢里就剩猪头导演几个男人了。

