    当下阎老三就如同一条最危险的毒蛇一般，将两把手枪插在腰间，然后左手和右手各执一把手木仓便直接躬着身子来到了山洞口处，透过洞口前的那树枝的缝隙便向外看去。

    入眼的却只有一个人，阎老三不禁挑了挑眉，这是一个非常年轻的女人。

    女人腰细腿长，这身材绝对是属于那种，该大的地方大，该小的地方小。

    乌黑的长发随意地在脑后扎了一个马尾。

    看清楚这个女人的那张脸，阎老三简直都想要直接吹个口哨了，这绝对不是冲动，实在是这个女人长得就很想让人吹口哨。

    不过和警察玩了这么多年的捉迷藏，阎老三也接触过太多形形色色的了，所以对他来说，越是漂亮的女人，越危险。

    而且，看那洞外的女人，步步为营，一只细白的手里，也正拎着一把乌黑的手木仓。

    不错，是拎的。

    阎老三这倒是有些看不出来这个女人的身份了。

    他和警察打交道的次数不少，在他看来，警察在这种时候都应该双手执木仓，然后一双手臂伸直了，以这样的不变应万变。

    而这个漂亮的女人，却是拎的，不但是拎的，甚至以他的眼力来看，这个女人执木仓的右手臂都是很松驰的……

    这，这怎么看也不应该是一个警察应该有的姿态。

    但是，这个时候能进山来搜寻他的人，除了警察应该不会再有其他人吧。

    阎老三吸了一口气，一双略显细长的眼睛这一刻却是越发的细长了。

    这个女人，竟然给他一种非常险的感觉……

    当下阎老三无声地吹出了一口气，然后将左手里的木仓放下，只是平端起右手的木仓，左手托在右手下，他的手很稳，眯着一只眼睛，瞄准了苏青。

    而这个时候，苏青虽然还没有看到那个挡在树后的山洞口，可是这个时候她却突然间有一种被毒蛇盯上的感觉，当下她虽然肢体语言并没有改变，但是她的心里已经提防了起来，看来果然没有猜错，那个阎老三就在这附近，而且只怕现在那个王八蛋，就在看着她呢。

    阎老三眯着眼睛，手指已经扣动了扳击。

    而与此同时，苏青却身子一动，直接侧飞出去，就在她的身形刚刚离开原地，一簇尘土便在刚才苏青所在的位置溅了起来。

    阎老三的手当下就是一顿，他是万万没有想到，这个女人反应居然会这么快，他本以为刚才那一下子一定会命中的……

    苏青的身子一接触到地面，却并没有停止，而是直接向着侧面滚了过去。

    而阎老三那边也不过只是顿了一下，充其量也就是零点五秒钟的样子，然后飞溅起来的尘土便一路追着苏青滚过的痕迹而去。

    雷动和金铃两个人自然也看到了这一幕，当下两个人的面色齐齐一变，甚至就连汗毛都紧竖起来了。

    雷动立刻就想要冲出去，却被金铃一把拉住。

    金铃急切地道：“你那边，我这边。”

    雷动明白了，当下一点头，便闪身离开了大石头后面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思，今天有事儿，刚刚才回来，明天一定补上了！

