    第681章 石头人部落

    林逸在说动让炎魔族帮助自己，并答应带着他们一族离开炼狱岛之后。

    随即林逸便又马不停蹄的赶往最后一个目的地：【石头人部落】。

    而林逸在半兽人索伦那里获得了一颗还不知道是什么品阶的【兽神珠】；

    在炎魔一族这里，自然也不可能空手而归。

    作为林逸帮助他们离开炼狱岛的报酬。

    炎魔一族的族长帕克，给了林逸十颗据说是极为珍贵的【炎魔之心】。

    而至于为什么珍贵帕克并没有多说，只是说让自己自己去挖掘。

    在林逸拿到那十颗黑秋秋的所谓【炎魔之心】时。

    这东西和索伦给自己的【兽神珠】一样，都还是看不出什么品阶和作用，只有一个简单的名字。

    本着真心换真心的原则，林逸对此也就没有继续深究。

    想来这炎魔一族，应该还不至于拿十颗没用的石头来骗自己吧？

    ……

    石头人部落是炼狱岛四大部落中，实力是仅次于半兽人部落的最强部落。

    所谓石头人，人如其名。

    这个部落里的所有人都是由石头组成的。

    （在林逸第一次听到有这种奇特种族的时候，就很好奇他们是如何传宗接代的。）

    而在简单的了解后，林逸才知道他们石头人的后代，竟真的是从石头里蹦跶出来的。

    石头人生育其实是不分男女的，或者说每个石头人都是一名强大的‘战士’。

    他们之中，有一部分石头人的身上，在其腹部位置有一块凸起的石块。

    这种石块是与生俱来的，并且也并不是每一个石头人身上都会天生携带。

    他们将这块凸起的石块名叫【孕石】。

    当这个携带【孕石】的石头人在成长到一定的年纪后（20年-25年），【孕石】便是自行脱落。

    然后他们便会将这块脱落的【孕石】收集起来，放到他们专门修建的【新生池】内孕育。

    在达到一定程度的时候（半年-1年），这枚【孕石】便会慢慢的变成一个新的生命（小石头人）。

    这便是石头人孕育新生命的整个过程。

    石头人所居住的地方与其称作是村落，其实这里就是海岸边的一片礁石地带。

    他们群居在这片复杂的礁石林中，都是以天为被，地为床。

    过着极其简单与质朴的生活。

    石头人不惧严寒，也不惧酷暑。

    至于刮风下雨对于他们而言，就是一种难得的享受。

    他们也不存在任何的病痛。

    只要不出意外的话，每个石头人都是自然而终。

    而事实上他们每一天的生活轨迹就是：

    每天下海捕食或者进入森林采摘野果，然后回到礁石林与族人一起享用美食，聊天休息。

    而这便是他们生活的全部。

    在这里没有繁琐的阶级划分，所有人都各司其职。

    没有人类社会的那种复杂的勾心斗角和尔虞我诈。

    他们的思想其实很简单，就是过好每一天，然后静静的等待生命的终结。

    而他们的社会原则是：人不犯我我不犯人。

    只要不是你主动去招惹他们，他们便不会主动去找任何人的麻烦。

    其实如果硬要说他们有什么阶级存在的话，那就是……

    普通石头人的身体一般为青色的岩石构成，体型大多在2米左右；

    但是在这个特殊的族群中，一定会存在一个浑身为红色岩石构成的王。

    这个浑身由红色岩石构成的石头人，便是这个族群里面天生的领导着，他们成年的体型可达3米以上。

    每一个石头人都要无条件的服从这个唯一的王。

    这个王在外人眼里，被称之为：红岩巨人，也叫石巨人。

    红岩巨人如同狼人族的【圣言师】一样，都是这个世界上独一无二的存在。

    只有当这个红岩巨人死亡的时候，他们石头人部落才会诞生出下一个红岩巨人。

    在炼狱岛内，他们石头人拥有着天生的强大防御力。

    因为他们不喜争斗。

    所以他们可以说是在这炼狱岛之中，对其它三个部落最没有威胁的一个种族。

    这一代的红岩巨人名叫纳尔文，实际年龄才20出头。

    但是因其特殊身份的缘故，他从出生开始便是这个石头人部落的领导者。

    每个红岩巨人在年满12岁的时候，便会自动获得石头人部落的全权统治权。

    不过一般情况下，自律的石头人是不需要纳尔文参与管理的。

    从出生开始，纳尔文就和普通的石头人一样，过着简单而又快乐的生活。

    直到有一天，一个身穿铠甲的男人出现在他面前：

    “你们要干什么！”

    当林逸一群人出现的时候，所有在礁石林忙碌的石头人都纷纷停下。

    然后迅速将一脸好奇的纳尔文给保护在起来，一脸警惕的盯着林逸这群不速之客。

    面对一群两米多高的石头人的质问，跟来的炎魔族帕克和半兽人索伦皆笑而不语。

    这个时候的林逸，自然是需要出来说一句老套的开场白道：

    “各位放轻松，我们并无恶意。”

    林逸看着这些充满敌意的石头人，充满诱惑性的说道：

    “今天我们来只是想来问你们一句：”

    “你们想不想离开这座囚禁你们的炼狱岛，到外面更广阔的世界去生活呢？”

    话音落下，对面数千石头人站在原地面面相觑起来。

    不过紧接着就是一阵哗然和热议：

    “什么？离开炼狱岛！”

    “去哪里。”

    “炼狱岛外面还有其它的岛屿吗？。”

    “我们为什么要离开这里。”

    “这里挺好的啊，干嘛要离开。”

    “就是！”

    ……

    他们一边质疑和议论着林逸的话，下一刻话锋一转：

    “人类都是狡诈的生物，不能听信他们的。”

    接下来这些单纯的石头人纷纷开始附和起来：

    “对！不能听他们的，让他们走。”

    也有人猜测:

    “这会不会是那个半兽人的阴谋呢？”

    这些人越说越激动。

    而包围圈中的纳尔文听着族人的议论，脸上的好奇越加的浓烈起来。

    当他透过缝隙注意到林逸正在看向自己的时候。

    不知为何，纳尔文似乎从这个一脸微笑的人类身上，感受到一股前所未有的亲切？

    并且通过这个人类的笑容，纳尔文确信他一定不像自己族人嘴里说的那样不堪。

    忽然他伸手想要去推开挡在面前的石头人。

    不过以他的力气，根本推不动这些已经成年石头人。

    因此他只能无奈的开口道：

    “塔雷叔叔，让我一下。”

    “我要过去。”

    那个名叫塔雷的石头人回头看了眼纳尔文，脸上露出为难的表情道：

    “我的王！”

    “这些狡诈的人类恐怕是不安好心。”

    “我想为了你的安全，你还是在里面的比较好。”

    周围的石头人纷纷开始附和道：

    “是啊是啊！”

    “我的王，千万别出去听他们的。”

    “他们就是骗子。”

    ……

    不过纳尔文对他们所说的却丝毫不以为意。

    长这么以来，纳尔文还是第一次行使了自己的权利道：

    “现在我以王的身份命令你们。”

    “让开！”

    挡在纳尔文面前的几个石头人迟疑了一下，最终还是向纳尔文让开了一条路。

    纳尔文在一群高大的石头人之中越众而出。

    而在这过程中，纳尔文的脸上都是充斥着对林逸等人的好奇。

    特别是这群人身上那些华丽的装备。

    这些装备可是在炼狱岛里面绝无仅有的。

    纳尔文在林逸身前五米外站定。

    而周围的石头人担忧纳尔文有危险，想要上来的时候，却被纳尔文给出声制止了道：

    “都在原地不要动。”

    “我自有分寸。”

    纳尔文这一开口，那一群人高马大的石头人瞬间哑火。

    虽然不能靠近，却不能阻止这些石头人用威胁的目光盯着林逸这群人。

    估计林逸这些人还是有什么些许异动的话。

    这些虎视眈眈的石头人，立马便会一拥而上吧。

    阻止了自己族人的靠近后，纳尔文对着林逸好奇道：

    “你们是从外面世界来的吗？”

    “就是你刚刚说的那个：更广阔的世界。”

    林逸点头道：

    “没错。”

    纳尔文继续好奇的问道:

    “那炼狱岛之外的世界是什么样子的呢？”

    “比炼狱岛大多少？”

    “有好吃的果子和新鲜的海鱼吗？”

    “呃~”

    一听到这个问题，林逸脑门一排黑线。

    炼狱岛虽大，可真要是跟拉法姆大陆比起来。

    那简直就和大象跟芝麻粒一样，完全没有任何的可比性好吗。

    至于纳尔文说的那些吃的，林逸就更是哭笑不得了。

    不过为了更详细的描述拉法姆大陆，林逸还是尽可能说道：

    “外面的世界比你们这里要大了无数倍，那是你绝对无法想象的。”

    “在那个世界里，有无比广阔的陆地与山川河流。”

    “有雪山、有冰原、也有物质丰富的森林与一望无际的平原。”

    林逸刚说到这，身边的张新颖便接过话头道：

    “还有各种各样你绝对没有吃过的美食，多到你可能一辈子都吃不完哦。”

    一边的失语也情不自禁的跟着附和道：

    “还有许许多多像我们身上穿的这些一样，好看的衣服。”

    天赐道：

    “还有巨大无比的人类城市和种族栖息地，在那里有许许多多好玩的东西，绝对都是你没有见过的。”

    帅掉渣贱兮兮的眨了眨眼道：

    “还有各种美女哦。”

    见众人都把目光看向自己，战晨也是一脸的无语。

    不过还是迟疑了一下，开口道：

    “嗯……还有许许多多和你们一样奇特种族，大家彼此间都是和平共处，安居乐业。”

    ……

    随着众人你一言我一句的，把外界所有能说的都说了一遍。

    此刻别说的对面的那些石头人了。

    就是跟来的索伦和帕克的脸上，都露出了无比憧憬的神色：

    “真想早点去外面的世界看看啊。”

    “跟外界一比，我们这小小的炼狱岛跟个狼窝有什么区别。”

    林逸有些汗颜的对着纳尔文道：

    “差不多也就是这些了。”

    本来林逸还以为，看这些石头人对自己等人的态度，估计需要费点功夫。

    还担心今天这事还定不下来。

    可没想到纳尔文竟然一口便答应了下来道：

    “好，我跟你们走。”

    随后纳尔文一脸焦急道：

    “什么时候走？”

    “现在就走好吗，我已经等不及了。”

    众人：“……”

    (本章完)

