    江府。

    此时，偌大的江府早就已经是人去楼空，十几口的棺材和数十具护卫的尸体密密麻麻摆满了院子。

    要不是知道这里是江府，规模极大，不知道的还以为这里是义庄呢！

    叶千羽几人从门口慢慢走进江府，顺着地上的尸体，仔细查看，每走几步都要停下来看看。

    直到走到棺材旁，看到里面尸体后，这才开口问道:“验尸结果出来了没有？”

    衙门来的仵作闻言回答道:“回大人的话，江府一共死了五十三人，除了一名更夫侥幸存活外，还有江家老爷的女儿江玉燕躲在密室内活了下来。”

    “这次护卫都是怎么死的？”叶千羽再次问道！

    “回大人，这些护卫都是被利箭洞穿而亡，后院书房内的尸体全变成了干尸。”仵作如实告知！

    “干尸？”叶千羽疑惑道:“怎么回事？”

    “小的也不知道怎么回事！”仵作有些惊恐的说道:“他们体内的血液就好像被抽干了一样，整个就好似被风干了的腊肉。”

    叶千羽闻言，一只手拖着下巴，思索起来。

    果然，和张衡亮一摸一样，吸收活人的气血，来增加攻力。

    之前自己的推断也得到了证实，青城派定是在培养这些怪物，让他们修炼血祭之法，慢慢妖化，供他们驱使，来帮他们得到自己想要的东西。

    “将尸检拿来给我。”叶千羽收起思绪，看向仵作吩咐道！

    仵作闻言，从怀里摸出一张折叠成两半的纸张递给了叶千羽道:“大人，这就是小的写的尸检，请大人过目！”

    “嗯。”叶千羽淡淡点头，接了过来。

    叶千羽看过尸检之后，走到一具尸体面前，仔细查看之后，将手按在胸膛的部位道:“你看，他的箭伤偏离了心脏的位置，虽然严重，但是并不致死。”

    “他是被人补刀而死。”叶千羽将尸体翻了过来，指着后颈道:“你在看这里，明显被人用利剑刺过，比起这个伤口，你觉得哪个更致命？”

    仵作脸色一红，挠了挠头，尴尬道:“对不起大人，是小的疏忽了！”

    叶千羽摆了摆手，说道:“我做这些，并没有要责怪你的意思，只是再和你探讨，弄清这些人的死因，对我们破案十分重要！”

    仵作听他这么说，长吁了口气开口道:“小的，这就去重新验尸，仔细检查，这次保证弄清除他的真正死因。”

    “有劳了！”叶千羽叮嘱道:“那些干尸你就不要管了，其余的死因，你都要重新查一查。”

    “大人，这个就没必要了吧？小的，吃仵作这碗饭怎么说也有十年了，总不至于个个都失手吧？”

    这回仵作的脸色有些不大好看了，一个人的死因可以说是他的疏忽导致，那几十人都不对，这不是在说他无能么？

    “你他娘费什么话？”陈潇怒斥道:“让你去你就去，啰啰嗦嗦的想干什么？”

    “是！”仵作的脸一直红到了耳根子，匆匆忙忙的就去了。

    叶千羽倒不是故意刁难他，只是这么随便给出的结果，很可能漏掉重要的线索。

    还有一个原因就是帮陈潇立威，以后做事要规规矩矩的，不要想着糊弄事。

    “好家伙！”

    叶千羽来到一处棺材前，推开了棺盖，里面的尸体虽然已经成了干尸，不过看其皮肤的厚度，这个人横练的功夫至少也有了些火候。

    最起码普通的刀剑很难重创他，可是胸前凹陷下去的胸骨，让他觉得有些惊讶！

    打量着此人胸前的掌印，叶千羽心道:“这得多大的力气。”

    “叶兄弟。”令狐冲打开了身旁的一具棺材，指着里面的干尸说道:“你看，同样的伤势。”

    叶千羽只是随意看了一眼，似乎对他们的死因不太感兴趣，转口看向李明问道:“这两个人是什么身份？查了么？”

    “查到了。”李明道:“昨晚我就已经接到了情报，他们两个号称大漠双雄，善用狼牙棒，外家功炉火纯青，都是常年作案，打家劫舍的狠角色。”

    “嗯？”叶千羽听他这么说有些诧异道:“他们怎么会出现在这里？”

    “卷宗记载，大漠双雄，五年前就已经被朝廷通缉，只不过一直没有归案。”

    李明组织了一下语言，继续说道:“根据情报，这两人一直隐藏在江府，和江家家主江别鹤暗中勾结，鱼肉百姓。”

    “我就说他是个道貌岸然的伪君子吧？实锤了，太可恨了！”陈潇语气间，尽是不屑！

    “死了也活该！”叶千羽讽刺一句，问道:“那江别鹤的身份那？能够驾驭悍匪的人，也不简单吧？”

    李明道:“根据衙门的存档显示，江别鹤，也就是江老爷，从五年前迁移到灵梦县，一直深居简出，乐善好施，为人十分低调，至于以前的过往，几乎是一片空白。”

    陈潇拍着胸脯说道:“老弟，我已经托人去查了，相信很快就会有结果，用不了就能有结果，放心等吧！”

    “嗯！”叶千羽含含糊糊的答应了一声！

    费话，你背后有国公府，想查什么查不出来？

    叶千羽表面不动声色，继续向后院走去。

    “就是这里。”岳灵珊跟着来到后院书房外，指着一块空地说道:“那天晚上，我和两位师兄就是在这碰到了那个怪物！”

    “不错！”林平之发生柔美的声音说道:“当时它放出了一股有毒的血雾，我们只能运功抵挡，让它跑掉了。”

    “再然后就被当做嫌犯给抓了起来。”令狐冲脸色有些难堪！

    “进去看看！”叶千羽抬脚走进书房！

    书房仍旧保持着原样，看来衙门内的捕快搬运尸体时，很用心，没有破坏现场。

    叶千羽查看着四周，从墙壁和窗纸喷溅的血迹能看出来当日的打斗何等激烈。

    “这个书房怎么有点古怪？”叶千羽在书房转悠了几圈，低声无语道。

    陈潇不以为然的囔囔道:“老弟你这话说的多可恨呢？这书房里面死了这么多人，能不古怪么？”

    “书房已经查过四五遍了。”李明插嘴说道！

