    “我负责坐牢。”

    本来比较和谐的饭桌上突然变得尴尬了起来。

    程勇一愣：“什么意思？”

    吕受益突然站了起来：“小凡，我和你说几句话。”

    这时吕受益丝毫不管不顾的把林振东给拉了出来：“你什么意思？你知道不知道的啦，卖假药是要判刑的，你负责坐牢？你姐姐听你说这话她不得气死，之前我们不是说的好好的啦，咱们只卖药，让程勇去负责，真出了事，他顶着。”

    “姐夫，程勇不傻，咱们抱这样的想法，他何尝不是抱着同样的想法？况且渠道在程勇手里，我们当然可以冒险去开拓渠道，但然后呢？”

    林振东微微摇头：“而且放心，只要我们注意安全，肯定不会出事的。”

    “我……”

    “好了，别说了，姐夫，我心里有数。”

    林振东微微摇头说道。

    大家都不是圣人。

    程勇带着人跟张长林干了一架后从派出所知道卖假药要判刑8到15年，甚至是情节严重要判无期的时候就已经打退堂鼓了。

    等张长林这么一吓唬，更不要说张长林还给程勇两年的利润，这换谁也会犹豫，程勇自然答应了下来。

    而且说来，程勇并不欠病人什么。

    只不过吕受益的死真真的触动了程勇，真的让他人性的那缕光辉发扬光大。

    既然这样，林振东在拯救自己这便宜姐夫的时候顺手把程勇救一下也没啥。

    反正到时候自己只要完成任务，那么‘咻‘的一声自己就走了。

    如今的小舅子已经不再是当初那个啃自己的小舅子了。

    为此，吕受益也不再相劝。

    重新回到了酒桌上，林振东笑呵呵的说道：“大家都知道卖假药是要判8到15年的，甚至有可能判无期，勇哥上有老下有小自然不合适的，所以名义上我就是老板了，如果大家真的被警察抓住的话，直接就说是听我的来卖药，你们什么都不知道……”

    “小凡……”

    程勇这个时候双眼有些红，他当然知道卖假药走私是不对的，可是他没有想到会判刑这么重。

    “勇哥，你这弄啥，况且我们只要小心谨慎一些，有可能不会被逮住。”

    林振东明白这个时候程勇不会再有任何的其它想法了，心中也是落了下来。

    如果现实中，林振东当然不可能这样。

    所以，看着酒桌上其它人的表情，林振东也算明白了为什么起点装逼小白文成绩那么好了。

    因为装逼真的好爽啊。

    “凡哥。”

    彭浩突然站了起来说道：“我无依无靠，还是我来吧，反正我也不一定活多少岁，我觉得我挺合适的。”

    吕受益忙说道：“小凡，我觉得可行，毕竟你还是大学生，明年就毕业了……”

    “好了，姐夫不用说了，大家也不用再劝我了，这事就这么定了。”

    林振东端起酒杯说道：“当然，咱们这一杯酒是敬我们的事业，我们以后的日子只会越来越好，越来越牛逼，来，吃饭。”

    三杯酒喝完，气氛倒是热烈了起来。

    程勇更是逗起了黄毛：‘我说黄毛，你会不会笑啊。“

    彭浩抬头看了一眼程勇，没有搭理他。

    “你别这个眼神看我，我告诉你，我是看在小凡的面子上让你跟着我们一起送药，我是你的老板。”

    程勇这个人就好一点面子，看着黄毛不理自己他有点怒了：“再这样瞪我，我就扣你工资。”

    “凡哥才是老板。”

    彭浩一句话让程勇不坑声了。

    “勇哥，来，干一杯。””

    林振东举杯说道。

    程勇说道：“小凡，我这辈子没有服过什么人，但是你，我是真的服了，来，干。”

    这一顿饭大家喝的还算不错。

    毕竟第一次聚餐。

    林振东没有想过去酒吧之类的，大家吃吃饭，简单熟悉一下就是了。

    “那勇哥，再见。”

    程勇接到了儿子的电话，所以一个人先打车走了。

    这时，林振东说道：“老刘，你跟慧姐，彭浩一起打车吧，你们先把慧姐送家。”

    刘思慧忙摇头：“不用，不用，我自己和女儿一块回去就行。”

    “我不，我不，我要跟凡哥哥一起玩。”

    谁知道刘思慧的女儿却是死活不松林振东的脖子：“我要和凡哥哥在一起。”

    刘思慧忙说道：“妞妞，听话，明天妈妈再带着你找小凡哥哥可以不？”

    “不，我不，我就要今天和小凡哥哥一起睡。”

    妞妞这时紧紧搂着林振东的脖子不撒手。

    “这……”

    林振东也有点头疼，他先朝着老刘说道：“老刘，你和彭浩先走吧，我这边再陪一下妞妞。”

    老刘、彭浩两人也是轻轻点头。

    眨眼，就剩下了刘思慧、吕受益、林振东、妞妞四人了。

    不得不说小家伙确实是有个脾气，不管刘思慧是怎么的劝，就是不听。

    “这样吧，慧姐，我和姐夫把你送回去吧，这样妞妞应该可以上楼。”

    林振东想了想说道。

    刘思慧也是有些不歉意：“看来只能这样了。”

    打了个出租车，35分钟后来到了小区里。

    “妞妞，听话，你不是答应妈妈了嘛，让小凡哥哥回去。”

    刘思慧说道：“明天妈妈带着你去找小凡哥哥玩。”

    “不，我要小凡哥哥送到楼下。”

    妞妞却是毫不讲理的说道。

    “你，你再这样，妈妈生气了啊。”

    刘思慧这边还没有训斥呢，妞妞率先哭了出来：“臭妈妈，臭妈妈，我不要你了，我不要你了……”

    “慧姐，你跟孩子置什么气。”

    林振东忙说道：“好了，妞妞，不哭，一哭就不漂亮了，走，哥哥把你送楼上行不行？”

    “恩，好。”

    还别说，林振东一说话，妞妞就立马不哭了。

    “姐夫，你在这等我一会儿吧，我先送妞妞上去。”

    林振东朝着吕受益说完就抱着妞妞和刘思慧一起朝着小区走去。

    不知道是因为哭完原因，还是小家伙真的累了，这抱到楼下的时候竟然睡着了。

    “给我吧，小凡，今天真的辛苦你了。”

    刘思慧小声的说着就要从林振东怀里抱妞妞。

    “还是我抱吧，免得再把妞妞给弄醒了。”

    林振东笑道：“我送上去得了，没几步远。”

    刘思慧想了想也是同意了。

    因为是老小区，所以并没有电梯，楼道里也是堆满了杂物。

    四楼。

    刘思慧家住在四楼，中间户。

    结果本来笑着和林振东说着话的刘思慧当看着自己这一楼层的男的时候整个人止不住的颤抖了起来。

    面前的男子看起来文质彬彬，身穿着一身西服，一看就是白领，就算不是白领，工作应该也不会差。

    “你来干什么？”

    紧咬着自己的嘴唇，刘思慧朝着面前的男子，也就是他的前夫邹敬问道。

    “怎么？不能来看看你？”

    邹敬呵呵一笑，然后望了一眼林振东突然乐了：“我说你怎么口味变了，竟然喜欢起了小孩。”

    “你给我滚。”

    刘思慧望着面前的邹敬感觉到一阵恶心。

    “你别担心，我会走的，我来是拿回我应有的一部分钱。”

    邹敬冷声说道：“这个房子是婚后财产，有我的一半，你要么给我15万，要么把房子卖了再把钱给我。”

    “邹敬，你还是不是人？妞妞检查出来白血病后你一走了之，现在又来要钱？”

    刘思慧气的快疯了。

    “我当时说过这就是一个赔钱货，根本不用治，是你非要治，那我当然要走了，而且我现在需要结婚用钱，我们好聚好散，当时这个房子我也出了一部分钱，我只拿回我应得的。”

    邹敬淡淡的朝着刘思慧说道：“否则闹的大了，咱们都不好看。”

    如果用诸葛先生的一句话来表示林振东的心情。

    那就是‘我从未见过如此无耻之人’

    如果能手动加个表情包够好。

    这尼玛。

    女儿发现白血病了，二话不说就跑了不说，也离婚了。

    结果倒好，因为自己要结婚用钱，竟然又想拿一部分钱。

    这已经不是奇葩了，简直枉为人父，枉为人夫了。

    “滚，滚。”

    刘思慧已经隐隐有失控的迹象。

    “你装什么装？你不照样找了个小白脸？”

    邹敬望着林振东猥琐的说道：“小子，你捡了个便宜，是不是在床上很爽？有没有被叫爸爸啊”

    “你。。”

    刘思慧气的浑身颤抖。

    “慧姐，冷静。”

    林振东望着刘思慧说道：“你先抱一下妞妞，别让妞妞吵醒了。”

    这个时候，刘思慧不知道林振东要做什么，此时她的脑子里只有心如死灰，还有就是恨自己眼瞎，当年怎么看上这么一个王八蛋？

    可是紧接着，刘思慧差一点尖叫起来。

    林振东二话不说直接狠狠的给了邹敬肚子一拳，在邹敬弯腰的时候，林振东更是拽住他的头发，然后狠狠的朝着自己的膝盖撞去。

    就这么两下子，邹敬直接被撞的头晕的不行，鼻子也流血了。

    他完全的措手不及。

    没有想到面前的小子下手这么重。

    正准备还手的时候，林振东突然大喊了起来：“救命啊，抢劫啊，强Ｘ啊……”

