    第七十四章真言和小宇宙

    陈玄感受着体内的这股力量慢慢的睁开了眼睛，现在他还没办法用自己的‘心力’做到这种事。

    还需要慢慢来。

    除此之外他还有另一件事。

    “我现在有一点不知道后续的路线应该如何修行。”陈玄问道：“有没有什么建议？是更换修行路线还是其他的？”

    “都行。”叶月无所谓的说道：“不过查克拉和灵压啊...这两种我记得最强的也就八九星吧。”

    “？八九星？？”陈玄瞪大了眼睛，怎么可能！在他看来最多三星就是极限了吧？

    “实际上很正常，一般来说这都是持有者比较喜欢的力量体系。”叶月笑着说道：“比如说我现在修行灵压，然后在原本的基础上创造出后续的修行手段，一直推演到十星乃至于十星之上很难吗？”

    “问题只是在于我是否喜欢而已。”

    “......”陈玄张了张嘴不知道该说什么。

    “不过我对这些力量不感兴趣，比起这些...嗯，你可以试着修行小宇宙和真言之力，这两个你应该知道吧？”

    “小宇宙确实知道，但是真言就不知道了。”

    “这两种都是基础就很强，既是在原本的世界当中都是足以在宇宙当中称霸的力量，并且两种说到底都是心力的不同表现手段，最初还好，但是想要达到更高的等级心是必须的。”

    “而我对这两种力量都进行了修改，增强，足以达到更高的境界，两种修行手段的基本版我进行了修改，可以让其最多达到十星，并且创造了十星之上的修行手段...不过一般来说修行到十星就可以了，后续的修行手段倒是可以当做收藏品。”

    “为什么十星就足够了？”

    “因为超越了十星，一般来说都到达了一定的高度，接下来每个人都会创造自己的修行方法，虽然在那之前普遍会修行其他人的方法来拓展眼界，但是之后都会将这份修为斩去，按照自己的理解重新创造修行手段和修行境界。”叶月说道：“而我创造的就是我的路，让你的修行也没什么大用。”

    “十星以上吗...”

    “嗯，那个等级就不会进行境界的划分了，很可能一个人在十星之上创建了一百、一千个修行境界，但我只创造了一个就足以将其击败，并且每个人对于自身境界的叫法、命名手段也各自不同，修行的力量也不同，感知的方式也不同。有人走单纯的力量叠加，有人走维度升迁，有人走规则更替。”

    “都是十星之上至于谁强谁弱吗...那就难以得知了。”叶月顿了一下，然后笑道：“对了，你有主神空间的碎片啊，这样倒是可以给你一点优惠。”

    叶月笑着说道：“这样吧，你只要能够完成这个阶段的修行，再一次来的时候我就可以给你真言或者小宇宙的修行方法，你选择要哪个就给你哪个，当然，前提是你能够完成现在的修行。”

    “这两种修行手段，都不会对你现在掌握的能量有什么排斥，如果你不想要抛开这两种修行手段，那么你第五次来的时候，我就可以将他们的修行方法提升到十星，如何？”

    陈玄眼前一亮，这样自己就有之后修行的方法了，并且将现有的修行方法推演到十星...

    不另一个都很吸引人。

    “我知道了，我会竭尽全力的。”

    “嗯，那么这个给你。”叶月扔给了陈玄一个U盘：“你有电脑吧，那就这样简单一点，你回去自己看就好了，这里面是两种力量所在世界的故事，你可能忘记了，或者记得不太清了，我将这个给你你可以参考一下。”

    “当然，我在两种力量上进行了一些修改，和原版有所不同，但是内在核心没什么差别，就是外在的出力上会更强。”

    “也就是说是升级版？”

    “可以这么说。”

    陈玄点了点头，看了看手中的U盘，这样就算是完成了这里的事情，下一次再来的时候...就会有很大不同了。

    小宇宙，这里面的故事就是《圣斗士》相关的，第六感、第七感、第八感一类的，伴随着感官的提升不断变的更强。

    真言，对于陈玄来说是一种陌生的力量。

    但是当他开始了解的时候发现也不是完全陌生，叶月给他的U盘当中涉及到的内容是一个叫做《阿修罗之怒》的游戏。

    游戏的主人公‘阿修罗’便是‘真言之力’的使用者，他所使用的是‘怒之真言’，换言之越是愤怒力量越强。

    他在故事的刚开始被陷害，妻子被杀死，女儿被抢走，他本人也被杀死，坠入了地狱当中。

    但是他并没有彻底因此死去。

    身处地狱的他仿佛听到了女儿的哭声，直接惊醒了过来。

    迷茫的他一直往上攀爬，遗忘了自己的过去，但是没有忘记的是内心的愤怒，就这么直接从地狱来到了人间。

    此时已经是一万两千年后了。

    迷茫的他很快遇到了自己的第一个敌人，在战斗的过程当中渐渐的回想起了过去，想到了自己的女儿，并且因此越发的愤怒。

    他的第一个敌人‘七星天·华仙’便是被不少页游所盗图使用的那一幕的存在，一只巨大的手指从外太空径直压下。

    在《西游伏佛篇》当中也有类似的镜头——不能说像，只能说一模一样。

    不同的是《西游伏佛篇》当中的猴子被镇压了，而回想起过去的阿修罗愤怒的直接打碎了这根手指，并且创伤一直蔓延到华仙全身，直接杀死了他。

    而他也在战斗当中失去了所有的手臂，并且立刻迎来了第二场BOSS战，没有了手臂的他自然是输掉了。

    被杀死的他再一次的落入了地狱，但是这一次他没有忘却过去，内心愤怒的他只用了五百年就又爬了出来——

    只要愤怒不消散他就不会死。

    而只要越愤怒他就越强。

    之后他一路上不停的干掉一个又一个的BOSS，最后迎来了一切的幕后黑手——宇宙的创造者‘转轮王’。

    之前发生的一切，实际上都是在合格‘转轮王’为了培养一个自己的后继者。

    他想要将这个宇宙交给阿修罗管理，他自己抽身离去，不过——阿修罗可不管什么宇宙创不创造者，是不是为了培养我。

    你TM的让我女儿受苦了这么长时间，就算是为了培养我又怎样？干你！

    于是他就和转轮王打了起来。

    那是体形大小按照光年计算的BOSS，身旁一个又一个星系环绕。

    但是愤怒的阿修罗已经超越了一切，和转轮王一起战斗到了另一个境界。

    【我不向任何人祈祷！也不需要被人跪拜！不过，那些根本无所谓。】

    【最不可饶恕的是——你居然！把我女儿弄哭了！】

    于是阿修罗干碎了转轮王。

    ‘虽然阿修罗变成这一幕有夜叉给他的七兆人类灵魂作为燃料，但其核心还是自身的愤怒之力，愤怒越强实力就越强吗...如果是经过叶月修改的...难道说上限就能够达到十星吗？’

    ‘但是...自己真的会有那么强烈的怒火吗？’

    ‘不，等等，这样本身就是在怀疑自己了吧，这可不行。’

    ‘接下来的一段时间当中就好好思考一下吧，完成了这一阶段的修行到底选择那一个...’

    陈玄放下了手柄一边看着游戏的片尾一边暗自思考着。

    然后就看片尾结束之后，画面一转，下面出现了一行字‘八亿七千万年后’。

    在这个画面当中出现了街霸当中的角色——春丽。

    “啊，这？这两个是同一个宇宙的？？？”陈玄有点发懵，以自己现在的主神空间碎片未必不能去街霸的世界，如果一个不小心去的时间早了‘一点’，哦吼，那就有意思了。

