    

    洛河的眼眸中同样闪过一道锋芒，盯着秦问天。

    斗转星移，此术，虽说是被钦天阁掌控着，但自从上次天命榜之战后，大夏九绝学便流传出来了，陈王、石破天都修行了斗转星移，因此，陈家和石家之人，也同样有可能隐藏着一些人物，想要迎娶莫倾城，这也并没什么奇怪的。

    真正令洛河颇为意外的是，此人战斗之时手握方天画戟，一直都是用最简单最有效的攻击击败自己的对手，根本看不出他擅长的神通之术、武道意志，这样的话，便无法看透他到底是什么身份。

    不过此战之时，下一轮和他战斗之人，必会认真对待了。

    擅长斗转星移之术，若是有人和萧禹一样，稍有大意，便可能被一击必杀，连发挥自身实力的机会都没有。

    摘星府的人虽愤怒，但也不可能如何，不过他们却决定，此事结束之后，定要查出此人身份。

    此人，竟毫不留情，诛杀了他摘星府之人。

    此轮战斗结束之后，还能继续留在广场的，便只剩下最后六人了，只需要再来一次对决，便能直接淘汰三人，剩下最后三个。

    如今，这剩余六人分别为，陈烈、王一飞、华晟、石狂、龙炎、秦问天。

    陈烈，大日陈家之人，陈王兄长；王一飞，王家之人。

    华晟，华家之人。

    石狂，石家之人。

    龙炎，兽王殿之人。

    唯独手持方天画戟的秦问天，无人能看透，不知是何身份。

    “六人乱战，一个个淘汰。”洛河眼中闪过一道冷漠，他的话音落下，顿时诸人凝视那浩瀚广场中央站立的六人。

    洛河，竟任由他们乱战。

    陈烈眸如火焰，光芒闪耀，体内大日血脉沸腾，一股焚天之气息弥漫而出，令人不敢靠近。

    陈王当初得到了秘法，且得了斗转星移神通之术，这陈烈，很可能也修行了，再加上他天罡境三重的实力，不知道有多强。

    没有人敢先对陈烈出手，他很可能会是丹王殿洛河最终选择之人。

    陈王站在陈家方位，目光闪烁，此战，陈烈必入三甲，他会迎娶莫倾城。

    今日，他倒要看看，秦问天出不出现。

    眼眸冰冷的扫向那远处矗立的妖剑，希望，秦问天不要让他们失望才好。

    陈烈没有动，王一飞也不动，倒是华晟和石狂，目光碰撞在了一起，两人朝着对方漫步而出，瞬间爆发了大战。

    华晟和石狂的实力都极强，攻击狂暴无比，其他人，只是看着两人战斗，依旧没有动。

    “你去，偷袭其中一人。”只听一道声音传入秦问天的耳中，使得它的神色微凝，这是陈烈的声音，看来，这些人一直在暗中传讯。

    秦问天没有动，依旧站在那安静的等待着。

    陈烈眉头微挑，继续冷道：“再给你一次机会。”

    秦问天，依旧没有动，随即，他看到了炎龙走向了他，而王一飞的身体，则走向了华晟和石狂的战团。

    炎龙的手臂变幻，化作恐怖的妖兽手臂，他的眸子中，迸发出可怕的妖气。

    兽王殿的炎龙，同样是半兽人血脉，拥有炎龙之血，实力狂暴，好色贪婪。

    “那女人，一定会是我的。”炎龙冰冷的说着，话音落下，他的身体扑向了秦问天，快若闪电。

    如妖的手臂朝着秦问天轰出，虚空出现一可怕的炎龙利爪，掌心之中，似有可怕的炎流，能将人的身体都化为液体。

    炎龙天罡境三重的实力，辗压过来的力量，极为的强大狂暴。

    秦问天的方天画戟之上，一股强大的力量渗透而出，他的眼眸凝视对方，身体暴击而出，这一戟如同梦幻一戟，瞬息降临。

    炎龙冷哼一声，手掌辗压而下，要和他的方天画戟硬碰。

    然而就在这一刹那，轰隆一声巨响，秦问天的身影消失不见，在他的消失的刹那，星光闪耀，陈烈的身体出现在了炎龙身侧，恐怖的大日乾坤掌印拍打而出，双掌同时拍出，一掌拍向炎龙，一掌本是拍向秦问天，不过秦问天的身体却出现在了另外一个战圈。

    王一飞和华晟联手攻击石狂，但秦问天出现的刹那，那本该杀向炎龙的方天画戟没有任何犹豫的杀向了华晟。

    如今这些强者的碰撞可不会轻易给你一击必杀的机会，华晟的一尊武命天罡，大刀武命天罡直接劈杀而出，挡在了他的身前。

    却见石狂的武命天罡同时辗压过来，他的这尊武命天罡乃是巨大无比的石人，直接以手掌朝着划过虚空的大刀轰了过去，同时他自己的身体也消失不见，出现在了华晟的身体上空，一拳镇压而下，就好似有一座座山峰辗压下来，威力骇人。

    “王一飞。”

    华晟吼了一声，然而在这一刻，王一飞手中的武命天罡长枪暴击而出，不是杀向石狂、也非对付秦问天，而是轰向了华晟。

    这一刹那，华晟面色惨白，刚才联手的队友瞬间化为仇敌，三方夹击，成为必死之局。

    “砰！”上空的石狂攻击狂暴，落下的刹那便震得华晟气血翻滚，王一飞的长枪封死了所有方位，秦问天的方天画戟一往无前的刺杀而出，这一击，无解。

    “我认输。”华晟大喝一声，王一飞的长枪化刺为拍，猛然间扫荡在华晟的背后，将他往前震去，噗嗤一声轻响，秦问天的方天画戟直接刺入了冲上来的华晟眉心之处，使得华家之人神色冰凉。

    但战局却丝毫没有片刻的停顿，秦问天击杀华晟之后，王一飞便立即出手了，一尊尊武命天罡长枪呼啸而出，三尊，三色长枪，杀伐之气滔天可怕，贯穿天地虚空，穿向秦问天的身体。

    秦问天脚步一踏，星光爆发，没有任何犹豫的使用了斗转星移闪烁离开原地，身影再次出现之时已在虚空。

    而在这时候，陈烈击败了炎龙，他的脚步缓缓走来，看到华晟陨落，他的眼眸中闪过一道冷冽之色，只剩下四人了，那么，就很轻松了。

    “你是自己滚，还是我们让你滚。”王一飞神色冰凉，扫向虚空中的秦问天。

    秦问天看着那三人的目光，皆都盯着自己。

    要对付三位这样的人物，显然难以做到，对方三人，十二尊武命天罡，就能够辗压一切，根本没办法战斗，除非想办法，再诛杀一人。

    “虽洛河只需三甲之席，但三甲，也是要排名的，你们若杀我，接下来的战斗，可就没那么容易了。”秦问天将声音同时送入了三人耳中，对方三人眼眸都有锋芒闪烁，但却没有人回话，只是盯着他，心中在盘算什么，恐怕却只有他们自己知道了。

    四人，各怀鬼胎。

    “我的实力最弱，即便进入了三甲，最后，也对你构不成威胁，何必要急着淘汰我。”秦问天再度传音，三人眼中皆有锋芒，但是对于陈烈他们三人而言，根本不知道秦问天这句话是对他们一人说还是对多人说的。

    “杀。”王一飞漫步而出，走向秦问天，他身前三尊武命天罡悬浮，恐怖的长枪武命天罡吞吐着可怕的锐气。

    陈烈和石狂也纷纷漫步，朝着秦问天围剿而去，秦问天神色冷漠，依旧对着这些人一个个传音，当然，说的话，却是各自不同的话语。

    终于，当王一飞三尊武命天罡同时暴击而出之时，秦问天也杀向了王一飞，石狂神色一寒，身体豁然间转过望向王一飞，手掌狂拍而出。

    陈烈本没有动，但这一刻形势清朗，他当然不会介意再让王一飞雪上加霜，因此，瞬间形成三人围剿之时。

    正如秦问天所说的那般，王一飞是唯一一个不会斗转星移神通之人，淘汰他，将会是最容易的。

    “我认输。”

    王一飞见石狂和陈烈的武命天罡同时辗压过来，他们脚踏星光，面色苍白，这三人都会斗转星移，如若同时使用而出，他必死无疑，只能不甘心的认输，被那持戟青年算计了。

    在他喊出认输的刹那，异变陡生，陈烈的武命天罡并未继续轰向他，而是直接绕过，朝着石狂而去，陈烈的身体同时消失不见了，正是斗转星移。

    秦问天同样消失，杀向了石狂，两人，似乎早已经商量好了。

    这是秦问天对陈烈所说的计划，而秦问天，正在非常配合的实施着，陈烈当然很满意，因为只要再解决石狂，秦问天便会是个死人，那时候，莫倾城是谁的，已经不需要再去选择了。

    石狂的身体覆上了金龙战甲，但陈烈的攻击何等强横，他与秦问天配合之时，都是直接使用斗转星移，不惜体内星辰元力的消耗，疯狂的展开了围剿，看着那狂暴大战，诸人只感觉一阵心惊，终于在陈烈的压迫之下，石狂被秦问天的方天画戟刺中，体内五脏六腑都在疯狂的动荡，秦问天感受到对方的疯狂，方天画戟猛然间一甩，将对方的身体甩了出去。

    而这时候，陈烈和秦问天，几乎面对着面。

    没有任何的犹豫，陈烈眼中闪过一抹狞笑，虚空中一尊火焰尊者拍出恐怖大日掌印，陈烈左手直接扣住了秦问天收回的方天画戟，他的右手则是轰出了一头可怕的炎龙，吞没一切。

    “轰！”一股恐怖的剑意遽然间爆发而出，刹那之间，一柄王者之剑瞬息穿透了炎龙之躯，带着无尽的剑意杀向了陈烈。

    陈烈神色微凝，又一尊烈焰尊者武命天罡践踏虚空，扑向对方，然而这一刹那，秦问天的身影消失不见，天地间似有可怕的剑啸之音，嗡鸣作响，陈烈只感觉无尽剑意环绕周身，他的身体同样践踏虚空，两人身影都消失了。

    “砰、砰、砰……”虚空中，星辰之力不断的爆发而出，两人，竟然连续使用斗转星移，连他们的身影都无法捕捉到。

    “这样的消耗，会有多可怕？”人群内心微颤，这是在拼消耗吗，还好是最后一战了。

    嗡……

    剑吟，一声轻响，随即诸人看到了血光洒落，陈烈的身影出现，只见他双手捂着喉咙，鲜血不断渗透而出，在他身侧，秦问天安静的站在那，手中出现一柄剑。

    这一剑剑走轻盈，攻击力不是很强，但配合斗转星移连续闪烁来使用，直到抓住机会一击必杀，一剑封喉，甚至诸人看不清那一剑，是如何刺中，他们只看到了一抹寒光在眼眸中闪过，太快了。

    陈烈、死；石狂、重伤；三甲，只剩下秦问天一人还完好无损。

    这，才是此人的终极目标吗？一步步算计，到诛杀最后的陈烈，此子，可怕。

    陈家之人站起身来，冰冷的眼眸盯着秦问天，杀意弥漫。

    即便是洛河，都站了起来，凝视秦问天。

    “洛河前辈，还需要选择吗？”秦问天开口吐出一道声音，此刻，他已经没有竞争对手，这里，只有他一人。

    虽然此刻诸人都不明白这天罡境一重的人是怎么做到如此局面，但那最后一战确实凭借真正的实力，一击必杀的恐怖手段，即便陈烈可能比他强，但依旧逃不脱这璀璨的一剑！

    洛河，她能选择一个死人或者一个重伤的人吗？似乎，唯有他！        

