    因为担心钧尘界目前的局势，孟章和闲云真仙交谈了一阵之后，就要回去了。

    闲云真仙知道了想要知道的信息，该交待的也交待了，就任由孟章离去了。

    孟章急冲冲的进入九天，返回天宫，再返回山门，路上没有遇到任何的阻碍。

    在孟章离开钧尘界的这段时间里面，各大圣地宗门也开始发动了。

    这次行动，各大圣地宗门直接从斩首开始。

    他们派出了大批返虚大能，专门去猎杀敌方的高阶修士。

    只要除掉敌方顶层人物，剩下的低阶修士就是砧板上面的肉。

    单从太乙门这边来说，阳盛上尊已经追着孟章去了虚空之中。

    几乎所有人都对阳盛上尊充满信心，以为不会有意外发生，孟章肯定回不来了。

    太乙门只有孟章这么一名返虚大能。

    失去了孟章的太乙门，根本就不足为虑。

    随便派一个返虚大能过去，太乙门都招架不住。

    上次在虚空之中败在孟章手下的惟觉老道，这次主动请命，要去处理太乙门。

    当然，单靠他一人之力，也不可能将整个太乙门全歼。

    惟觉老道只要杀到太乙门山门，打破日月福地，灭杀掉门中高层，太乙门自然会陷入瘫痪乃至溃散状态。

    接下来，各大圣地宗门再出动附庸势力的修士大军，自然可以将所有敌人斩尽杀绝。

    实际上，惟觉老道的做法非常符合各大圣地宗门的作战计划。

    各大圣地宗门知道时间紧迫，没有闲心和各路敌人慢慢纠缠。

    他们一旦开始发动，就是以雷霆万钧之势，动用全部高层力量，彻底摧毁敌方的抵抗力量。

    对于各方敌人的情报，他们也早就有了深入的了解，根本不用慢慢试探。

    孟章回来的及时，几乎和惟觉老道是前后脚来到太乙门山门。

    自从孟章下令全面备战之后，牛大为、杨雪怡、徐梦莹、文千算和虚空子这五大阳神战力，就全部聚集在太乙门山门日月福地之中，随时听从孟章的命令出动。

    惟觉老道没有隐藏自己的行踪，而是大摇大摆的飞向太乙门的山门。

    这一路上，他肆无忌惮的释放属于返虚大能的力量气息。

    他距离太乙门山门还有着遥远的距离，太乙门山门之中感应敏锐的修士，心头就出现了一种非常压抑的感觉。

    牛大为立即下令启动日月福地之外的护山大阵，门中弟子立即就位，开始催发大阵的力量。

    牛大为等修为最高的几名修士分别镇守几处阵眼，等待敌人的到来。

    当惟觉老道大摇大摆的飞临太乙门山门上空的时候，门中所有人都感到了一种前所未有的绝望。

    返虚大能亲自出手，单靠一帮阳神修士，还有一座护山大阵，根本就抵挡不住。

    牛大为强行镇定下来，一边开始催动大阵的力量，一边高声安抚大家。

    返虚大能又如何？

    这里是太乙门经营多年的山门，门中修士众多，倚靠大阵据守，短时间之内敌人休想杀进来。

    他们只需要坚持一段时间，等到掌门人孟章回来，眼前的恶劣局面立即就能得到解决。

    “下面的小辈听着，老夫乃是观天阁惟觉。”

    “这次老夫奉各大圣地宗门的共同命令，前来剿灭你们这帮背叛钧尘界的逆贼。”

    “你们的掌门人孟章已经被紫阳圣宗阳盛上尊在虚空之中击杀。”

    “如果你们乖乖投降，让老夫省点力气，老夫说不定会大发慈悲，对你们宽大处理。”

    ……

    惟觉老道的劝降声音穿透护山大阵，清晰的传入了每个人的耳中。

    虽然不知道惟觉老道说的是真是假，可是一位返虚大能的喊话，就足以给太乙门带来巨大的混乱了。

    门中修士立即变得人心惶惶，许多人都心无斗志。

    以牛大为为首的一帮修士一边要安抚大家，一边还要随时和敌人开战，一个个忙的手忙脚乱。

    惟觉老道之所以浪费这么一点口水，并不是真的要宽大为怀。

    一来是破坏敌人的斗志，为接下来的战斗节约一点力气。

    如果敌人真的愚蠢到相信了他的话，不战而降，那简直就是最好的结果。

    二来，深恨孟章的惟觉老道，不介意趁这个机会从心理上折磨一下太乙门的修士。

    牛大为虽然不知道敌人的想法，可也知道攻心为上的道理。

    好在太乙门经过这么多年的发展，门中修士久经训练，对于门派的忠诚，纪律性和组织度，都非常的不错。

    有着牛大为等门中高层弹压，门中仍然能够保持稳定，并不影响到催动护山大阵。

    惟觉老道本来也没有指望通过几句口头威慑，就能拿下太乙门。

    眼见敌人没有被吓住，他就准备出手了，让这帮土包子见识一下返虚大能的威能。

    孟章几乎和惟觉老道前后脚来到这里，可是并没有急着现身。

    他在一旁看了一下太乙门弟子面对压力时候的反应，结果还算是满意。

    他没有继续旁观下去，如果任由惟觉老道出手，搞不好会对太乙门造成一些破坏。

    孟章一下子出现在了惟觉老道的身前。

    “好大的口气，手下败将也敢出来现眼。”

    惟觉老道看见孟章出现，先是满脸不敢置信的表情，然后立即做出反应，转过身去，以最快的速度逃离了这里。

    趁着自己不在门中，跑到太乙门山门以大欺小，试图灭绝太乙门，这已经触动了孟章的逆鳞。

    既然各大圣地宗门已经开始行动，孟章这次也不会手下留情。

    他准备杀掉惟觉老道这个不开眼的家伙，算是祭旗，也是立威。

    可是他都没有想到，惟觉老道居然这么胆小，连观天阁的脸面都不要了，看见自己转身就走。

    孟章愣了一下，都来不及和山门中的弟子招呼一声，就立即追着惟觉老道飞了过去。

    只见惟觉老道的身体化作一道遁光，一眨眼的功夫就消失在了天边。

    钧尘界内部的情况和虚空之中大不相同。

    在钧尘界内部，由于稳固的空间规则，就算是返虚大能，都不可能施展虚空大挪移，进入反空间之中。

    同样的道理，许多虚空之中常用的遁逃手段，要么无法在钧尘界之内施展，要么施展之后效果不佳。

    惟觉老道施展出来的遁法非常高明，逃遁速度极快。

    可是孟章技艺更胜一筹，一步踏出，就来到了惟觉老道身后不远处，紧紧的在后面吊着不放。

    以孟章的本领，早就可以将惟觉老道拦下。

    可对方好歹也是一名返虚大能，面对孟章就算敌不过，多多少少还是能够挣扎几下的。

    如果他抱着玉石俱焚的心思拼死一战，就算伤不到孟章，也会对周围造成巨大的破坏。

    这里是太乙门的领地，孟章当然不愿意眼睁睁的看着其受损。

    两人一追一逃的速度很快，几下子就离开了九曲行省的范围。

    太乙门距离紫阳圣宗的领地不远，惟觉老道逃跑的第一选择，就是逃到紫阳圣宗领地上面，希望能够得到紫阳圣宗修士的救援。

    这次各大圣地宗门的返虚大能们几乎是一起行动，大家都有着不同的任务在身。

    这里距离观天阁太远不说，观天阁一时也难以找到能够空出手来的返虚大能。

    要想挡住孟章，最好是出动同样是返虚中期的修士。

    惟觉老道一边逃跑，一边施展秘法发送求救信息。

    惟觉老道如愿以偿的逃入了紫阳圣宗的领地，却没有得到紫阳圣宗修士的及时救援。

    在惟觉老道出发进攻太乙门的同时，紫阳圣宗也派出了返虚大能组成的队伍，直接杀向大离皇朝的领地，直奔大离皇朝的都城上京城而去。

    这次行动比较特殊，各大圣地宗门也不再顾及当年立下的规则——返虚大能不能直接在钧尘界大打出手。

    这项规则是天宫和各大圣地宗门当年一起立下。

    作为规则的制定者，要想打破规则也并非难事。

    当然，各大圣地宗门即便铁了心要在钧尘界发动返虚大战，可还是会有所收敛，尽量不对钧尘界造成太大的破坏。

    要想做到这一点，一是速战速决，尽快结束战斗。二是尽量缩小战斗的范围。

    早就知道大离皇朝的高层，所有的底蕴，几乎都隐藏在上京城之中，紫阳圣宗才出动这队返虚大能采取这次斩首行动。

    他们的任务，是将整个上京城，连带着里面所有敌人，全部都从钧尘界抹去。

    由此可见，各大圣地宗门一旦下定决心，就不会受到任何修真界的惯例和规则束缚。

    惟觉老道已经逃到了紫阳圣宗领地之上，而且还在不断深入，距离紫阳圣宗山门越来越近。

    对于孟章来说，让他逃到这里已经够了。

    孟章不可能去攻打紫阳圣宗的山门，也不愿意让紫阳圣宗的修士出来搅局。

    赤阴剑煞电射而出，一下子就击破了惟觉老道的遁光。

    惟觉老道跌跌撞撞的从云头跌落，显得狼狈无比。

    赤阴剑煞紧追不放，直指他的要害。

    惟觉老道祭起护身法器，勉力招架。

    惟觉老道知道敌我双方差距太大，自己抵挡不了多久。

    紫阳圣宗的援兵迟迟不来，让他心头大怒，忍不住暗中痛骂。

    这次各大圣地宗门齐心协力的一起展开行动，可这并不意味着他们之间过往的恩怨和矛盾，就此消失不见了。

    在行动之中，大家都知道顾全大局，不会互相陷害，也不会互相扯后腿。

    可是紫阳圣宗和观天阁的关系一向不见得和睦，双方修士在历史上的恩怨不少。

    你观天阁修士执行任务不利，凭什么要紫阳圣宗来为你擦屁股？

    你观天阁修士说求救，紫阳圣宗就必须马上来救，紫阳圣宗又不是你的保姆？

    惟觉老道吃点苦头，脸面大失，紫阳圣宗修士是乐见其成的。

    而且，紫阳圣宗也不是见死不救。

    只不过，紫阳圣宗正在全力攻打大离皇朝，敌方抵抗太过激烈，短时间之内实在难以脱身。

    因此，紫阳圣宗对于救援惟觉老道并不如何积极。

    当然，惟觉老道都已经拉下脸来求救了，该救还是要救的。

    只不过，援兵什么时候能够赶到，那就实在不好说了。

    以观天阁的传承，惟觉老道的本领，总不至于连这点时间都坚持不住吧？

    孟章想要速战速决，不愿意和惟觉老道纠缠太久。

    趁着惟觉老道正在抵挡赤阴剑煞的进攻，孟章猛然发出一记阴阳灭绝神雷，一下子就将惟觉老道的护身法器轰得粉碎。

    嘴中狂喷鲜血的惟觉老道也是发了狠，圣地宗门修士中常见的那种高傲让他振作起来。

    他知道今日自己难以幸免，就要开始拼命，就算死都要咬下孟章一块肉来。

    惟觉老道不再躲避和防守，任由赤阴剑煞在自己身上留下几道深深的伤口。

    他整个人如同疯狂了一般，刺激出体内每一分的潜力，看上去无穷无尽的力量从身上喷涌而出，就这么扑向了孟章。

    孟章不会和一个将死之辈拼命，更不会允许对方伤到自己分毫。

    孟章的身形在惟觉老道面前消失。

    失去了攻击目标的力量向着四面八方狂涌而去。

    紫阳圣宗领地上平日里的防守还是非常严密的。

    尤其是即将展开行动之前，紫阳圣宗更是加强了对自家领地的巡查，防止大离皇朝修士潜入破坏。

    无论是周围的驻守修士还是巡逻修士，在看见孟章和惟觉老道大战，爆发出来返虚级别的力量之后，他们都非常识趣的尽量远离了这里。

    眼前的战斗层次太高，不是他们能够处理的。

    他们唯一能做的，就是在及时通报宗门的同时，努力保住自己。

    惟觉老道拼命一击，没有击中目标，却对紫阳圣宗领地造成了巨大的破坏。

    天空之中轰然爆响，狂暴的力量向着四面八方席卷而去。

    下方的地面之上，山峰倾倒、土石乱飞，整个地面都被卷起了厚厚的一层。

    下方无论是修士据点，还是凡人村镇，都统统化为乌有。

    无数的生灵就此丧命。

    方圆千里都受到严重影响，方圆百里几乎没有出现幸存者。

