    单人击杀丧尸，还没有盾牌和长兵器，难度真不低。抽冷子打脑袋不是不成，可身上连衣服都没有，被丧尸抓一把就很危险。

    最好的办法是围着汽车跑圈，用车门当盾牌，等丧尸钻车厢或者被车门卡住时再敲脑袋。可几十米之内一辆车都没有，带到远处杀吧……不成，四周的丧尸并没清理过，一旦靠近路边就不是一只两只了。

    “我蹦……我再蹦……我削……我再削……”不过这个主意既然是洪涛出的，那他百分百想好了办法。没有汽车不怕，路中间的隔离墩也能用。

    带着两只丧尸（必须鄙视颜值党，都尼玛成丧尸了，依旧这么看重颜值，要点脸不！）扭头往路中间跑，跳过隔离墩，有只丧尸腿就被绊住了，上身前倾要摔倒。

    不等它调整好身体平衡，洪涛的工兵铲已经呼啸而至，锋利的合金钢刃口轻而易举的划过天灵盖，一只丧尸就被开瓢了。下一只嘛，如法炮制，无非就是跳过去带着它多跑几步路，带起速度再拿隔离墩当绊马索。

    别看洪涛杀的容易，实际上很讲究技巧。跑跳就不说了，难点都在工兵铲上。使用这种偏门武器砍脑瓜子，千万不能直愣愣的力劈华山，不是说劈不死，是头骨有很大几率把铲子夹死。吹了半天牛逼，发了半天挑战，结果自己武器先没了，不致命，太丢人！

    正确的方式是削，用铲头侧前方快速划过头骨，不用太深，一寸左右。只要速度快、力气够，坚硬如椰壳也能被瞬间削开个大口子，里面的脑子肯定也被伤到了，足矣致命。

    洪涛这边收工，高天一那边也完事了。他完全是另一种风格，不退不跑，迎上去和丧尸转圈，通过脚步和上身躲闪寻找机会，然后用钢管改成的尖头锤一击致命。

    “还是个练家子……咋不脚下打滑呢！”这种脚步和闪避方式很有特点也很具观赏性，喜欢看拳击的朋友一眼就能认识。

    没错，洪涛也看出来了，对方练过拳击，还不弱呢。柔道怕啥？拳击就是之一。如果不能在贴近对方之前挨上几下重击，基本也就输了。本来洪涛就不太喜欢这家伙，现在又成了天敌，那必须是怎么狠怎么诅咒。

    “高军长请……”

    “洪队长请……”

    五只丧尸去了三只，剩下两只肯定也蹦跶不了多久，很快就趴在了地上，成为两个穿着短裤男人的背景板。但两个男人又为先上楼谦让开了，谁也不肯迈第一步。

    “呦，惺惺相惜也不用这么着急，上来再聊不迟。但你们手里那些东西就别提上来了，太恶心！”就在坚持不下时，头顶上传来了甜糯糯的声音。

    “呵呵呵，那我就托个大……咣当……”洪涛闻言，一甩手就把工兵铲扔出老远，然后冲高天一呲了呲牙。

    “……咣……请！”高天一也甩手扔掉了锤子，脸上依旧没什么表情，可心里真想在这张脸上揍一拳。刚刚自己虽然杀的挺漂亮，可对方一个人面对两只丧尸居然和自己的速度差不多。

    办法更气人，就是马路中间的隔离墩，明显是投机取巧，可又不能说什么。对于这种人自己很不喜欢，尤其是脸上那股子坏笑，太贱了。再想想已经瞎了一只眼，至今仍旧躺在床上发着高烧的牛大富，就不仅仅是不喜欢了，百分百全是讨厌！

    这次如果不是周媛坚持自己都不想来，平难军军内部的意见也很不一致。牛大贵肯定是坚决反对的，他恨不得马上抓到在小院里放手雷的人，用卡车一点点碾死。

    但另一位师长徐天华与周媛都比较支持谈判，理由很充分，目前还不清楚有没有其他幸存和团队，眼下又碰上个硬骨头，连军用手雷都用上了，很难啃。

    如果拒绝谈判，双方马上就会进入仇杀状态，一旦全面开战，动静肯定闹的很大，最终鹿死谁手很难判断。假如真有其他团队在一边窥视，趁机来个鹬蚌相争渔翁得利，平难军不仅占不到便宜，还有被吃掉的危险。

    与其冒这个风险，不如两边坐下来好好谈谈，就算无法合二为一，能从敌人变成朋友也不是坏事。哪怕只有个临时约定，大家划清楚界限井水不犯河水呢，也比这么杀来杀去的强。

    至于说报仇的事儿，估计除了牛大贵之外没人会一门心思的想着。现在可是末世，以前的法律道德都没用了，人命也不值钱，基本就是谁拳头大谁说了算。

    凭什么只许你偷袭人家，不许人家反击呢。在这个过程里肯定会有人员伤亡，如果每次都要报仇，那平难军就啥也别干了，天天报仇玩吧。

    高天一当然还是比较倾向牛大贵的，可放眼一望，除了徐天华和周媛之外，余凡庆干脆选择了中立，吭吭唧唧半天也没表态到底支持哪一边，自己有点孤掌难鸣。

    另外周媛和徐天华说的也不是没有道理，仇杀不仇杀先放一边，怕的就是还有其他幸存者团队突然插进来，而且这种可能性还挺大。

    鉴于这种形式，高天一决定还是先和对方谈谈，如果不能合二为一并由己方接管领导权，那就先糊弄个划清界限、互不侵犯的约定，把对方稳住几个月，等平难军把探测范围再扩大几倍，确保周围没有其它团体之后再伺机动手。

    “救援队洪涛，这位是救援队妇女主任林娜。和这位巾帼英雄比起来，我们能拿得出手的女将就只有她啦……哈哈哈哈……”

    见到对方也扔了武器，洪涛立刻就取消了戒备状态，背着手一步三晃的走上了楼梯。人还没到呢，爽朗的笑声就先来了，要不是怕引来丧尸，还能更爽朗点。

    刚刚只是远远的用望远镜观察，就觉得这个女人是个美人坯子，现在走近了一看，还得加上个更字。能得到洪涛如此评价的女人，古今中外真不算多。

    说起来面前这个女人从面容到身材，哪儿都不是特别突出，可是糅合在一起就有那么股子非常诱人的劲儿。和其他女人不同，她的眉宇间还多了股英气，或者叫干练。

    “洪队长过誉了，平难军参谋，周媛！我和林主任不是第一次见，不得不说洪队长真的很有眼光，非要说巾帼英雄的话，还是林主任更合适！”

    一张嘴又是加分，不像焦三说的那么甜腻，倒是很有磁性，不疾不徐的非常耐听。同时一笑一颦也拿捏得恰到好处，真可谓绘声绘色！话说的更是漂亮，听着是在夸林娜，实际上连洪涛一勺烩了。

    “哈哈哈，这句话用在高军长身上同样合适，能有周参谋辅佐，幸也！”拿嘴填乎人，是洪涛最熟练也是最不乐意施展的技能。

    每当用到这个技能时，就说明谈话双方既没信任又没诚意，但又不得不硬着头皮谈下去，直至找到共鸣点，或者一拍两散。

    但是对于陌生人而言，还是怀有戒备之心的陌生人，能见面动动嘴皮子应该算好事儿，这也是逐步增强了解、建立初步信任的开端。

    “洪队长，你强烈建议双方见面，不会只是为了互相吹捧闲聊的吧？”可惜开局就不是很顺利，高天一冷冰冰的一句话，把洪涛和周媛刚刚营造出来的那么一点友好气氛冲的七零八落。

    在来之前洪涛也在心里揣摩过将要遇到的对手该是什么脾气秉性，原本是把难点集中在这个女人身上的。女人更感性也更情绪化，相对而言更好对付。

    没想到一见面，对方的男人到成了斤斤计较、意气用事、没什么大局观的小女人了，而且这个男人还是对方的首领！

