
　　听到秦明的话，这些中年人都显得错愕无比，根本都没想到秦明的态度竟如此强硬，“秦明，就算你的实力比较强，但面对这些人，我觉得你还是低调些，否则很容易得罪他们，到时候代价也是很大。”中年妇女反而解释。

　　看到中年妇女竟给这些人说好话，就连秦明的眼神都显得诧异，毕竟双方可是仇人，中年妇女为何会给他们求情？

　　“难道他们双方的关系并没有自己看到的那么简单？”秦明皱眉。

　　虽然心底困惑的很，但事已至此，秦明也没必要继续深究，他仅仅是用冷笑看着这些中年人。

　　“总之何谈是不可能，你们不如还是直接动手吧，这样才更合适一些！”秦明说道。

　　这次中年人的眼神显得诧异，他们都没想到秦明的态度竟还如此强硬，就连中年妇女都紧张无比。

　　就在此时，身后妖兽和其余的中年人交战也陷入癫狂状态。

　　或许是看到秦明能碾压中年人，所有妖兽的状态都显得非常亢奋，猛然间看去就仿若是红了眼似的。

　　对于这些妖兽的动作，秦明倒也显得诧异，虽然他知道这些妖兽的实力，但如果真的硬碰硬，对他们都没好处。

　　反倒是那些妖兽都有些慌张，他们都看到自己老大有些不敌的模样，倘若继续僵持下去，对双方都没任何好处。

　　他们是想要抽身离开，但这些妖兽就仿若杀红眼似的，根本不给他们任何躲避的机会。

　　两军交战，尤其还陷入这种敌对状态，自然是让他们都感到万分担忧。

　　“不管你的手段多强，但落在我的手中，你应该知道接下来会面临什么下场，现在我也不想继续给你废话。”

　　“既然你觉得用一半实力就能对付我们，那接下来尽管施展便是，总之我倒也想看看你有没有那个狂妄的底气！”

　　听到这些中年人的声音，秦明的嘴角微撇，拳头抬起，对着他们的身躯便狠狠轰去。天籁小说网

　　手掌落下后，这些中年人的心神都显得震惊，秦明施展的实力强横程度，已经远超他们想象。

　　这些人相互对视一眼后，都眼神凝重，但此刻已经到不能躲避的程度。

　　虽然他们也都对秦明的实力感到震惊，但此刻也只能咬牙对秦明动手。

　　这些中年人再度联手，恐怖力量从掌心内爆发，对着秦明的身躯狠狠轰去。

　　也正因为力量的爆发，秦明的嘴角浮现冷笑，他根本就没有任何慌乱的迹象，反而是抬起头来。

　　“力量不弱，但对付寻常人或许足够，甚至面对中年妇女都能有几分胜算，但想对付我……还有几分不足！”

　　对于秦明嘲讽的话，那些都已经催动力量的中年人当即就嘴角抽搐，他们没想到秦明的语气竟如此狂妄。

　　也正因为这样，他们的眼神阴沉，掌心翻转间，力量再度增加。

　　虽然秦明的脸色依旧平静，但他的心底也有些心惊胆颤。

　　不愧是让中年妇女都有些畏惧的存在，这些人的力量的确超乎想象。

　　秦明的眼神闪烁，但很快就忍不住叹息起来。

　　这些中年人的手段和实力都不差，如果能给秦明合作，那对他必然是一大助力，但如今双方却是仇恨的地步。

　　无论如何，这些人都绝不会对自己选择妥协，而秦明也不会轻易求饶。

　　抬头看着这些中年人，秦明的嘴角浮现冷笑，缓缓抬起的眼睛内，顿时浮现一股冰凉。

　　他并未有所思索，身躯颤抖，那些中年人的手掌便直接从秦明的身躯内穿透过去。

　　“哼，这小子分明就是故作张狂，根本连我们一招都抵抗不住！”

　　“的确是托大……等等，这小子的气息有些不对劲！”

　　“这是……残影？！”

　　在场的中年人都纷纷愣在原地。

　　虽然他们的手掌的确是从秦明的身躯内穿透而过，但那穿透而过的却仅仅是残影。

　　尤其是此刻在他们的注视下，秦明的身躯正在缓缓消散，这也是让他们心神胆颤的地方。

　　他们万万没想到秦明的手段竟会这么强，刚刚还陷入他们的包围圈内，这才眨眼的功夫竟都消失不见。

　　不过根本来不及思索，在察觉到秦明的身躯是残影后，这些人的身躯就赶紧对着后面疯狂逃窜。

　　既然是残影，那秦明肯定已经出现在他们的身后。

　　果不其然，随着这些人的身躯躲避，秦明的身躯顿时出现在他们的身后。

　　在秦明的掌心内还汇聚着一股恐怖力量，直接轰向一名中年人的身上。

　　后者躲避不急，此刻只能咬牙催动体内的全部力量，拼命对着秦明的攻势抵挡而去。

　　只是仓促间催动的力量，如何能抵挡秦明的全力一击！

　　伴随着攻势的降临，那名中年人的眼神颤抖，甚至都忍不住暗暗吞咽口水。

　　但也仅仅是片刻的时间，那名中年人的脸色苍白，猛然间喷出一口鲜血。

　　再度抬起头后，用惊恐的目光看着秦明，尤其是看到他嘴角浮现的戏谑笑容，中年人的心神颤抖。

　　“不可能，你的实力为何会如此强？”中年人震惊的说道。

　　听到中年人的话，秦明则是懒得解释，只是掌心内的力量顿时喷薄而出，直接将中年人的身躯给轰碎。

　　对于秦明的残暴举动，其他的中年人都暗暗吞咽口水，当即便用不敢置信的目光看着秦明。

　　仅仅一招，便能将他们的兄弟给斩杀，这手段着实是让人感到不敢置信。

　　倘若再给秦明几次机会，那他们所有的中年人，岂不是都要被秦明给彻底斩杀？

　　也正因为这样，秦明的嘴角浮现戏谑笑容，看着那些眼神惊恐的中年人。

　　“看来你们也都没我想象的那么强，如此我刚刚询问你们的事情，是不是就能给我一些解释了？”秦明笑着说道。

　　听到他的解释，其他的中年人则是摇头，但此刻旁边的中年妇女则根本就不给他们机会。

　　趁着他们愣神功夫，恐怖的力量直接从她的掌心内爆发。

　　不过秦明并没有多说，仅仅是抱着膀子，冷冷的看着所有中年人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1547章 强硬的根源免费阅读。https://xs.23sk.com 