
　　鼬还有兜在第四天就直接出院了。

　　其实他们并没有受到什么严重的伤害，只是一些细小的伤害让他们看起来特别的惨而已，事实上最严重的是体力和查克拉消耗的太多。

　　有永泽为他们准备的特质营养品，恢复的很快，实际上第三天就可以出院了，不过为了让家里人放心，他们就在医院多休息了一天。

　　出院的当天,鼬被家里人接走，野乃宇也来到了医院把兜接走。

　　“你不该这么拼命的，第一名又没有什么特别的奖励，不值得这样拼命，努力过了就好。”野乃宇轻柔的揉着兜的白色短发，柔声细语说道。

　　她自己曾经就是一名精英忍者，一开始教导兜医疗忍术的时候，就已经发现兜天赋不一般。

　　没想到兜比她想象的还要厉害,一年级就成功的通过了毕业考核，达成一年从忍者学校毕业的成就。

　　后面虽然没有蹦出什么大消息，但是她也一直有察觉到兜的实力一直在进步。

　　这次中忍考试更是成为了一匹大黑马，在三百多名参赛的忍者当中脱颖而出，打进决赛，并且在决赛中展现出了非同一般的实力，和对手战平，并列第一。

　　虽然兜能够取得这样的荣誉她也为兜高兴，但是野乃宇看见兜身上绑着大量的绷带，躺在床上，又觉得不值得。

　　为了一个虚名让自己受伤，真的值得吗。

　　“我可不记得兜是一个喜欢虚荣的孩子。”

　　听到野乃宇的话，兜有点不好意想的挠了挠后脑勺，然后解释道：

　　“其实是因为鼬是我的好朋友，平时我们的战斗也一直互有胜负，所以想借着这次机会看看谁更强，结果没想到居然是平局。”

　　兜没有将永泽说的那些话说出来。

　　之前还没什么感觉，但是战斗结束之后,和鼬一起在医院住了几天,兜逐渐发觉了永泽言语之中的漏洞。

　　击败鼬是为了让他更好的成长，要经历挫折这样以后就不会被挫折轻易击败，这话听上去似乎没什么问题，从人性的点上出发讲成长。

　　也许这句话放到普通的天才少年上没问题，但是这句话放到鼬身上，其实有点不太合适。

　　鼬的经历是普通人无法想象的，在四岁就被带到战场，同龄人在玩着踢瓶子打水漂的时候，鼬在思考战争与和平在思考生命的意义。

　　对于这样的一个人，会因为一点点成就而骄傲自满吗，显然是不会的，因为他有着更为远大的目标。

　　兜感觉是那时候的自己一直在思考怎么和鼬战斗，这才相信了永泽的鬼话。

　　“而且，不是一点奖励也没有，永泽哥说拿了第一的话可以帮我完成愿望，不是太过分的要求都会答应我。”

　　“永泽的愿望……”野乃宇愣住，没想到居然还是永泽的原因让兜这么拼命。

　　‘回去得去问一下永泽了。’野乃宇心中想到，要是永泽没個好点的理由,那她可就要和永泽在床上好好较量一番了。

　　“兜的愿望是什么？”

　　“我想和永泽哥要一笔钱。”兜想了想,最后将自己的想法说了出来。

　　“兜你很缺钱吗？”野乃宇有些不解的问道,兜的一切花费都被永泽承包了，不应该会缺钱的。

　　“不是给我自己用，我准备用那笔钱去修缮孤儿院，给大家改善生活，这样院长你就会轻松很多吧。”兜解释道。

　　上忍者学校生活兜比较忙，即得接受永泽的训练，又得去上学，所以去孤儿院就去的少。

　　后面毕业了的话，兜如果有时间，就会回到孤儿院看一看自己曾经的小伙伴，也帮忙做一点事情。

　　以前在孤儿院的时候，因为不太喜欢说话的缘故，加上个子也一般，他都是被照顾的弟弟那种角色。

　　现在的话，虽然没有大体格，但是因为修炼了呼吸法一直有锻炼身体，再加上有查克拉，他现在的力气超大的，干什么活都没问题。

　　偶尔小伙伴们也会问他忍者学校的生活，还有忍者的生活，这时候兜又化身讲故事的的角色，给小伙伴们讲故事。

　　兜最初想要成为忍者的原动力就是想要去帮主野乃宇，让孤儿院变得越来越好。

　　他没有忘记自己的初心，如果不是因为进入的是特战班，他可能现在已经化身任务狂魔，天天做任务赚钱了。

　　特战班在前面以培训增强实力为主，只有通过考核成为正式队员才能够去接取任务。

　　考核一年举行一次，在半个月后特战班的第一次考核就会开启。

　　“兜你……”野乃宇看向兜的眼神极其复杂。

　　她没想到兜居然还记得那天说的话，居然真的有孩子能够那么懂事。

　　此刻她感觉之前的辛苦都是值得的，她把这些孤儿都当做自己的孩子，而他们也把她当做了母亲。

　　“其实不用这样的，现在孤儿院有村子的扶持，其实没有你想象中的困难，兜还是选一些有益于自己的愿望吧。”野乃宇劝道。

　　现在的孤儿院不再是以前那个只能靠着团藏资金维持的孤儿院了，有木叶官方扶持，其实并不缺钱，各种应该有的都有。

　　只不过，毕竟是孤儿院，永泽总不能给钱把那里建成个小区吧，那也太过了。

　　“我再想一想吧。”兜表面上答应了下来，心里却是不准备改变计划。

　　也许现在的孤儿院不像最开始那么困难，但是也可以变得更好，就算钱不用，留在那备用应急也是一个不错的选择。

　　口头的答应主要是为了让野乃宇安心，倒是时候钱到手里了，想必野乃宇也不会说什么。

　　……………………

　　回到家后，富岳明显很对这次中忍考试的结果还算满意，他的脸上满是笑容。

　　之前因为鼬的和兜是在一个病房，富岳也不太方便说太多，回家后就不用顾忌那么多了。

　　“鼬你做的很好，虽然是并列第一，但是能够在这次特殊的中忍考试当中取得第一名已经是实力的证明，我为伱感到骄傲。”富岳那张严肃的脸此刻也露出了畅快的笑容。

　　如今宇智波一族和木叶关系还在继续改善，鼬是他的大儿子，又是永泽的弟子。

　　等到鼬成长起来的时候，想必那个时候宇智波的和木叶的关系会彻底缓和下来。

　　而且，富岳在鼬的身上看到了一丝希望，成为火影的希望。

　　鼬的优秀是毋庸置疑的，他用实力证明了自己。

　　而他的老师永泽又是木叶现在的最强者，还担任着火影辅佐的职位。

　　如果继续按着这个轨迹走下去的话，是真的以后可以竞争火影的。

　　旁边的佐助看着富岳开心笑着夸赞鼬，露出了羡慕的神色，羡慕哥哥能够得到父亲的夸赞，也为哥哥取得的成就而高兴。

　　“你在这里等一会，我去拿为你准备好的礼物。”富岳笑道，然后起身朝着自己的方向走去。

　　鼬面色不变，点了点头，静静的在原地等待。

　　无论是和兜并列第一，还是富岳的礼物，其实都不能够让鼬有什么特别的感觉。

　　他和兜切磋平手不是什么新鲜事。

　　礼物的话因为送的人是富岳，鼬最后还是会高兴一下，但这是亲情带来的感动。

　　但真正让鼬魂牵梦萦的是永泽的愿望。

　　这样的想法可能会有点伤人，但是鼬确实是这样想的，那就是富岳没有办法给到他太多的帮助，在追求和平的道路上。

　　他的父亲宇智波富岳是宇智波一族的族长，实力大概也是现在宇智波一族最强的那几人，但这个实力去和永泽比，那也太自不量力了。

　　面对宇智波和木叶矛盾这一点上，他无能为力，被大势所携裹，也是多亏了永泽和止水这才一定程度上缓和了矛盾。

　　这不是鼬瞧不起自己的父亲，拿富岳和永泽去对比本来就是一个非常残忍的事情。

　　对于永泽，鼬的感情较为复杂。

　　虽然永泽没有他想象中的那么完美，但是永泽表现出来的方方面面，有很多都是鼬所向往的。

　　可以说，永泽简直是鼬幻想中的全能的自己。

　　他实力强大，能够碾压一切对手，他博学多才，对着战争有着自己独特的理解……

　　鼬很少有想法能够瞒得过永泽，他感觉永泽仿佛是查探过他的人生一般，对他比他自己还了解。

　　所以鼬对永泽的感情很复杂，不是简单的师徒可以描述的，更多的时候，鼬把永泽当中灵魂之友，这是富岳做不到的。

　　富岳很快就取完东西回来了，是一个包装精美的长条盒子。

　　“打开吧。”富岳把盒子递给了鼬笑着说道。

　　“嗯。”鼬点头，没有矫情，直接打开了礼物和，里面是一个厚厚的卷轴。

　　鼬将捆住卷轴的彩带丝解开，打开了卷轴，发现是一些火遁的使用技巧，还有两个火遁忍术。

　　“这里面记载了两个火遁忍术，一个是豪火灭却，一个是豪火灭矢，都是非常强力的火遁忍术。”富岳介绍道。

　　“谢谢，我知道了，我会努力练习的。”鼬出声说道，将卷轴收起，淡淡一笑。

　　两个火遁忍术，确实也符合他父亲的风格，说不上有多惊喜，但也还算不错。

　　“很好。”富岳满意的点头，越看鼬越觉得鼬是振兴宇智波一族的希望。

　　随后富岳又说了一些老生常谈的事情，大概就是让鼬不要自满，要继续努力的修炼将来振兴宇智波一族之类的话。

　　鼬都是点头应下，没有多说什么。

　　完成了自己最为满意的大儿子的教育，富岳就去忙他的工作了，最近五影会谈，警务部可不轻松。

　　虽然应该不会有人敢在这种时候来搞破坏，毕竟这可是汇聚了五大忍村的影，这时候搞破坏就是同时和五大忍村作对。

　　但这毕竟是警务部的本质工作，不管会不会有人来，他们都要去做好预备工作。

　　富岳走后，佐助走到鼬的身边，刚刚是他和母亲宇智波美琴一起去把鼬接回来的。

　　“哥哥你现在身体怎么样了，还会不舒服吗？”佐助关心问道。

　　鼬笑了笑，伸手摸了摸佐助的头，说道：“谢谢佐助的关心了，已经没事了，不然也不会出院了。”

　　“那哥哥你能不能教我手里剑投掷术啊，我也想以后得到父亲的夸赞。”佐助睁大眼睛，期待的看着鼬。

　　“现在不行，哥哥等下还有事情。”鼬想了想，拒绝了佐助，他等下要去找永泽。

　　“不过佐助想成为一个优秀忍者的话，可以尝试着先锻炼一下身体，平时多跑步。”鼬提议道。

　　“这样呀，我知道了。”佐助纯真的黑色大眼睛中满是失望，他还以为鼬会答应他的。

　　不过既然鼬提议他多跑步，那佐助准备以后多运动，早上和晚上都进行一段时间的跑步。

　　他也想成为和哥哥宇智波鼬一样优秀的忍者，得到父亲的夸赞。

　　此刻佐助期望着自己快点成长，进入忍者学校，取得一个好成绩，成为忍者。

　　‘鸣人到时候应该也会进入忍者学校吧，到时候一定不能输给他，要比他成绩好。’佐助心中想到。

　　在家中稍作休息，整理了一下自己的房间，鼬就和母亲还有佐助告别，走了家门。

　　在路上，鼬碰到了闲逛的宇智波泉。

　　碰到泉，鼬不是很惊讶，宇智波族地说小也不小，但说大也不大，碰巧遇到是很正常的事情。

　　看到鼬，泉很高兴，小跑到鼬的身前笑着问道；“鼬你这是出院了吗？”

　　泉也去医院看过鼬，还提着一份团子。

　　“嗯，已经全好了。”鼬停了下来，点头回复。

　　“全好了吗，我觉得还是要细致检查一遍，不如让我来帮你看看。”泉用开玩笑的语气笑道。

　　“不用了，谢谢。”鼬面无表情的婉拒了泉，他感觉自己要是不说点什么，可能就不是玩笑了。

　　“你是有事吗？”泉问道。

　　“嗯，去找我的老师。”鼬点头回答。

　　“那我就不打扰你了，有空来找我玩啊。”泉摆了摆手就离开了。

　　“谢谢，之前的团子味道不错。”说完，鼬也离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第437章 不同的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 