    有周毅站出来稳定军心，这群同学也算是逐渐都走出了之前二胡的影响。

    周毅说的没错，绝望不能带来丝毫帮助，我们必须要想办法自救！

    因为有手机灯光的关系，虽然青铜棺内有些昏暗，但大家勉强都还能互相认清。

    “我想救援人员应该已经开始登山了吧，说不定马上就要把我们就出去了。”

    “就是就是，希望不要再节外生枝。”

    因为九龙拉棺的稳定，不少人还没察觉到本身的移动，还在期盼着有人来营救。

    “营救？怎么可能，都说了这是要拉我们去仙界修仙的，就算有人营救我也不会出去的，我们肯定已经上路了。”

    徐越嘿嘿一笑，准备告诉他们社会的险恶。

    “闭嘴！”

    “住口！”

    “乌鸦嘴啊……”

    几乎是在徐越开口之后，不少人便都绝望的祈祷这家伙闭嘴。

    哐啷~

    而就在此时，青铜巨棺似乎是高速坠落一般，出现了不断的震动与翻滚。

    全靠内避出现的一层淡淡光辉，化解了那股冲击力。

    可即便如此，整个青铜巨棺也都歪斜了过去，变成了侧翻状。

    那口固定在底部的小棺，此时已经好似贴在墙面上一样。

    与此同时，那紧闭的棺口也打了开来，露出了外面的亮光。

    “光！是光！”

    “打开来了！”

    “是营救队吗？”

    “我们得救了！”

    “……”

    在漆黑密闭的青铜棺里压抑了这么久，现在看到了外面的光亮后，自然是让众人有着一股子喜意。

    只是当他们鱼贯而出之后，却是愕然的发现，眼前却是一片寸草不生的荒蛮大地，根本就不是玉皇顶！

    “这里不是仙界的样子……”

    跟着一起出来的徐越评头论足着。

    “废话，我们当然看得出来！”

    刘云志没好气的说到。

    “这里应该只是个去仙界的中转站，诺，这里也有个五色祭坛，估摸着在充能吧。”

    徐越眨巴了一下眼睛，指了指旁边另外那个五色祭坛，也吸引到了同学们的注意力。

    不得不说，这种可能性的确最大。

    眼前这家伙虽然有时候太放飞自我了点，可他的观察力和学识一路上的确也都见识过的。

    “没猜错的话，这里应该是火星了，也就是上古称之为的荧惑。”

    徐越随后的话，又是让众人一阵无语，你别时灵时不灵的啊……

    “拜托，要是火星我们就缺氧死翘翘了。”

    “你怎么知道是火星啊！”

    又是刘云志和他的马仔李长青在那边抱怨。

    “咦？这你都看不出吗？抬头看着天空。”

    徐越用一种看智障的眼神看着两人，而后指了指天上的星空，随后抬手便在沙质的地面上比划了起来。

    各种星座名字，辅助公式标记，说着让人听不懂的话，定位了这里火星的位置。

    看的众人双目茫然……

    这，这是科学修仙么……

    “另外马上最简单的也要出来了，根据星空的时间来算，马上太阳要升起了，嗯，太阳系当中每颗行星上看太阳的大小都是不相同，都有着自己特色的。”

    拍了拍手上的尘土，徐越指了指微微有些亮光的天边。

    “至于为什么我们能呼吸？拜托，都从地球到火星了，都看到了这些龙尸了，你们难道还不相信修仙吗？仙人的手段划出一片安全区不是理所当然么。”

    随着徐越背对着的天际，比地球上看起来小很多的太阳缓缓升起，似乎在同时印证着徐越所说的话。

    其实在徐越划出那些不明觉厉的复杂公式之时，有不少人就已经下意识认可了徐越的判断，可即便如此现在看到了更加明显而直观的证据后，也依然有不少人表现的有些激动。

    开什么玩笑啊，现在地球上都没办法载人登陆火星！

    这就说明，我们真的回不去了！

    “赞美……，仁慈的上帝，我看到了光明！”

    而就在这个时候，凯德那洋鬼子则似乎是发现了什么，激动的上蹿下跳。

    顺着他的方向找去。

    只见在这蒙蒙亮的火星清晨，远处有着一处光源在不断的闪烁着，似乎道标一样吸引着众人的注意。

    “终究要弄明白这里是什么地方，安排人去看看吧。”

    周毅考虑了一下后提议到。

    “我不去，成仙路途必然一路坎坷，我观前面有大凶之兆。”

    徐越打了打哈欠，一副咸鱼的表情抱着二胡背靠着青铜棺坐在地上。

    “徐越身子骨有些弱，的确不适合，我去吧。”

    叶凡主动将这是接了过来。

    随后由他和庞博两人领队，开始朝着外面探索而去。

    见到几人离去的方向，徐越也只是随意的笑了笑。

    那些年久失修的破烂宝物，自己就不和他们抢了，虽然能提升悟性的菩提子是不错，但自己又不要借助这玩意儿。

    搜刮了成仙地的东西，除了菩提子外大雷音寺的那些残存佛宝的确算不得什么，嗯，菩提子还是当做叶凡的外挂用吧。

    想到这里，徐越便是低头看了看地面。

    其实吧，相比于被封印在大雷音寺下的鳄祖这种小角色，无始和不死两大遮天系最顶尖战力在这里对峙留下的玩意儿还更加有趣。

    不过算了，搜刮完了成仙之地后逆转本源，自己现在也就是一个体弱多病普普通通的凡人而已，就连之前屁颠屁颠被自己收入体内的那准帝级的紫金小塔，也一副受到了欺骗想要罢工的样子……

    “咳咳咳……”

    突然一阵急促的咳嗽，让徐越捂了捂嘴，看着手上的些许血丝也感到了一阵无语。

    果然是斩的太狠了点，这也太虚了。

    还有火星上的PM2.5真的是超标太严重了，有没有搞错啊……

    “血都咳出来了，怪浪费的……”

    “算了，救人一命胜造七级浮屠，少死两个就少死两个吧。”

    看了看手心的血丝，徐越随手一划，几缕血丝便被一股化劲直接震离了手心。

    在一股神秘秘境的加持之下，飘荡着坠入了虚空之中。

    徐越能随时调集自己第六秘境里封存的力量，不过因为九天十地末法世界的大道之伤，随便调集的话，仙王级力量泄露保不定会对这本就破败的世界造成不可逆的创伤，严重的影响着走向。

    其实仙帝不仙帝什么的无所谓，我就是纯粹爱护这个世界的生灵而已。

    不过吧，和第六秘境同出本源的那几缕凡血，却是能完美的承载部分力量，而不逸散……

    ————

    两更完毕……

