    “然后啊，就是泽克泽克斯将‘星屑巨神’给打进了迷宫之中，当然他也顺势进入迷宫里，我在那里跟他决斗了一次；好了，这就是当年大部分的真相了，有什么问题你可以问，反正我不一定解答。”

    外面的天亮了，黎政不知不觉就跟奥佳欧讲了一宿的故事。

    奥佳欧看着窗外升起的太阳，对黎政的这番话感觉还是有些……云里雾里的。

    “我总感觉你是在吹，但是我找不到证据……”少女摸了摸后脑勺然后说道：“你确定你没有夸大你的作用吗？”

    好吧，说奥佳欧有些云里雾里其实已经是很委婉的了，实际上少女就是感觉黎政这家伙在吹牛。

    并不是她觉得黎政的实力不强，实际上奥佳欧知道黎政的实力很强，但是实力强是一回事，他讲的这些事情这么魔幻……又是另一回事了。

    就好像你上大学跟了一个很厉害的教授，那个教授除了有些耍宝之外似乎无所不能，但是即使这样，假如某天他突然告诉你说“相对论是我和爱因斯坦一起提出的，当时我让他不要把我的名字写在论文上”这样的话，你也会把他当吹牛不是吗？

    现在的奥佳欧就是这样的一种状态。

    “我确定我少说了不少我顺手做的事。”黎政耸耸肩，他当然知道少女不会这么快就相信他，就好像自己不使用“上帝视角”之后不会料到机会这么快就会送上门一样：“还有别的问题吗？”

    “泽克泽克斯和你之间的决斗，最后结果是怎么样的呢？”

    “他使出全力了，然后被我一回合秒了，没什么好说的。”黎政轻描淡写地说了过去，尽管奥佳欧感觉他在吹牛，但是还是和之前一样，她没有证据……

    “那个，之前十代在努茨岛上暴走那会儿，斋王琢磨提到的‘破灭之光’和‘Darkness’是什么呢？之前斋王琢磨说这两个东西联合起来对付十代，但是在你之前的故事里根本就没有登场啊。”

    “那些就是我之前提到过的‘破坏王·泽克泽克斯’将‘星屑巨神’送进迷宫里的时候，因为空间的裂缝而钻到地球来的一些‘客人’；包括破灭之光的走狗、Darkness的使魔以及外神、旧神之类的异星神灵的分身。”对那些后续登场的家伙们，黎政只是轻描淡写地解释道：“本来就想在地球上搞事的破灭之光和Darkness会来是因为感知到了比他们更强的逆天者，而且正好一光一暗，所以想要来捡漏；异星神他们之所以也会派遣分身前来，是因为‘努茨岛’这个地方本身就是我之前宴请‘旧神努茨’的地方，他们感知到宴会大厅似乎被人砸了，为了下次还能喝我请的酒所以过来看看情况。”

    “额……为啥总感觉从你嘴里说出来的话这些神啊魔啊鬼啊什么的逼格都会刷刷刷地往下掉呢？”黎政的解释让奥佳欧额头滴汗，可是和黎政相处这么久了她其实很清楚这些看似画风不对的解释……往往才是事情的真相，“什么捡漏呀、宴会大厅被人砸了呀、为了能喝酒什么的……如果我跟那些狂信徒们说他们的信仰就是因为‘为了能喝酒’这种原因来地球，他们一定会崩溃的吧？”

    “崩溃了好，本身他们也很困扰为什么会有一堆无聊的家伙信仰他们——明明他们从不解决问题。”黎政耸耸肩，随后谈起了斋王琢磨：“另外说到斋王琢磨，他毕竟也只是第三方的观测者，不可能真的钻到十代的内心之中去——除非他有千年钥匙。但是很可惜千年钥匙真正的主人也超脱了他本身的命运线，所以他不可能拿到千年钥匙。”

    “超脱了本身的命运线？”

    “嗯，那家伙本来会壮烈牺牲成仁，但是因为很多他命运里本来该干的事被别人干了，所以他也难得地迎来了假期。”黎政从Veins的面板里点开仓库，从中选出了一个黑色封皮的记事本，打开看了眼后说道：“啊找到了，这个时间点的时候，夏迪那家伙正在赤红之瞳的世界晃悠。”

    “那个本子是什么？”奥佳欧探出脑袋，想要看本子上的写的东西，但当少女的注意力集中在内容上时，却发现这个本子里的东西都是用自己根本看不懂的象形文字写的……

    “我当时正在搭建Veins呢，所有有关其他世界的资料都是好东西。夏迪能在无数平行宇宙中旅行，因此我和夏迪签了个合同，我负责提供后勤和技术支持，他负责事无巨细地将异世界的信息汇报给我。”黎政将夏迪的记录本收了起来，然后接着说道：“那家伙辛苦了几千年难得有轻松的时候，很乐意干这份单纯只是旅行的工作；久而久之，这个合同就转长期合同了——白捡了个高级资深干员，咱超开心的~”

    奥佳欧：“……”

    怎么感觉你这家伙是忽悠人家签了不平等条约啊……

    少女揉了揉脑袋，她忽然感觉自己今天不应该好奇心这么重去问黎政——突然丢出这么大一坨信息量，以黎政这货的尿性来看后续的发展一定是要自己做啥了。

    这么想着，奥佳欧也这么问了黎政：“这些消息告诉我，应该不是给我讲故事。让我猜猜，应该是有什么考核要安排上了吧？”

    “聪明，你的小脑瓜灵活了不少。”黎政摸了摸奥佳欧的脑袋，少女本想将背后灵的手拍开，但很显然因为因为人鬼殊途的缘故她拍了个空，“的确是有个考核任务，你是怎么想到的？”

    “毕竟你最喜欢说的就是：‘以你现在的实力来看知道这些没好处’。”看着穿过去的手，奥佳欧藏起眼中的失落，学了学黎政的表情然后说道：“现在突然将这么多之前肯定不会给我说的内部消息告诉我了……这一方面是认可我的实力，但是另一方面应该也有什么麻烦要交给我了吧？不知道内部消息就不好办的那种麻烦。”

    “没错。”

    “具体是什么？”

    “就好像刚才的故事里面，最后是泽克泽克斯将星屑巨神给推进了迷宫里一般，你的任务也和这个有关系。”黎政在自己的Veins菜单上划了划，三个“星屑巨神”的微型投影便出现在了奥佳欧的头顶，

    背后灵抓起中间的那个，指了指投影上面的名字：“这就是你的结业论文：干掉这家伙。”

    奥佳欧凝神一看，投影的名字上写着：星屑现在流天神。

    “卧槽……”少女忍不住啐了一口：“你要我……干掉现在神？？？”