    “随我破敌！”

    赵广挟裹胜利之势，从背后攻击石敬瑭的兵马。

    赵广虽然只剩下几十名骑兵，却打出了气势，竟然主动攻击石敬瑭上千兵马。

    赵广纵马杀入敌阵，长枪挑、刺、扫，一气呵成，沿途敌兵尽数被赵广击杀。

    “区区数十人，也敢在朕的军阵中如入无人之境！”

    石敬瑭被初生牛犊不怕虎的赵广攻击，气急败坏，亲自带领精锐骑兵“左射军”，反击赵广。

    左射军左右开弓，利用精湛的箭术，射杀赵广的骑兵。

    赵广挥枪，扫飞射来的箭雨。

    枪刃与箭簇激撞，发出金属撞击声！

    赵广虎口发麻。

    左射军为中阶骑兵，力量不弱，赵广格挡左射军攻击，也颇为费力。

    赵广还是小看了石敬瑭。

    石敬瑭因为勾结契丹人，献上幽云十六州，名声败坏，但石敬瑭的左射军，依然是相当强悍的军团。

    左射军反击，赵广的骑兵陆续阵亡，而赵广身陷重围，身上伤势渐多。

    “石敬瑭、杜重威这两个蠢货！”

    “这支骑兵后方，定然有夏村的大军！”

    “无论哪一方取胜，我都不宜继续留在此地。”

    刘知远趁着石敬瑭、杜重威被赵广吸引注意力，带领亲信向北边逃亡。

    石村北边是平原，也即是皇太极、张士诚等大大小小几十个势力割据的地方。

    在一个势力混不下去，还可以投靠另一个势力。

    “赵广过于冲动。”

    邓艾带兵过来支援赵广，赵广已经被石敬瑭的骑兵包围。

    邓艾结成枪阵，攻打石敬瑭，掩护赵广突出重围。

    两人作为先锋，兵力不多，哪怕合兵，依然被石敬瑭、杜重威压制。

    “陛下，形势有些不妙，不如三十六计，走为上计！”

    杜重威隐隐意识到，夏村大费周章策划这次奇袭，不可能只有邓艾、赵广这几百兵马。

    果不其然，在邓艾、赵广后面，冯异统帅一千两百士卒到来。

    随着冯异军团接近，石敬瑭大军的军心开始动摇，士气骤然下降。

    “你们二人，各领两百兵马，迂回包抄。”

    冯异着手调度兵马，企图围歼石敬瑭、杜重威。

    “陛下，我们撤吧！”

    “撤！”

    这下石敬瑭不敢继续逞强了。

    眼见冯异要形成合围，石敬瑭赶紧带兵突围。

    “贼将休走！”

    赵广浴血奋战，犹如血人，还要追击石敬瑭。

    然而撕心裂肺的痛楚从全身传来，赵广从马背栽落，他的伤势过于严重，已经不容许追杀石敬瑭。

    石敬瑭在杜重威的护卫下溃逃，剩下的石村大军全面溃败，在冯异的攻心天赋影响下，纷纷归降。

    “这座山谷，有人口三万。”

    冯异击溃石敬瑭，收编降卒千余人，顺利将石村并入张华的版图。

    夏村所在的西部山谷人口已经增长至5万人，再加上石村所在的南部山谷的3万人口，张华实际控制的人口，合计8万！

    “此战我方伤亡四百余人。我带兵向北追杀石敬瑭。”

    邓艾简单清点损失，决定挥师向北。

    “不可。再往北是大平原，那里有皇太极等势力盘踞，我们贸然出兵平原，将会引起众人警惕。”

    冯异并不贪心，决定适可而止。

    石敬瑭的石村，相比于大平原上的大势力，并不起眼。

    大平原上几十个大大小小的势力形成了微妙的平衡，冯异带兵进入平原，可能会遭到各方势力围攻。

    张华派出冯异、邓艾速取南部山谷，控制了平原西部、南部的两座山谷，对平原势力有威胁，等到皇太极反应过来，必然不甘心被张华势力形成钳击之势。

    当务之急是消化南部山谷的三万人口。

    “冯异、邓艾、赵广，驻守石村，防备皇太极。调杜牧前去石村统计户数。”

    张华得知冯异三将取得辉煌的战果，于是开始调动文臣武将，消化石敬瑭势力。

    至于石敬瑭的生死，张华还真不在乎。

    在张华眼中，石敬瑭和一条狗没有什么区别。

    “我要杀了张华！”

    东部平原，兵败的石敬瑭歇斯底里地低吼。

    他连续两次败给夏村，第一次折损七百生力军，错失了扩张的机会，第二次折损上千生力军，领地完全丧失。

    石敬瑭、杜重威仅仅带着几十个骑兵逃出生天。

    “陛下，我们是否要去投靠皇太极？皇太极与夏村结仇，我们投靠皇太极，还有机会卷土重来！”

    “一山不容二虎，皇太极岂能容我？不如投靠一个小势力，取而代之。”

    石敬瑭尽管战败，但他还保持理智。

    以皇太极的野心和手段，容不下石敬瑭。

    石敬瑭、杜重威带着几十个骑兵，向平原深处逃亡。

    平原的西边是皇太极和张士诚的势力范围，而在平原中间，还有许多势力。

    地平线上，一支黑甲火鎏金骑兵出现，人数虽然只有三百，却杀气腾腾，金戈铁马，气吞万里如虎！

    黑色的秦字军旗猎猎作响，沙尘滚滚！

    长戈如林，铠甲如墙！

    当石敬瑭、杜重威看到秦字军旗，脸色一沉。

    古华夏有不少以秦为国号的政权，比如秦始皇的秦朝、苻坚的前秦。

    眼前这支军队，是秦朝的骑兵！

    “公子，若要在这个世界重现秦国的辉煌，得到始皇陛下的认可，那就亲自带兵征服这片平原。您可以拿这支溃兵练手。”

    秦军主将用马鞭指向石敬瑭、杜重威一行人，对身边的公子说道。

    “既然上苍给了我扶苏重生的机会，我要向父皇证明，我才是最佳人选！”

    衣着不凡的贵公子拔出佩剑，统帅骑兵向石敬瑭、杜重威一行人发起进攻！

    黄金火骑兵压平长枪，像是铁墙一般撞向石敬瑭和杜重威！

    石敬瑭、杜重威奋力死战，但在恐怖的黄金火骑兵铁蹄践踏之下，全军覆没……

    公子扶苏握着沾满鲜血的长剑，气喘吁吁。

    秦军主将双手交叉，放在胸前，满意地看着公子扶苏焕发斗志：“这才是我蒙恬想要辅佐的明主。要是见到李斯和赵高，我定要亲自取他们首级！”

