    黑血城附近，当江润一个瞬移从黑暗魔鸟背上一步跨越到东面城楼上时，不止是江菱捂着小嘴，跟来的恶魔与地精们更是吓了一跳。

    瞬移！

    这可是那站在生命顶端的地狱大恶魔才能使用的诡异秘术啊！

    萨克的表情极为精彩，眼睛瞪得快要发干了，他是万万没想到，自己的主人竟然已经处于这种恐怖的层次了。

    “江润，这是，瞬间移动？！”

    “嗯，瞬移。”江润凡凡道，“怎么样，还算是拿得出手的秘术吧。”

    江菱嘴角勾勒出笑意，却是把惊异的心情压制了下去。

    “走吧，先进城，待会有好东西给你看。”

    ……

    这一大批地狱生物入城后，原本冷清死寂的黑血城迎来了生气。

    萨克已经很擅长做这种工作了，把恶魔、地精以及地狱生物的工作安排的井然有序。

    最先处理的就是坍塌的建筑，那些没用的石块、废料，必须赶紧清理出去。一些破损严重的建筑，立刻拆除，准备重建。

    当然，重点还是放在了黑血城的中心区域。

    那里曾经是招募基地，只是原来的招募建筑没法使用了。

    乘坐魔鸟，江润带着江菱在黑血城上空盘旋一周，大致理清地形。

    “黑血城很大，至少是地下城堡的两倍往上。”

    “很正常，毕竟是3级城市。”

    “其他的东西后续建设都没有关系，还是要优先恢复城防系统，招募基地要以最快的时间来建造，抓紧在黑血城拉起一支军团。”

    “嗯，地下城堡那边现在很稳定，各种资源的储备都十分充足，可以不断派那边的生物到这边支援，只要保证飞行途中没有过多的野外干扰就行了。”

    说话间，他们来到了内政厅。

    江润把‘魔马’放在内政厅，然后向江菱详细介绍了这件特殊招募契约物。

    当江菱把‘魔马’捧起时，她也是详细了解到这个招募建筑所需要的庞大资源。

    [魔法建筑材料：2000单位。]

    当初在修暗巢的时候，只需要200单位魔法建筑材料，这一次，所需要的数目直接变成10倍！

    按照每单位市价400金币计算，只是这一部分材料所需要的金币就高达800000金币！简直是吞金怪物！

    [D级稀有资源魔晶：500单位。]

    魔法建筑材料虽然吞金，在并不是稀罕货，在各大主城内基本都能买到，数量大，多跑几处就行了。

    但是，魔晶这玩意就难弄了啊。

    因为魔晶主要的产地在地狱位面，外域相对来说是比较少的，江润为了源力值，这么多天收集，也没有得到多少魔晶。

    按照市价换算过后的750000金币暂且不谈，渠道是一个硬伤。

    在有了‘魔马’这个契约物后，这两样资源是大头，剩下的一些普通资源都好说，不管是石料、矿石还是黑铁，花一花时间就能弄到。

    江菱眉头微蹙，“江润，你打算怎么办？”

    “魔晶的话，和城池内的散商交易很难弄到这么多，不知道会浪费多少时间。”

    “D级稀有资源，主要是因为产地问题，我想在地狱位面应该没有那么难弄。”

    “所以，我目前的打算是，找那些在外域的地狱种族合作，最好是可以有资格穿梭地狱和外域两个位面的种族。”

    他这么一说，江菱立刻就反应过来了。

    “在外域做生意的地狱种族，最明显的就是主城外搞传送阵的恶魔。”

    “我想起来了，地下城堡内的传送阵是存在时限的，江润，你是想一并解决这些问题对吧。”

    闻言，江润面露高深莫测，“不错，我有了一个不怎么成熟的想法，要去试一试才知道。”

    “黑暗骑士的招募计划目前只能被迫延后，我们需要立刻建立新的招募建筑。地下城堡那边的低级生物已经足够多了，这边的黑血城我并不打算生产炮灰生物。”

    “主城的招募市场一旦开放，我们在玩家那边的市场和影响力都会受到冲击，所以，可以抢先建造中级生物建筑，继续赢得玩家市场。”

    “毕竟，从玩家那边来钱是最快的，大家各取所需吧。”

    江菱不断点头，很认同江润的观点。

    3级城市内可以打造5座不超过10级的招募建筑，但高级生物只能存在一种，中级生物不能存在同一级别的建筑。

    10级黑暗骑士已经确定了，毕竟‘魔马’都在手上，选别的种类不仅建造不了，更不一定有黑暗骑士强。

    不允许建造第二个高级生物建筑，9级生物建筑可以直接Pass掉。

    那么，目光就很自然的放在了8级、7级生物上，必须挑选出不需要特殊招募契约物，同时没那么复杂的生物建筑。

    江润想到了恶灵战士，那玩意真的强，连蛮牛都吃了亏。

    可是，没有‘魔刀’这种招募契约物，没法建。

    至于其他生物，一时间也没有想到合适的，问了一下萨克的意见，还是没有结果。

    地狱位面的生物种类非常多，但很多他们都不了解。

    为了找出最优选择，还是要去问一问魔罗，作为魔火城守将，他的见识是最广泛的。

    当然，身边还有一本活字典，那就是小玉。

    在江润问出这个问题后，小女孩用很萌的声音回复到：

    “江润，我对天梯级以下的生物，都不是很了解。”

    江润没有再问，让小玉继续睡觉去了，这不是一个层次的啊。

    之后，江润拿出了[序列碎片]，小玉说过，序列碎片上的源力，可以运用在各大阵营上，能帮助第二梯度以下的生命跃迁，往上就没有效果。

    他本身因为秩序碎片，已经进化到了夸张的层次，序列碎片对他不再起作用。但是，江菱现在只是第一梯度，那么序列碎片就来的很及时。

    摸上去很硬的碎片，吞下去却入口即化。

    在连续吸收两块序列碎片后，江菱拒绝了江润递来的第三块碎片。

    明媚的笑意挂在脸上：“到极限了，我感受到第二块的效果，明显弱化了很多，只吸收到一部分，已经满足第二梯度跃迁所需的升华能量要求。”

    江润微微愣住，碎片这么给力的吗？

    把萨克叫了过来，序列碎片英雄也是可以吸收的，虽然这是一种能让玩家们疯狂的东西，因为能让他们异变进化，但江润还是优先提升自己这些手下的实力。

    继伍德之后，萨克也成功跨入了第二梯度。

    作为下位恶魔，在原本的命运中，他根本就没有机会接触到这种源力。

    但现在，他的命运被改写了。

    江润第一次看到萨克那么激动，他趴在地上，大声赞美，不断宣誓忠诚，眼角有泪花在闪烁。

    对于萨克，可以说，这是他魔生改变的一刻。

    把这边的事情交给了江菱，江润就选择下线了。

    从试炼场到现在，差不多一天时间。

    难以想象，自己这一次又会饿成什么样子。

    在黑血城下线后，江润回到了自己的小窝。

    他感受着自己的身体，短短几秒后。

    江润面色大变，他发现了匪夷所思之事！

    ……

