    张宗卿一声怒吼，所有的将士们蜂拥上前，将这帮地主老财们全部制住。

    一如张宗卿以往的性格。

    强势、果决！

    在这帮地主老财的哀嚎声中，张宗卿大踏步往外走去。

    他扫了一眼在场那些恐惧万分的姑娘、戏班成员，开口道:“给他们发放一些路费，让他们回去吧！”

    “至于这些地主老财，一个都别放过！”

    “有手脚不干净的，全部给我杀了！”

    “其他人全部给我打发到煤矿里面去，给老子挖煤去！”

    “赵刚！！”

    张宗卿大喝一声，一脸书生气的赵刚，很快出现在了他的面前。

    “到！”

    赵刚很快敬礼道。

    “这些地主老财全部交给你处理了，一个都别放过，他们犯过什么罪、干过啥缺德事，都给我一条条列出来！”

    “我张宗卿不是什么滥杀无辜的人，就算是要杀，也得是明正典刑！”

    “让西山省这帮王八蛋们都看看，老子是怎么行事、怎么做的！”

    张宗卿这般说着，眼中有异样的光色流露而出。

    “听说阎老西这老家伙要从金陵城，回到西山省泰原市！”

    “今天我就跟他划出道来，他要是敢挡我的道，就别怕我碾碎了他！”

    张宗卿似是自言自语般开口说道。

    若是阎老西真没有眼力见，惹毛了他。

    张宗卿不介意做一条过江龙，彻底碾死他这条地头蛇。

    “对了，赵刚！”

    “忙完这边的事情后，来找我一下！！”

    “对于汾县一些事物的处理，我有一些东西要交代给你！”

    这般说着，张宗卿想起了另一世中，让华国出现翻天覆地的办法。

    事实上，在奉天三省中，张宗卿就采用过这种方法。

    而这也最大程度上，调动了农民群众的生产积极性。

    打土豪、分田地。

    这对历史的改变极大。

    为了扭转在西山省的局面，在自己不动用奉天三省军事力量前提下。

    这无疑是最为有利、有效的方式。

    事实上，后世一段历史中，这看起来不起眼的方案，取得了极大的成效。

    处理完汾县的那些地主老财之后，赵刚很快就找到张宗卿报告。

    而这时候，张宗卿直接甩给了赵刚一份文件。

    这是张宗卿根据上一世的史料研究资料，再根据西山省的具体情况。

    编制的《打土豪、分田地》具体实施纲领。

    阎老西掌控西山省，主要是靠着笼络上层地主、老财。

    但张宗卿看到的不是这些。

    他看到的是人民群众的力量。

    要知道老百姓对土地的渴望，远在所有人的想象之上。

    为了能够拥有自己的土地，这些老百姓甚至愿意付出一切。

    如果能够发动人民群众的力量，那将是极为恐怖的。

    而且张宗卿的本意，就是要促进华国的不断复兴。

    华国的复兴，就是要让所有华国的老百姓参与其中。

    就是要让华国老百姓们的生活，得到质的改变。

    赵刚拿起张宗卿扔过来的文件，只是第一眼看过去。

    他就是满脸的震惊、震撼，惊喜。

    赵刚出身于燕京大学，他自己本人就极为关注华国的下层百姓。

    可以说他从军报国的目的，一是为了报效国家，将外敌御于国门之外。

    二便是建立一个新华国。

    之所以选择奉军，也是因为赵刚看到了奉天三省的不同。

    看到了张宗卿这个人物，与世间其他的军阀有着本质的不同。

    如今，看到张宗卿扔过来的文件之后。

    赵刚的两眼发光，他敢确定自己的理想与张宗卿有着十万分吻合。

    这对于赵刚而言，简直就像是古代的名臣，遇到能够辅佐的君主。

    还能什么事，能比这更让人值得兴奋的吗？

    怀着激动的心情，赵刚继续往下看去。

    当他看到其中的条陈之后，更是震惊、激动不已。

    因为里面所有的细纲，都是极为符合当时的情况。

    如果一条条真能实施下去的话，整个晋西北的农民、穷苦的老百姓就真的翻身了。

    如果这些条陈推广到全国去的话，华国就真的能够激起广大人民群众的力量。

    实现民族的复兴与富强，可以说是指日可待。

    “二公子，这些都是？”

    赵刚一脸兴奋的看向张宗卿，眼神之中闪烁着兴奋的神采。

    “对，关于晋西北这个地界，我们所要采取的方法与方案！”

    “在奉天三省我们进行的并不彻底，因为我们要应对倭奴国人，要应对大熊国人。”

    “太过于激化矛盾的话，不利用奉天三省的掌控！”

    “所以这些年，我一直采用的是最为温和的手段，对奉天三省进行有效度实施这套方案。”

    说到这里，张宗卿顿了顿，他抬头看向远方继续说道。

    “但在晋西北不同，这里不是我们的主场！”

    “就像那些地主老财说的，我们属于外来势力，是过江龙！”

    “而他们才是真正的地头蛇，既然要对抗这些地头蛇，又不至于引发国内战争！”

    “那我们就必须借助人民群众的力量，对西山省进行改变！”

    “我不想发动内战，毕竟在当前的国际形式下，这是我们华国发展千载难逢的机会，一旦错过的话，就可能再也遇不到！！”

    “而且一旦发生国内战争的话，容易让他国对我们华国产生觊觎！”

    “奉军虽然是打了几场大胜仗，震慑了许多国家！”

    “但这不足以改变我们华国，还是属于积贫积弱的农业国这个事实！”

    “我们要改变这个事实，迎头赶上！”

    “所以必须要有改变，而打土豪、分田地的措施，就是我们需要的改变。”

    张宗卿看向赵刚，他相信这个从燕京大学毕业的高材生，能够理解自己的意思。

    对于张宗卿，以及他率领的铁道兵而言，西山省是个势力空白地区。

    在没有奉军力量的全面介入情况下，他们并不能说是占据着优势。

    而打土豪、分田地的策略，就是张宗卿破除困局的神来之笔。

    ……

