    解决了血蛇，韩老板也没有再做停留

    给了南宫羽灵一条驭兽带，便驾驭着自动贩卖机，飘然离去。

    南宫羽灵也没有怠慢，让血蛇弄了一副蛇蜕给她，便施施然的离开了囚牢，回到了青云门众人身边。

    而此时，青云门众人连同金供奉等人语气，正在和损失惨重的那另外两拨人对峙着。

    “如果没有你们的人偷走了那朵花，那可怕的怪物会醒过来吗？我们会损失惨重吗？今天，你们必须要给我们一个交代！”

    “对，不给我们一个交代，我们绝不会放过你们！不只是在遗迹里，等出了遗迹，我们会上报城主，让城主声讨你们所在的城池！”

    这些人你一言我一语，不断的攻击着横道城的人马。

    不过，这些人却是雷声大雨点小，干吵吵不动手。

    看的出来，他们对横道城的人马还是颇为忌惮的。

    毕竟，他们这两座城池的人马已经损失过半，其中更是还失去了三名金丹境界的强者！

    而反观横道城的人马，他们却是没有半点损失。

    五名金丹境界的强者，外加二十名凝玄境界的强者，个顶个的精神饱满，气势雄浑。

    和这样的队伍打起来，他们还真不见的就能赢。

    所以，他们打算先给横道城的人马一些压力。

    如果横道城的人马认怂了，那就一切好说。

    如果横道城的人马要硬钢，那也没办法，他们也只能奉陪到底了。

    看着吵吵嚷嚷的两拨人，南宫羽灵的眉毛一挑，冷冷说道：“吵什么吵？本姑娘救了你们，你们却在这里为难我的同伴，你们就是这么回报我的？”

    “我们没让你救我们！”

    一个人厚着脸皮，大声说道：“再者说了，那个怪物是你惊醒的，你来收拾也是天经地义。但，能给我们造成的损失，还是必须要由你来承担！”

    “既然如此，那……你们就都去死吧！”

    南宫羽灵一声娇喝，继而猛然一掌拍在了地上：“灵花树界，给我绞杀了他们！”

    伴随着南宫羽灵的一声娇喝，灵花树界瞬间出现，将那两拨残兵给包围了起来。

    不等他们有任何反应，灵花绽放，花香味进入了那些人的鼻腔，让那些人瞬间沉沦，继而便成了树木的养分。

    两个城池的人马，就这样被永远留在了这里。

    “这……这么轻易的就秒杀了？而且，其中还包括两名金丹？”

    金供奉像是看魔鬼一般的看着南宫羽灵，连下巴都快掉在地上了。

    同样是金丹，咱只能欺负欺负修为比咱低的。

    可是你看看人家，动不动就是秒杀，这人与人的差距咋就这么大捏！

    金供奉是满脸挫败，另外三名金丹也是垂头丧气，仿佛失去了人生的方向。

    “行了，你们也别妄自菲薄了。”

    看了看一脸丧气的四个人，南宫羽灵大咧咧的说道：“我事先让我的人在地上布置了种子，这才能让我瞬发灵花树界。如果没有事先的布置，我也是没办法做到秒杀他们的。”

    金供奉等人：可你不还是秒杀了他们。

    “你们……”

    看着依然丧气的金供奉等人，南宫羽灵翻了翻白眼，也没再劝说他们，而是带着人上前去打扫战场了。

    虽然那两拨人没几个能打的，但他们身上的东西南宫羽灵却没打算放过。

    和韩进一路共患难的走过来，南宫羽灵养成了一个勤俭持家的好习惯。

    “苍蝇再小也是肉，掌门师兄说的！所以，这些人身上的东西，咱们是一点也不能放过！”

    南宫羽灵一边大声吆喝着，一边亲力亲为，开始清扫战场，收集战利品。

    可是收拾了没一会儿，蓝月溪忽然蹙了蹙眉，沉声说道：“小师姑，有人过来了，而且数量还不少。要不，我们先撤？”

    “撤什么？大家都躲在我的灵花树界里，暂时先别出去，看看情况再说。”

    南宫羽灵一声令下，众人立刻照办，全都躲进了灵花树界当中。

    很快的，蓝月溪感应到的那些人便出现了。

    不过，这些人明显不是特意赶路过来的，反而像是被什么东西追赶，慌不择路的逃到了这里。

    “安静，看情况，再决定要如何行动！”

    南宫羽灵再次嘱咐了众人一番，这才沉下心来，开始静静的观看那些人的行为。

    她观察的果然没错！

    那些人，他们的确是被什么东西追杀，慌不择路的逃到这里的。

    这这一点，从他们冒冒然的闯进了灵花树界就能够看得出来。

    正常的人，有谁会在进入一个陌生的地方之前不做观察，不排除危险？

    可他们若是被追过来的，那追逐他们的，又会是什么呢？

    是人，还是某种可怕的生物？

    南宫羽灵的心里很是疑惑，很想从这些人的口中知道一些详细的信息。

    只可惜，这些人明显是被吓的丢了魂，玩了命的在灵花树界内乱跑，搞得南宫羽灵根本没办法把人带到她的面前来。

    不过也就是在这个时候，南宫羽灵想要的答案自己跳了出来。

    “嗷吼吼！”

    一阵沉闷的兽吼声响起，紧接着，几头巨兽踩着沉重的步伐，轰轰轰的朝着这边冲了过来。

    这几头巨兽明显是一家子，两大三小。

    巨兽的外形有些像是大象，但却是没有鼻子，反而是向着类似鹿角的尖角。

    巨兽的体型，最小的也足有一间房大小。

    而且，这些巨兽的气息，无一例外全都超过了凝玄境界。

    那两头大的巨兽散发出的气势，更是比一些金丹境界的修士还要恐怖。

    遇上了这些巨兽，也难怪这些人要逃了。

    “看样子，他们是在这些巨兽的脚底下吃了亏了。要不然波的话，他们也不至于怕成这个样子。”

    南宫羽灵略带戏谑的说道。

    “那，我们要帮忙对付这些巨兽吗？以我们这些人的实力，怕是也很难挡得住这些巨兽的攻击。”

    金供奉有些疑虑，有些担忧。

    已经对自己的实力有了明确定位的他，现在确实是少了几分锐气。

