    两方交战，必有死亡。

    只是这次战场不是众人所想看到的。

    几个身体残破，躺在血泊的中人还并未死去，他们还在挣扎。

    他们或许想回家，也或许想要撑起残缺身体继续战斗。

    但是砂石灰尘却不断掩盖着他们。

    没人任何情感，也没给他们任何机会，而是无情的将活人，掩埋，变成尸体。

    ……

    厮杀呐喊声不绝于耳，谁也不知道到底还会有多少人倒下。

    煞风咆哮哀嚎，似乎想要唤醒死去的灵魂。

    高楼，车站，天桥，月台，马路，店铺，所有一切都被炸的稀烂，地上满是焦黑残缺的尸体。

    有属于帝国的战士，也有属于天会的成员。

    战斗无休止的持续，繁华的城市宛如被战车碾过的麦田，满目疮痍。

    帝国战士的无畏，枪林弹雨下的冲锋，以命换命的拼杀。

    天火成员的疯狂，人肉炸/弹的轰杀，不顾后果的同归于尽。

    整个战场，充满了壮烈。

    无论是帝国战士，还是天会成员，在战场所表露出来的意志，皆是令人感叹唏嘘。

    ……

    “这些人都是从哪冒出来的，怎么会那么多！”指挥室，杨红山愁眉不展。

    现在让他担心的不仅仅是表面上的这些。

    而是暗中的那一股力量。

    帝国已经安排了第一序列的人过来，但是到现在还没出手，原因是他们怀疑天会当中也有这么一群人。

    作为顶尖力量，只有在对方丢出王牌的时候，才会出动。

    现在，帝国也好，天会也好，无论战场上进行到什么程度，都在等对方出底牌。

    而杨红山现在就是担心，如果天会底牌的力量，也超过了他们的预料呢？

    一旦帝都沦陷，那整个华夏的士气将会受到极大的重创。

    话虽然严重了一些，但是这场战斗的结果，很有可能导致华夏的天地颠覆，秩序崩塌！

    战争之下，能够看到的是血腥野蛮的战斗，战火碾压破坏的废墟。

    但是在战争背后，政治，经济，秩序，文明等等，都会受到极大的牵连与影响。

    皇城内的战斗他们不知道代表着什么，因为他们在外界只能看到与那些士兵激战的苏木等人。

    无法确定他们这场战斗的背后是什么。

    但现在，帝都的战斗代表着什么，杨红山非常清楚！

    如果失败，那将会是噩梦的开始！

    ……

    “把皇城附近的兵力也全部都调出去吧。”董辉在这时候提议。

    杨红山：“……”

    董辉：“虽然帝国已经派出了支援，但是支援需要时间，现在我们能改善战场格局最好的办法，就是抽调皇城周围的力量。”

    “皇城……”

    “皇城不会出事的，相信他们，相信苏木！”

    杨红山看着董辉，手中的烟已经燃到了烟蒂。

    片刻之后，杨红山沉声道：“抽调皇城周边所有力量，加入战场，势必要将天会这群老鼠，一网打尽！！！”

    “是！”董辉浑身一震，迅速离开了指挥室，开始安排。

    杨红山看向那一个个显示屏，几乎每个显示屏上现在都跳跃着火光。

    他长长叹了一口气，喃喃：“我们所做的一切，都是为了华夏未来，为了更多人，为了延续文明……”

    “天佑，华夏……”

    “……”

    ……

    “轰！”

    火焰瞬间吞噬了一条街，所过之处，万物湮灭。

    “开火！开火！！！”

    另一个地方，把手在通往皇城重要关卡的路口，上百个战斗人正在朝同一个方向疯狂射击。

    枪声咆哮，不时还会听到一些细微的声音。

    但是子弹穿过血肉之躯的声音。

    而就在这时候，有人大喊：“上面！上面！！！”

    一个天会成员从一侧三十多层高的大厦跳了下来！

    紧接着是第二个，第三个，第四个！

    “人肉炸/弹！！！”

    “找掩体，快！！！”

    “轰！”

    一个脸上带着疯狂笑容的天会成员落入人群，在他那令人胆寒的笑容下，身上的炸/药成功引爆。

    顿时周围数十个人被炸的血肉模糊，远处的人也因为爆炸的威力被掀飞，重重撞在周围的物体上，路上。

    骨头断裂，口吐鲜血。

    而在他们还没能重新站起来的时候，第二个人肉炸/弹带着一声嘶吼，即将抵达。

    “迎接天启降临，为了光明而战！哈哈哈！！！”

    这一刻，他们被绝望吞噬，他们甚至开始质疑自己为什么会在这个战场上。

    这一切，到底为了什么……

    而就在这必死之局，一道身影突然出现在了人群中间。

    西装革履的天吴只是往上看了一眼，嘴角一掀，还未落下的数个天会成员的“人肉炸/弹”直接被引爆！

    而更为夸张的是，他们所产生的爆炸冲击，以及火焰，全部是朝着上空充斥的。

    也就是说，在地面的这些战斗人员，并没有因为爆炸受到任何冲击！

    众人惊愕的看向那西装革履的年轻男子，一时半会反应不过来。

    而就在这时候，突然几枚燃烧/弹落在了前方，顿时汹涌的火焰朝着阵地汹涌而来。

    天吴再次出手。

    或者说，他只是看了那些火焰一眼。

    汹涌呼啸的火焰瞬间被定格，然后碎裂，消散……

    这是一个人能做到的吗？……

    士兵们的认知受到了巨大的冲击，刷新。

    危机解除，而就在半响之后，天吴准备离开之时，阵地中满身是血的队长跑出来，拦住天吴。

    “你是帝国派来的特殊力量吧！快去2号阵地，那里比我们还要严重，快去！”

    天吴绕开队长，继续朝原来的方向走。

    “喂！2号阵地在那边！你走错了！”

    “你有没有听到我说话？”

    “2号阵地快沦……”

    “咔！”

    就在这队长还没把话说完的时候，突然他的身体被什么东西切割成了两半。

    顿时鲜血喷射，画面令人毛骨悚然。

    在这时候，天吴不慌不忙的点了根烟，而后朝着一家还没遭到破坏的咖啡店走去。

    幽幽的声音随之响起。

    “我非行善也非作恶，所以……不要对我指手画脚。”

    “毕竟我还没想好呢……”

    “容我先喝杯咖啡。”    

