    刀光凛冽，杀气顿起。

    少年脸色变的煞白，知道自己说错话了，一般的强盗只劫财不害命，但是被认出身份那就不一样了。

    “快跑！”

    这时，少年的爹娘反应过来，一把扑在强盗的身上，对自己的孩子大吼道。

    “哧！”

    鲜血飞溅，刀刃穿透了他们的身体，强盗想都没想的就动手了。

    “简直找死！”

    领头的强盗怒喝道，这出奇的愤怒好像在说：为什么要认出我们？

    “快走吧。”

    他们没有回答，而是死缠着强盗，对自己的孩子喝道。

    在生命的最后关头，这是他们唯一的期许。

    少年已经吓傻了，怔怔的看着眼前的一切，整个人陷入了一片混沌，脑海中有很多不属于自己的记忆，在疯狂的闪过。

    这些支离破碎的记忆很模糊。

    兵荒马乱，襁褓中的婴儿，苍老而又慈爱的笑容，离家时的送别…

    最后，他看到一副画面，那是一座恢宏的古山，一个慈眉善目的老僧，正在对一个杀气冲天的年轻人说话。

    “金蝉子，放下心中之恨，转世投胎去吧。”

    “一切都是镜花水月，只有佛法才是真理。”

    这一刻，少年仿佛被触动了，他看着眼前的画面，口中念叨着一句话。

    “一切都是镜花水月，只有佛法才是真理…”

    在这一瞬间，他似乎想到了很多往事，万古的轮回转世，他经历了太多。

    他曾多次转世投胎，但是对于托生自己的生母完全没有任何感情，任何波动。

    “我乃是佛门高高在上的佛陀，历经这无数的岁月以来早已经没了那种可笑的凡俗之情…”

    “每一生都亲眼所见生养我的父母老去死去，更有在天地大乱的时候，生母将我护在身下，保全我的性命…”

    “我是谁…呵呵…原来我就是须弥王佛…”

    少年突然大笑，自嘲无比，眼角已经挂满泪痕。

    “金蝉子，你赢了。”

    他自言自语，双眼中闪过复杂的光芒，唏嘘不已。

    昔日灵山之战，金蝉子在他心里留下了一道伤，让他的道心有缺。

    投胎之后的他，竟然自我封印了以往的记忆，而今一朝觉醒，却已是泪流满面，他贪恋起了曾经唾弃过的情感。

    此刻的他看着爹娘的惨死，竟感觉到无比的心痛。

    “小子，你发什么疯？”

    强盗呵斥道，面色有些强装镇定般的惊恐。

    “尔等所造杀孽，需一一偿还，屠刀可以放下，但一切业障不可放下。”

    须弥王佛冷冷的说道，而后目光一凌，大声喝道。

    “此时不去，更待何时？”

    “轰！”

    随着他的话音落下，天地似乎都在震动，言出法随一般，几个强盗蓦的倒地，已然魂归天地。

    放下屠刀立地成佛？

    没有的事！

    就算要成佛，也必须偿还了一切罪孽！

    “大梦几千秋，今日方知我是我！”

    一道爽朗的声音响起，蕴含着无上的道韵，随着一道金光的出现，一个油腻的胖和尚踏光而出。

    “你是哪位道友？”对于胖和尚的出现，须弥王佛没有意外，只是有些狐疑。

    他知道此人是来度化他的，但是看不穿来者的身份。

    胖和尚淡然一笑，显出了真身，正是菩提老祖。

    “老师！”

    须弥王佛怔了一下，立马行弟子之礼。

    “徒儿深陷泥潭，还要老师前来点拨，罪过罪过。”

    “无需客气，你有一颗佛心，为师很是欣慰。”

    菩提老祖笑着说道，颇为满意的看着面前的须弥王佛。

    他乃是准提的弟子，自然也算上自己的弟子。

    须弥王佛轻轻颔首，没有说话，感觉今天的老师有些不对劲。

    “须弥，可还记得为师说过的话，拿了我的兔子，他日可是要偿还的。”

    菩提老祖笑容满面的说道。

    “弟子记得，请老师吩咐。”须弥王佛双手合十，恭恭敬敬的说道。

    菩提老祖粲然一笑，也不卖关子。

    “为师建立秘藏佛门，你可随我前去，当一个佛祖之位。”

    他这算是摊牌了，直接道出目的。

    须弥王佛直接愣住了，目光惊疑不定的看着菩提老祖。

    此刻，他终于意识到，这个老师哪里不一样了。

    创立新的佛门，还要他去当佛祖？

    这是要推翻现在的佛门，重新建立秩序吗？

    他怎么敢的啊？

    “须弥，无需担心，为师既然敢来，自然早有准备，一切尽在掌握之中。”

    菩提老祖看出了须弥王佛的心思，而后开口解释道，流露出强大的自信。

    “我相信，你心里已经知道该怎么选了，是吗？”

    从须弥王佛方才的表现来看，他已经和佛门的教义背道而驰，这一点是毋庸置疑的。

    须弥王佛沉默了，他看着倒地地上，已经失去生气的爹娘，低声言语道：“老师，这都是你的算计吗？”

    “哈哈…”

    菩提老祖哑然一笑，道：“自然不是，冥冥之中，自有定数，为师不会用如此下作的手段。”

    “弟子知道了。”须弥王佛点了点头，接着说道。

    “我想先陪他们走完一生。”

    此时的他，依旧是一副少年模样，但目光却无比的沧桑。

    菩提老祖满意的点了点头，自然明白须弥王佛这是答应了。

    当即，抬手一挥，两道气机钻入躺在地上的尸体之中。

    “为师陪你一起。”

    做完这一切，菩提老祖笑着说道。

    …

    没过多久，两位老人悠悠转醒，这个山间的小家，再次恢复了生气。

    少年依旧每天上山砍柴，不同的是，他每天都能带回一只肥硕的兔子。

    除此之外，还有一个胖和尚，隔三差五的上门化缘。

    这个胖和尚荤素不忌，什么都吃，经常把老夫妻俩看的咋舌不已，久而久之却也习惯了。

    春去秋来，少年慢慢长大，夫妻俩也越来越老，年轻时的劳累，让他们老的特别快。

    终于，有一天，两人的生命走到尽头，弥留之际，父亲握着儿子的手，吃力的问道。

    “儿啊，爹有一事不明，为…为什么你每次出去，都能抓到兔子…”

