    “啊啊啊我不要结婚，我也不要生猴子……”小精灵果然吓到，小脑袋拼命地摇。

    “所以啊，在发现球变成大红色后，要果断跑路。你个蠢货，要真整个猴子出来，别说你们元君大人要罚你，我也不要你跟着了啊。你就好好留在人间养崽吧，别回锁魂狱了。”

    “不要不要，我是小精灵，我不喜欢猴子~~”

    从这日开始，小精灵便多了个生猴子的阴影。

    扈南歌交代完事情后果断撤了。

    走的时候突然有那么一丝丝良心发现：她这个魔王这么费心思去骗个小孩儿，还是个小蠢货，会不会有点……无耻？

    罢了，无耻就无耻吧，反正她头上的罪名够多了，多个无耻，又能奈她何？

    等秦烈这儿腾出空来，发现景鱿鱼在角落里坐好半天了，而且一副受惊过度的模样。

    他走过去拍拍她：“怎么了，小鱼？”

    “啊——”芽被人突然一拍吓了一跳，发现是秦烈后才松了一口气。“哥哥，我刚才……”

    正准备跟他说点什么的景鱿鱼，蓦然发现那个别人看不见、只有它和大魔女看得见的绿光球有微微发红的趋势。

    “！！！”

    等等！

    要冷静！

    大魔女说，由绿变红，是对方对它有好感……等到大红色，才是很爱很爱，可能就要抓着它结婚生猴子了。

    现在问题还没这么严重，但芽还是虚了，有点不敢对上秦烈关心的目光。

    “那个，哥哥，我方才好像看到我大哥了。”

    “你大哥？他来这儿了？来找你的？”

    秦烈忙打量周围，芽拉住了他。

    “他在车上，朝我这儿看了两眼就让司机开走了。”芽暗赞自己还挺机智。

    “他知道你在这儿，为什么……”秦烈本想说他为什么不直接带你走，就放心你跟个陌生人呆一块儿？但想到这么说可能会让女孩误解他的意思，还有可能会让她难过，便没继续说下去。

    “可能是还没有完全气消吧。”

    “一个大男人，怎么这般小气，跟自己的亲妹妹也这么计较？”

    不是秦烈要在背后说人坏话，只是景鱿鱼这个兄长确实没点兄长的样。

    “嘘——”景鱿鱼伸出小手，捂住了秦烈的嘴。“哥哥，我大哥除了心眼小，耳朵还特别长。他要是知道你在背后说他，你就要倒霉了。”

    “……”秦烈感受着嘴唇上温软的小手，心跳砰砰砰跳得飞快。

    “呀！呀！”

    芽看着那光球原本很浅淡的一抹红色逐渐明显，人都吓磕巴了。

    刚刚到底发生了什么！这球怎么还自己变色嘞？

    它小脑袋转啊转，转啊转，然后一个福至心灵！

    对了！肢体接触！

    这些年它接收的言情小说数目难以计量，根据这上面的一些套路，男女主经常会不小心对视啊、肢体接触啊，这些都是触发心动的关键操作。

    难道！

    芽猛然抽回自己的手，焦急地抓头。

    看来大哥哥这儿是不能留了……

    不过在离开前，它要努力帮大哥哥解开心结才行。

    而后天，便是秦烈的生日，芽决定在那一天，积极做些什么。

    蒙宅。

    “boss，已经找到景鱿鱼小姐了，这些日子她都跟一个叫秦烈的年轻人住在一起。”

    手下说着，还将他们拍摄的照片递到了蒙骋手中。

    都是一些两人在烧烤摊前忙活的照片。

    蒙骋看照片的动作非常快，扫一眼就换下一张。但在翻到其中一张时，蒙骋的动作停了下来。

    “这辆车……”在照片一角，有一辆车子入了镜，还显示出了车牌号。

    “boss好记性，这的确就是景有龙的车，他应该也知道他妹妹在这里，还暗中来看过她。”

    蒙骋盯着那个车牌思索着。

    在来D市前，他就已经了解过这儿著名的几大家族。

    白家，景家，蔡家……白家和蔡家先不论，这个景家倒是最低调的一个家族。

    现任家主景有龙，也是众人口中一个温文儒雅的公子哥儿，为人在商人中绝对算是厚道的了。

    来到D市后，和这些家族掌门人也接触过，与他了解的没有太大的差入。

    因为白雅楠，他和景有龙之间还发生了冲突。

    虽然那次为了将白雅楠从他这儿带走，表现得够强势，可在蒙骋看来，也不过如此。

    景有龙身上虽然具备着名门风范，但气势上到底弱了些，而且看过他以前的一些商业决策。说好听点这人很心软，说难听点就是温吞婆妈、犹豫不决。

    做事情顾虑太多，不说别的，单说白雅楠。

    要换成他，守着个女人这么多年，早让她成为自己的人了，哪像他只会远远看着，不敢轻易上前？

    简直就是愚蠢、软弱！

    可再见之时，蒙骋可再无法用这两个词来形容景有龙了。

    强势、冷酷，甚至是邪恶。偏偏这样一个人，身上还带着种连他都不自觉为之欣赏的果决和魅力！

    他头一次对一个人毫无办法，用过去的经验和手段，完全无法与之相抗。

    在景有龙面前，他一方面感到愤怒、羞辱；可另一方面，又有一种从未有过的酣畅淋漓的刺激感。因为和他在一起，他永远猜不到他下一刻还会做出些什么、又会将他逼入到怎样的绝境……

    “boss，要将景鱿鱼小姐强行带回来吗？”手下小心翼翼请示。

    蒙骋神色一动，思绪也被拉了回来。

    那个红色光球，他一直都不知道是什么东西。

    但这两日，他经常会感到头疼。有时候睡到半夜，还会从床上突然痛醒。

    这让他感觉景有龙那夜的话不是在吓唬他，他的确用了某种连他们都从未听过的手法，将那个光球与他的命运联系在了一起。

    为了不受人所制，无论如何他得先将那个光球给拿到。

    而景有龙这人，精得跟个鬼似的，又凶残得一批，寻常人也不会让他放松警惕。

    想来想去，也只有景鱿鱼能帮他做这件事了。

    “不可冒犯她。”景鱿鱼是不是在和她哥哥演戏，他暂时还没有定论，但上一次也确实是她救了他们。

    而且找人帮忙，就要有让人帮忙的态度。

    他可不想因为属下无礼，直接将事情给搞砸了。

    “是，boss。”

    “罢了，我亲自去。”

    “……”属下一惊。

    boss亲自出马去请人，这位景小姐能量不小啊。

    上次有这待遇的，还是白雅楠白小姐吧。都说她是boss唯一盖章的女人，不知道是真是假。

    “诶~~让让——”

    这天秦烈白日无事，带着芽出来玩。

    芽想吃那家队伍排了老长的饼，秦烈便去排队了。还让芽在附近玩，别跑远了。

    一开始芽确实乖乖等在旁边，但太无聊了啊。

    看到俩小男孩欺负一个小妹妹，就上前去帮忙说理了。

    好不容易将两个小鬼给弄走了，还送小妹妹回了家。又看到一位上了年纪的大爷，身体一抽就在路边晕倒了。

    旁边人围了一圈，有帮忙打电话叫救护车的，但谁也不敢将他扶起来。不是怕被讹上，就怕他这病不能随意乱动。

    “嗯？”芽凑过去，在大爷脑袋上方看来看去，确认这病她能治。

    用它系统自带的急救知识，为老爷爷做了个胸外按压。等他意识恢复后，又取出一瓶灵药给老爷爷喂了下去。

    老爷爷当场就转醒了，自个儿从地上爬起来了。

    旁边人都给这小姑娘鼓掌，认为她医术了得啊！

    救护车到了，大爷也没事了。

    就连医生都跟大爷说，多亏那小姑娘救治及时、方式也恰当，否则大爷还真有危险。

    大爷苏醒后，连连向芽表示谢意。

    看他穿着和言谈举止，就知道这不是个普通的老头，有点像退休老干部。

    果不及然，没过多久，便看到一位高大英俊的大帅哥急匆匆赶来。

    “爸，你没事吧——听说你出事了，我立马从公司赶过来——”

    芽都懵了！

    这怎么在路上随便救个老头，就是原著小说那二十几号总裁之一呢？

    走哪儿都能遇到霸总，那是言情小说女主的设定啊。

    按照这个频率，原著中就算有两百位霸总，也不够她偶遇的啊。

    “小妹妹，是你救了我爸？”

    那大帅哥从自个儿父亲那里得知是芽救了他后，露出个发自真心的笑来。

    芽有些愣。

    面前这位，在原著小说中应该可以算男六吧。

    穆荇，阴险狡猾的商界毒狼与笑面虎，智商奇高。用上全力，连男主都能阴一阴的厉害角色。

    原著中，由于他的出色发挥，让男主与女主原本可以五十万字就在一起，硬生生拖到了三百七十万字。

    这是个非常了不得的男人！

    在一群霸总打架、女主大开主角光环万人迷的玛丽苏世界，他画风清奇独树一帜。一心搞事业耍阴谋，也是女主最难攻略的角色之一。

    要不是最后原著作者强行让穆荇也爱上女主，按照正常发展，他到最后一刻都只会利用女主，女主还很有可能被他给阴死。

    当然，所谓智商奇高、毒狼与笑面虎，这也只是个说法罢了。

    毕竟以原著作者那小学尚未毕业的水准，也塑造不出什么太有深度的人物以及写出各种刺激的商战剧情。

    所以这个角色给人的感觉是只会装逼，计谋太幼稚，但战果却很丰厚。

    如果说这是一本主角开挂配角和炮灰强行降智的小说，那在穆荇这儿恰恰相反。哪怕是男女主遭遇上他，智商也会来个滑铁卢，男女主光环都不顶用。

    要不然这小说能写几百万字？

    扈南歌在虚空中现身，望着下面的一幕，乐不可支：好玩好玩儿，各方人物纷纷登场，就看小蠢货接不接得住这一出出大戏了。

    【作者有话说】

    月底开启爆更模式哈，今天已经更了快七千字了，顺利的话稍后还会再来一更，仙女们多多支持呢~~

