

    周徐纺太诚实：“好难听啊。”

    是很难听，江织自己也觉得：“嗯。”他这辈子，就为周徐纺哭过，就给周徐纺唱过歌，“好一点了吗？”

    周徐纺点点头：“太难听了，忘记疼了。”

    当然没有忘记疼，她骗江织的。

    “那我再给你唱一遍。”

    “好。”

    还是那一首，江织会的歌一只手能数得过来：“Twinkle，twinkle，little star，How I wonder what you are……”

    他唱一晚上的小星星，屋外一颗星星都没有，周徐纺有一颗，很漂亮的一颗。

    过了一个晚上，周徐纺好很多了，就算凝血酶原时间因为怀孕变动了，她的恢复和自愈能力也不是常人所能比的，一个晚上刀口和伤口就都结痂了。

    刑侦队的程队早上就在乔南楚那里打探过，知道周徐纺人没事了，一大早就来医院了。

    当然，江织没放他进病房，病房外面十几个保镖，各个人高马大。那架势，程队看着都有点头皮发麻，啧啧啧，果然是资本家。

    程队客套地询问了一句：“周徐纺醒了吗？”

    江织穿着病号服，脸色也好像个病号，就是眼神太强势。

    他面无表情：“醒了。”

    这一副别人欠了他一个亿的表情。

    程队也是见惯了大风大浪的人，莫名其妙地有点怵江织，江织某些时候给他的感觉像高智商罪犯。

    “能给她录个口供吗？”

    江织拒绝：“暂时不能。”

    呵呵，他这刑警当的，好没威慑：“那什么时候能？”

    江织表情略不耐烦：“等她伤养好了再说。”

    程队想问什么时候能养好，忍住了，主要是江织这态度，貌似不太友好啊。

    进病房之前，江织还说了一句很长的话，声音有刻意压低，气场却全开：“救人的是我女朋友，受伤的也是我女朋友，现在破案还要靠我女朋友，我交那么多税，还不如拿来给我女朋友花。”

    这话的言外之意是：要你们有什么用！

    “……”

    妈的，你怎么不说是你得罪了几箩筐的人，你的仇人才会找上门！有本事冲周徐纺发火啊，对我横什么横！信不信抓你！

    程队咬牙才忍着没把手铐砸江织脸上。

    江织这个人，还好交了个周徐纺这样的五好三观正的女朋友，不然就是危险分子，高危分子！

    这么回去，程队不甘心，把耳朵贴门上。

    江织进去后就跟换了个人似的，语气很乖很温顺，藏獒变金毛：“怎么不多睡一会儿。”

    “听见你说话了。”

    “不用管，你再睡会儿。”

    “睡不着了……”

    后面说的什么听不清楚，过了好一会儿，程队就听见江织说：“我女朋友让你们进来。”

    我女朋友让……

    呵呵，挺听话啊，江金毛。

    程队和副队一起进去了，还提着一篮子水果：“周小姐，好点了吗？”

    “嗯。”周徐纺是个礼貌的女孩子，“非常感谢您的关心。”

    非常感谢您……

    程队下意识瞥了江织一眼，还好，他坐女朋友身边，挺乖。

    程队说正事：“可以问你几个问题吗？”他又瞥了江织一眼，“最多五分钟。”

    周徐纺很配合：“您请问。”

    考虑到周徐纺还是病患，程队很通情达理：“如果你哪里不舒服，随时可以停止。”江织虽然带刺，但周徐纺这姑娘没话说。

    “好的。”

    程队把纸笔拿出来，切入正题：“你看见凶手的脸了吗？”

    “没有，我被人支开了。”

    那个“心脏病”的老婆婆应该是个诱饵。

    “就是说，凶手是在你被支开的那段期间里把炸弹安在了你车上？”

    周徐纺点头。

    程队又问：“谁支开的你？”

    “一位老婆婆，她假装心脏病。”周徐纺补充，“不过没有证据，车被烧了，行车记录仪也毁了。”

    “你还记得她的着装和样子吗？”

    “记得。”她的记忆力向来惊人，“一楼的监控没坏的话，我可以指认。”

    程队把这条线索记下来。

    还有一点，周徐纺说：“凶手是男性，年纪偏大。”

    程队立马追问：“你不是没有看见凶手吗？怎么知道的？”

    “当时有个小孩在场，说看到了一个爷爷在我车后面。”

    周徐纺刚说完，病房门被推开，一只白白嫩嫩的小手伸进来：“姨姨～”

    目击证人到了。

    目击证人三四岁大，奶声奶气：“姨姨～”

    程队回头，看见了一对母子还有乔南楚，他冲乔南楚挤眉弄眼：“乔队，动作很快嘛。”

    今天是周一，乔南楚一身警服：“做情报的，不快得喝西北风。”