    天亮时,城内的厮杀已停息。因为才下过雨，空中没有浮尘。王宫烧了大半,沈泽川踩过废墟,只能看见断壁残垣。

    “是宫内纵火,”费盛跟在沈泽川身侧,感慨道,“……明理堂被烧成了灰烬。”

    “女帝不受降,以身殉国,”沈泽川说,“大周名帖上,合该有盛胤帝一笔。”

    费盛心心念念地想要回阒都，如今真的回来了，眼见之景处处陌生，倒不如在中博痛快。他扶刀,为沈泽川拨开前方的碎石块,道：“她是个烈女子。”

    “叫犹敬、敏慎、成峰三人听候传令。”沈泽川驻步,“松月没有回来吗？”

    费盛看向明理堂的方向,犹豫片刻，说：“……回来了。”

    ***

    乔天涯在洗手，他的十指浸在铜盆里，散开丝缕红色。剑还在腰侧，剑柄却赤红一片,已经看不出原色。

    “各处蝎子皆已伏诛,一共一百四十七人,其中以宦官为主，”葛青青翻看着内宦腰牌，“头目叫风泉，是咸德八年以后来顶替潘如贵空缺的。”

    周桂惊悚道：“这么多。”

    葛青青看周桂变色，不禁安慰道：“如今阒都已经被我们包围，大人不必担心。”

    他们言语间，乔天涯已经洗净了双手。他掀起门帘，趁着天还没有亮透，下阶去了。

    “风泉若是能活捉……”

    孔岭无声地摆着手，余小再便没有继续说。孔岭看着还在摇动的门帘，低声道：“如实禀报府君吧。”

    乔天涯还没有走到帐篷前，就听见姚温玉的咳嗽声。他立在门口，抬起手，却没有掀开门帘。

    姚温玉把帕子叠起来，放回袖中，缓声说：“府君还没有回来，进来吧。”

    乔天涯弯腰进去。

    火盆熄灭了，帐子里有些冷。姚温玉罩着氅衣，坐在床榻上，手中还攥着笔，在乔天涯进来后推开了小几。

    乔天涯逆着那点晨光，在榻边脱掉了靴子。他沉默地倒下来，困在床榻与小几逼仄的空隙里，枕着姚温玉的膝。姚温玉身上的药味笼罩了乔天涯，他合眼，像是睡在许多年前。

    姚温玉一手盖住了剑柄，一手盖住了乔天涯。他宽大的衣袖铺满床铺，在细微的晨光里，垂头看着乔天涯。

    桌上的香掩盖了血腥味，有姚温玉的，还有乔天涯的。

    “我在菩提山上，”姚温玉轻抚着乔天涯的发，“有一处院子，早上可以看晨辉，日暮后，能看到阒都万家灯火成星河。”

    乔天涯仿佛看到了。

    姚温玉微微转过头，看着那薄薄的窗纸，说：“雪来了。”

    窗外的琼花轻盈飞舞。

    ***

    阿木尔的额前系着石珠，腰间佩戴着古朴的弯刀。他魁梧的身躯俯下来，替朵儿兰捡起地上的赤缇绢花。他摊开手掌，绢花像极了真花，这是哈森曾经从启东边境带回来的。

    阿木尔说：“好姑娘，跟着你父亲，回绿洲吧。”

    朵儿兰双手接过绢花，摇摇头，道：“我是哈森的妻子，要为雄鹰守卫他的父亲。”

    “他的父亲还没有老，”阿木尔直起身，在斜阳的余晖里豪迈地笑起来，“打仗是男人的事，你让我拥有了苏赫巴兽的熊战士，你已经为悍蛇部做了很多。好姑娘，傻女孩，你不仅是哈森的妻子，还是他孩子的母亲。草原的明珠应该在赤缇湖畔策马，这里的黄沙不适合你，回去吧。”

    朵儿兰肩头颤抖，她强忍着眼泪，却还是湿了脸庞。她握住绢花，啜泣着问：“我听到了狼王的号角，我嗅见了他的屠刀……”

    阿木尔垂下大掌，盖住了朵儿兰的发心，说：“当我与萧方旭一起诞生在鸿雁山的怀抱，就注定悍蛇和离北终究要分出一个胜负。我们在几十年的战争里，失去了各自的兄弟，送出了各自的儿子。”

    他沧桑的面容镀上金光，余晖太耀眼，仿佛可以与朝阳一决高下。

    阒都的消息没有回来，这意味着阿木尔不再拥有大周内部的优势。他错过了太多机会，没有哈森，没有中博补给线，悍蛇部的前途一眼可见。

    “我的雄鹰飞过离北的雪峰，他的父亲在新狼王的刀前也不会退让。我们是十二部中的强部，强部，拥有俄苏和日，只有战死的英雄，没有避退的孬种。”

    金帐外站着巴音和老智者，老智者的双掌满是褶皱，他搓开枯黄的草叶，望着远处的落日。

    巴音夹着他珍贵的书，问：“老师，我们会赢吗？”

    老智者没有作答。哈森离开时，也曾跪在茶石河水中，问他“我会赢吗”。他掌心里的草叶被风吹走，飘向远方。老智者雪白的须发随风微动，他沉默地望着那轮落日，直至天穹变暗。

    “狼来了。”

    老智者如此说道。

    劲风横扫连绵的丘，黄沙拂在铁甲上。年轻的狼王一手扶刀，缓缓站起身，牢牢占据着所有人的视线。落日从他背后消失，取而代之的是无数铁骑。猛站在萧驰野的肩头，锐利的目光穿透烈风，跟着主人一起钉在前方。

    浪淘雪襟从后奔来，没有停下。萧驰野翻身上马，猛振翅，跟随在萧驰野左右。萧驰野带起万军铁蹄，踏着黄沙，犹如无边无际的阴云，兜着黑夜，冲袭向下。

    ***

    巴音为朵儿兰送行，他站在马车边，把自己珍藏的书送给了朵儿兰。

    朵儿兰说：“我不认得大周字，你留着吧。”

    巴音执意把书放在朵儿兰膝边，道：“送给小鹰。”

    朵儿兰盖住肚子，马车后的羊群叫个不停。她扶着马车，看向成群的帐篷，说：“……今夜的月亮太亮了。”

    巴音以为朵儿兰在担心回程的路不好走，便露出笑容，宽慰道：“俄苏和日跟沿途的部族都打过招呼，你带着有熊部的战士，没有人敢伤害你。”

    朵儿兰面容上没有笑意，她像是正在枯萎的花。巴音猜不透她的心思，即便他成为了智者，也还是个傻小子。

    巴音摸了摸自己干瘪的兜袋，找出一只陈旧的毛笔。他把这支笔也放在了朵儿兰的膝边，黝黑的脸上维持着笑容，说：“等到明年，你平安诞下小鹰，俄苏和日就会接你回来，到时候你就是大漠里最尊贵的女人。”

    六部中有人叛投了萧驰野，悍蛇部大漠霸主的地位已经名存实亡，巴音拙劣的安慰遮掩不了任何事情。

    可是这一次朵儿兰努力地弯起眼眸，仿佛相信了巴音的话，说：“如果是个男孩，就交给你教导。这本书，等到那时我再还给你。”

    巴音颇为局促地抓着后脑勺，道：“如果是个男孩，一定像雄鹰一样出色，大漠最好的儿郎，还是请老师和俄苏和日教导他吧。”他又是一笑，“朵儿兰，走吧，你父亲还在等着你。”

    胡鹿部的人驱赶着羊群，这是他们仅剩的羊，要赶在天气更恶劣以前送回绿洲。有熊部的战士并不多，但他们的熊马在矮种马中鹤立鸡群，因为佩戴着战刀，所以显得极其强悍。

    胡鹿部熟悉沙道，带头的男人驱马向前，高挂在旗帜上的铜铃发出声响。朵儿兰在马车的摇晃中，朝巴音挥了挥手。

    巴音追出几步，鼓起勇气喊：“朵儿兰！”

    朵儿兰拨开车帘，看向他。

    巴音停下来，站在原地，再次挥了挥手，什么也没说。

    漆黑的天空笼罩大漠，风里的猎隼盘旋在虹鹰旗的上空，旗帜发出“呼呼”的声音，铜铃越行越远。巴音退后几步，他空空的双手紧握成拳，默念着胜利，没有把目光收回来。

    月光很薄，铺在脚下，像是一踩就会破。马蹄陷下去，又骤然离开。

    老智者把占卜用的枯枝扔在膝头，他合起双掌，垂下头颅，默念着赤缇天神。

    巴音终于转回身，朝着老智者的方向跑去，喊道：“老……”

    虹鹰旗上方的猎隼还没有反应，就被极速冲下的海东青陡然撕裂了。猛抓着猎隼的残躯，在半空中扑腾着双翼，扯掉了猎隼的羽毛。

    变故来得太快，巴音都没能回过神，帐篷间吃酒用饭的喧杂声还没有停止。

    “狼！”巡夜的悍蛇部骑兵飞驰在沙地，用边沙话竭尽全力地嘶喊，“突袭——！”

    长刀“唰”地滑出来，沉重的铁甲直接从后撞翻了骑兵。矮种马在钢铁浪潮前毫无抵抗之力，眨眼间就被淹没了。

    巴音呆愣在原地。

    离北铁骑应该才经过漠三川，消息称萧驰野意图堵住漠三川的出口，大军还没有到达这里。但是眼前的惊变昭示着萧驰野不仅来了，更选择用最直接的方式来了。

    “萧、萧驰野……”巴音猛地回头，大吼道，“铁骑突袭了！”

    最边缘的篱笆被铁蹄轰然踏翻，钻出帐篷的边沙战士来不及上马，持着弯刀撞上铁骑。

    萧驰野的狼戾刀持重，加上臂力过人，在劈砍时难逢敌手。浪淘雪襟首个冲入悍蛇部的帐篷间，他在提刀间带走数道飞溅的鲜血。

    人头滚落在巴音脚边，巴音喉间堵塞，已经被惊恐占据。他在刀光剑影里，看到了一双饥饿的狼眼。

    以牙还牙。

    巴音仓皇退后，几欲跌倒。

    萧驰野轻轻喘着息，抬起握刀的手臂，用手背蹭掉了颊面的血迹。他逐渐露出的笑容极其危险，在经历数月的长途跋涉以后，终于到达了目的地。

    “阿木尔——”萧驰野在迸溅的污血与跳跃的火光中仰起颈，声如寒冰，“在哪？”

    金帐的帘子被挑开，陈旧的弯刀在月辉里滑出寒芒，阿木尔弯腰钻出金帐。他同样高大的身形遮蔽了脚下的沙尘，仿佛是悍蛇部的定海神针。

    孤身盘旋的猛陷入猎隼的包围，萧驰野甩掉刀刃上的血水，听到了战鼓声。"

