    第4章 机缘一个都不能少 （第二更，求收藏）

    在星斗大森林呆了三年多的墨天行，在决定离开的时候，还是有些不舍的，告别大明二明。

    “大哥要是遇到什么麻烦，可以来找我们。”二明开口说道，“若是遇到小舞姐，记得给我们回信。”

    墨天行看着这只憨厚老实的泰坦巨猿，微微点头。他待小舞如亲，自然会留意关注。

    大明，或者说青天牛蟒只是在星湖中探出脑袋，默默的看着他，没有说话。

    “大明，二明再见，不久后我们会再见面的。”墨天行离开前冲他们摆手说道。

    两位魂兽之王在星湖畔目送着他的背影离开。

    其中青天牛蟒对于这家伙跟着小舞姐喊他大明，心里还是有些膈应的。

    怎么说他也是星斗大森的帝皇啊，喊小舞一声姐，是因为从小一起长大，叫起来倒没什么，习惯了。

    可这家伙突然冒出来，直接认小舞做妹妹，二明那憨货也跟着叫大哥，他和对方虽然在一起呆了三年时间，但交流的却不多，搞的他着实有些尴尬。

    算了，对方好歹也是活了十万年的魂兽了，叫一声大哥虽然有损自身的逼格，但也算不上太吃亏。

    ……

    于此同时，墨天行轻车熟路的向着天斗帝国的方向走去，一路上的强大魂兽遇到他，都纷纷退避。

    开玩笑，这个人好勇的好伐？那可是能混迹星斗大森林核心圈，盘踞于星湖修行的家伙，自然不是他们这些万年魂兽惹得起的。

    所以墨天行这一路上倒是平和，目标也很明确，就是要去天斗帝国。

    他的心里早就已经打好算盘了，原因无他，因为落日森林在天斗帝国境内。

    对于别人来说，落日森林就是一处比星斗大森林要小的多的魂兽聚集地，相当凶险。

    别人或许不知道，但墨天行心里却记得很清楚，落日森林的某个角落，毒斗罗独孤博在那里占据了一片隐秘的宝地——冰火两仪眼！

    那是由冰脉和火脉共同汇聚成的一处宝地，在那片宝地诞生了诸多天材地宝，诸多仙品灵药。

    甚至有人说，史莱克七怪能有如此之高的成就，和他们以前吞服过仙草有着极大的关系；尤其是宁荣荣在吞服的绮罗郁金香后，七宝琉璃塔进阶为九宝琉璃塔，更是将这仙品推向神坛。

    而唐三也因为同时服用了八角玄冰草和烈火杏娇蔬两大仙品，令他的体质发生了极大的蜕变，当真是站在风口浪尖，是头猪都能飞起来，何况是唐三那种人呢？

    不过，这一切都要改改了，现在的唐三不过是个六岁大的孩子，事分先后，这些东西自然不可能让。

    不过，以前陪伴在小舞身边的那株相思断肠红倒没必要绽放了。

    正当墨天行还在心中谋划的时候，不得不说星斗大森林是真的大，他走了很久也没完全走出去。

    此时他的精神力敏锐的感知到，在他的正前方一千米开外的地方，有一队人类团体此时正遭受魂兽袭击，进退两难，甚是狼狈。

    被围攻的人类小团队似乎是由一群家族和外请的佣兵组合而成，以一位美丽的黑色长发，有些温婉的少女为主，此时也是一脸紧张的在指挥着战斗。

    他们的队伍说实话都不强，那些佣兵撑死才三环魂尊，脚下浮现的魂环中甚至还有代表十年的白色魂环。

    而对那黑色长发少女贴身保护的那些“正规军”则是四环魂宗的修为，都是两黄两紫的最佳配置，那位美丽的黑发少女亦是如此。

    看他们的面孔都还只是二十岁出头的年轻人，四环修为，他们的身份显然不简单。

    围攻他们的，是三头万年修为的幽冥灵猫，这么说也是五环魂王才能应付的主，何况还是三头，哪怕是六环魂帝也吃不消。一群三环四环的魂师也敢闯星斗大森林，还真是花式作死。

    墨天行慢悠悠的向那边走去。

    他们的身份与背景，或许可以好好利用一下，尤其是那位黑发少女。

    她身上衣服的那个徽章纹路，如果他没有记错的话，应该是天斗帝国的皇室的标志。

    时间线从唐三那个时代往回退十年，天斗帝国的皇室女子……他还真不知道对方是谁。

    ……

    “玉璇姐姐，现在怎么办好。”黑色长发少女身边的清秀少女有些绷不住的扑进她的怀里，声音有些发颤的开口道。

    被少女称为玉璇的黑色长发少女抱着她摸头安慰，一定没事的，她的眼中却是流露着很浓的歉意。

    此次行动正是为她附加第四魂环而来。

    父皇自然是派遣了一位皇宫内的魂圣强者带队，取一个四环，稍微注意点就是了，魂圣强者足以摆平绝大多数的魂兽威胁。

    于是乎，原本就和她一个圈子的那些贵族的年轻天骄们，纷纷自告奋勇的参一脚，他们觉得有魂圣贴身保护，只要不深入星斗大森林，对他们而言就是观光旅游。能出去走走自然不错，而且星斗大森林的风景是真的不错。

    他们在星斗大森林的外围游荡了几天，都没能找到适合她的第四魂环，于是那位魂圣强者提议，稍微前往外中交界线混合圈，在哪里或许能遇到适合的魂兽。

    结果，刚到外中混合边界，那位魂圣强者就被一头三万年修为的强大魂兽拖住了，让他们赶紧撤离。

    结果他们后脚刚撤离走龙潭，前脚再度落入虎穴，竟然被三头万年修为的幽冥灵猫猎杀。

    眼下他们就要支撑不住了，除非那位走失的魂圣能够及时回来，才有可能打破这个危机。

    只见幽冥灵猫撕破包围圈，想要袭击圈内的黑发少女，只要它再进一步，包围圈里的两个弱女子定然暴毙。

    结果在这关键的时候，幽冥灵猫竟然退走了！

    三头万年修为的幽冥灵猫似乎察觉到有大恐怖即将降临，纷纷落荒而逃。

    此时一位嘴碎的年轻男子脸色一白，艰难的咽了咽口水。

    “我记得老师课堂上曾说过，当强大的魂兽都主动退去的时候，说明有更危险的东西徘徊在附近……”

    他这话一出，大家的脸色都煞白，就连原本哭泣的清秀少女，声音顿时戛然而止，生怕被更恐怖的魂兽盯上。

    “不用那么紧张吧。”

    一声略微带有调侃意味的黑袍青年从森林方走了出来，简直是惊呆了在场的众人。

    (本章完)

