    阑尾炎、尿管肿瘤、心脏搭桥……

    检测报告在大屏幕放出来，症状跟洛神诊断一模一样。

    肿瘤2到3厘米的字眼，更是像一把剑刺着高桥的眼睛。

    他跟全场众人一样目瞪口呆，怎么都没想到洛神恐怖到这个地步。

    北庭川他们脸色也非常难看，刚才的志在必得变成绝望。

    这差距不是一点两点，而是天渊之别的完全碾压，估计也就山本七郎三人能够一战了。

    北庭川微微自责，自己就不该有希望，不然也不会这么失望。

    接着，他皱起眉头，寻思要不要动用备用方案。

    “裁判团一致裁定，第一场比赛，洛神胜！”

    此刻，主持人拿着结果重返高台，对着全场观众喊叫了一声：“血医门高桥淘汰。”

    屏幕上，高桥名字和头像嗖一声熄灭。

    “输了！”

    高桥呢喃一句，面如死灰下台，很沮丧，却也不得不服。

    中年病人却打了一个激灵，尖叫一声就冲向了洛神，然后一把抱住大腿哀求：

    “神医，救救我，救救我。”

    尽管主办方答应给他免费治疗，但他清楚轻易诊断出病情的洛神，是一劳永逸解治好自己的机会。

    洛神微微一笑没有马上回答，而是向叶凡张望了一眼。

    他看到叶凡点头才把病人搀扶到一旁救治。

    “这洛神还真是厉害。”

    袁青衣看着洛神背影赞许一句：“这隔空诊脉我还是第一次见。”

    “我也是第一次见，不过对他不意外。”

    叶凡笑了笑：“找洛神看病的人都是非富即贵，还有封疆大吏，总是有些人不便让洛神触摸的。”

    “所以天长日久练出这隔空脉诊也就能理解。”

    他补充一句：“除了山本七郎他们，其余人都不是洛神对手。”

    叶凡虽然没有练就火眼金睛，但熟读天骄团资料的他，还是能判断血医门这一次对战输多赢少。

    不是血医门天骄不够优秀，而是洛神他们太出色。

    叶凡还抽空望向黑川暮雪，笑容玩味打出十亿手势。

    黑川暮雪俏脸很是难看，咬着嘴唇死死盯着叶凡，也不知道是愤怒还是挣扎。

    山本七郎发现两人对视，脸上很是恼怒，身子一挪挡在前面，隔断了两人的视线。

    同时他还板起脸喝斥黑川暮雪一句，让黑川暮雪俏脸多了一丝愠怒。

    黑川暮雪还对叶凡张张无声的小嘴。

    “你的计划有点效果。”

    袁青衣也捕捉到这一幕，随后对叶凡一笑：

    “山本七郎估计喜欢黑川暮雪，刚才斥责她是不是对你动心了？”

    她补充上一句：“黑川暮雪暗骂一句，叶凡，我草你大爷！”

    “真的吗？这么火辣？”

    叶凡闻言一笑，随后又讶然看着袁青衣：

    “不对，隔那么远，说的那么小声，我都听不到，你听到了？”

    他有着不解：“而且黑川暮雪只是动动嘴皮子，又没有发出声音，你也能判断？

    袁青衣笑了笑：“我会读唇语。”

    “想不到袁会长这么厉害，连唇语都能读出来。”

    叶凡看了看袁青衣笑道：“还有什么是我不知道的技能吗？”

    “多着呢，但不告诉你，让你慢慢发现。”

    袁青衣调笑一句：“这样你才会对我越来越有兴趣。”

    叶凡对女人调笑没有在意，他知道这个女人很多秘密，身手暴增也是一个谜，但他不会追根究底。

    因为他相信袁青衣不会伤害自己。

    一把听话的刀，只要不会伤害自己，再神秘再锋利，只会是好事。

    随后，叶凡又望向治好病人的洛神：“这小子动作够快，这么快就治好病人了。”

    “不然怎么说洛神是东海最顶尖的神医呢？”

    “在东海那边甚至境外，无数人对洛神敬若神明，传闻叶堂老太太看病也是找洛神。”

    袁青衣笑着接过话题：“如非他习惯自由，喜欢白云山和仙湖，早成了叶老太太专用御医。”

    听到跟叶堂有关，叶凡生出一丝兴趣：“叶堂很喜欢洛神？”

    “叶堂戒备森严，别说常人，封疆大吏都不能随便进出，但洛神却可以自由出入。”

    袁青衣轻笑一声：“你说喜欢不喜欢？”

    “这样看来，洛神算是半个叶堂人了，只是这么厉害的神医，怎么不见叶堂派来给东叔看病？”

    叶凡眼里闪烁一抹疑惑：“东叔在龙都废了二十年，洛神可一次都没来过。”

    哪怕洛神年纪小，十几年前医术还不高明，但这几年应该炉火纯青，按道理该给东叔治一治啊。

    可是叶镇东的记忆中就没有洛神存在，两人在金芝林见面也是人生第一次。

    “我不是说了吗，洛神是叶老太太专用御医。”

    袁青衣俏脸犹豫了一下，不过还是把知道的告诉叶凡：

    “叶堂以叶镇东为荣，但老太太却不是很喜欢叶镇东，也就束缚住叶家人跟叶镇东接触。”

    “叶镇东对老太太也是颇有微词，至少二十年前双方关系很不融洽。”

    “你难道没发现，前个月叶堂老太太生日，叶镇东都没回去拜寿吗？”

    “叶堂没有把叶镇东召唤回去，除了要给他时间调养身体外，还有就是担心他回去跟老太太又起争执。”

    “叶堂努力平衡两者关系，又怎会让洛神给叶镇东治疗？”

    她嫣然一笑：“老太太知道，还不闹翻天？”

    叶凡恍然大悟：“原来如此。”

    这也才发现，叶镇东恢复身手以来，除了华清风和金芝林外，确实没有熟人找上门叙旧。

    叶老太太大寿，蔡伶之父辈以上前都去拜寿了，叶镇东却一份礼物都没有送。

    他一度以为东叔想养活身体再回归，没想到他跟叶老太太还有不小的纠葛。

    叶凡好奇追问一声：“东叔跟老太太究竟什么事闹成这样？”

    “这就不太清楚。”

    袁青衣轻轻摇头：“它多少算是叶堂丑闻，叶堂又怎会流传出来？”

    叶凡微微坐直身子：“看来要找机会跟东叔聊一聊了。”

    “没必要找他，过去的事都过去了，现在的生活对于叶镇东来说，未必就不是最好状态。”

    袁青衣眼里有着一丝同情：

    “再说了，他现在回去干什么？继续挂个杀人王名头做叶堂一把刀？”

    “这个年纪了，还能打打杀杀几天？就算能再打杀二十年，对于叶镇东来说也是难受的事。”

    “一个个兄弟和手下都腾飞了，他还继续做一把刀，未免太凄惨了一点。”

    “而他旗下的镇东集团以及镇东一脉，甚至心仪的女人，也早被他昔日属下把控和迎娶了。”

    “他回去，怎么面对？叶堂又怎么处理？”

    “把东西还他，现任东王怎么办？不还他，叶镇东又坐什么位置？而且东西能还，人也能还吗？”

    她望着叶凡轻笑一声：

    “金芝林才是他最好的归宿。”

