    第196章 战争落幕（三更，求订阅，求月票！）

    只见那无尽黑暗笼罩的灵魂力量风暴中，一束刺眼的金光暴射而出，给这个被黑暗笼罩的世界，带来了一丝光亮。

    “怎么回事？”

    突如其来的璀璨金光虽只有一缕，但在这极致的黑暗中，格外的显眼，让得众人一怔，面露惊咦之色。

    在下一刻，一道接着一道的璀璨金光自那黑幕中暴涌而出，周边的黑暗，一瞬间全都被驱散。

    随着金光越来越多，一尊约有百丈的金色大佛出现在了天空之上，在金色大佛盘坐在陈墨的身后悬浮。

    一股古老、磅礴仿佛能净化世间一切黑暗的气势，自那大佛中席卷而出，除此以外，在那金色大佛的头顶，还悬浮着一个金色的烈日。

    给人锐不可当之势。

    而陈墨盘坐在金色大佛的身前，就这样悬浮在半空中。

    他的右手是紧握着的，像是刚掐灭了什么东西一样。

    而他那身后的金色大佛，庞大的巨掌也是紧握着的。

    陈墨的嘴角、眼角、耳孔、鼻孔等，皆是有蓝色的鲜血在溢出，他的面庞在抽搐，他的眼中尽是怒火。

    他的脑海中浮现出美杜莎女王吐血时的情景。

    蝶悲鸣般的面孔。

    云韵挡在自己面前，娇俏苍白的说对不起的样子。

    那一幅幅的画面，让得陈墨猛然一咬牙，体内的斗气源源不断的注入了金色大佛的体内。

    脸庞上涌现出疯狂之色：“你说的对，一切都结束了，受死吧！大日不灭身！”

    陈墨紧握的右手摊开，并拢，一掌隔空朝着轩护法拍了下去。

    身后的金色大佛与之同步，同样巨手摊开，并拢，携摧枯拉朽之势，朝着轩护法力压而下。

    轩护法瞳孔紧缩，肝胆俱颤，因为他看到，当第一束金光绽放而出的霎那，那恐怖的灵魂能量，竟然被那金色大佛硬生生的给掐爆。

    眼瞅着那金色大佛朝自己压来，轩护法第一念头就是想跑。

    可是那金色大佛看起来笨重，但那巨掌碾压下来的速度，在他的念头刚想完的时候，便是落在了他的头顶。

    “嘭！”

    巨掌和轩护法碰撞的那一刻，几乎是没有声音发出的，就像拍中一个蚊子一样，直到巨掌落在大地的时候。

    一阵轰隆的大地震动之声响彻而起，令得无数人都是随之狠狠一跳。

    他们的目光看去，只见得在那大地之上，出现了一道道深不见底的沟壑。

    当然这些还没完，只见陈墨抬起手掌，然后握紧成拳，对着那大地上由巨掌碾压而出的巨坑，隔空一拳一拳的砸了下去。

    背后的金色大佛与之同步。

    “这一拳是替美杜莎女王打的。”

    “这一拳是替蝶打的。”

    “这一拳是替云韵打的。”

    “这一拳是帮我自己打的。”

    轰！轰！轰！

    一拳拳落下，那大地开出了一道道如深渊般的裂缝。

    而那轩护法，在第一拳下去的便是，便已经神魂俱灭，连求饶的声音都没有发出。

    在陈墨疯魔般的疯狂攻击下，众人直直的吸了口凉气，满场寂静，只有那一拳拳落下的惊天巨响。

    直到发泄够了，陈墨的目光又盯到了金银二老的身上，看着蝶那伤痕累累的样子，顿时一拳砸了过去。

    金银二老想分开逃，速度根本快不过金色大佛，纷纷在金色大佛的巨拳之下毙命，在空中爆出两团血雾。

    接着是离金银二老最近的方言。

    然后目光锁定到了韩枫的身上，再次一拳轰了过去。

    虽然韩枫在金银二老死的时候，就朝着天际遁逃，然而他只有斗皇的实力，根本逃不过金色大佛的锁定。

    那巨拳，瞬间朝着韩枫砸了过去。

    然而偏偏在这个时候，陈墨体内的斗气彻底被抽空，焰狱魔神甲和雌雄阴阳玉的恢复效果，根本不和法身抽取的数量成正比。

    就在巨拳要落在韩枫身上的时候，那金色大佛没了斗气支撑，瞬间消散。

    与此同时，一股如潮水般的疲累涌上陈墨的脑袋，令得他眼前迅速发黑，片刻后眼皮一沓，身体也是失去了所有力量，直挺挺的朝着地面坠落而去。

    “咻！”

    就在陈墨即将坠落下地时，一道紫色的庞大身影闪掠天际，一把将陈墨钓在了嘴里，然后再一甩，将之抛在了后背上。

    美杜莎女王立马扶住，纤手抚摸着陈墨的脸庞，低声发出痛苦与凄然的哽咽之声，望着陈墨那苍白的脸庞以及脸上还残留着的泪痕，那一直冷漠的眸子，竟然变得柔和了起来：

    “你一定不要有事，你要是能醒来，本王就...原谅你和妹妹...”

    可能是太过难以启齿，说到最好，美杜莎女王也没把话完整的说出来，用仅有的力气把陈墨的脑袋放进自己的怀里，然后目光扫视着下方。

    下方，蛇人族的人，包括月媚在内，怔怔的看着露出痛苦之色女王陛下，这么多年来，他们还只是在今天见过女王陛下有这个情绪。

    此时就算他们的反应在迟钝，也是明白了什么。

    而那月媚则是瞪大了眼睛，她可是清楚殿下和陈墨的那点勾当的，如今女王陛下也如此，那岂不是...

    天啊！！！

    蝶飞掠而来，落在了紫晶翼狮王的背上，眼眶中噙满着泪水的看着姐姐怀中的情郎，哭的稀里哗啦的，不断的说着自己没用。

    而对于云岚宗的阵营和帝国阵营来说，都是咽了口唾沫，心中略有些不安，如今他们那边的强者都是死的差不多了。

    那么接下来，就是蛇人族找他们算账的时候了。

    他们聚拢在一起，众蛇人也是知道自己占据上风了，顿时围了上去。

    美杜莎女王望着下方的众人，本来柔和的目光，瞬间变得冷厉了下来，玉手在陈墨的脸庞上抚过，许久之后，闭上了眼睛：

    “投降不杀！三日之后，皇室向我蛇人族归降，云岚宗解散。否则，杀无赦！”

    漫天寂静，只有美杜莎女王的冷声缓缓回荡，下方的云岚宗和帝国众人满脸悲寂。

    而就这个时候，身披战甲站在帝国阵营中的木辰，高举利剑，大喝道：“老夫就算战死，也誓死不降，帝国的将士们，随我杀！”

    (本章完)

