    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    寒池从中州带着慕青鸾回来，立时三刻便听说了，他们要去南疆的事，只不过和萧林药尘仔细商议之后，他也只能够放弃这一次南疆之行。

    没办法，他实力赶不上，又没有特殊的能力，小医仙和萧炎虽然只在斗王，但是有药尘和萧林带着他们，速度起码不慢，

    萧炎身体之中，掌握着两种异火，起码能够护住他和小医仙不受诅咒侵害，

    小医仙身负厄难毒体，那边的剧毒瘴气，对于小医仙来说就是天然的作战场，由她开路，必然能够万事无忧。

    相比之下，寒池虽然也能够在剧毒之中游离，但是高不成低不就的，如果他能够掌握一种异火或者达到斗尊境界，自然也就没有这番顾虑了。

    慕青鸾是第一次来西北大陆，她年纪也比较轻，和雅妃，萧媚她们是比较能说得上话的，按照风尊者的意思，在他们离开之后，就让萧战暂时带着慕青鸾修行，毕竟他也教了萧战这么长时间，等到他们从南疆回来，他再来亲自指导慕青鸾的修炼。

    为了隐藏药尘的身份，慕青鸾到长生帝国三天，一直也没有能够走到后宫去看看，只能一直住在萧媚的宫院里。

    好在如今萧媚也已经长大了，她的天赋虽然不太好，曾经还用过丹药强行提高自己的境界，但后来也把这些隐患弥补了下去，药尘手中这样的药方不算太少，许多都被他教到了法犸的手上。

    如今的法犸，作为长生帝国的首席炼药师，又算得上是药尘的弟子，加上他又有突破斗宗的希望，自然受人尊崇。

    萧媚当年也算是为长生帝国做出了巨大的功劳，再加上帝国改制之后，也封了郡主的位置，获得一些丹药还是没有大问题的。

    只不过她的力量不强，毕竟天资摆在那儿，肯定是不能够和那些非常的天才相比的。

    她如今的年岁加上境界，其实和星陨阁之中的那些普通弟子差不太多，这让慕青鸾很快地和她亲近起来。

    慕青鸾在萧家过得开心，风尊者也就没有了这一层的担忧，他专心致志的辅助着药尘，准备好了东西，又等着药尘彻底掌控了天妖凰的身体，重新化作人形，这才算是松了一口气。

    药尘恢复成人形之后，也不再是灵魂状态之下，那副苍老的面容了，而是和萧林寒池一样，幻化成了中年儒雅的样子。

    不得不说，药尘的容貌实在是非常出众，即便是萧林见了，也不得不感叹两句。

    从前药尘老的时候看不出来，如今仔细看看，倒真的可以说得上是美男子，尤其是经历了这么多年的沉淀之后，他的气质发生了翻天覆地的变化，单单是站在那里，便能够转动风云，气度何止高华。

    “有了新的身体之后，又凭空多了一个风的属性，真是令人头疼。”

    操纵着新获得的风属性斗气在空中绕了几个来回，他现在已经逐渐能够掌控这具魔兽的身躯了，所以原本隐藏在魔兽身躯之中的许多力量也被他发掘了出来，

    一般来说，魔兽化形成人族之后，都不太会放弃掉原本的一些习性，但落在药尘身上，却没有这样的顾虑。

    毕竟他本来就是人族。

    “时候差不多了吧，我们也该走了。”

    因为要等药尘彻底掌控身体的缘故，所以萧林已经等了小半个月的时间。

    寒池都已经开始一轮闭关了。

    药尘这一次复活，收益其实不行。

    他仅仅恢复到了九星斗尊的境界，甚至连巅峰都不是，和原著之中一次复活直接冲半圣，自然也差得远了。

    不过，药尘自己显然是很满意的。

    用他的话来说，他之前活着的时候也就是这个境界，虽然差了一点，没恢复到巅峰状态，但是魔兽的身体和人族的身体，肯定是会有差距的，这也能接受。

    而且也不是没有好处，最起码他的速度是原本身为人的时候两倍快，又凭空多了一种属性，有风助火势，他的骨灵冷火威力自然变得更大了。

    塞翁失马，焉知非福，药尘如此想得开，萧林也就没有多说什么。

    他们要离开了。

    给了这么长时间去告别，自然所有人都已经接受了他们离开的这件事情。

    按照萧炎和他说的，白瑶甚至对于萧炎要离开这件事情，已经感受到了厌烦。

    已经开始催促他早点走了。

    可怜天下父母心。

    既然天时地利人和，已经达到了最合适的时候，再拖延下去也就没有意义了，药尘，萧林，萧炎，小医仙，加上风尊者，五个人在药尘的带领之下直接撕裂空间，朝着中州的方向飞了过去。

    想要前往南疆，首先要去中州南域，所以他们需要先去中州。

    药尘化身为天妖凰之后，速度的确变得令人感慨，即便是在虚空之中，天妖凰的速度也并没有慢上太多，在药尘全力赶路之下，不过十五天的功夫，便出现在了星陨阁的上空。

    “很多年都没有回来了，这里还是当年景象。”

    药尘低头看着下面的山林感慨道，小医仙和萧炎则在一边探头探脑，打量着下面的一片广阔林海。

    “这里自然还是当年的模样，你要下去看看吗？”

    风尊者站在一边怂恿，但药尘只是摇了摇头。

    “我这么多年没有回来，星陨阁恐怕也没有我的什么记忆，又何必去给人家找不痛快呢？”

    经历了一番生死，现在的药尘对这些俗物已经看得很开了。

    与他而言，现如今最重要的就是强大自己，斗尊这个境界虽然很强，但还不够。

    他需要变得更强。

    “走吧，我们去兽域。”

    中州南域是魔兽的领地，和南疆不同，几乎所有有头有脸的魔兽家族都在中州南域有一片地方，但他们同样也没有放弃南疆，那里才是它们魔兽种族的大本营。

    想要前往南疆，必须要经过中州南域才行。

    不过这对于萧林他们来说不是什么难事，药尘如今身为天妖凰，想要开辟出来一条路，实在是再容易不过了。

    没两天的功夫，他们便离开了中州，来到了一片新的大陆。

