    云父脸上狰狞的表情突兀地一顿，片刻后，浮现出一抹隐藏不住的惊惧。

    他骤然转头，死死地盯着唐堇色，恨不得扑上去吃了他。

    唐堇色笑了笑，嘲讽道，“与其在这里恨我，云总不妨想想，接下来该怎么洗白自己，挽回云氏的损失，又或者跟京城那几位解释……”

    这次不住云父，就连陆夫人表情都隐隐扭曲了一瞬。

    那是视频，画面中他们每一个人的表现都被录得清清楚楚，不是靠花言巧语能搪塞过去的。

    云家也不是只做了对云倾不好这一件事情，最可怕的是，他们用已故云夫人的遗物去威胁云倾。

    即便京城那个家族对云倾这个外孙女没什么感情，但有哪家父母会忍心眼睁睁地看着女儿的遗物被渣男糟蹋？

    就算他们乐观一点想，对方也不在乎云倾的母亲，但唐堇色将这份视频摆在了京城街头，那个家族的人哪怕是为了脸面，也不可能会放过云家和陆家的！

    陆夫人自幼在豪门圈子里长大，比任何人都清楚强权的可怕。

    她现在已经没有余力去顾及陆琪了。

    必须想办法，让云倾的怒火，不至于波及到陆家。

    云千柔听到唐堇色的话，脸色苍白，连哭都忘记了。

    她那么讨厌云倾，自然不会去关注云倾有什么背景。

    云倾的背景，只会让她更厌恶她，加倍地抢走属于她的东西！

    但唐堇色将这份视频放到了京城，就意味着京城那些豪门权贵，会看到了云家虚伪恶毒的本性，都会讨厌她。

    她想通过盛盼进入京城名媛圈的计划，彻底泡汤了。

    那她忍痛送出去的那条，讨好盛盼的红玉髓，又是为了什么？

    云千柔似乎听到了整个云城，铺天盖地都在咒骂他们一家三口虚伪恶毒，都是畜牲的声音。

    这比云倾云城大学那场公开处刑，还要狠！

    那场公开处刑，她顶多名声受损，操作的好，还有挽回的可能。

    那些流言蜚语也只是让云家的股票受损，还没伤到根本。

    可是这一次，是完完整整的视频，将云家人每一个人对云倾最狠毒最无情的一面，展现的淋漓尽致。

    动前任云夫人遗物的行为，更是触到了绝大多数人的底线。

    在这样的铁证如山的情况下，云父伪君子的形象，被板上钉钉地钉死在了耻辱柱上，永远都没有再洗白的可能。

    云千柔几乎不敢去想，云氏接下来会面对什么样的风暴。

    更可怕的是，云城所有人都在支持云倾跟云家断绝关系，这就意味着，接下来无论对云家做什么，都变得顺理成章。

    父女天伦这道枷锁，彻底失去了作用。

    以他们云家人对云倾的所作所为，她一旦狠心报复起来……

    云千柔激灵灵地打了个冷颤，有些失控地喊了起来，“云倾，你好狠的心！！”

    云倾直视着云千柔，目若寒星，没有温度地笑了笑。

    她骤然抬起没有受伤的左手，反手冲着云千柔的脸，狠狠一巴掌抽了过来。

    “啪——”的一声清亮的耳光声——

    云千柔的脸被抽到了一边。

    全场瞬间一静。

    紧接着，就是铺天盖地的夸赞声。

    “打得好！”

    “活该！”

    “反手抽贱人，云倾小姐666~”

    “云倾小姐不要客气，对付这种不要脸的玩意儿，抽的越狠越好！”

    云千柔捂着被打的半张脸，一双眼睛掩饰不住怨毒，恶狠狠地瞪着云倾。

    云倾有点惋惜。

    她很早以前，就想这样做了，奈何身体太差，力气太小，没让云千柔痛到极致。

    不过没关心。

    多抽两下，也是一样的。

    云倾娇艳的红唇微微一勾，在云千柔惊恐警惕的注视下，再次抬手，冲着她另外半张脸，又抽了过去。

    云千柔“啊”了一声，捂着脸痛哭出声，“云倾……”

    “这两巴掌，跟你对我做的那些事情比起来，完全是小巫见大巫，”云倾眼中萦绕着彻骨的冷意，嘲弄的笑了笑，“云夫人和云先生再怎么讨厌，终极还占着长辈的名头，打他们不好看，作为他们的女儿，你代他们受过，天经地义！”

    她说完，再次扬手，又狠狠抽了云千柔一个耳光。

    云千柔被打的踉跄后退，眼泪大颗大颗地落下来，就连嘴唇都变得苍白如纸，目次欲裂，“云倾！！！”

    云倾勾了勾唇角，“这一巴掌，是打云先生的，接下来那一巴掌，是云夫人的！”

    云千柔意识到不好，转身就想躲，但云倾动作更快，又一个干净利落的耳光，甩在她脸上。

    云千柔踉跄着，直接丢脸的滚到地上去了，整张脸变得红肿不堪。

    云夫人和云父被猫儿带着人挡着，看着女儿被打，只能眼睛发红的怒吼威胁。

    陆承推开拦住他的风亦舟，跑到云千柔身边，将她抱进怀里，赤红着眼睛吼道，“够了！云倾，你要打就打我好了！是我对不起你！”

    他心中还隐隐有一丝期盼。

    云倾会动手打他。

    那样最起码证明她还会恨他。

    还会在乎他。

    从刚才说出云倾不正常那句话开始，他心里一直萦绕着一股说不出的恐慌，就好像他彻底失去了某种东西。

    他是早就做好了准备，他说出那句话后，云倾会更加恨他，甚至厌恶他。

    反正云倾也不喜欢他了，更恨他一点，也没什么差别。

    但不一样……

    陆承清晰地意识到，在他说出那句话后，云倾忽然就不恨他了。

    这是一种很奇怪的感觉，来的又猛又烈，但又如此清晰。

    就好像云倾过往与他纠缠了十几年的感情，都在他说出那句话之后，消失的无影无踪。

    她不会爱他。

    也不会在恨他。

    现在的陆承对于云倾来说，就像路边的一块石头一颗草，根本不值得她给予分毫关注。

    他的任何言语行为，都再也激不起她的任何情绪。

    这种感觉，让他恐慌，难过，甚至后悔。

    所以他在此刻不顾一切地冲了出来，护住了云千柔，想从云倾的眼睛里，看到了他最熟悉的隐忍与难过。

