    阮妙琴心知楚灼让万俟天奇为她检查身体,也是一片好意,没有害自己的道理,是以她努力地控制体内的灵力,以免忍不住将万俟天奇伤到。

    修炼者很少会允许陌生人的灵力进入自己体内,那种感觉,如同被人剥光一般,被窥视身体，难以忍受，除非是信任之人。所以修炼者除非重伤,否则很少会允许旁人的灵力进入自己身体。

    万俟天奇很快收回灵力。

    在他的灵力撤出来时，阮妙琴也轻轻地松口气，身体放松许多。

    “阮姑娘,你身上的伤不算严重,只是灵府中还残留着邪气。”万俟天奇一脸慎重地说。

    阮妙琴心中有数，淡淡地道：“我潜进孤月崖时,被一个邪修的法宝击伤。那邪修的法宝十分邪门,法宝上的邪气会吞噬灵气,进入灵府后,盘踞其中,无法驱除。”

    万俟天奇见她神色平静，心里涌起一种诡异的想法,突然道：“哎，你不会想沦落成邪修,然后好混进邪修盟,伺机为你父兄报仇吧？”

    阮妙琴淡然的神色龟裂，先是有些惊异他的敏锐，尔后微微一笑，说道：“如此再好不过，若是能为父兄报仇，纵使沦落成人人喊打的邪修，我也是甘愿的。”

    她的神色坚毅，可以看出，她确实是这般打算的。

    修炼者吸纳天地灵气淬体修身，灵气汇集灵府，进入气脉，储存在气脉之中，成为修炼者的根本。一旦修炼者的灵府被邪气侵蚀，若是不及时将邪气驱除，等那邪气完全将气脉污染，修炼者便会沦落成邪修，只能依靠邪功修炼。

    这牺牲也太大了，万俟天奇肃然起敬。

    阮妙琴浑不在意，她母亲生她时难产去世，至亲之人唯有父亲和兄长。

    然则几年前，父兄被邪修所害，留下她一人，虽有家族，但家族能帮她的不多，她也不愿意连累家族，是以早早地离家，自己在外面闯荡，这些年磕磕绊绊地修炼，好几次死里逃生，终于修炼到人王境。

    只是人王境的修炼者在广元大陆，真的算不得什么，她想要报仇，只能另辟蹊径。

    “能治疗么？”楚灼突然问。

    万俟天奇想了想，说道：“其实也不难，需要八阶的噬生丹佐以清元丹配合治疗，应该能将她的灵府里的邪气驱除。”

    阮妙琴听罢，黯然道：“这几年，我为查询父兄陨落一事，身上的财物耗得七七八八，已无财力再购买八阶灵丹。”

    八阶灵丹虽被划分为中阶灵丹，可也不是普通的修炼者能随意购买的。

    这世道，灵丹昂贵，很多没有家族和门派庇护的修炼者还真是买不起。

    楚灼没理她，继续问万俟天奇：“这两种灵丹，你能炼制么？”

    万俟天奇听得嘴角直抽，“楚姐，你是不是太高看我了？我现在才开始参悟八阶灵丹，就算能炼，也只能炼出下品灵丹。还有，我是知道噬生丹，但对其丹方却不知道的，清元丹的丹方我师父倒是曾经给过我，我还在研究中。”

    “没事，噬生丹的丹方，圣丹坊应该会有，到时候去买就行。”楚灼不以为意。

    说到这里，万俟天奇也兴奋起来，“楚姐，这圣丹坊一定有很多丹方，咱们就快点去吧，我已经迫不及待了。先看看那里的丹方贵不贵，这段日子，我也攒了一笔灵石，应该能买几份丹方……”

    “放心，我这儿也有灵石，到时候看中什么就买。”楚灼壕气冲天地说。

    “嗯嗯嗯，那我们现在出发么？”

    “行，就出发吧。”

    阮妙琴：“…………”

    阮妙琴看着这两人几句话就决定出发，听着他们话里透露出来的信息，感觉有点懵。

    直到她坐在妖兽车里，和楚灼他们一起慢悠悠地往圣丹坊而去，方才将刚才听到的信息消化得差不多，疑声问道：“楚姑娘，万俟公子是八阶的炼丹师？”

    楚灼嗯一声，对万俟天奇的炼丹术那是十分信任的。

    万俟天奇不好意思地说：“没呢，只能炼七阶的灵丹，八阶的灵丹我还在参悟中，成功率并不高。”

    但已经很难得了，毕竟万俟天奇的骨龄看着才二十三岁，二十三岁的七阶炼丹师在广元大陆，可以归为普通天才的行例。为何没有归为顶级天才，那是因为广元大陆的很多老牌势力中，就有二十岁的十阶炼丹师，万俟天奇这样不算什么。

    越是灵气浓郁的高级大陆，天才越是不少。

    阮妙琴对万俟天奇和楚灼又客气几分，炼丹师虽然没什么战斗力，但大部分修炼者都不愿意得罪炼丹师，特别是天才的炼丹师。

    毕竟修炼者总不能保证他们不会受伤，说不定哪天就要求到炼丹师。

    万俟天奇被她弄得有些脸红，说道：“阮姑娘你才厉害，你不过三十来岁，已经是人王境的修炼者。”

    这样的年纪和修为，放在天上海大陆，已经可以制霸一方。

    不过，在广元大陆这种能人辈出的大陆，好像算不得什么。

    阮妙琴笑道：“我这算不得什么，像那些老牌势力的弟子，二十来岁便是人王境的不少，我还算是驽钝的。”

    心里却暗暗奇怪，觉得万俟天奇的反应有些不太对。

    虽然她被楚灼邀请同行，不过她对楚灼他们的底细和来历都不清楚，只因为楚灼的救命之恩，自己也无处可去，方才决定暂时跟着他们，当作报恩。

    至于楚灼是不是有什么目的，她也不在意，反正她身上已经没什么可让人利用的。

    接下来的日子，阮妙琴和他们一路同行，越发的觉得楚灼他们深不可测。

    先说楚灼，明明只是个灵光境五重的修炼者，可不知为何，她所表现出来的战斗力以及气度神态，都让她这人王境的修炼者颇感压力。几乎以为，她是用什么手段隐藏修为，并不只有灵光境的修为。

    接着是万俟天奇，原本以为他只是个七阶的普通天才炼丹师，哪知道他的等阶是低了一些，可是他每炉所出的灵丹都是极品，七阶以下未曾出过极品之外的，且成功率达到十成，惊人之极。

    这哪里是普通天才？甚至可以说是奇迹。

    就算那些老牌势力培养的炼丹师，也不可能像万俟天奇这般，炉炉极品，且成功率在十成，简直妖孽。他日若是他成为高阶炼丹师后，仍能继续保持这个成绩，这代表什么简直无法想象。

    最后是那两只妖兽，也让阮妙琴有一种说不出的怪异感。

    先说那只十阶的渊屠玄龟，这个品种的玄龟极为少见，现在虽然只是一只幼崽，但当它成年后，其战斗力不输十二阶的妖兽，且防御是顶级的，简直是攻守一体的妖兽，是很多修炼者心目中的战宠。

    最让阮妙琴弄不清的是那只叫阿炤的小妖兽，毛茸茸的一团，时常蹲在楚灼的肩膀上看热闹，或者是被她抱着，一副妖宠的模样。可那晚她清楚地看到，这只妖兽偷袭人时不留痕迹，怪异之极。

    低阶妖兽的气息，异瞳，额有白毛……到底是什么品种的妖兽？

    阮妙琴越发的觉得楚灼这一行人十分神秘，让她心里隐隐约约多了几分期盼。

    或许跟着他们，确实是一条出路。

    几天后，他们终于抵达圣丹坊。

    圣丹坊建立在一条灵气充沛的山脉之下，依托山脉而建。

    它是一个坊市，在这个坊市里，只卖一种商品，便是灵丹。

    圣丹坊是炼丹师们的天堂，几乎整个广元大陆九成的炼丹师都聚集此地，虽只是一个坊市，却是广元大陆的炼丹师们历练时首要选择之地，不知多少炼丹师在此突破、受益。

    三人来到圣丹坊的坊市大门前，便见坊市门口有几名人王境的修炼者守在那里，旁边坚立一块三丈高的巨石，这是专门用来给炼丹师们测试的测试石。

    圣丹坊有规定，炼丹师可以免费进入坊市。

    三人站在坊市门口前，就见到进进出出的炼丹师，只要出具圣丹坊发的炼丹师的铭牌，便可以自由进入。而那些初来乍到的炼丹师，则需要先去排队测试，证明是炼丹师后，便可进入，若并非炼丹师，则需要交纳一定的入坊费用。

    三人看了会儿，大概明白后，便去测石试那边排队等测试。

    终于轮到他们时，负责测试的修炼者打量三人，“尔等可都是炼丹师？”

    来之前，楚灼他们已经打听过圣丹坊的情况，当下万俟天奇上前，笑着道：“我是炼丹师，他们都是我的追随者。”

    负责测试的修炼者听罢，便让万俟天奇去测试，对楚灼和阮妙琴道：“炼丹师可以免费进坊，修炼者若要进坊，每人需要交纳一千块灵石。”

    一千块灵石可不少，但这是圣丹坊的规定。

    爱进就进，不进拉倒，就是这么牛逼。

    这圣丹坊中聚集整个广元大陆九成以上的炼丹师，据说背后有一名星灵境的强者在此坐镇，坊中更是有十二阶的灵阵守护，无人敢来此生事，底气十足，不惧任何势力。

    楚灼很爽快地付了两千块灵石，这时万俟天奇也通过测试过来找她们，一起进入圣丹坊。

    穿过圣丹坊入口，一股浓郁的灵气扑面而来，紧接着是空气中无处不在的丹香，深吸一口，不由得神清气爽。

    放眼望去，可以看到街市上来来往往的炼丹师，熙熙攘攘，热闹非凡。

    三人左右看了看，楚灼说道：“先找个人带路，在圣丹坊租个洞府住下吧。”

    圣丹坊有专门租赁给炼丹师的洞府，只要是炼丹师，能付得起灵石，想在圣丹坊租住多久都没关系。但若是修炼者，很抱歉，只能在此停留半个月，超过时间就要被请出圣丹坊，且下次再来，需要再隔个几日。

    除非是追随炼丹师的修炼者，方才能以追随者的名义，跟着炼丹师一起住在圣丹坊中。

    万俟天奇左右看看，笑着说：“看来要暂时委屈楚姐你们当我的追随者了。”

    楚灼微微一笑，没说什么。

    阿炤则盯着万俟天奇，将胆小的炼丹师看得直打哆嗦，忙小声地辩解道：“说笑的，阿炤老大你别生气，这只是权宜之计，真的，不骗你，我怎么敢对楚姐不敬……”

    在万俟天奇讨好阿炤时，便见一个十二三岁的圆脸女童过来。

    那女童腼腆地问道：“几位哥哥姐姐，可是初到圣丹坊？不知你们要去哪里，若是不嫌弃的话，小圆愿意为你们带路。”

    楚灼笑盈盈地说：“我们想要先租个洞府住下，不知你有什么建议？”

    小圆眨巴了下眼睛，“那姐姐想要租什么样的洞府？圣丹坊的洞府有等级之分……”

    接着小圆给他们说洞府等级的区别，这区别就是灵气和洞府面积的不同，灵气越浓郁、洞府越大，租赁的价格便越贵，顶级的洞府，甚至需要五十万块灵石一个月。

    万俟天奇听得脸皮绷紧，头皮发麻，再次发现，灵石不够用，他很快又要变成一个穷逼炼丹师。

    楚灼听罢，思索片刻，说道：“那要一等的洞府罢。”

    一等的洞府，一个月的租金是二十万块灵石。

    小圆听罢，提议道：“洞府一般会优先租给有铭牌的炼丹师，且价格上也比较便宜。几位哥哥姐姐是初次来的么？若是初次来圣丹坊，不若先去领个铭牌。”

    然后又告诉他们，这铭牌有何用处，如何领，要到哪里领。

    楚灼他们听罢，觉得这铭牌应该是圣丹坊发放给炼丹师的一个身份证明，持着这铭牌可以自由地进出圣丹坊，并且可以去圣丹坊很多只开放给炼丹师的地方，甚至要购买一些顶级的丹方，也必须要铭牌。

    于是便[笔趣阁 www.biquku.biz]决定先去领取铭牌。

    小圆带他们去领取铭牌的地方。

    领取铭牌的过程很简单，便是在炼丹房里当场炼丹，然后圣丹坊的人会根据对方所炼的灵丹的等级来发放铭牌。

    万俟天奇被叫进去炼丹，进去之前，他笑着对楚灼她们说：“楚姐、阮姑娘，你们等我一炷香时间，我很快就出来的。”

    两人朝他笑了笑，让他努力。

    小圆在旁边看着，觉得万俟天奇将时间说得太快了，这一炷香时间，估计只能炼出低阶的灵丹，莫不是他要藏拙？这种事情并不少见。

    于是她忍不住轻声道：“这位炼丹师哥哥，圣丹坊中有很多对炼丹师有益的场所，不过只有炼丹师的等级上去，才能进去。这铭牌会记您今日所炼灵丹的等级，也代表您的等级修为……”

    万俟天奇明白她的提示，笑着说：“已经够了。”

    说罢，他潇洒地进去。

    楚灼和阮妙琴在外面等候，顺便和小圆聊天，以便进一步了解圣丹坊的规矩。

    果然，一炷香时间，万俟天奇就出来了。

    小圆吃惊地瞪大眼睛，小心地探头看一眼万俟天奇手中的铭牌。

    那铭牌婴儿手掌大，通体玄色，一面是圣丹坊的标志，一面是万俟天奇的名字和等级修为，名字下面是一个龙飞凤舞的古体七字。

    七阶炼丹师。

    小圆暗暗吃惊，由此可见，刚才万俟天奇是进去炼七阶的灵丹，但一炷香时间就出来，而且也得到铭牌，那他炼丹的速度到底有多快啊？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

