    李忠信和侯坤乡长他们进入乡长办公室以后，立刻被安排到了客人专用的位置上，并有人给他们递上了茶水。

    　　侯坤呢！一直和李红星在那边说着一些事情，而张景明则是陪在了李忠信和封半山跟前，和李忠信以及封半山交流了起来。

    　　李忠信通过和张景明聊天，他发现，这个张景明和梁国富有着很多相同的地方，说话聊天的时候文绉绉的，有着那么一股子书生之气一般，每次说出来的话，都十分得大体，基本上没有得罪人的地方，可以说是四平八稳。

    　　而那边的侯坤，则是和董国忠差不多，是那种好爽的大咧咧的性格，李忠信就有些不明白了，为什么这个时候的乡领导都是这样的一种配置。

    　　“这次您们到鹤市那边谈什么事情了，竟然那边派李红星这样的人到下面来给您两位当跑腿的，我这边真的很好奇。”张景明在和李忠信寒暄了几句以后，话题一转，很是正色地问了起来。

    　　张景明对于李忠信和封半山两个人并不怎么看好，因为他觉得，李忠信和封半山的这个组合，跟那种投资的商人真心无关，一个是嘴上没毛，另外一个五大三粗，一看就是那种当兵的专业回来的。

    　　这样的一对组合，虽然是开着什么好车到下面来的，但是，绝对不应该是到这边搞什么投资的人，要是想要搞投资什么的，怎么也得是派出来差不多的领导，他们两个人都不像。

    　　“哦，你说这次到鹤市那边啊！我们从江城总部到鹤市那边一共有几个投资意向，一是把忠信连锁超市再在鹤市那边开几个，扩大一下商业规模，二呢！就是忠信公司成立了中国第五家银行，鹤市那边现在资金周转不灵，我准备让忠信银行在鹤市那边成立一家。第三个就是鹤市这边的煤矿很多，忠信公司有热电厂，准备收购几家国营的大型煤矿，今后做备用。”李忠信慢条斯理地对张景明说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也没有想隐瞒张景明什么的想法，毕竟这些东西用不了多久，鹤市这边就会都知晓了，这个时候和张景明说一下，也是算不了什么。

    　　忠信公司想要在鹤市和江城之间建立许多大型的生态链条，这边也是其中组成的一部分，那么，实话实说还是比较好的。

    　　一是把忠信连锁超市再在鹤市那边开几个，扩大一下商业规模？！！！

    　　二是忠信公司成立了中国第五家银行，鹤市那边现在资金周转不灵，我准备让忠信银行在鹤市那边成立一家？！！！

    　　三是鹤市这边的煤矿很多，准备收购几家国营的大型煤矿，今后做备用？！！！

    　　张景明望着一本正经和他说话的李忠信，脸上出现了一抹阴恻恻的表情，不过呢！很快他就把这个表情收了起来。

    　　尼玛？！！这个该死的小兔崽子，当着老子的面吹牛逼，也不怕风大闪了舌头。

    　　你咋不说你去给长城贴瓷砖，去给珠穆朗玛峰按电梯呢？

    　　这牛逼可是吹大了。

    　　当我们是土老帽，不知道中国有几家银行是不是，是你是傻子呢！还是我是傻子呢？

    　　张景明对着李忠信笑呵呵地说道：“我真的没有想到，你们公司的实力那么强，恕我孤陋寡闻了。

    　　既然你们准备和鹤市那边进行那么多的合作，怎么想着到我们这个地方来了呢？”

    　　张景明笑容满面，只是心中对李忠信产生了一种极度的鄙夷，一个小孩崽子，到这里来忽悠我和老侯来了，简直是不知道死字怎么写，要不是给李红星面子，现在我就想把你小子揪出去打一顿扔到乡外面去了。

    　　行骗行骗到我们这里来了，真不知道你们究竟是怎么想的，有那大哥大和汽车，穿得也人模狗样的，来欺骗我们农民，想法也是太过奇葩了。

    　　“我们忠信公司的业务范围十分广泛，农副产品这类的东西我们忠信超市需求量相当大，想到既然和鹤市这边进行合作，自然要在江城和鹤市之间修建一条高速公路。

    　　而作为江城和鹤市中间的村镇，我们忠信公司也是有着一定的想法的，我个人觉得，应该到这边来看一看，看看我们之间有没有合作的地方。”李忠信并没有感觉到张景明的那种另类心态，而是按部就班地慢慢说了起来。

    　　修建高速公路，农副产品需求量相当大!!!

    　　张景明感觉到他的思维有些混乱了，如果说李忠信说其他的事情，他是不相信的，但是，李忠信说的是忠信超市，哪怕是他这个村支书，也是知晓这样的一个商业巨头的，别的不说，萝北县城当中就有一家忠信连锁超市，那个超市可以说是整个萝北县城当中最火的一家超市了，基本上他们这些人到县城的时候，都会到那边去购买一些东西，特别是忠信超市的自有特价商品。

    　　像忠信超市的鱼罐头，忠信超市的日用品，这几样东西，要比其他的食杂店，甚至比萝北市这边的批发市场上的一些物品都要便宜。

    　　难道眼前的这两个人不是骗子？！！

    　　“请问，你说的忠信连锁超市，是你们公司的？”张景明很是小心谨慎地问了起来。

    　　“忠信连锁超市当然是忠信公司的了，我依稀记得，萝北这边应该有一家中型的超市，大概是这个样子的。

    　　鹤市市长那边既然能够让李红星带我们到这边来，应该可以说明白这个问题的了。”李忠信微微沉吟了一下开口对张景明说了起来。

    　　李忠信有些想不明白了，他说了那么多，张景明居然问起来了忠信超市的事情，难道他把我当骗子了？

    　　“那么说，之前你和我说的那些事情都是真实的了？”张景明的脸上露出来一种十分难为情的表情。

    　　在这个事情上，张景明觉得他更加糊涂了。

    　　如果说李忠信和封半山是骗子，李红星的确不会带着他们到乡里来，难道是我想错了？！！

