    不行吗…

    绯村岩闻言，脸上露出毫不掩饰的失望，却没有任何的不满和怨毒。

    是啊…

    那样强大的力量，肯定是极其珍贵的传承，武士大叔怎么可能轻易交给自己。

    尤其是…武士大叔刚刚说自己是宫本家的人吧？

    还有二天一流，应该是曾经剑圣宫本武藏的绝学？

    我一个外人，何德何能掌握这样的力量。

    “好吧…”

    “不过还是要谢谢大叔, 要不是有大叔在，柔子今天可能就要遭遇不测了。”

    绯村岩脸上挂着勉强的笑容，但还是真心实意的感谢着宫本川。

    秦染眼中闪过一抹赞许之色。

    不得不说这个少年的品质真的是出乎了他的意料。

    如果是寻常人的话，被自己折腾这么一下，怕不是要心中开始咒骂了。

    尤其是那些自以为自己很重要的，估计心中更是会怨毒无比，意淫三十年河东三十年河西的戏码。

    不过么…

    真要是遇到那样的，他也就只能意淫了。

    作为一切超凡的源头，秦染不想给一个人机会，他这辈子和下辈子就都不可能有任何机会。

    无穷无尽的暗能量，只对我秦染的马仔有点好脸色，其他人都滚，懂？

    看着一脸失落的绯村岩，秦染的脸上露出一抹笑意：

    “宫本家的二天一流不能教给你，不代表我不能教给你其他东西。”

    嗯？

    绯村岩闻言，眼睛下意识的瞪大。

    宫本川的一番话，让绯村岩意识到，自己可能还有机会。

    “知道你遇到我的时候，我为什么会那么凄惨吗？”

    宫本川看着跪伏在那的绯村岩。

    绯村岩摇了摇头，老老实实的道：

    “不知道，当时我以为大叔你要死了，所以想让你入土为安。”

    “而我背你到公园之后，你确实已经没有呼吸了。”

    “是啊…差点就死了。”

    “要不是风雷化生之中孕育新生，我可能真的就要长眠在那里了。”

    “毕竟…攻击我的可是一位强大的神灵, 哪怕那只是她的随手一击。”

    宫本川闻言，与其复杂的叹了口气。

    似乎对于神灵的力量, 宫本川发自内心的拜服，却也可惜自己无法抗衡这样的力量。

    绯村岩张了张嘴，却不知道自己该说些什么。

    神灵攻击了武士大叔？

    这样的事情，已经超乎了绯村岩的想象，他真的不知道应该怎么说。

    这些事情太过超出普通人的想象。

    哪怕是见识了超凡的力量，可神灵这种存在也太过遥远了吧？

    绯村岩沉默了。

    秦染却是微不可察的目光扫过身前的虚空。

    天空中的直升机，依旧远远的拍摄着。

    而在天台上的不远处，一支录音笔静静的躺在那里，悄无声息的记录着一切声音。

    这样刚好。

    秦染眼中闪过一抹笑意。

    化身宫本川的他，声音低沉的说道：

    “你知道超凡力量源于哪里吗？“

    啊？

    绯村岩有些茫然。

    宫本川没有在神的事情上多说，反倒是反问了绯村岩超凡力量的来历。

    这玩意绯村岩怎么可能知道？

    整个扶桑都没有人知道。

    因为这个世界在秦染成神前，根本不存在所谓的超凡力量。

    而秦染之所以要这么说，为的就是给扶桑的传承，创造一个合情合理的解释。

    “超凡力量源于众神。“

    “众神秉承规则造化而生，天生就掌握着强大的力量。“

    “而人类想要拥有类似的力量，就必须从众神身上学习，甚至借助众神的权威才可以。“

    宫本川盘坐在地，说起了超凡世界的隐秘：

    “就比如我宫本家的二天一流, 修行有成之后可以掌握风雷的力量。“

    “可这两种力量，一开始是属于风神和雷神的力量。“

    “我的先祖有机缘得见神灵本尊，感悟神灵身上对风雷支配的意志，才创造出最终的二天一流。“

    “可即便如此…我等后人也不是随便就能修炼的。“

    “想要成功吸纳灵气，并且让风雷为己用，还是离不开神灵身上那股伟大的意境。”

    “任何一个流派，哪怕是那些讨厌的阴阳师，都离不开借助神灵的意境。”

    “只有在心中观想神灵，对应的超凡力量，才能被修行者所掌握。”

    绯村岩目瞪口呆。

    虽然听不太懂，但他也能理解个大概。

    原来…超凡力量的源头是众神！

    哪怕是强如大叔，也需要观想或者模仿神灵，才能吸收那种强大的力量。

    可…这和要教给我其他的东西有什么关系？

    似乎是看出了绯村岩心中的疑惑，宫本川耐着性子继续解释道：

    “任何一个流派的传承，说白了都离不开呼吸法和观想法。”

    “呼吸法是吸收灵气，甚至运用灵气的根本。”

    “而观想法，则是让一切成立的前提。”

    “在众神活跃的年代，古老的超凡者们获得众神的恩赐，掌握了种种强大的力量。”

    “对于众神来说，即便是古老者们借助自己的权威，去修行超凡力量，也根本不可能动摇神的地位。”

    “就算有人成功的杀死了神灵，高天原的核心也不可能发生改变。”

    “于是众神和古老者们达成协议，众神允许人类借助他们的权威去修行，而修行者则要用这种力量替众神守护人间的秩序。”

    顿了顿，宫本川继续说道：

    “对于如今这个时代来说，灵气刚刚复苏，众神还未归来。”

    “只要超凡者的脚步足够快，甚至可以达到众神的高度。”

    “不过……”

    宫本川的脸上露出轻蔑的笑容：

    “不过我在八代海看到了，古老的传承几乎都已经断绝。”

    “若不是我宫本家的传承，并非是以文字或者图画的形式存在，而是直接流淌在血脉之中，估计二天一流也早就断绝了吧？”

    “不过也好在是这样，当灵气重新开始活跃的时候，血脉中沉寂的传承就让我迈出了超凡的第一步。”

    “所以……二天一流我真的没办法教你。”

    “二天一流的基础，是有关于风雷二神的神意和威严，那是只有我才能明白的观想之法。”

    “也许当我足够强大的时候，我可以用自身的意志，将二天一流的观想图直接灌输给你，或者直接绘制出来。”

    “但是…现在我还做不到，毕竟血脉中的传承玄而又玄，我又并非如同先祖一样，有幸参悟风雷二神身上的伟大气息。”

