    袁破虏不断挠着大光头，在努力的回忆自己到底说过什么。

    没过多久，柳梦儿红着眼睛走了过来。

    “师弟……多谢！”

    叶辰道：“师姐，我们是一家人。”

    柳梦儿重重的点头。

    处理完师姐的事，叶辰接下来，也有点头疼了。

    疯老头待在神月古国的圣器月宫内，他是来要本体肉身的，可肉身已经丢给司徒波了。

    现在告诉疯老头，疯老头直接杀到司徒家去，效果太差了。

    得等司徒家再凑多一点人，最好是把原始天的天下行走云飞扬招来，到时候才让疯老头出面，把他们一锅端！

    所以，目前得稳住疯老头。

    “希望他现在已经忘了要找我干嘛吧。”叶辰嘀咕一句，现在能躲一会是一会，先去见三叔。

    叶振明在神月古国的待遇，可不是一般的好。

    直接住在皇宫，单独划拨了一大片地盘。

    不得不说，黑姑娘这侄媳妇很不错。

    当叶辰来到叶振明居住之所，下一刻，叶辰有些懵。

    一大堆容貌身材皆是上等的女子，跟在叶振明身后，跟着叶振明侄儿侄儿的喊，场面实在太热闹。

    其中好些，明显有孕在身。

    见了个面，叶辰也不含糊，出手相当阔绰，人人有礼。

    片刻后，叶振明把人遣散，盯着叶辰：“辰儿，都是你做的好事，害得我无心修炼了！”

    叶辰：“……”

    三叔这是得了便宜还卖乖！

    明明自己乐不思蜀。

    不过也无所谓，这是好事，叶家开枝散叶乃大事！

    “三叔，不如我再让人安排一场选美大赛？”叶辰笑了笑，道：“三叔，我回头给你弄一些淬体的修炼之法，保持强壮的身体很重要！”

    叶振明一阵无言，道：“你小子也敢来拿我开刷，是不是觉得三叔没法收拾你了？”

    叶辰道：“三叔，你这可就误会我了。”

    “行了，不说这些，你难得回来，走，我们叔侄两好好喝几杯！”

    叔侄二人，对饮畅谈，叶振明满是唏嘘感慨。

    就在这时，浓眉小子罗天，神色匆匆跑了过来。

    “三叔，我还有点事，改日再喝。”叶辰打了声招呼，立刻与罗天离去。

    路上。

    罗天道：“那个疯疯癫癫的家伙知道你来了，让你立刻去见他，要你把他的东西还给他。”

    “嗯。”叶辰思绪转动，在想着待会该如何忽悠。

    “不会有事吧？”罗天有些担心。

    “怎么可能有事。”叶辰随口笑道。

    片刻后，两人进入了月宫，见到了疯老头。

    现在的疯老头，不再是那邋里邋遢的老人家形象，而是剑眉星目、俊朗非凡，此时十分悠闲的躺着。

    月宫器灵大白兔，趴在地上，被疯老头用来当枕头。

    神月古国的龙脉，化作一条小龙，同样趴在地上，被疯老头用来搁腿！

    疯老头手里，还捏着一块小小的石片，一阵把玩，他的眼睛，瞥了一眼叶辰，道：“我的东西呢？”

    叶辰：“还请前辈明示，究竟是何物？”

    “我要是记得，我会问你要？我直接就拿回来了！”

    叶辰：“前辈，我想起来了，东西是在我这里，现在就物归原主吧。”

    说着，叶辰取出一块玉佩。

    “哼！”

    疯老头冷哼一声，玉佩粉碎。

    “臭小子，把我的东西还给我，不然，我要你好看！”

    “噗通！”

    就在这时。

    一旁的罗天，直接跪了下去。

    叶辰：“……”

    罗天磕头大拜，道：“弟子罗天，拜见师尊！”

    疯老头浑身一个激灵，立刻站了起身，道：“好，从现在开始，你就是我的弟子，只要你学会我的所有本事，你便可笑傲天下！”

    下一刻，疯老头的力量一卷，便带着罗天从叶辰面前消失。

    叶辰的嘴角，浮现一抹笑容。

    他知道罗天那一拜是怎么回事。

    罗天是担心自己拿不出疯老头要的东西，故此，直接拜师，转移疯老头的注意力。

    这份情义，叶辰感动。

    不过，对于罗天来说，这是天大的好事。

    疯老头是谁？

    上一个纪元的天下道主易逍遥！

    哪怕疯老头只教罗天一点东西，也足够罗天受用终生！

    至于罗天是否会沾染纪元更迭的因果，无所谓了。

    罗天的剑道天赋极佳，他有资格走上强者之路！

    “嗯？”

    叶辰发现疯老头刚才躺着的地方，有一块石片。

    这东西，刚才还被疯老头拿在手里把玩，罗天拜师后，疯老头一个激动，把石片都丢一边了。

    疯老头拿来把玩的东西，说不定是宝贝。

    叶辰立刻上前，把石片捡了起来。

    石片入手温润，两侧都布满大量纹路，玄妙莫测。

    叶辰尝试输入一丝剑元，不过石片毫无反应。

    “这东西是什么？”叶辰看向一旁的器灵大白兔。

    大白兔摇头，道：“那家伙一直拿在手里，但具体是什么东西，估计只有他自己知道……或许，他知道，但也已经忘了。”

    叶辰嗯了一声，随手把石片丢到了储物戒。

    倒是又赚了。

    不仅不用还疯老头的本体肉身，白白捡了块石片，以后找个时间再琢磨一下。

    现在，疯老头带着罗天走了，叶辰也直接离开月宫。

    一切，要开始正式部署了！

    次日。

    五座天门，浮现于皇宫的上空。

    周围，已经聚集了一批神月古国的精锐战士，还有一批炼器师！

    跟着叶辰从真武殿过来的木易、木百鸣，田不归。

    叶辰的老师杨天极，师兄袁破虏，师姐柳梦儿，欧阳小玲，曲筱等人都在。

    三叔叶振明的话，暂时留在神月古国，把天外天打下来再做安排。

    罗天被疯老头带着，在月宫内修炼，胖子在正雄山庄学习炼丹，晚点再让他们去天外天！

    月神看着叶辰，道：“不要再胡乱冲杀，一切以安全为前提。”

    虽然她知道叶辰不会听。

    可听不听是叶辰的事，说不说是自己的事。

    叶辰一笑，道：“你在神月古国也保重。”

    月神点头。

    叶辰转身看着众人，大笑道：“此去，便是辉煌征程的开始，出发！”

    话音落下。

    一大批人，飞掠而起，冲入天门打开的通道中，去往天外天。

    叶辰心头激荡。

    这件事，谋划了大半年。

    终于启动了！

    虽然大半年的时间，很短暂。

    但对于叶辰来说，却显得很漫长。

    时间紧迫。

    朝夕必争！

    处理完苍洲的事，便得出发前往天葬海了。

    那里，还有更重要的事，更大的挑战在等待着自己！

