    鹅毛笔，在钢笔圆珠笔没有问世之前就已经出现的最早的硬笔，和中国的毛笔并成为世界两大笔类，后世更是发扬光大，力压毛笔问鼎书写界。

    制作鹅毛笔的步骤，墨顿依旧记得很清楚，后世的手工课没少折腾，不知道浪费了多少羽毛。

    “少爷，还是我来吧！”福伯看着墨顿红肿这左手还在用力拔着鹅毛，不忍心的说道。

    一旁的紫衣早已经掉眼泪了，在一旁诅咒万恶的刘夫子，将少爷打的这么狠。

    “不行，这个活你们干不好，这些鹅毛必须要保留根翅，而且不能有丝毫的损坏！”墨顿摇了摇头说道。

    制作鹅毛笔是一个细活，不能有丝毫的马虎，而且选择翅膀也有讲究，左翅膀上的最长的五根羽毛最佳，因为墨顿惯用右手，左侧翅膀上的羽毛的弯曲弧度还有羽**的偏向，最适合右手的习惯。

    整整祸害了两个大白鹅之后，墨顿终于松了口气站了起来，弄坏了两根，一共收集了八根鹅毛。

    “好了，把这些鹅处理一下，今晚加餐！”墨顿将两只死鹅交给墨五处理，他现在要抓紧时间处理这八根鹅毛，想要制成鹅毛笔才完成第一步。接下来还要对这些鹅毛进行脱脂处理。

    “刷！”半锅沙子在锅中翻炒，发出刺耳的刺耳的声音，

    “少爷，你这是要练铁砂掌呀！”魁梧高大的铁安伸头看向墨顿的半锅热沙子。

    “嗯，肯定是，少爷今天被夫子打了！肯定是想练成铁砂掌对国子监的夫子下黑手。”紫衣一脸担忧的看着少爷，生怕少爷铤而走险。

    “就你们话多！”墨顿瞪了二人一眼，指使铁安往锅底价了一把柴火，看着大火熊熊，砂子慢慢的冒起了热气，墨顿将一张宣纸轻轻的放在热砂纸上，等到宣纸变得焦黄，快要点燃的时候，急忙让铁安撤火。

    八根鹅毛均匀的插在热砂上，很快一股焦味扑鼻而来。

    “少爷，这是什么呀！”紫衣呛得鼻涕横流。

    “这叫脱脂，鹅之所以能够浮在水面上，就是因为他们的羽毛上有一层油脂不浸水，现在这一步就是要把鹅毛上的油脂去掉。”墨顿满意的看着渐渐焦黄的鹅毛笔，很快就成型了。

    “呃呃！”紫衣和铁安虽然不知道少爷说什么，但是还是觉得少爷很厉害。

    八根尾部硬化的鹅毛整整齐齐的摆在桌子上，墨顿松了一口气，现在就只剩下最后一步了。

    墨顿挥了挥手中的匕首，虽然没有后世的美工刀好用，但是也只能将就了。

    墨顿拿起匕首，小心翼翼的倾斜四十五度角将鹅毛根部小心切开，露出里面絮状的毛管，这些才是鹅毛笔成功的关键，吸附墨水就靠他们了！

    随后再尖部中心轻轻的钻了个孔，再沿着孔划痕，笔尖磨圆，整个鹅毛笔算是成功了！

    有了第一次成功的打底，其余的七根鹅毛除了有一个不小心弄坏之后，又成功的制作了六根鹅毛笔。

    “哈哈哈！”墨顿欣喜若狂。

    “不就是根鹅毛么？有什么高兴的！”紫衣撇撇嘴不屑道。

    “你知道什么，这可是天下第一支鹅毛笔，日后定能取代毛笔，我墨顿定要拯救天下的学子！”墨顿好不羞耻的将制作鹅毛笔的功劳占据，反正欧洲八世纪才制作出来，现在他才是发明鹅毛笔的始祖。

    “你是想拯救你自己吧！”紫衣腹诽道。

    而铁安一脸傻笑，他只觉得天下第一很厉害，少爷也很厉害。

    “紫衣，摊纸、磨墨！”墨顿意气风发的说道。

    很快，墨磨好，宣纸摊开。

    墨顿拿起鹅毛笔，稍微适应一下，沾点墨水，刷刷刷的行云流水的书写开来。不到两刻钟，刘夫子留下的课业都已经完成。

    “好了！看明天刘宜年还有什么话说！”墨顿满意看着自己的杰作。

    国子监生这几天过得十分的憋屈，先是打赌输了两个月的生活费，还五胜一败里子面子都输光了。

    又被李世民伤口上撒盐，要求所有的国子监必须算学过关才能毕业，所有人对墨家子的怨恨那可是滔天呀！

    唯一能够让国子监生大快人心的则是看着墨家子挨板子，在熊茂材的极力宣传下，墨顿书法太烂被刘夫子打板子的事情，全监皆知。

    “墨家子呀！你也有今天，你要我辛辛苦苦的学算学，现在遭报应了吧，书学将是你最大的噩梦！”孔惠索心头畅快至极，之前气昏的症状顿时烟消云散，他今天不顾有病假，特意赶来看墨顿挨板子来。

    “刘夫子好！”孔惠索恭恭敬敬的行礼。

    “嗯！一时失败不要放在心上，你的未来一定不可限量！”刘宜年看着孔惠索鼓励道。

    “多谢夫子开导！”孔惠索一副受教的样子，让刘宜年的虚荣心得到了极大的满足。

    “夫子好！”

    “夫子好！”

    …………

    一路上刘宜年都到了无数国子监生的问候，让刘宜年心中暗暗得意，他决定为难墨家子还是很英明的，这些国子监生都是未来帝国的重臣，要是能够交好他们，日后的好处定然不好。

    想到兴奋之处，他不由得脚步加快，恨不得立即到课堂之中，直接将墨家子轰走。

    “夫子好！”

    课堂之中，所有之人恭敬的行礼。

    刘宜年满意的看着干干净净的讲桌，桌上摆放着一杯泡好的茗茶，香气四溢。

    刘宜年抿了一口香茗，满意的点了点头，脸色一板，喝道：“现在开始检查，所有人上交课业。”

    “好戏来了！”

    国子监生一脸的兴奋，一个个都不怀好意的看着墨顿。

    “真阴险！”秦怀玉低声怒喝道。

    程处默和尉迟宝林也重重的点了点头。

    “依我说，你墨顿还不如请假呢？你不知道刘老头一直在刁难你么？”秦怀玉劝道。

    “没事，我不会有事的。”墨顿摇了摇头，心中很是感动，至少这三人真心在帮他。

    在所有国子监生的注视下，墨顿缓缓起身，走到讲桌前，将自己的作品交上去。

    一些眼尖的学子发现墨家子上交的纸张只有薄薄的两页，而其他监生的课业足足有一摞。

    而刘宜年看着眼前折叠的两张纸，一脸的阴沉，怒火蹭蹭的上窜。

    “这一下，墨家子是在劫难逃了！”众国子监生心头一喜。