    “咻！”

    一把黑色的剑刃划出，一团团红色的火焰，因为这一剑直接消散于空中，就这么被斩开了。

    流火之星被破碎，可并不代表它的威力不强大，起码黑龙剑在张击碎不知道多少道火焰后，魂力也是消耗殆尽了。

    “果然还不太熟练，要不然威力应该不止如此。”被一剑破开，这是古风有些没有想到的。

    起码跟他脑海中预想的威力，起码才达到了六成的样子。虽说这一招，是根据冰雪无痕创造出来的招数。

    可流火之星的本质，可是火焰。火的威力，绝对会比冰要强大许多，所以在古风的预想内，每一道火焰都等于一颗炸弹。会在击中敌人的同时爆炸，然后产生一道道连锁反应，形成一张谁也别想逃脱的爆破网。

    “还得在努力，不过现在的这个时候，用火焰，绝对是最好的选择。”古风的心里真想过后，他很快就做出了行动。

    一缕缕赤红的火焰，慢慢的汇聚于古风的周围，随后幻化成了一支支火焰箭矢，火焰箭矢慢慢的变多，数量都不知道多少了。

    “流火之箭！”

    古风魂力朝着前方牵引，一支支火焰箭矢冲向前方。这个时候，就变成了真正的万箭齐发一样，朝着帝天的位置落了下去。

    面对火焰，帝天准备用水进行反击，他右手单拍地面。随着这一掌落下，下方的水之战斗场，开始涌出一条条粗壮的冲天水柱。

    一条条粗壮的水柱，在帝天的前方大约十米的位置，形成了一条几十米高的水墙。同时这水墙还不是一般的，为了更好的应对古风的法则力量，帝天左掌相继拍下，一道道极致的黑暗之力涌入水墙中，发出了阴冷的气息。

    “呲！呲！呲！”

    火焰箭矢没入水墙内，很快就消失了，古风并没有闲着。这一次的攻击，只是佯攻，真正的攻击在后面。

    一个瞬移，古风已经来到了帝天的后方，手上的冰蔷薇剑，毫不留情的对着帝天的后方斩落了下去。

    “铛！”

    “什么！”见到一双手挡住，这让古风一时有些反应不过来了。不过很快，就有一条腿把自己踢了出去。

    在水面上飘了一段距离，有蹦跶了几下后，才停了下来。古风缓缓的起身，就感觉骨头都断了一样，非常的疼。

    不过后面他就管不了了，赶紧的撤退。只见前方，也就是帝天已经冲了过来，不过他每移动一下，就会有一道道拳印开路，这让古风有些难受。

    “冰龙飞驰！”

    超神器就这样被古风悬空于面前，随着剑不断的转动，加上不断聚集的冰雪之力。一条若隐若现的冰龙出现，随着古风的视线看向帝天，就是把手上的冰蔷薇之剑，直接打了出去。

    冰蔷薇之剑飞出去的时候，本来若隐若现的冰龙，已经变成了实质。在看到自己的目标后，冰龙也是咆哮一声，径直的飞了上去。

    帝天见到冰蔷薇之剑，面色终于是有了变化，原因就是这把剑。能够贯穿他的身躯，所以帝天不得不防。

    双拳收回，极致黑暗的力量再次涌现，随着这股黑暗的力量在双拳上汇聚。

    旋即，帝天双拳同时轰击而出，一道跟冰龙有着相同提醒的拳头，就这么被他轰了出去。

    冰龙差不多十米长，而帝天的这一拳，也有五米大。随着这一拳的轰出，冰龙跟拳印展开了对抗。

    不过冰龙的载体是冰蔷薇剑，所以帝天的这一拳失败，不过冰龙的力量有所削减。

    一拳不够再来一拳，随和帝天再次连续发出三拳，终于让冰蔷薇剑身上的冰龙消散，不过它本身变成一道蓝色的流光飞了过来。

    这一次的冰蔷薇剑，已经远远没有之前那么锐利了，仿佛一把普通的长剑被丢出一样。

    帝天轻松一躲，随后伸出手就要握住剑柄，不过奇异的事情发生了。帝天的手正要触碰到的时候，冰蔷薇剑本身就发出了一股极寒之力。

    仅仅是瞬间，帝天的手掌就布满了冰霜，这让他知道。这把剑不是他能够轻易触碰的。

    收回右手，左掌拍出，冰蔷薇剑就这么被丢在了一旁的地上。不过在这个时候，古风已经借由瞬移，来到了他的左侧。

    “嘭！”

    帝天的反应很快，直接一拳迎了出去，古风顺势一拳。力量的碰撞，自然掀起了一阵涟漪，让四周的水扩散了开来。

    就这样，两人展开了近身战斗，就这样两人越打越高，慢慢的深入了天空中。

    找准机会，炎龙之力加持于手，百分之九十五的无视力量。正中的打在了帝天的胸膛之上，即使帝天的本体是龙族，也对他造成了不小的伤害。

    受到一拳后，帝天以牙还牙，一脚踹中古风的胸膛。两人就这么各自飞了出去，不过很快就在空中，维持住了他们的位置。

    “那股红色的魂力好奇怪，既然能够无视我的龙鳞，真不知道这是什么魂兽身上的力量。”帝天心里很是震惊，要知道龙族的龙鳞，可是非常强悍的防御。

    要是每个敌人，都能向古风一样，拥有无视自身防御的力量。那么大多数防御力强悍的魂兽，可是根本就没有多少生存空间了啊。

    古风这边也不好受，他的魂力消耗巨大，经过了这么久的战斗，龙神降临的力量最多持续半个时辰。

    可按照这样的战斗下去，这场战斗的持续时间，还不知道要持续多久呢。

    “走一步看一步吧，希望帝天大哥会有破绽出现，要不然就只能放手一搏了。”心中这么想，古风身上的赤红魂力再次涌现。

    这个，自然就是他的第一魂技，炎龙之力的力量。这一魂技是一个成长形的魂技，每一次的提升，都能够拥有无视5%防御的力量。

    现如今的古风，魂力达到了封号斗罗，第一魂技的加成力量，自然已经达到了95%的程度，绝对是最强悍的魂力攻击。

    毕竟无论是魂兽，还是魂师，都会利用自身坚硬的地方，还有魂力。来抵挡敌人的攻击，可古风这一魂技一出，就能够无视95%的力量，可谓是强悍无比。

    “炎龙之力，光拥有穿透性的力量，可实际上自己本身的力量很差劲，看来要用这一招弄出奇效，得借由火之法则了。”

    炎龙之力的魂力，开始流窜于古风的双手上，光是这样还不够。古风缓缓抬起头，额头上的火焰印记放光。

    直径古风一缕缕的精神力流入其中，慢慢的转变成了火神的力量，也就是火之法则的力量。

    拥有强悍进攻能力的火之法则力量，加上具有穿透敌人防御的炎龙之力，两者的力量相互组合，绝对是一个令所有魂师跟魂兽都胆寒的力量。

    “又是火神的力量吗。”帝天的眉头皱起，显然这是一件极其不好的事情，况且他还注意到，那股奇异的力量，也被古风混合了其中。

    火神的力量，光听名字就知道，绝对是拥有强悍力量的战斗神祇。再加上古风那奇特的力量，帝天觉得自己，可能要十分小心了。

    古风力量混合成功，并没有迅速冲上去，而是准备实验一下这股力量。

    他缓缓抬起右拳，一股股火焰之力汇聚，随着他一拳轰出，所有火焰之力化作一条火焰神龙，直接飞了出去。

