    “陌先生，您又来了。”

    徐堂主从楼上走下来，一脸打趣：“哟，还是专门给我妹妹送吃的？”

    “谁让这丫头心眼小呢？”

    陌风流妖孽的脸上绽放出无奈又纵容的笑。

    沈栀和他妹妹，不止容貌像，就连脾气秉性也像得不行。

    “师傅。”陌心妍看到徐堂主，恭敬的颔首。

    “好好好。”

    徐堂主笑着和陌心妍打了声招呼，就径直走到沈栀的面前：“你这丫头终于来了，我还担心你睡过头，来不了，高层们都在楼上等你呢。”

    “以后都要来这么早吗？”沈栀揉揉脑袋：“我是真的会睡过头。”

    徐堂主：“……”

    妹妹！

    你九点才来，这算早吗！

    像心妍丫头，早上八点不到就要过来了！

    而且能进医药堂，是多少人求之不得的机会，就只有沈栀，像是被逼着来的一样。

    可那能怎么办，只能宠着呗！

    “这样，以后十点来行不行？真不能再晚了。”

    沈栀勉强答应了。

    “好了，高层们还在楼上等你商量事儿，跟我上去吧。”徐堂主又看了眼陌风流：“陌先生，失陪。”

    说完，他便风风火火的拉着沈栀上楼了，这股热切劲儿，是陌心妍从来没享受到过的。

    陌心妍抿了抿唇，一颗心似放在油锅里炸着，她抿了抿唇，走向陌风流：“小舅舅……”

    “怎么了？”陌风流笑着问。

    “你以后能不能别给沈栀做吃的了？你对她太好了，我都羡慕了……”陌心妍半是嗔怪，半是认真的说。

    陌风流哑然失笑，妖孽的脸上露出了宠溺之色：“傻丫头，我对她再好，我们也就只是陌生人，你才是和我有着血缘关系的外甥女啊，不是她能比的。”

    “可……”陌心妍咬了咬唇：“沈栀好像没有表面上那么单纯……经过这段时间的相处，我觉得她好像还挺有心机的，有时候会在暗地里欺负我……所以我并不想让你和她太亲密了，我怕你被她骗了。”

    小舅舅最宠她，她这么说，小舅舅肯定不会再喜欢沈栀了，说不定还会帮她出头。

    狠狠教训沈栀。

    可是她想多了。

    陌风流这次，没有顺着她：“怎么会，沈栀是个心智纯良的丫头，不是你说的这种人，你们之间应该是有误会。”

    “可是——”

    陌风流打断她：“你怎么了，今天非要和一个小姑娘过不去？”

    陌心妍心凉了。

    她看出来了，陌风流很喜欢沈栀。

    她再说下去，说不定会引起他的反感。

    陌心妍没有再说话，刚好今日医药堂没事，她失魂落魄的回了陌家。

    陌御恰好在家。

    “心妍？”

    看到她，男人那双暗沉冷漠的眸子里掠过诧异之色，他示意管家退下，迈开步子走到陌心妍面前，柔声问：“你不是去医药堂了，怎么这么快回来了？”

    “心情不好？”陌御发现她脸色微白，一双剑眉微微蹙起，眼里多了几分暴戾之色，“怎么了，是不是谁欺负你了？”

    谁敢欺负他的宝贝外甥女。

    “大舅舅……”

    陌心妍见陌御如此关心她，难受得哭了出来。

    大舅舅还是疼她的，小舅舅心里却装了一个沈栀。

    陌御连忙安慰她，低沉沉的嗓音带着浓浓的心疼：“乖，跟大舅舅说，到底怎么了？”

    “大舅舅，最近有人欺负我……”

    陌心妍看到陌御，心里便有了主意。

    陌御是个冷心冷情至极的人，不会像小舅舅一样被沈栀蛊惑，如果他愿意帮她出头，沈栀一定会在医药堂待不下去的。

    “是一个叫沈栀的女人，我本来也挺喜欢她的，可是后来我发现，她仗着我师傅疼她，经常背地里做一些不太好的事情，就连小舅舅，也被她忽悠了，大舅舅，我并不想在背后说人是非，实在是沈栀欺人太甚！”

    陌心妍添油加醋的说了沈栀的种种恶行，听完陌御果然大怒！

    他自然不会怀疑陌心妍在说假话，他最无法忍受的是那个叫沈栀的女人敢欺负陌心妍。

    “你小舅舅那个没出息的东西，能被一个小丫头骗了！”陌御阴沉冰冷的嗓音听起来骇人：“莫哭了，你好好在家待着，我去帮你教训那个女人！”

    陌心妍咬着唇，委屈的说道：“大舅舅，沈栀巧舌如簧，我怕你也和小舅舅一样被她骗了。”

    “我又不是陌风流那个蠢货！”

    陌御安抚了陌心妍几句：“放心，大舅舅最讨厌的，就是这种恶毒的坏女人！”

    十分钟后，陌心妍看着陌御离开的背影，轻轻笑出声，哪还有半点难过的神情。

    她等着陌御好好教训沈栀！

    此时的她还不知道，她的做法，是搬起石头砸自己的脚。

    ……

    不到半个小时，陌御便到了医药堂。

    看到坐在大厅里，翘着二郎腿，妖孽懒散的男人时，他脸色骤沉。

    这个没用的东西，居然真在这儿。

    “陌大爷！”

    医药堂里的人看到陌御，都恭敬的行礼。

    古武界第一家族的家主，任何人见了都要客客气气的。

    “哥，你怎么来了？”

    陌风流看到陌御也是一怔，陌御日理万机，今天居然会过来这里。

    “你能来，我不能来么？”陌御身居高位多年，周身威压感十足，一句话便能让人感觉到雷霆压来之势。

    陌风流看出他生气了，却又不知道他在气什么，他就没管，他想起了另外一件事。

    “哥，你来了正好，我之前不是一直和你说，我见到了一个和小妹很像的姑娘吗？那个姑娘叫沈栀，就在医药堂，待会儿你可以见见！”

    沈栀和小妹长得实在相似，简直一个模子里刻出来的。

    “不要拿什么人都和小妹比，也不是什么货色都配和小妹比。”陌御现在对沈栀只有厌恶，听到陌风流拿她和他最思念的小妹相比较，更加深了他对沈栀的厌恶之心：“就是因为这样，所以你任由她欺负心妍，还护着她？”

    陌风流怔住，什么鬼？

    沈栀什么时候欺负心妍了？

    “哥你一定是误会了，沈栀她……”

    “你不必多言，我也不管两个女孩的是是非非，我过来，是给我的宝贝外甥女撑腰的，那个沈栀，她让心妍不舒服了，就不能再在医药堂待下去！”

    “可是——”陌风流着急不已。

    他正要劝陌御，楼梯那儿却响起了动静，女生迈着懒懒的步伐缓缓走了下来。

    陌御也闻声抬头，望去——

