
    调戏良家妇女，白鹿一向乐此不疲，如此愉快的事怎能错过，但这次他却选择了放弃，因为要出镜上电视，若是让家里人知道他在电视剧里当群演跑龙套，大件事了。

    诸葛大福等世家大族少爷对此也是远而避之，围观看戏的男生本来就不多，最终只有李马必跟灯泡三侠报名参选临时群演，他们小户人家没有世家大族的各种忌讳。

    四名参选男生无论是面相气质都惊人的一致，李马必长得磕碜，灯泡三侠也好不到哪去，他们的特点都是长得獐头鼠目，身上透着一股猥琐劲，天生一副流氓地痞的样子，他们也没有任何悬念的入选了群演。

    副导演给四个男生说了一下戏，非常简单，他们将化身流氓学生，调戏潘瑾涟扮演的女老师，然后东方兴腾扮演的男主角英雄救美，狗血而老套的剧情。

    “我说的你们都明白了吧？”

    “我们没有台词吗？”

    副导演一脸随意：“台词随便你们即兴发挥，反正我们后期都会配音，没问题了吧？”

    “知道了。”

    “那好，你们去换衣服，我们准备开拍。”

    四个男生换了一身迷彩军装，为了将流氓角色演得更深入人心，他们求教了一下泡妞大师白鹿，希望学习如何正确的耍流氓，白鹿也不是敝帚自珍之人，立即悉心传授了一套调戏良家妇女的技战术。

    拍摄进入倒计时，机位镜头调试完毕，演员就位之后，总导演拿着扩音喇叭喊了一声开始！

    男主角东方兴腾闲庭信步走来，女主角潘瑾涟也从另一头摇曳多姿地走了过来，刚走到四个演流氓的男生旁边，嗖！一阵疾风掠过，李马必等人二话不说，冲上前捂住了她的嘴，然后闪电般拖进了一旁的小树林……

    什么鬼？等待英雄救美的东方兴腾愣了一下后，嘴角生动地抽搐起来，围观的白鹿眼神深邃而欣慰，马必等人已经领悟了耍流氓的精髓，只要再加以培养，假以时日他们必定能够成为令天下良家妇女为之颤抖的禽兽之王。

    人群之外警戒防御的玄武三花瞟向她们家萌萌哒小少爷白鹿，齐齐翻了一道白眼，物以类聚，一群小黄鼠狼！

    这是要闹哪样？导演完全傻眼了，就像一只被掐住脖子的鸡，老脸涨得通红，就是吱不出声，良久，他才发出了一声震耳欲聋的：“停！”

    副导演剧务一群人也回过神，气急败坏冲进了小树林，副导演的咆哮声洞穿了天际：“你们搞什么？我是让你们调，戏，不是让你们强，奸。”

    “(￢_￢)”

    小树林里，吓得花容失色的潘瑾涟气得七窍生烟，但为了保持形象，又不好发作骂人，四个男生放开她后，站在一旁灰溜溜地挠着头，副导演指着他们的鼻子，快气出心梗了：“哪有人调戏良家妇女一声不吭直接就把人拖进小树林的？我是让你们演流氓，不是采花贼。”

    四个男生弱弱的反问：“有区别吗？”

    “-_-！”

    副导演立刻对四个男生进行批评教育，骂得那叫一个狗血淋头，三里外都能听见，吃瓜群众白鹿一副站着说话不腰疼的嘴脸：“啧啧啧，这个导演真是不懂演戏，我觉得马必他们流氓演得还挺到位的。”

    “(￢_￢)”

    “你不觉得？”

    诸葛大福翻白眼：“你教他们的调戏良家妇女，就是把人拖进小树林？”

    白鹿轻咳了两声，幽幽的道：“无声胜有声，这才是调戏的最高境界。”

    “(￢_￢)”

    沉默了三秒，白鹿带着一丝跃跃欲试，惋惜的道：“如此经典的戏码，我都忍不住想亲自上阵了。”

    “那为何不上？”

    “当然是怕被认出来。”

    诸葛大福撇撇嘴：“你可以蒙上脸。”

    白鹿瞟向诸葛大福，撩了一下鬓发，陶醉的道：“以我的天姿国色，你觉得蒙上脸会有用？我就像黑夜里的明灯，那么鲜明，那么出众，一块布根本遮不住我的绝世尊荣。”

    “(￢_￢)”

    “天生丽质难自弃，也是一种烦恼。”

    诸葛大福嗤之以鼻：“我收回之前的话，我觉得你完全不用蒙脸也可以上电视，绝对不会有人认出你。”

    “为什么？”

    “你觉得呢？”

    因为不要脸，所以没有脸，自然就不必担心被人认出来，还蒙什么脸？白鹿小脸一黑：“大福，你是不是嫉妒我？”

    “嫉妒你？”诸葛大福鼻孔朝天：“难道我长得比你差？”

    俩小白脸对视一眼，互相哼了一声，就像两只不服输的小公鸡，而与此同时，副导演对四个演流氓的男生进行一番批评教育后，拍摄继续进行，四个男生经过副导演的教育，中规中矩的演了一出流氓学生的戏，非常的短，两个镜头就完事了。

    一场流氓戏演完了，李马必换下戏服回到小伙伴身边，异常的鸡动兴奋，滔滔不绝的讲述着第一次演电视剧的心情，眼中满满的憧憬，他已经在幻想一炮百红，然后出任ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰……

    李马必滔滔不绝地放着马后炮，受不了的白鹿扭过头，正好看到一个小短腿骑着自行车路过，立刻挥手招呼：“狗蛋！”

    诸葛大福眉一挑，俊脸有点僵硬：“你没事叫她干嘛？”

    白鹿嘿嘿一笑：“我叫一下儿媳妇不行么？”

    诸葛大福飞起一脚，笑骂：“滚！”

    白鹿迅捷地跳到一边，狗蛋骑着自行车过来了，白鹿颇有一丝感慨，曾经也是住过庄园开过豪车的学霸，没想到现在都混到骑自行车了，“狗蛋，好久不见。”

    狗蛋眨了眨紫红色的眼眸，一如既往的淡漠：“叫我干嘛？”

    白鹿看了一眼还处在亢奋的状态李马必，悠悠的道：“我们家养的牲口好像出点问题了，你能治吗？”

    “什么问题？”

    “有一点发狂犬病的迹象。”

    “(⊙_⊙)”

    狗蛋妖异的双眸一亮，拿出了银针盒，淡定的道：“扎一针就好了，你们抓住他。”

    李马必的冷汗下来了，看向诸葛大福，尖叫道：“你不管管吗？”

    诸葛大福耸了一下肩，老神在在的道：“死的又不是我。”

    “(⊙_⊙)”

    ，!
