    无法无天！

    简直是无法无天！

    李想长这么大，还是第一次见到这么嚣张的女人。

    正当自己拿她没办法是吧？

    颇有些恼怒的李想转过身，伸手抓向戚荪荪的要害。

    “哟！本事见长！”

    戚荪荪眉头一挑，纵使空间狭小，仍旧极为灵活的箍住李想的一只手，并以巧劲卡他的关节，试图将他按到副驾驶的靠背上。

    然而。

    当一个男人仗着自己年纪小不要脸的时候，女生绝对是会吃亏的。

    况且戚荪荪也不可能说真扭断李想的胳膊。

    于是。

    吃痛的李想硬是不顺着力道扭身卸力，上半身朝她靠了过去。

    咔咔一声响。

    坏了！

    戚荪荪下意识松手，她知道再扭下去，李想得被她卸掉一条胳膊。

    卸掉胳膊事小，再按回去就行，给段天星丢人事大。

    在严琥面前做小动作可以，人家以为是师姐弟关系好，卸师弟一条胳膊，就有点过头了。

    大师姐也不是摆设。

    所以，戚荪荪只能目视李想压到了自己的身上。

    白芨无奈的声音也传了过来。

    “别闹了，二十多岁的人跟孩子似的。”

    “哈哈哈哈，师姐弟关系好正常！我年轻的时候也经常和师弟们闹腾。”

    严琥爽朗的笑着。

    看得出来，这名身材强健的女性确实很喜欢和人交手。

    只不过后座上两人的姿势，并不是特别雅观。

    “师弟，师姐的便宜好占么。”

    戚荪荪仍旧抓着贴住自己的李想的双手，笑眯眯地在其耳边低声问道。

    到底是不一般的柔派崩拳，灵活地跟蛇一样，得亏前面有人看着，才被有机可乘。

    “还可以吧。”李想同样笑容满面，因为戚荪荪小巧白皙的耳朵近在咫尺。

    喜欢吹耳朵是吧！

    他深吸一口气，紧跟着像鼓风机一样呼呼吹了起来。

    呼！呼！呼！呼！

    连续四下，李想能明确感受到戚荪荪的身体逐渐变得僵硬。

    抓他手的动作也不禁松开。

    “哈哈哈哈哈。”

    李想直起腰，看着戚荪荪难以置信的表情，哈哈大笑。

    “师弟！”白芨的声音再度传来。

    “抱歉抱歉，不闹了。”

    李想和戚荪荪拉开距离，对白芨笑了笑。

    玛德，被戏弄了这么久，总算是反攻回来了！

    他露出笑容，做好了迎接狂风暴雨的准备。

    但是。

    本以为戚荪荪会恼羞成怒，真卸他一条胳膊什么的，亦或者阴阳怪气地说“就这”。

    没想到她起身后，竟是沉默着，规规矩矩地坐好了，和他拉开一部分距离，视线看向窗外。

    表情一下子变得冷淡起来。

    啊这？

    玩不起了？

    李想挠了挠头，不太明白戚荪荪是什么情况。

    算了，这样也好，本身就不太想和她闹。

    双方各自保持距离，他掏出手机，刷了刷群消息。

    车子继续前行。

    半晌后。

    戚荪荪的声音突然传了过来，“师弟，你们学校的女生应该都挺讨厌你的吧？”

    “啊？”李想愣了一下，回忆了自己身边的女同学。

    把那些当他是快递公司，给宋桀转送情书的女生剔除，想了想剩余的。

    他摇头道：“不清楚，没怎么接触过，话都没说几句。”

    有印象的只有邬若雪和徐婉，可是都没怎么聊过。

    不可能有讨厌这回事。

    “你这样的人，是要孤单一辈子的。”戚荪荪把头转回来，怜悯地看着李想，伸手拍了拍他的肩膀。

    嗯？突然人身攻击起来了？

    李想皱眉，不服道：“师姐你光说我，你男朋友呢？我师姐夫呢？我才十四岁，可师姐二十二了连初恋都没过！”

    来啊！人身攻击啊！谁怕谁啊！

    “——！！”

    戚荪荪脸蛋微红，睁大眼睛道：“谁跟你说我初恋都没有的！”

    “这里~我说的哟~”

    前排的白芨转身笑道。

    戚荪荪不满，“师姐！你怎么什么都和别人说啊！还有！明明我有和别人谈过！”

    白芨歪头，“幼儿园？”

    “幼儿园也算恋？再说了，师弟算别人？你这么说我讲不服气了！”李想插嘴。

    “直男把嘴巴闭上！”戚荪荪转头瞪他，“注孤生！”

    多少年前的网络用语了啊。

    李想撇嘴，他其实已经朦胧了解到二师姐这么生气的原因了。

    然后呢？

    如果刚才在下面的是姜裳柔的耳朵，他说不定就咬下去了。

    可惜她不是。

    所以等着戚荪荪的，只有“鼓风机”。

    “哈哈哈，你们师姐弟感情真好啊！”

    一直专心开车的严琥哈哈笑道。

    李想不置可否，戚荪荪不满白芨暴露她的“秘密”，白芨温柔地笑着。

    ……

    不多时。

    目的地到了。

    是一大片很有樱岛风格的宅院。

    一眼看去，歇山顶、深挑檐、架空木质地板、室外平台、横向木板壁外墙、桧树皮葺屋顶，流水庭院和小石铺成的道路。

    满满的霓虹风格扑面而来。

    甚至院子里还有熟悉的，像个小罐子一样，水满就倒下来，哒得一声响的惊鹿。

    这个许多动漫里都少不了的物件。

    见惯了现代建筑。

    偶尔来看看这些不一样的地方，就非常的有趣。

    车子停在外面。

    李想提着自己和两位师姐的行李，左顾右盼。

    “这占地面积，富贵人家啊。”

    无人在哪个世界，土地资源都是“紧缺”的，尤其是这种建立在城市中的庭院。

    一般的有钱人根本拿不下这种地段，更别提在上面造如此华贵的庭院了。

    “这是你们大师伯十多年前买下来的，记得那时候我才八九岁？”

    严琥为众人介绍。

    李想一怔，开口问道：“师姐，冒昧的问一句，您今年芳龄几何？”

    “芳龄太夸张了啦，不用这么客气，我今年二十六岁，怎么了？”严琥豪爽地挥手。

    二十六——

    李想摇摇头，“没什么没什么。”

    他真以为严琥已经三十了，结果才二十六。

    也是，大师伯离开的时候还没有婚配呢。

    可能是气质原因吧？

    李想仔细看了严琥两眼，发现她确实还年轻得很，皮肤细腻，眼角连皱纹都没。

    可他一开始真以为严琥是靠谱的中年女性。

    忍不住转头看某个二十三岁的货色，李想双目中满是怜悯。

    “再看我，打你哦。”

    戚荪荪挑眉，举起自己粉嫩的拳头。

    第一天来，车马劳顿。

    肯定要休息一下再去整别的。

    一行人在严琥和宗胜的带领下，来到了安置他们的客房。

    四个男生一间，三个女生一间，段天星自己一个人一间。

    客房是很大的，四人一间一点也不拥挤。

    再塞下小精灵也一样。

    内部铺满了榻榻米，门也是屏风一样的拉门，卧室里没有床，估计是铺盖的那种。

    李想个人没什么意见，入乡随俗，偶尔来点不一样也好。

    其他人也差不多。

    唯独老古板段天星顶不住，看着放在地上的床铺直皱眉。

    虽然他什么话都没说，但做弟子的哪能这点眼力见没有。

    李想便去找了严琥，却意外从她那里得知，床已经在送来的路上了，他的三个师姐之前已经有跟她讲过。

    果然还是“女儿”贴心诶。

    在空旷处放出炽焰咆哮虎它们。

    突然来到陌生环境，这些家伙先是观察了一会儿，随后才大大咧咧摆弄自己好奇的事物起来。

    话说。

    段屿的鳞甲龙早前进化了，快头变得贼大，占地面积也很大。

    但跟某只巨大的黑色咕咕鸡比，仍旧相形见绌。

    “师弟，你的鸟真的好大啊。”

    没有对比就没有伤害，陆乘风看着钢铠鸦，感慨道。

    “麻烦不要乱用形容词，人家是有名字的。”

    李想敲了敲木质的桌面，不满道。

    对面的王动嘿嘿笑道：“鸟类小精灵可不就是鸟么，难不成不是？”

    “诶诶诶，师兄你长得一脸正气，怎么说话这么怪！”李想吹了口滚烫的茶水。

    道馆里唯一说话没正形的，便是这两个人了。

    不过，也是因为他们的存在，才让死气沉沉的镇星武馆鲜活不少。

    段屿是典型的八竿子打不出个屁来的性格。

    闹腾了一会儿。

    白芨过来敲门，说是严琥要带他们参观一下，顺带吃晚饭。

    本就是下午上的飞机，算算时间也确实差不多了。

    众人起身。

    跟着走过去，在这座偌大的古风庭院里逛起来。

    到了膳食之所，便停下来吃饭。

    口味稍微古怪了一点，因为这边人大多喜欢吃食物本来的味道，不会放什么调料。

    口味重的食物也是有的。

    见李想等人吃不惯，宗胜这个师姐夫便很贴心的给他们换了别的食物。

    总体来说，体验算不错。

    吃完以后。

    照例要泡澡。

    樱岛人和霓虹人一样喜欢泡澡。

    宗胜说，过两天带他们去大良山那边泡温泉，温泉和水完全是两种感受，一定要尝试一下。

    众人自无不可。

    洗完澡后。

    宗胜有吩咐人给他们提供了零食和游戏机。

    白芨她们则去逛街了，本想叫上李想等人，但被拒绝。

    傻子才去拎包。

    段天星去了祠堂，他喜欢一个人呆着。

    就这样。

    来到樱岛奈城的第一天，便缓缓过去了。

    第二天。

    吃过早饭，各自穿好衣服。

    白芨突然来敲门，“走了，去道场参观，听说有特别节目。”

    她对四人眨眨眼。

    四人恍然。

    估计是这边的人想要和他们交手了。

    倒并非下马威什么的，武术之间本就有高低，练武的想比一比很正常。

    段天星带着李想等人过来，未必没有让他们和这边人交手的想法。

    双方都是正宗，但终归有主次之别。

    四人起身。

    人类的道场，小精灵本身是不能去的，但他们作为“客人”，如果想带的话，可以带一只过去。

    “猜拳？”

    李想扫了一圈六只小精灵。

    炽焰咆哮虎面面相觑，也没猜拳，只是把利欧路推了出来。

    李想诧异道：“确定？”

    一干小精灵纷纷点头，透露着一种难以言喻的默契。

    他还能说什么，带着利欧路走了。

    炽焰咆哮虎看着二者离开，表情异常平淡。

    虽然它也很想跟着去，但作为团队的队长（自称），理应在合适的时候给队员让路。

    如此才能服众。

    这叫什么？这叫领导风范！

