    “等一下！”

    就在帝王/归来手中的长剑，就要刺下来的时候。

    被踹翻在地的大飞，见得软的没用，便来硬的。

    对着帝王/归来喊道：“知道一诺倾城吗？”

    “一诺倾城是我哥！你要是敢杀我，你们帝王殿的所有人，就都准备给我陪葬吧！我哥一定不会放过你们！”

    随着大飞话音刚落。

    周边传来一阵哄堂大笑。

    “一诺倾城是你哥？”

    围着大飞小悦悦的几个帝王殿的玩家之中，50级三转弓箭手【帝王/神箭手】哈哈笑道：“我还说一诺倾城是我兄弟呢！”

    “也不看看自己什么德行，堂堂月光城天榜第一大神一诺倾城，会有你这么一个窝囊废弟弟？我咋从来没听说过？”

    接着，另外一个魔法师【帝王/影魔神】也跟着嘲讽道：“垃圾，不要玷污了一诺倾城大神的名声！就凭你这个垃圾，你说认识一诺倾城，简直都是对大神的侮辱！”

    大飞咬着牙，恨恨道：“你们不信么？以为我在骗你们？”

    “前段时间，我还天天都跟我哥一诺倾城一起吃饭，练级！我跟一诺倾城，情同手足！”

    “编，你就接着编！”

    帝王/归来不以为然：“你要是能编到让我相信，就算你赢。”

    小悦悦在旁边，吓得不敢说话。

    此时此刻，大飞与小悦悦两个人，内心别提有多后悔了。

    随着“一诺倾城”在月光城的名气越来越高。

    最近这段时间，大飞跟小悦悦几乎一直都处在无尽的懊悔中。

    如果当初没有出卖张奕，没有背叛拾荒者，他们现在，可就是无数玩家所羡慕的龙族一员了。

    哪里还轮得到帝王殿的人来欺负他们。

    只可惜，世上没有后悔药。

    对于大飞所说的话，帝王/归来半个字都不相信。

    挥起长剑，准备杀了大飞。

    就在这时，耳边忽然传来一声惊呼：

    “一诺倾城！”

    听到这个名字，不止帝王/归来，所有帝王殿，以及周边的路人玩家，纷纷转面看去。

    居然真的看到一诺倾城，与头顶【龙族】战队标识的几个玩家，从通往月光城那边的方向，走了过来！

    看到张奕与荒子几人。

    原本已经感到无比绝望的大飞，仿佛在黑暗中又看到了希望。

    也顾不得自己现在是什么身份了，连忙冲着那边，正在向着这边走过来的张奕与拾荒者他们喊道：

    “城哥！荒子！救命，救我啊！”

    听到大飞对于一诺倾城跟那个拾荒者的称呼，帝王/归来愣了一下，有些惊讶。

    难道，这家伙真的认识一诺倾城？

    否则这“城哥”跟“荒子”，能叫的如此顺口？

    纵使有些震惊，不过帝王/归来却也没有退让的意思，依然是与帝王殿的几名玩家，围在大飞他们身边。

    显然他们对于大飞的仇恨，实在是太深了。

    只待张奕几人接近过来。

    大飞冲着帝王殿的几个玩家哈哈一笑：“我哥跟我兄弟来了，敢欺负我？你们死定了！”

    帝王/归来深咽了下，先是对张奕点了点头，以示招呼与敬意。

    随而，剑指大飞，帝王/归来看向张奕，颤颤巍巍的问道：“你……认识他们？”

    “嗯，认识。”

    张奕脱口而出的回答，另帝王殿的几个玩家目瞪口呆。

    这么说来，大飞刚才没有说谎。

    他们此时此刻，居然在针对月光城天榜第一大神，一诺倾城的朋友！

    张奕的回应，更是让大飞与小悦悦俩人激动无比。

    也是真的没有办法了，大飞才厚着脸皮，向曾经被自己背叛过的张奕与拾荒者求救。

    只是没想到的是，张奕居然真的承认了他！

    看到拾荒者的目光，停留在小悦悦身上。

    大飞仿佛明白了过来。

    看来是因为拾荒者对于小悦悦的眷恋，然后张奕碍于拾荒者的情面，才既往不咎的原谅了自己之前的过错。

    于是，大飞将希望，寄托在了拾荒者的身上。

    连忙对着拾荒者喊道：“荒子，好兄弟！快救救哥们！”

    “之前的事情是我错了，我不该出卖你跟城哥，你救救我，我保证以后，再也不会做任何对不起你的事！”

    话音刚落。

    小悦悦也在尽可能的博取着拾荒者的同情。

    “是啊荒子，我们知道错了！”

    小悦悦满脸苦涩的看着拾荒者，说道：“其实我跟大飞之间没什么的，之前在你面前，那都是演戏，我没有做过任何对不起你的事！”

    “我还是喜欢你的荒子，我心里，从始至终都只有你一个！”

    说这话的时候，小悦悦差点没把自己给感动哭。

    这辈子没去做演员，真是可惜了。

    看到拾荒者看着小悦悦沉默不语。

    龙族不灭用胳膊肘捅了拾荒者一下，说道：“嘿，哥们，想啥呢！”

    “你不会真的打算原谅他们吧？”

    拾荒者看了眼张奕，似乎是在恳求张奕，告诉他，现在应该怎么做。

    一个是曾经情同手足的好兄弟。

    一个是从小青梅竹马的心爱之人。

    此时此刻，拾荒者居然真的有点犹豫。

    然而，张奕并没有回应拾荒者的眼神交流，而且有意地往旁边让出一步。

    好像是在告诉拾荒者：该怎么做，由拾荒者自己决定，他不会过问。

    于是，犹豫了下，拾荒者向着大飞与小悦悦俩人，走了过去。

    同时对着俩人说了一句：“别怕，我来了。”

    见到这一幕，大飞喜出望外：“好兄弟！”

    而帝王殿的几个玩家，面对着“哗”的一下拔出匕首，并且浑身上下杀气四溢的拾荒者，纷纷忍不住往后倒退，各自脸上布满惶恐与畏惧。

    他们怕的不是拾荒者。

    而是静若处子般，杵在拾荒者后面的月光城第一人，52级三转御兽师·一诺倾城！

    虽然没有任何举动。

    但是看得出来，谁敢动拾荒者一下，一诺倾城就会出手。

    纵使是坐拥两千玩家，在月光城能排上前十的顶级战队帝王殿的人，也不敢冒犯张奕。

    这，可是凭借一己之力覆灭三大战队五千玩家，甚至单挑60级5星龙族BOSS的家伙！

    所以，帝王殿的人不敢阻拦拾荒者。

    所有人都以为，拾荒者是去救大飞的。

    没想到的是。

    只当拾荒者快要接近过去的时候。

    “咻”的一声。

    忽然发动冲袭，闪杀到大飞跟前，挥动匕首。

    连刺！

    重刺！

    破甲一击！

    以50级三转刺客超快的手速，三重技能一气呵成，将之前就被帝王殿的人打残的大飞斩翻在地。

    使得大飞头顶所剩不多的血条，瞬间被清空。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

