
　　来到一条热闹的大街，人流如织，比白天还要热闹，两侧的商店内也是进进出出。

　　径直往前走，来到一处闪耀着七彩霓虹的地方，这是一处酒吧，也是自己变身的这个家伙想要来的地方，沐阳现在无事，也想来见识一下，抬腿往里面走。

　　在门口处，沐阳看到那里的显示屏上，有着一份通缉令，上面的人赫然就是自己。

　　他不禁驻足观看，之间上面写到：“凶杀犯，实力在恒星级左右，通报准确信息可获得200万黑龙币奖励，当场擒拿可获得1000万黑龙币奖励。”

　　沐阳看完，抬腿走进去。

　　一个极大的空间，沐阳估计有两个足球场那么大，高度足有十几米，这不像是酒吧，倒像是体育场馆。

　　诡异的音乐直接刺激人的精神，让人有种迷醉的感觉，沐阳点了一杯类似地球酒水的饮品，喝了一口感觉口感极佳，而且可能里面加入了某种物质，让他的精神产生了极大的舒爽感。

　　沐阳真想大喊一声爽。

　　不便宜，一杯酒刷了几万黑龙币。

　　扫视了一下这里的人，或许应该叫生命体才对，千奇百怪各种形状，简直像是到了西游记小妖聚会现场。

　　充斥着混***秽与糜烂。

　　一个主持人模样的家伙走上台，大声说道，“今晚的助兴节目开始了，是大家最喜欢的“生死格斗”！”

　　“欧呜呜呜！”

　　“我喜欢，好！”

　　“最喜欢鲜血狂飙的感觉了。”

　　人们瞬间兴奋了。

　　主持人继续道：“如果想要赢一把的，可以去吧台下注，或许在享受鲜血盛宴的时候，你还可以大赚一笔。”

　　中间的人往两边撤开，露出中间的空地，一片蓝光闪耀之后，支起一个巨大的能量护罩，沐阳这才知道，为什么要弄得这么大。

　　一个驼背的，四肢着地的家伙缓慢走进护照内，脸上凶神恶煞，一看就不是善茬，沐阳看他的实力，最少也是恒星级。天籁小说网

　　另一侧走进一个壮汉，到是有几分接近人类体型，不过他的额角、脸颊、膝盖、肘部都长出很多尖刺，十分结实锋利，也应该有恒星级。

　　主持人介绍，驼背的家伙是恒星3阶实力，长犄角的家伙是恒星2阶实力。

　　人们蜂拥着跑去下注。

　　旁边一个长得像青蛙的家伙，拍了拍沐阳的肩膀，问道：“你说，谁会赢。”

　　“我们认识吗。”沐阳说道。

　　“我是林客，现在认识了吧，我问你话呢，投注马上就要结束了。”青蛙着急的问道。

　　别看这个青蛙长得丑陋无比，一张大嘴突破天际，不过实力确实不俗，绝对有恒星级实力。

　　“你自己不会选吗。”沐阳道。

　　“难道你不知道我们蛙族都是没有决断力的吗，做事情总是瞻前顾后踌躇不前，喜欢问别人的意见。”

　　“那如果错了呢。”

　　青蛙眼睛一瞪，“那你就惨了。当然，如果你赢了，我可以请你喝酒。”

　　沐阳没好气的翻翻白眼，“你投注大犄角吧。”

　　“他才2阶实力，对手3阶实力，你怎么不选驼背呢。”青蛙对沐阳给出的答案十分犹豫。

　　“因为他赔率高，赢了的话，你赚的多。”

　　“就这个理由。”青蛙眼睛瞪大。

　　“就这个理由，你爱听不听。”沐阳没好气的道，他又不是神仙，还是第一次见到这种级别的战斗，他怎么知道谁会赢。

　　青蛙眼珠转动着，就在沐阳以为他不会听自己意见的时候，青蛙突然说道：“我觉得这个理由没有错误，好，就听你的。”

　　随后蹦蹦跳跳的跑去下注了。

　　真是世界之大，到处奇葩。

　　沐阳没有下注，看热闹就好，能量护罩关闭，空间里只剩下两个人，护罩外的人欢呼呐喊，护罩里的两个人开始厮杀起来。一时间，场中两人招数频出，十分惨烈。

　　站在外围的沐阳，看到两人的厮杀，心里不是激动不是兴奋，而是有一种深深的紧迫感，这两个家伙的实力都十分强悍，沐阳相信，就算自己穿着护神套装，都未必能够战胜对方，毕竟双方实力差距太大，越级挑战只是妄想。

　　这还只是两个被拍上台厮杀的拳手，那这个世界真正的强者呢，或许一个呼吸就能灭掉沐阳。

　　“轰！”

　　驼背一脚踹在犄角的腿部，沐阳能够清晰的看到犄角的一条腿瞬间爆碎，鲜血狂飙，犄角痛的大叫出声。

　　外围的赌客们都兴奋的大声叫着，因为他们要赢钱了。

　　驼背得理不饶人，爪子一样的前肢直接抓向犄角的脸颊，如果这下抓实了，一定可以抓碎对方的脑袋。

　　就在这时，异变突生，之间犄角一个翻滚，用脑袋撞向驼背的前胸，而他头上的一只尖角，陡然间长出一米多长，噗地一声，尖角直接刺入驼背的胸膛。

　　“啊！！！”

　　驼背一声惨叫。

　　用手直接抓向犄角的肩膀，用力一抓，直接抓下一大块的血肉，可是下一秒，犄角身上的那些角，开始疯狂的向着驼背刺去。

　　“噗噗噗噗~~”

　　就像一只只长枪捅进驼背的身体。

　　只是一瞬间，胜负已分，驼背惨死当场，绿色的血液流了一地，让沐阳感觉时分的恶心。

　　端着杯子走到一个角落坐下，默默地喝了一口，不在去看依旧熙熙攘攘的人群。

　　就在沐阳意兴阑珊的时候，旁边突然响起一个熟悉的声音，“哈哈，原来你在这里，我真的赢了，我说过，我赢了要请你喝酒。”

　　沐阳不用转头就知道是那只蛤蟆。

　　一大杯酒放在沐阳面前，这只绿皮青蛙也坐在了沐阳对面的沙发上，张开大嘴，手里的酒一口喝了一半，才对沐阳说道：“你知道我叫什么吗，我叫...”

　　“你不是已经说过你叫林客了吗。”

　　“啊，对对，我叫林客。我还没有告诉你我是做什么的了吧，哈哈，我是做酒类生意的，我自己可是有一条大飞船是哦，我来往于各个星系之间，贩卖他们的特色酒水，整个宇宙，就没有我做不到的生意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1686章：青蛙男免费阅读。https://xs.23sk.com 