    我的1982正文卷第一千两百七十三章第一站浦东李忠信心中雪亮的很，中国的那些个大佬也已经看出来了，一个国家，特别是大国，如果没有这种世界级的大都市参与国际经济对话，所谓参与经济全球化就十分困难。

    　　这个时候，大佬已经看出来了，世界各国的经济发展都在搞开放，西方国家在资金和技术上就是互相融合、交流的，西方国家都开始转变了，那么，中国更需要改变。

    　　这个时候，整个世界都在发生大的转折，这个时候就一定是一个良好机遇。人们都在说亚洲太平洋世纪，那么，中国一定要占据一个最好的位置。

    　　就整个亚洲来讲，中国现在这个时候是属于发展中国家，是经济欠发达的，而日本韩国等这些弹丸小国，在经济发展提速方面都展现出来了强大的力量，日本的东京，韩国的汉城，还有新加坡和中国的香港，都是国际性质的大都市，中国要开放搞活，要参与到世界经济一体化的脚步当中，那么，中国就要搞一个好的位置。

    　　中国想要占据一个最好的位置，那么，沪市就是最强大的一个王牌。可以这样说，从很早之前，沪市就作为一个国际的大都市出现在了世界所有人的眼中，可以这样说，沪市是我们中国一直以来的金融忠信，是货币自由兑换的城市，是货物贸易自由的城市，几乎世界各国都看好中国沪市的发展。

    　　以前沪市是中国的金融中心，是对外开放最早的大城市，那么，今后也是一样，沪市不但要成为中国最强大的金融中心，更要建设成世界级别的大型金融忠信，能够和国际经济进行对话的超级大城市。

    　　很多人呢！都不明白这样的一个问题，为什么是深圳是1980年开始开发的，浦东是1990年宣布开发的。

    　　这个事情，李忠信用他的眼光和很多事情对比论证地看待，他觉得，中国大佬的想法是真的牛逼。

    　　沪市和深圳不同，在开发之前，深圳不过是一个小渔村，可以说是一个鸟不拉屎的小地方，用夸张地说法来讲，一个人站在深圳的一端撒了泡尿，甚至都会流到另外的一段。

    　　可以这样说，甚至是一个芝麻大点的小地方，是一个十分贫困的渔村，以它为试点，即使遇到重大困难，甚至失败了，对于整个国民经济来讲，影响甚小。

    　　而沪市在那个时候则完全是另一种情况。在改革开放之前，沪市就是中国最大的工商业城市，这个城市所提供的税收，曾占到全国的六分之一或者是七分之一。以沪市为试点，一旦失败，整个国民经济都会受到严重影响。

    　　无论是谁，无论是什么人都无法保证深圳模式成功，这个东西呢！是看中央政府的力度，是看中央的决心和中国人民的决心，没有这几样的大力扶植，甚至绝对不会出现十年深圳速度的这个事情。

    　　到了九零年的这个时间段，中国在深圳开发方面，积累了十年经验。

    　　在这样的一个经验基础上再开始浦东开发，披荆斩棘的是深圳，而不是浦东。

    　　深圳开发时，我们有多少观念是落后的，如土地不能批租，不能实行股份制，与外商合作是不是让他们占了便宜，能不能让一部分人先富起来，等等，都是问号。这些问题都由深圳开发解决了。

    　　所以，在改革开放深圳那边搞了十年之后，在深圳开发已经获得基本成功之后，中央才下决心开始浦东开发浦东开发可以说是恰逢其时。

    　　李忠信用一个最为简单的东西来形象比喻这个时候的浦东开发，那就是我们后世开发商所经常强调的筑巢引凤。

    　　为什么说是筑巢引凤呢？因为没有好的巢，凤凰为什么回来。

    　　按照后世的开发商来讲，一个好的楼盘，有多少路，有多少楼，有多少基础设施，里面的绿化率能够达到多少，附近有没有好的学校，附近有没有好的大型商场商业街，出行是否方便，出门的时候是不是随时随地就能够找到公交车，到什么地方都四通八达的。

    　　这样，如果引不来住户的购买，那么，开发商的这次开发就失败了。

    　　换个比喻，就好像是建成一个绿草如茵的足球场，这只是形态开发，如果没有国际规则、国际裁判，没有国际球队常来赛球这样的功能，这个球场就白开发了。

    　　如果只有好的球场，没有好的球员来踢球，那也是白搭的，后世的时候，李忠信记得相当清楚，最初中国国足在踢球的时候，球迷们都和疯狂了一般购买足球的门票，他们要到现场去给中国国足的球员加油，哪怕是隔了好几个省份，他们也在所不惜。

    　　可是，后来中国足球越发展越差，人们哪怕是在当地，也没有了那么多人去看球。

    　　这个时候的浦东，无论把他比喻成后世开发商开发的小区，还是那绿荫足球场都是一样的，有了那些个硬件设施，人们会趋之若鹜地涌向浦东，这个也是浦东在后世一开发，就开发起来的一个最大的原因。

    　　中国的大佬用一支彩笔在沪市那边规划出来了陆家嘴金融贸易区，在那里搞出来了张地图、一份说明书。

    　　直接就说了，今后这个地方是一个金融中心，是外国商社的中国总部所在地，说陆家嘴金融贸易区不仅是一个与浦西连接的区域，还是与世界的交接面，预定的建筑面积是就是几百万平方米。

    　　大佬宣布了，这次以沪市浦东开发开放为龙头，进一步开放长江沿岸城市，尽快把沪市建成国际经济、金融、贸易中心之一，带动长江三角洲和整个长江流域地区经济的新飞跃。

    　　要努力把陆家嘴建设成为面向国际的现代化金融贸易区。

    　　沪市的自贸区建设成为金融中心，而此时已经非常明确，这个中心的核心就在陆家嘴。

    　　忠信公司的王德庆的第一站就是沪市浦东这边，因为李忠信说了，忠信银行成立以后，第一个进入的就是浦东。

    　　		

