    两天后——

    星辰战队迎来了本赛季的最后一场比赛。

    江宝宝一大早就带着自家队员们去了场馆，好好加油鼓劲了一番。

    “老大！你就放心吧，国内赛区的冠军，一定是我们的！”

    开赛前十分钟，小丁对着江宝宝拍着胸脯保证道。

    其他人闻言也立刻附和道：“对！冠军肯定是我们的！”

    “国内冠军算什么？我们的目标是世界赛冠军！”

    大家你一言我一语的说着，状态都十分的轻松。

    江宝宝自然对他们十分放心，笑着跟他们聊了一阵，便让他们去做最后的检查。

    自己则是坐到了一边，看着十分钟之前厉北爵发来的消息。

    【抱歉，公司临时有个会议，不能去现场了，比赛加油。】

    江宝宝心里忍不住有些遗憾，却还是回复道：【没关系，等着我们的好消息吧，保证不让金主爸爸失望！】

    她故意开了个小玩笑，发完消息，这才收起了手机，打算带着队员们上场。

    很快，比赛开始。

    三个小家伙今天学校里有活动，也没有办法来现场，因此只剩下江宝宝和沈凌风两个人坐在一起。

    “你的戒指……”

    沈凌风早就注意到了江宝宝手指上亮晶晶的钻戒，终于忍不住开口问了一句。

    江宝宝闻言一愣，轻轻的点了点头。

    沈凌风立刻明白了她的意思，只是眼神中飞快地闪过一抹落寞，便没有再多问些什么。

    两个人谁也没有说话，只是专心的盯着比赛的大屏幕。

    两个小时之后——

    星辰战队不出意外的三比零大获全胜，拿下了这一赛季的全国冠军，接下来将要代表国家出席世界赛！

    全场沸腾。

    五个大男孩儿上前接过了属于他们的比赛奖杯，好不容易才回了后台，却没办法休息太久，一会儿还要去接受各大媒体的采访。

    “老大！奖杯给你！我们之前说什么来着？你看，冠军这不就拿下来了吗！”

    老K一边兴奋地说着，一边献宝一样的把奖杯塞到了江宝宝手里。

    江宝宝好笑的接了过来，急忙提醒道：“这种，当着我的面说说就行了，一会儿到了媒体面前，可别再说国内的冠军不算什么了，不然被人抓住把柄，你们就等着在网上挨骂吧！”

    “放心啦老大，我们又不傻！当着媒体的面，当然是要谦虚一点了！”

    柯浩笑嘻嘻的接了一句，几个人顿时有说有笑的闹成了一团。

    十分钟后，江宝宝带着几个人从休息室走了出来，准备去接受媒体的采访。

    各路媒体早就已经等了半天，一看到几个人出来，相机的快门声就立刻响个不停。

    江宝宝看着自己一手带起来的五个大男孩儿站在了台中央，心底满是自豪。

    媒体们先是采访了一些常规的问题，五个队员依次回答过之后，便突然话锋一转问道：“之前星辰的投资人厉总公开宣布要追求Lisa小姐，不知道几位能不能给我们透露点消息呢？”

    此话一出，五个人立刻都齐刷刷的看向了江宝宝的方向。

    江宝宝没想到居然还会提到自己，顿时有些哭笑不得。

    刚打算摆手拒绝，让他们回归正题，却听到人群之外，突然传来一道熟悉的嗓音。

    “这种问题，直接问我本人不是更方便吗？”

    气氛安静了一瞬。

    下一秒，又突然炸开。

    “厉总！！！”

    “是厉总来了！！！”

    所有媒体立刻纷纷拿着话筒转头。

    随即果然便看到厉北爵正站在人群之外，手里还抱着一大束鲜花！

    “哇哦……金主爸爸！”

    小丁十分热情的打了声招呼，瞬间逗笑了周围的所有人。

    江宝宝更是瞪大了眼睛，有些不可思议的看着厉北爵就这样一步一步的走到了自己面前。

    “恭喜你，拿冠军了。”

    厉北爵笑着把花送到了江宝宝的怀里，随即直接牵起了她的手。

    相机的快门声立刻咔嚓咔嚓的响了起来，几乎全都是对准他们两人的！

    “厉总，既然您刚才那么说，那现在是否已经正在和Lisa小姐交往了呢？”

    “厉总，能详细说一下您追求Lisa小姐的过程吗？”

    媒体的问题层出不穷。

    厉北爵紧紧的牵起江宝宝的手，露出了她手中的钻戒，回答了第一个问题。

    “准确的说，她已经是我的未婚妻了。”

    此话一出，人群中再次沸腾了起来。

    “未婚妻？”

    “厉总和Lisa小姐已经订婚了？”

    “厉总，请问您是什么时候求婚的？”

    记者们的问题如同狂风暴雨一般，伸出的话筒几乎要将两个人淹没。

    江宝宝没有想到，他会在这种情况下突然公开，脸上顿时有些不知所措，心里却是甜蜜蜜的。

    随即便听到厉北爵认真的回复道：“只是想借着今天这个好机会，宣示一下主权，大家还有什么其他问题，到时候我会发布官方的说明。”

    “哦？既然已经决定了要发声明，那看来厉总现在是等不及了？”

    有记者大着胆子调侃了一句，周围顿时传来一片善意的笑声。

    江宝宝也忍不住跟着笑了出来，紧紧的回握住了厉北爵的手。

    两人十指紧扣，又引来一阵咔嚓咔嚓的拍照声。

    沈凌风在一旁默默的听着，看着人群中牵着手的两个人，默默的后退了一步，眼神却始终没有离开江宝宝的方向。

    既然她已经有了自己的选择。

    那他会祝福她。

    ……

    应付完了媒体，几个人总算获得了“自由”。

    陈曦将三个小家伙也接了过来，大家热热闹闹的举办了一场庆功宴，直到半夜，这才结束。

    厉北爵先行把三个小家伙送回了车上，又不放心的赶回大巴。

    几个大男孩儿都忍不住有些喝多了。

    江宝宝和沈凌风费了些力气，又有厉北爵帮忙，这才好不容易把他们塞上了车。

    “凌风，那我们就先回去了。”

    江宝宝看到他们五个都在车上坐好，终于放下心来，打算离开。

    沈凌风点了点头，却突然看向了一旁的厉北爵问道：“厉总，可以借一步说话吗？”

