    第277章西周之祸

    李清微微一眯眼。

    看着这个护卫缓声道：”他骂寡人什么？直说。”

    护卫见四周大臣都在，

    显然有些迟疑道：“西伯侯，西伯侯说……”

    “直说便是！”

    陡然李清又是低喝了一句。

    “西伯侯大骂陛下您是听不进忠言的昏君！是为子孙后代埋祸患的蠢货，是只知满足自己私欲的暴君！是只喜欢佞臣妄言的不明之主！是……”

    护卫被这一喝，浑身顿时一个哆嗦，

    连忙就直如竹筒倒豆子一般，

    把他所听到的所有的话语，都说了出来。

    只见随着护卫的话。

    整个大殿的臣子，都是面色凝重起来。

    而李清，更是面冷如冰！

    “哈，哈哈哈！”

    随后这个护卫说完后。

    李清忽的站了起来，先是轻笑，继而大笑！

    只见李清一边笑，一边道：“你们，都看到了？都听到了？寡人是真的差劲啊。”

    “臣等不敢！”

    一时间，数百臣子，皆猛然跪地，惶恐喊道。

    “寡人一而再，再而三的容忍西伯侯，可他，却一而再，再而三的羞辱寡人！”

    李清笑音渐收，站在高台之上，缓声道：“西岐多年不奉诏令，自立为王，便是官员任免，也是只听西伯侯，而不知有商大王！此事，寡人不说，你们也心中清楚。”

    一众臣子依旧伏地。

    “寡人念其与大商有功，一直不予计较，可他们，却暗自发展的已然和大商分庭抗礼！寡人也不瞒你们！你们可知道！北海蛮族，为何造反！？”

    “为何？”

    却是商容抬头，看向李清疑惑问道。

    “哈哈哈！可不是正是西周挑拨的吗！？西周改寡人王令，又利用奸细，对北海蛮族诸侯，收取十倍重税！无税便抢！最终彻底逼反了他们，这才有了百年霍乱！”

    李清轻轻摇了摇头道：“但寡人念国本摇动，便将此事暂且压下，不予他们计较，却没想到，他西伯侯，反倒如此污蔑寡人！？”

    “北海边境，百年霍乱，竟是西岐阴谋！？”

    李清这话一说，商容直接就面色大变的站了起来！

    比干更是满脸不可置信道：“此事当真吗！？”

    而一众老臣亦是抬头看向李清。

    这话，可不能乱说啊！

    一旦有岔了，那就是天崩地裂之大事！

    毕竟，西岐兵力，不弱大商啊！

    李清却是仰头笑道：“寡人还需污蔑他们吗？此事比干族叔，你只需稍稍一查北海边城的人员调动，以及百年前的各种税收变化，便一切明白。”

    比干一听，便二话不说道：“臣告退！”

    说罢，直接就起身，一路狂奔出了万寿殿。

    而李清则是森然道：“既然西伯侯不要脸皮，非要给寡人按上一些名头，他再借此以大义名分，从而起兵，那么寡人，也就无需和他们啰嗦了，大商动摇又如何？四面动乱又如何？寡人当会携百万大军，直破西岐！”

    “陛下稍安勿躁。”

    商容见自家大王似是气昏了头，连忙也起身高声喊了一句后道：“即便西伯侯早有反意，大王也决不能先起兵祸，否则天下军民，只会认为陛下无缘无故要灭西周，从而失了德行，此事须得从长计议啊！”

    “大王！此事当得好生思量！”

    却又是一声高喝，申公豹也满脸凝重的走了出来道：“西岐姬氏与大道圣人元始天尊的阐教捆绑极深，且国力直追大商！陛下欲要起兵伐周，当得好好思量一番！谋划一番！且得广招人手！尤其是练气士！否则阐教那些大能练气士，便是极大的阻碍啊！”

    李清深吸了两口气，只是摆手道：“去！把姬昌压入大牢！把他今日辱骂寡人的事，传遍朝歌！”

    那趴在地上浑身哆嗦的护卫这才陡然尖叫了一声诺。

    继而带着滔天的怒意，一转身就窜出了万寿殿。

    而后，李清这才平静道：“是寡人冲动了，西周早已尾大不掉，非是一朝一夕能灭的，且寡人坐拥正道，若是擅自起兵伐他，反而落了偏门。”

    “不错！”

    商容点头道：“西岐既有反意，便不会一直蛰伏，而大王这段时间，治理国家，平叛叛乱，风调雨顺之下国力只会迅速上涨，他们定不会坐视的，是了！是了！怪不得西伯侯无缘无故，不听诏令进朝歌！且一来就对大王极为不敬！他是故意的！？”

    李清这才嗤笑一声道：“可不是就故意的吗？他就巴不得寡人关押他！好收天下人之心，证明寡人是个不折不扣的昏君！连西伯侯这等仁善之人，也关！也杀！”

    “那陛下当不该关押他啊！”

    商容也反应过来了，一时间连忙喊道：“这岂不正随了他的意？”

    “商相放心，大王不是说了，把他的言论，广撒天下？他如此侮辱大王，大王若是不关他，那才是让人不屑了。”

    却是申公豹摇头一笑，缓声说道。

    “不错。”

    李清点了点头，随后便摆手道：“你们都起来罢，跪着做什么，寡人脾气又不是对你们发的。”

    一时间百官起身，一个个的目中皆是有着愤慨。

    他们也算明白了，西伯侯姬昌，他的心思当真歹毒啊！

    他想拿自己的命，换一个堂堂正正的道义！？

    “西周之势，已然无法节制，今日不造反，也就是明日而已，大王，我等臣子，当得主要关注西周事态了！”

    商容深深吸了口气，随后缓声说道。

    “嗯，此事商相你多费心了，人事调度，皆由你安排！”

    李清轻轻点了点头，随后便对着一众朝臣道：“寡人之前宠幸妲己，那一段时日，的确是颇有些昏聩，但寡人为人皇做的如何，想必你们比寡人自己还清楚，寡人是昏君，还是明君，你们自己度量，但寡人自问，不曾薄待你们，所以，寡人不想你们之中，有暗通曲款西周之人，若是当真有了，没事！自今日起，只要断了西周联系，寡人，既往不咎！寡人，说到做到！退朝！”

    “退朝！”

    王有志的声音随之响起。

    百官鱼贯而出，只见他们面容各异。

    今日这一场朝会，也太过于震撼了！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

