    “应该！”贺少锋这次没有跟她贫嘴，而是顺着她说了一句。

    宋诗雨愣了一下，反而有些不适应了。

    “你告诉我餐厅地址吧。”她揉了揉额头，说道。

    “晚上你来我家。”贺少锋嘴角上扬，直接命令道。

    “你说什么？”宋诗雨一下子震住了，惊叫道。

    “你不是要避嫌吗？去我家最安全！”贺少锋黑眸精光闪烁，煞有介事地说道：“我现在是热门话题人物，你跟我去哪家餐厅用餐，都容易被记者偷拍！”

    “你要我去你家？谁知道你会不会趁机对我心怀不轨啊？”宋诗雨表情犹豫，忍不住担忧。

    “你没看新闻吗？我最近刚换的女朋友，可是你比年轻漂亮多了，你觉得本少爷还会对你感兴趣？”贺少锋嗤笑了一声，语气慵懒至极，带着几分嘲弄。

    “你！”宋诗雨脸色一僵，咬咬牙：“去就去！”

    她气愤地挂了电话。

    可恶的贺少锋，算他泡到宅男女神了，可也用不着这样贬低她啊？

    是谁之前还厚着脸皮非要纠缠她的？有了宅男女神，这么快就翻脸不认人了？

    *

    晚上，宋诗雨亲自开车，去了贺少锋的那栋大豪宅。

    当她停好车，走过去按门铃的时候，万万没有想到，给她开门的人，竟然是花熏莹！

    花熏莹显然也没有想到是她，看到宋诗雨的那一刻，她着实惊愣了一下，随即精心描绘的细眉皱成一个疙瘩。

    “宋总，您怎么来了？”花熏莹强压下心中的不满，想到宋诗雨是选美大赛决赛的评委，她现在可不能得罪她，不得不强牵起一抹笑容，礼貌地问道。

    “贺少锋，在吗？”宋诗雨回过神来后，挺直了身子问道。

    这么晚了，她单独一个人来贺少锋家里，宋诗雨本来还是有一些担忧的。

    可这会看到花熏莹也在他家里，虽然会有那么一些尴尬，但宋诗雨瞬间便放心了。

    看来贺少锋今晚把她叫来他家里，是没打算打她的主意了。

    “在！”花熏莹眼神闪烁了一下，万分不情愿地侧过身子，放宋诗雨进去。

    宋诗雨熟门熟路地在门口换了鞋之后，径直走了进去。

    花熏莹看到她这个下意识地动作后，眼神幽暗了一下。

    “贺少锋，人呢？”宋诗雨在楼下大厅里找了一圈，也不见贺少锋的人影，不禁转过身来，疑惑地问道。

    “他在楼上房间的……”花熏莹伸手指了指，表情莫名。

    宋诗雨也没有多想，立即转身上楼。

    身后的花熏莹又低声补充了一句：“床上！”

    宋诗雨脊背一僵，顿住了脚步。

    “我……是不是打扰到你们了？”她有些尴尬地问道。

    “没事！”花熏莹小脸上一片羞红。

    “你上去把他叫下来吧？”宋诗雨坐到沙发上，索性说道。

    既然她来得这么不凑巧，贺少锋跟花熏莹在“办事”，她尽快说完她要说的，就赶紧闪人吧。

    正好花熏莹也在这里，宋诗雨也更方便一起提醒一下。

    她主要是想让他们俩人，不管是约会，还是谈恋爱，都尽量低调一点。

    尤其是在选美大赛决赛之前。

    尽量不要再曝出绯闻上热搜了，以免影响到那些男观众们的心情，也容易让那些女观众们嫉恨。

    “好！”花熏莹闻言，立即脚步轻快的上楼了。

    不过没一会儿，她就又下来了，眼眶还红红的。

    “你自己上去吧？”她低垂着眉眼，对宋诗雨说道，整个人看起来恹恹地。

    莫非她刚才跟贺少锋吵架了？

    “你没事吧？”宋诗雨好心地关切。

    花熏莹隐忍着泪水，摇了摇头：“我先走了。”

    “走了？”宋诗雨心下一惊，下意识地阻拦她：“你这么快就要走了吗？”

    她这么一走，这栋豪宅岂不是只剩下她跟贺少锋两个人了？

    绝对不信！

    她怎么也得让花熏莹留下来啊。

    “锋少要我走的。”花熏莹咬着唇，委屈地表情。

    “他让你走，你就走啊？”宋诗雨挑起眉头，反问她。

    “……”花熏莹怔怔地望着她，一副不敢得罪贺少锋的模样。

    “你先别忙着离开，我上去帮你跟他说。”宋诗雨连忙说道。

    说完立即蹬蹬蹬地飞奔上楼了。

    花熏莹不明所以地看着宋诗雨离开的背影，实在猜不透她跟贺少锋到底是什么关系。

    宋诗雨推开贺少锋的房门，他大少爷正光luo裸着上半身躺在那张豪华的欧式大床上。

    看到宋诗雨进来了，贺少锋想也不想就朝她命令道：“你来的正好，赶紧过来给本少爷按摩，刚才那个花熏莹根本就不会按，把本少爷按得痛死了？本少爷还是喜欢你的按摩！”

    宋诗雨愣了一下，没想到花熏莹刚才所谓的她跟贺少锋在床上，原来是在按摩啊，她还以为是办那啥子事呢。

    “起来，我又不是来给你按摩的！”宋诗雨白了他一眼，走过去毫不客气地拍了他的后背一下。

    “对对对，就是这个力道！”贺少锋似乎还挺享受，对她轻呤了一声，嗓音格外的暧昧。

    宋诗雨的额头不禁浮现几道黑线。

    “你赶紧给我起来，你不是说今晚请我吃饭的吗？”她愤怒地瞪向他。

    “是啊，食材都在冰箱里准备好了。”贺少锋掀了掀薄唇，慵懒地说道。

    “什么意思？”宋诗雨心下一怔，目光讶异。

    “你一会给我按摩完，下楼去冰箱里取了食材，给我做晚餐就行了。”贺少锋眯着狭长的眼眸轻扫了一眼她，慢条斯理地命令，很是欠扁地口吻。

    宋诗雨瞪直了双眼，气得差点说不出话来了，“你想得美，既让我给你按摩，还让我特意跑你家来一趟，给你亲自做晚餐？”

    “宋诗雨，你今晚来找我是有事吧？”贺少锋俊美的容颜一派宁静，早有所料地开口道。

    宋诗雨摆了他一眼：“不是你说要请我吃饭，顺便跟我谈谈花熏莹的事吗？”

    “你对我跟她最近传出的绯闻，怎么看？”贺少锋深不可测的眼眸一下子揪住了她，薄唇轻启问道。

