    <!--go-->    国家兴亡！匹夫有责！

    大魏王室！临阵怯战！

    大魏文报之上，这十六个字，几乎是指着各地藩王的鼻子狠狠骂了一番。

    而文章内容，许清宵也是口诛笔伐。

    藩王拿着朝廷的俸禄，吃的百姓民脂民膏，贪图享乐，拥兵自重，如今大魏江山岌岌可危，你们不主动出来保家卫国就算了。

    现在朝廷让你们为国征战，你们却找各种理由搪塞，拒不出兵？宁可看着百姓于水火之中，也不出手相助，其心可诛。

    许清宵通篇围绕的就是，这些藩王的权力，吃住行到底多奢侈，然后拿女帝出来对比，皇帝建宫殿，需要考虑国库有没有银两，大臣们愿不愿意答应。

    而这些藩王们，想建宫殿就建宫殿，吃穿住行，可谓是奢华无比，引起民间百姓仇富之心。

    同时再怒斥藩王，吃了喝了，纵乐享福也就算了，却不曾想在这个节骨眼上，竟然还想要谋私谋利。

    甚至出兵保家卫国，还要让大魏朝廷给银两，这些年各地藩王得到的税银还少吗？

    许清宵这篇文章写出，可谓是一石激起千层浪。

    整个大魏百姓都愤怒了。

    他们拿着文报，大声痛斥。

    “这群狗屁藩王，吃着大魏，用着大魏，现在要让他们出去打仗，一个个贪生怕死。”

    “国家兴亡，匹夫有责，我儿子才不过二十岁，便去参军，是生是死我这个当爹的还不知道，但为了大魏，为了国家，就算是他战死沙场，我也无怨无悔，对比这些藩王，苦难之时，享受人间极乐也就算了，如今大魏江山都快没了，他们还纵马享乐，当真不为人子也啊。”

    “真是一群狗东西，都到这个时候了，竟然怯战？就应该让陛下下令，把这些藩王全部砍了。”

    “自古以来，藩王就没几个好东西，拥兵自重，威胁朝廷，唯一的作用，就是镇守边关，可如今大魏都打仗了，他们居然拒绝出兵？我一个侄子就在一个藩王手下当兵，我现在就去写信，让他滚回来，他要是继续助纣为虐，我就不认这个侄子了。”

    “对，诸位，我等人言甚微，但我等可以发动力量，让自己族人退出文报上这些藩王的军队，我就不信了，没有兵，这些藩王还敢嚣张吗？”

    百姓们议论纷纷，他们怒骂藩王不作为，但人言甚微，直到有人想到这个主意，一时之间，引来大家争先恐后的模仿。

    毕竟光骂不解恨啊，必须要这样做，才解恨。

    最先炸锅的是大魏京都，其次随着各地各府的文报开售之后，越来越多的骂声响起，众人都在指责藩王们的行为。

    没有人会不气，尤其是百姓们。

    许清宵这篇文章，可谓是杀人诛心，世人都知道这些王爷们一个个手握大权，过的生活自然也是极奢。

    百姓知道，但也认命，谁让人家出身好呢？

    可认命归认命，酸还是会酸的，平日里不敢说，是怕得罪王爷，而许清宵文章最可怕的一点就是，围绕王室的使命。

    他们吃好喝好，因为他们是王室，百姓们也认命，但能够作威作福也是要有代价的，保家卫国，这就是王爷们的代价。

    换句话来说，许清宵这篇文章给老百姓们看的感觉就是。

    我们辛辛苦苦一辈子，种田做生意，伺候你们这帮王爷也就认命了，毕竟要的就是你们保护我。

    可现在你们一个个怯战，连最起码的保护都没有？那我还伺候你？滚一边去吧。

    这篇文章的杀伤力，足够所有藩王吃一次大亏了，即便是这些藩王答应去援助，也于事无补了。

    百姓先入为主，对这些藩王极其厌恶，不过个三五年甚至是十年，他们心中的芥蒂绝对不会消失。

    这一招。

    许清宵算是狠狠地咬下各地藩王的一块肉了，而且是连皮带血给咬下来的。

    大魏京都。

    怀宁王府中。

    当怀宁王看到今日的大魏文报后，他不由长长吐出一口气，而后将文报放在桌上。

    眼神之中满是冷意。

    不过这冷意并非是针对许清宵的，而是针对这群藩王的。

    昨日，他已经将所有的利弊全部说出来了，可没想到的是，这群藩王竟然还是一意孤行，当真是一群蠢人。

    为了一点点蝇头小利，结果被许清宵明着摆了一道。

    “一群蠢材，若与尔等为伍，本王大计，只怕到死都完成不了。”

    怀宁亲王冷笑，他笑这帮藩王愚蠢至极，不懂得取舍，只想着好处，却从懂得舍弃。

    不过这样也挺好的，最起码有利于自己。

    只是许清宵这一招，已经不是逼迫藩王援兵了，而是打击藩王在民间的威望，这样一来，若是有藩王起兵勤王，将会遭到阻拦。

    民意这种东西，平时看不见，可要是凝聚起来了，那就不一样了，任你谋算如妖，在民意之下，都是虚无。

    这是洪流，无法阻挡的洪流。

    怀宁亲王知道，今日过后，各地藩王将会真正见识到许清宵到底有多狠辣了。

    与许清宵也算是交手过几次，再加上这接近一年来，大大小小的事情，怀宁亲王对许清宵的评价很简单。

    心狠手辣！

    无视规矩！

    这个心狠手辣，是站在大魏王朝这个角度，而无视规矩，就不用解释了。

    而许清宵之所以能这样心狠手辣，无视规矩，其原因就是，许清宵太懂得‘借势’了。

    每一次，许清宵都能通过借势来扭转局势，借百官之势，借女帝之势，借天下民意之势。

    想要对付许清宵，就必须要限制许清宵这借势之力。

    只是他想不到如何限制。

    可怀宁亲王知道，有人可以做到。

    这个人，就在大魏京都之中。

    他隐约猜得到，无论这场大战，最终的结果是什么，有一场劫难，正等着许清宵。

    只是他没有多事，也不愿参与，静静等待即可，坐山观虎斗。

    而与此同时。

    随着时间流逝，大魏文报的影响越来越大，这件事情也逐渐发酵。

    大魏苏南郡。

    苏南王坐在府上，观看女子跳舞，好不快活。

    只是就在此时，一名谋士手握大魏文报，快速走来，神色难看，直接打断了苏南王的兴致。

    “都出去，出去。”

    谋士倒也直接，将众人驱赶出去。

    “怎么了？”

    苏南王皱着眉头，但他知道自己这位谋士，若无大事不会如此。

    “王爷，您快看看，这是今日的大魏文报。”

    谋士将文报递给苏南王，后者接过文报，微微皱眉，只是当他看到文报内容后，刹那间露出怒色。

    过了一会，苏南王更是直接将文报甩在地上，大声怒吼。

    “荒唐！”

    “荒唐！”

    “荒唐！”

    他三声荒唐，显得无比愤怒。

    许清宵这篇文报，简直就是在羞辱他。

    身为藩王，他岂能不知许清宵这篇文章有多歹毒？

    调动民意，向自己施压。

    “他该死！”

    苏南王攥紧拳头，目呲欲裂。

    而一旁的谋士，则不由叹了口气道。

    “王爷，现在说什么都没用了，许清宵已经调动民意，苏南郡已经有不少人知晓此事，过不了今日，民间百姓只怕都要闹起来。”

    “到时候对我等不利啊。”

    这谋士开口，提醒苏南王，不要做意气之争。

    可苏南王冷哼一声，望着谋士道。

    “他们若是闹，就让他们闹，本王今日还就不出兵了。”

    苏南王也是有骨气，说不出兵就不出兵。

    可谋士摇了摇头道。

    “王爷，现在已不是我等愿不愿意出兵了，而是我等出兵之后，能不能压住百姓怒火。”

    “属下已经令人查询情况，咱们这里还算好，镇西王哪里最惨。”

    “镇西王有四十万精锐大军，可这些将士，也是有父有母之人，他们父母得知此事之后，以命相逼，让其退伍。”

    “现在镇西王那边，可谓是一团糟，大量将士哭着喊着要退军，我大魏自古以来，以孝为首，一两个将士退军，倒也不算什么。”

    “现在镇西王手下，有十万将士要退军，镇西王出面，结果您知道什么下场吗？”

    “百姓拿菜叶子和臭鸡蛋砸镇西王，这事都传开了，镇西王气的暴跳如雷，却又不敢对百姓如何，已经选择发兵。”

    “发了兵还被万民唾骂，下场很惨，咱们现在还来得及，只要现在回应，立刻发兵，至少不至于闹出退军之事。”

    谋士哭丧着脸说道。

    镇西王发生的事情，现在已经传遍了，别看镇西王手握大权，皇亲国戚，可面对如洪流一般的民意，该怂还是怂啊。

    一两个百姓，在镇西王眼中如同蝼蚁一般。

    可一两万百姓，甚至是全城百姓，镇西王算什么？他敢乱来吗？朝廷现在盯着这帮藩王看。

    你真敢乱来，激怒民意，只怕各地藩王为了维护自身利益，也要过来砍你。

    听到这话，苏南王脸色有些变了。

    他还真不知道事态竟到这个程度。

    想了想，苏南王一咬牙，显得无比憋屈道。

    “发兵！发兵！发兵！”

    苏南王深吸一口气，还有什么好说的？只能老老实实发兵吧。

    难不成跟镇西王一样，被万民唾骂？回过头就算是发兵了，只怕也会被百姓嘲讽讥笑。

    所以与其如此，不如直接发兵算了。

    但还是很憋屈。

    “王爷，其实大可不必如此生气，属下已经吩咐好陈将军，到了战场上，除非是许清宵下令，让我军冲锋，不然的话，我军绝不会带头冲锋，甚至都不会参与此战。”

    “保存实力，而且若真赢了，还可以捞到不少好处，王爷也亏损不到哪里去。”

    苏南王的谋士开口，说出自己的想法。

    “可......以许清宵这般狠毒，怎可能不让我军带头冲锋？”

    苏南王不傻，许清宵让藩王出兵，不就是想要消耗藩王的底蕴实力吗？

    怎可能不让？

    “王爷，要真是如此，那我等可以乘机发难，引发兵变，毕竟我等将士也不愚蠢啊。”

    谋士继续说道，让苏南王眼中闪烁光芒，过了一会，苏南王点了点头道。

    “既如此，那就按照你的意思来。”

    “不过这个许清宵......呵，想通过这一招来打压我等藩王？他还是太嫩了。”

    “明面上我苏南王只有二十五万兵马，可背地里的兵马，他许清宵知道吗？一半兵力，即便是全灭了，又能如何？”

    苏南王言语自信道。

    顺便同意谋士之言。

    “王爷英明。”

    后者点了点头，随后着手安排此事。

    就如此。

    各地藩王，开始陆续发兵了。

    镇西王的下场最惨，发了兵还被骂，其他藩王第一时间发兵，虽然心里不服，也很憋屈，可面对洪流一般的民意，他们还是屈服了。

    而大魏文华殿内。

    一道道声音响起。

    “报，苏南王派兵十万，增援三军！”

    “报，淮西王派兵十五万，增援三军！”

    “报，云东王派兵七万，增援三军！”

    大魏文报的作用，在这一刻彻底展现，调控大魏百姓之民意，仅仅只是一招，便压得各地藩王憋屈无比。

    这便是民意之剑。

    “报！许大人，此次藩王一共集结三百万将士，领兵陈国。”

    随着声音响起。

    许清宵也将目光从沙盘中收回来了。

    三百万将士。

    数量上不少，听起来很多，可实际上对比大魏王朝的人口，就不值一提了。

    而对于这六十三位藩王，许清宵或多或少有所研究，真正拥兵自重的只有三十位左右，其余三十多位藩王，有一定将士，但为数不多，最少的也就是五万左右。

    集结三百万将士，已经很多了。

    再加上大魏二百七十万将士，一共便是五百七十万。

    如此庞大的数量，已经不是横推陈国这么简单了。

    许清宵要一鼓作气，直捣黄龙，将这次战乱，彻底平息。

    至于这次派藩王领兵，许清宵还真不是为了削弱藩王实力。

    如果单纯为了消耗藩王的实力，完全没必要这样做。

    藩王的兵，也是大魏子民，让大魏子民去送死，这不是脑子有问题？

    对付藩王的手段有太多了，自己如今掌握民意，只是随便试探一番，就能压的藩王叫苦连天。

    等大魏真正强大起来，藩王之祸，轻而易举解决。

    犯不着让他们去送死。

    许清宵集结如此多的大军，其目的只有一个，杀穿陈国，一鼓作气，横扫异族之乱。

    “传令，三军整顿休养，等待藩王援兵，这段时间，防守一切，万不可轻举妄动。”

    许清宵开口，下达军令。

    “是！”

    后者开口，紧接着离开。

    而许清宵的目光，则落在陈国七十二府之地上。

    “守仁，此战只怕是一场硬仗啊。”

    一旁的安国公开口，他望着这七十二城，也不知道该说什么好了。

    之前的蕃国，唐国，阿木塔，突良，许清宵可以用计谋攻下。

    而这陈国，七十二府，横竖而成，本身就是用来御敌的，再加上敌军有所防备，这一仗，只怕很硬，用计谋都没用。

    “恩。”

    “是场硬战。”

    许清宵点了点头，对于陈国之战，许清宵有自己的想法。

    一个天大的想法。

    自己若是做了，只怕天下人都要哗然。

    可不做的话，对整体战局不利。

    也罢。

    都到这个地步了，无论如何，都不能遗有遗憾。

    许清宵不语。

    一旁的安国公只是看了一眼，神色显得有些沉默。

    就如此，时间一点一点过去。

    战报消息也是一则接着一则，基本上都是某某藩王援兵已到，有些藩王距离陈国比较近，一两天的时间，都能到。

    一直到第三日。

    一则不好的战报传来。

    “报！”

    “我军遭遇突袭，死伤三万。”

    就在此时，随着这则战报响起，整个大殿所有人全部变色。

    “这怎么可能？三军大营有两百七十万将士，如若遇到突袭，对方必死无疑，怎可能死伤数万？”

    周严开口，他第一反应就是不相信。

    二百七十万大军聚集在一起，这是何等的画面？陈国若是派人突袭，可以说无论是从哪一个角度，死的都应该是陈国将士。

    “回尚书大人，是有数千陈国百姓，他们假装逃战，取得我军信任，我军想探查陈国内部消息，却不曾想这些百姓，身上贴了天雷符，引发天雷，死伤过万。”

    “此时，陈国上下举国欢呼，我军士气有所下降，射阳侯请命，提前攻城。”

    后者回答，将战报详情说出。

    此话一说，众人脸色变得无比难看。

    “该死！”

    “天雷符？这是突邪王朝的东西。”

    “这种东西，价值不菲，这还真是够舍得啊，数千张天雷符，再加上数千条人命，陈国百姓难道就无动于衷吗？”

    众人开口，纷纷感到愤怒。

    “回诸位大人，陈国百姓不知多开心，他们更是站在城楼上，大声欢笑，对我军极为仇视。”

    对方回答道。

    “好了。”

    “不用再说了。”

    “告诉射阳侯，不可战。”

    “周尚书，再拟一道圣旨，后日此时，我要各地藩王援兵全部到齐战场。”

    “迟到一时辰，斩首领。”

    “迟到三时辰，斩将领。”

    “迟到六时辰，皆斩。”

    许清宵冷声开口，他知道陈国仇视大魏，但没想到的是，陈国竟然玩这招，以百姓之命，换大魏将士之命。

    这一招还真是歹毒啊。

    不过战场上也没有什么歹毒不歹毒，只要能赢，哪怕是再阴险也无所谓，就好像自己下令投毒一般。

    只能说他们太低估陈国的人性了。

    但这样也挺好的，自己的计划，也能彻底落实了。

    “属下听令。”

    后者回答，再次传达信息。

    就如此，大殿陷入寂静。

    而与此同时。

    陈国境内。

    第一城口，四五千名百姓，站在城口之上，敲锣打鼓，他们振奋而悦，大魏未战，便死伤三万，而对陈国来说，不过是牺牲了一千人罢了。

    大大提升士气。

    城墙之上，陈国的百姓叫嚣着，辱骂着大魏将士。

    两国之间的仇恨，比众人想象之中还要可怕。

    而这一切，只因为当年太祖的一句嘲讽，陈国记了七百年。

    如今在他们眼中看来，这就是报仇雪恨。

    三军大营。

    随着天旨传令而来，十二位列侯脸色都不太好看。

    许清宵的命令，他们不能不听，可今日吃了这么大的一个亏，他们也不服啊。

    “他娘的，这帮援兵还不到期，要是耽误了时辰，老子把他们都砍了。”

    广阳侯忍不住开口骂道。

    而其他列侯都显得沉默。

    他们没有权利开战，只能等藩王援兵到齐。

    大营气愤很压抑。

    可三军的气氛更加压抑。

    只是，众人没有办法，只能静心等待，同时加强防护。

    时间一点一点过去。

    转眼之间，到了翌日。

    六十三藩王，已经到了四十余位，还差最后二十来位。

    藩王援兵到齐，由射阳侯等人管控，彼此之间发生了一些争执，可最终还是被射阳侯等人镇压。

    他们身为列侯，压不住藩王正常，但藩王的手下，还是能压制住的。

    一支支兵马不断出现。

    各地藩王勤兵也逐渐到齐。

    就如此。

    又过了翌日。

    在许清宵新的命令下达之后，各路援兵的确不敢耽误时间，许清宵有多凶，他们是知道的。

    五百七十万大军，出现在陈国之外，如此之多的人口，占据了几条山脉，一眼看去，密密麻麻，到处都是大营。

    而随着将士到齐。

    射阳侯迫不及待给许清宵传达情报。

    大魏宫中。

    文华殿。

    当射阳侯的情报出现时。

    许清宵也迅速回信。

    “全军整装待发，明日卯时一刻，攻城！”

    “大荒军为先锋！”

    “藩王援兵，麒麟军，天子军，依次出征。”

    “临阵怯战者！杀！”

    “将逃者，杀！”

    “前行兵退者，杀！”

    “此战！一鼓作气，横扫陈国。”

    “五百七十万大军，只剩一人，也战。”

    这是许清宵的命令。

    在很多人眼中看来，他是集结大军，是要打持久战，要与陈国硬碰硬。

    可实际上，许清宵压根就没想过打持久战，五百七十万大军，他要用命堆，哪怕只剩下一人，他也要横扫陈国。

    因为这一战，至关重要。

    同时，许清宵亲自写了封信，让射阳侯攻城之前宣读。

    待做完这一切后。

    剩下的，便是等待消息了。

    明日大战！

    许清宵让射阳侯，随时以天旨联系。

    不可延误军机。

    很快。

    陈国百里外。

    三军大营内。

    当射阳侯收到许清宵的天旨军令后。

    不由倒抽一口冷气。

    不止是他，大营之中百将也倒抽冷气了。

    谁也不会想到，许清宵竟然下达了一个这样的命令。

    死战。

    一口气，横推陈国吗？

    这.......有点狠啊。

    “射阳侯，这.......”

    有人开口，说话都显得有点不利索。

    “这什么这？”

    “许大人的命令，我等照做就行。”

    “诸位，这一战，关乎大魏之国威，关乎大魏之生死，本侯谁都不怕，怕的就是那批家伙。”

    “本侯知道，你们跟各地藩王将领关系不错，今日去劝说一番，无论他们抱着什么心态。”

    “这一战，关乎每个人的生死，也关乎大魏之生死，再怎么争，再怎么斗，要是咱们内讧了，大魏江山可就保不住了，你我也都成为了大魏的罪人。”

    “史书之上，一句无能，便是我等千古笑谈啊。”

    射阳侯发自肺腑开口，他知道各地藩王将领是抱着什么心态来的。

    所以，他特意提了一句，打消心中不切实际的念头。

    这一战，若是败了。

    谁都没有好下场，就算活下来了，大魏也亡了。

    听到此话，众将领齐齐点头。

    “去吧，传令下去。”

    “明日，迎接大战。”

    射阳侯没有多说了，他挥了挥手，让众将领下去传话。

    大营内，便只剩下他一人。

    而此时，射阳侯将一张天旨取出，写上一些东西，放在烛台上燃烧。

    许清宵特意留言，让他一人之时，回信。

    大约一刻钟后。

    新的天旨出现。

    而上面，只有两句话。

    “城门叫降！若不降！”

    “屠城！”

    当许清宵的军令浮现，射阳侯整个人彻彻底底愣在原地了。

    屠城。

    这.......大魏七百年，征战不休，北伐之时，也未曾屠过城啊。

    除了太祖当年建国之时，屠过城池之外，就再也没有做过这种天神共怒之事啊。

    射阳侯愣在原地。

    但想了许久。

    射阳侯一咬牙，他没有回信了。

    军令如山。

    自己照做即可。

    如此。

    时间一点一点过去。

    子时一到。

    射阳侯之声，传遍百里。

    “全军出征！”

    洪亮之声响起。

    下一刻，五百七十万大军，朝着陈国出发。

    恐怖的数量，连绵百里，密密麻麻，让人胆颤。

    一股强大可怕的气势，直冲云霄。

    五百万大军的步伐，震颤大地，每一步都如同天雷作响，轰轰可怕。

    而此时。

    陈国上下，也已经做好了备战准备。

    五百七十万大军集结，他们怕吗？

    当然怕！

    可他们有七十二府城，相互协助。

    而且这是守城，并非是交锋，既是守城，又有何惧？

    丑时！

    大军压城，陈国上下，并无畏惧，然而城门之上，五万弓箭手望着大魏军队时，却不由胆颤了。

    那密密麻麻的大魏军队，令人生畏。

    亲眼所见，自然害怕。

    “传国君之令。”

    “全军防备！”

    “此战！我军必胜！”

    这一刻，陈国之中，响起一道声音，鼓舞军心。

    轰！

    轰！

    轰！

    战鼓雷鸣，响彻百里。

    而与此同时。

    大魏军队，也响起更为激昂之鼓声。

    百将领先。

    射阳侯更是单刀赴会，驾驭战马，来到城门之下。

    手中拿着一封天旨，声音如雷。

    “陛下圣旨，陈国为大魏分支，念及百姓无辜，若陈国国君，皇室一脉，自刎城口，此战，可饶恕陈国叛变之罪，否则，铁骑之下，无有完卵。”

    射阳侯的声音，传至陈国上下。

    这一道圣旨，带着羞辱，也带着大魏的自信。

    一时之间，陈国上下皆然愤怒。

    大约一刻钟后。

    陈国的回应响起。

    “大魏王朝，奸臣不断，小儿守仁，祸乱超纲，大魏女帝，德不配位，今日之战，乃为陈国脱离之战。”

    “此战！为死战！陈国上下，同仇敌忾，扬我国威，诛杀魏贼。”

    这是陈国的回应，霸气而嚣张。

    再听到此话后。

    射阳侯眼中满是轻蔑。

    扫了一眼天色，已经快到卯时了。

    “全军待命。”

    “大荒军出列！”

    射阳侯大吼，这一刻，九十万大荒军齐齐出列，位于城下十里外。

    而陈国国门之中，也已经准备好了。

    弓弩手，投石器，火油，等等守城武器，皆然准备妥当。

    终于。

    当卯时一刻来临时。

    射阳侯挥动手中长枪，指向陈国国门，声音冰冷无比，充满着杀机。

    “全军听令！”

    “此战，为我大魏国威之战。”

    “陛下有旨，此战，不可退。”

    “凡退兵者，杀无赦！”

    “大魏威武！”

    “杀！”

    临近此时，射阳侯这才说出朝廷的命令，他没有给任何将士心理准备。

    而随着他这道暴喝之声。

    九十万大荒军，没有任何思考，一往无前，朝着陈国国门杀去。

    这一刻，战鼓之声，喊杀之声，嘶鸣之声，瞬间交织在一起。

    大战在这一刻，终于爆发了。

    轰轰轰！

    一块块巨石从天而降，砸死不少将士。

    火油早已经染黑了城墙，噬人的火焰，令人生畏，但却吓不到大荒军。

    将士们浴血奋战。

    他们在这一刻，忘记了一切。

    什么伤痛，什么死亡，他们只知道自己是大魏将士，只知道，这一战，关乎大魏国运。

    若此战败了。

    大魏也就亡了。

    他们身后，是大魏子民。

    振奋人心的战鼓在这一刻，激昂无比。

    九十万大军，以不要命的方式，冲到了陈国国门之下。

    一架架云梯出现，巨大的攻城器，被大荒军以不计生命代价，运至城门口。

    轰！

    轰！

    轰！

    城门撼动，大荒军的气势太恐怖了。

    这一点，是陈国上下都没有想到的。

    本以为只是一场试探性大战，可没想到的是，大魏想要死战。

    射阳侯的每一句话，传入众将士耳中，激发了他们的斗志，也让他们产生了无畏之心。

    再加上前日发生的事情，三大军早就心怀恨意了。

    今日战场之上，既是保家卫国，也是出一口恶气。

    面对大荒军疯狂之战。

    陈国国门上的将士们有些心虚了，但战争并不是一腔热血就能扭转的。

    陈国国门的确固若金汤，弓箭手经过短暂的失神后，下一刻万箭齐发。

    不知道多少大荒军死于非命。

    投石器激射出一颗颗巨石，砸死一片。

    火油燃烧，数以千计的将士被火焰烧死。

    但大荒军的意志，恐怖无比。

    一刻钟。

    两刻钟。

    三刻钟。

    足足三刻钟，大荒军死伤无数，却还是未能打开城门。

    “藩王援兵，前往其余三城大门，杀！”

    射阳侯的声音再次响起。

    各方主力已经聚集东城门，现在时机成熟，可以增兵攻其他城门了。

    踏踏踏！

    望着大荒军的惨烈，各地藩王援兵即便是心中再有多少心思，也全部没了。

    他们都是将士，都是大魏子民。

    为国捐躯，是将士们最高荣耀。

    大荒军的意志，感染了他们，这一刻，各地藩王将士，放下一切隔阂与想法。

    不仅仅是被感染了，而是射阳侯方才所言，让他们意识到，这一战就算想要出工不出力也没用了。

    因为是死战。

    他们若是逃，后面的麒麟军与天子军，绝对不会放过他们的。

    这就是许清宵的阳谋。

    不怕他们不出力，除非他们宁可死，也不愿意征战。

    但这种情况显然是不可能的。

    他们不是傻子。

    “兄弟们，不要多想，这一战不上也得上，而且得拿命上，赢了，我等不亏，输了，就是命没了。”

    “杀！”

    藩王援兵中，有人大声吼道，警示众人，明确这一战的意义。

    许清宵是阳谋不错，但有一点要说的是，他们虽然是藩王将士，高层的斗争，与他们无关。

    保家卫国，是他们的职责，无论他们是谁的势力，有一点无法磨灭。

    那就是，他们是大魏子民，大魏将士！

    杀啊！

    这一刻，三百万藩王将士兵分三路，朝着南北西三城门杀去。

    而随着藩王将士加入战场。

    局势瞬间扭转。

    大荒军顶着最大的压力，吸引四门主要力量，如今南北西三城门兵力减少，虽然依旧能给藩王大军造成一定伤亡。

    可问题是，架不住这么恐怖的数量碾压啊。

    一时之间，陈国国门已经乱成一团了。

    此战，没有任何花里胡哨，有的就是数量碾压。

    四个城门，每个城门接近百万大军，拿什么打？

    就算你杀的再多，百万之数，你得杀多久？三天三夜只怕都杀不完啊。

    终于。

    两刻钟后。

    主城门坚守不住了。

    随着一道轰隆之声响起，城门轰隆一声倒下，咂死不少陈国将士。

    如狼似虎的大荒军涌入城内。

    随着城门被破。

    陈国将士也已经无所畏惧了，直接与大荒军正面交锋。

    可惜的是，大荒军的实力，远超陈国将士。

    再加上大荒军已经彻底疯魔一般，士气上碾压陈国将士。

    两者相加，战局几乎是一面倒的情势。

    而陈国国都。

    此等情况，自然第一时间传入宫中。

    大殿内。

    一片死寂。

    没有人会想到，大魏竟然这么凶猛，不惜一切代价，破城杀敌。

    “传令下去，放弃国门之城。”

    陈国国君直接下达命令，他做好了这个准备，只是没想到大魏竟然这么快就破城了。

    可那又如何？大不了牺牲将领罢了。

    这伤不到陈国的根基。

    可就在此时，射阳侯的声音，传入了陈国国都上下。

    “朝廷军令！”

    “陈国一城不投。”

    “屠一城百姓！”

    “十城不投。”

    “屠十城百姓。”

    “陈国上下不投。”

    “屠国灭种。”

    随着这道声音响起。

    大殿内彻彻底底陷入死寂。

    哪怕是陈国国君，再听到这话后，也彻底愣在原地了。

    陈国七十二府。

    互相协助，丢失一府，完全不用担心，后面七十一府，他大魏军队，即便是拿命填，也得要有这么多命。

    真要玩命，各国援军再加上陈国将领，以守城姿态，压根无惧一切。

    只要百姓不死，那么就无法伤到陈国根基。

    再者，大魏越是嚣张，百姓就越是同仇敌忾。

    可没想到的是。

    大魏不但开局就是死战。

    而且还要屠国？

    这......这.......这是他们根本没有想到的事情。

    “畜生啊！”

    陈国国君发出咆哮之声。

    自大魏太祖做过屠城之时后，七百年再也没听说过屠城之事，除北方蛮族会如此心狠手辣。

    没有一个国家会做这种天神共怒之事。

    尤其是大魏，这是上国之上。

    如若屠城屠国。

    这对大魏来说，也不是一件光鲜之事。

    甚至朝廷之令，不就是许清宵之令。

    他许清宵疯了吗？

    “尔等敢屠我陈国百姓，孤，必灭其种。”

    陈国国君发出咆哮之声，这不仅仅是奇耻大辱，这更是灭国之战啊。

    他没有想到，事情竟然会如此严重。

    可陈国第一城内。

    随着射阳侯军令下达。

    这一刻，大魏军队彻底放开手脚了。

    原本他们还担心误伤百姓。

    可现在，他们无惧一切了。

    尤其是大荒军，只要想到前日，陈国百姓以自杀的方式，害的他们伤亡三万弟兄。

    他们的愤怒，直接涌上脑中。

    真正的杀戮。

    开始了。

    陈国百姓们也傻眼了，他们原本仗着自己是百姓，仗着大魏乃是上国之上，即便是攻破了城，他们也会得到善待。

    无非就是被大魏管制罢了。

    可没想到的是，大魏竟然如此狠辣。

    竟然要屠城？屠国？

    可还不给他们反应的机会。

    一个个心怀不轨的陈国子民，直接被大荒军屠戮。

    甚至待屠杀之后，大荒军更是在他们身上发现天雷符，如若不及时斩杀的话，方才至少要死数百人。

    看到这一幕，大荒军手中的刀，更加无情了。

    陈国王宫内。

    当陈国国君看到子民被屠戮时。

    他彻底傻眼了。

    因为他没想到，大魏竟然真的敢......屠戮百姓。

    许清宵这是.......不要命了吗？

    ---

    ---

    下一章战争剧情结束，也差不多了。<!--over-->

