    叶轩便是点了点头，和众人一起朝着刘云所在的咖啡厅而去。

    随后，华兴广场之中，便是出现了一幅奇怪的画面，一个八岁的小男孩在前面走着，一个绝代美女跟在他后面半步，还有一队大少小姐还跟在后面，亦步亦趋。

    到了店里面之后，走进包间，随后叶轩便是点了几杯咖啡，接着柳嫣然便是和叶轩交谈了起来。

    华兴广场之外，现在，时间过了九点，客流量也是不断增多了，不少人正在购物。

    接着便是看见一辆接着一辆的豪华轿车来到这里。

    “你们看，奔驰S级。”

    “这边还有宾利飞驰呢。”

    “这后面还有好几辆豪华轿车啊，这是什么意思？”

    “谁知道，不过这上面坐着的肯定是大佬啊。”一人出口，旁边的不少人都是看向他，这还用你说？

    这肯定是大佬的座驾啊。

    车停好之后，几个西装革履的男人都是走了下来，一人道：“几位行长，来的可都是挺早的啊。”

    “好了别废话了。”张天行看向旁边那行长戏谑的样子，也是轻喝一声，“我之前和叶先生打过电话了，从电话里面听到了柳嫣然的声音，咱们要是再在这里冷嘲热讽两句，耽误时间，别说吃肉了，特么的吃屁都吃不到。”

    “反正你们也不是不知道柳嫣然的厉害。”

    张天行一句话之后，几个行长都是身子一凛，柳嫣然？

    这个名字，他们印象深刻，可是有些痛恨。

    这一段时间，这个柳嫣然，从他们手中抢了不知道多少存款呢。

    但是这一次不一样了，可不能让她再抢了。

    明确了目标之后，他们便是朝着叶轩给他们的地址而去。

    一会之后。

    众人进入包间。

    “各位行长，你们来了啊。”

    柳嫣然此时看向一众行长，和他们对视一眼，双方眼神之中都快要迸发出火花来，毕竟他们几个都是竞争关系，这样剑拔弩张也不足为奇。

    “柳总监。”

    他们和柳嫣然表面寒暄了一句，接着便是在包间之中开始寻找叶先生的身影，随后便是看向坐在主位上的叶轩。

    剩下的大少小姐都是坐在一边，这个样子........

    饶是几个行长是人精，现在也懵了。

    东海银行行长张天行随即看着主位上的叶轩，“叶，叶先生？”

    看着他们惊骇的表情，仿佛受到了洗礼一样，柳嫣然也是心中偷笑，不过随后她的表情也是凝固了，好像，她刚才进来的时候，也是这么个表情........

    五十步笑百步。

    不过，她现在心中的小恶魔已经出来了，她看向面前的一众惊呆了的行长，咬了咬嘴唇，努力憋住坏笑，让你们平日针对我，我现在给你们多加点料！

    接着，她便是咳嗽一声，将一众行长的注意力都是吸引了过来，接着，便是朝着叶轩的手腕处努了努嘴。

    一众行长也是目光随着柳嫣然示意之处而去。

    一眼！

    只一眼！

    所有人都是噤若寒蝉！

    这，手表？！

    一时间，本来窸窸窣窣的包间之中都是安静了下来，就是一根针落在地上都能够被清晰听到。

    这！

    百达翡丽公爵！

    这是他们这些人的梦想啊！

    但是现在，这一款梦想，就这样戴在了一个孩子的手腕上！

    梦想，破碎了........

    这，就是有钱人的生活吗？

    他们心中的疑虑都是打消，能把他们的梦想戴在手腕处的，绝对是叶先生无疑了啊！

    他们身上的气场也是顿时消散了，一个个身子都弓了起来。

    “叶先生，我是东海银行的行长张天行。”

    “叶先生您好，我是工商银行金陵分行的行长刘叶。”

    “叶先生您好........”

    “........”

    ........

    一道道声音都是响起，平日之中这些大佬，一个个都是卑躬屈膝自报家门。

    另外一边，刘云等一众大少小姐听着这些行长自报家门，看着他们恭敬的样子，都是朝着彼此靠近了一下，好像抱在一起瑟瑟发抖。

    这些人，都是在他们父辈之上的人物，但是现在，齐聚于此，一口一个叶先生，他们都怀疑，这些大佬对他们父辈都没有这么恭敬。

    他们看向叶轩，此时叶轩在他们心中的地位再次拔高，高不可攀！

    刘云：“........”这是什么狠人啊，不是说好了，你只是一个打赏主播的富二代吗？现在这是什么情况啊，我不行了，我要晕了，太吓人了啊！

    林宇寒：“.......”我好像昨天顶撞了叶哥，他不会搞我吧？

    宫小涵：“........”叶哥虽然年纪小，但是我可以等啊，反正我现在才十七，还等得起。

    旁边一众大少小姐都是心思各异。

    叶轩看向面前的一众大佬，也是在主位上坐好，“好了，大家的意思我都明白，大家来，也就是为了我手上的存款，你们就说说你们的条件吧，你们谁的条件比较好，我就把钱存在谁那里。”

    叶轩一句话出口，众人都好像是打了鸡血一般，简直不要太兴奋，毕竟他们可是叶轩手中到期的存款有多少！

    六百个亿！

    那是六百个亿啊！

    现在的他们，就好像是路边捡着瓶子的流浪汉，饥寒交迫，突然看见了一顿大餐一般，整个人都是激动起来，胸口都是不断起伏着。

    他们虽然是见过大场面，但是还没有见过这样大的场面。

    叶轩在主位上喝着卡布奇诺，本来幼稚的脸庞落在众人眼中，却有一种难言的成熟感，就好像坐在那里的不是一个八岁的孩子，而是一个成熟的公司董事长一般。

    接着，叶轩看向他们，“你们谁先来？”

    这一句话出口，他们都是沉默了，现在的他们，心中都是开出了自己的条件，但是先说出来并没有什么好处，要是在最后的话反而更好一点，毕竟听了前面人的条件，可以酌情增减，有着绝杀的机会。

    但是谁先说的话，那一般就是没有争夺的机会了。

    所以全场都是鸦雀无声。

    “啊？你们都不说啊，那我就一个个点了。”

    叶轩的声音响了起来，饶是如此，他们也是默不作声，不过柳嫣然听着叶轩的话，脸上也是带着傲然，毕竟她可是最先来的，而且，还是和叶先生待了这么长时间，叶先生一定会偏向她的对吧？

    毕竟就算是小朋友，也是喜欢漂亮大姐姐的对吧？

    没错吧？

    只不过，下一刻，叶轩直接手指指向柳嫣然，“柳总监，你先来的，就你先说吧。”

    柳嫣然：“.......”喵喵喵？？？

    叶先生，您忘了刚才咱们的交情了吗？

    我这么早来找您，精心打扮，结果，就这？

