    凯尔特人两球落后。

    形势急转直下。

    近年来以彪悍著称的铁血之师马德里竞技丝毫没有降低强度的趋势。

    因为格里兹曼和托雷斯都渴望取得进球。

    两人在前场积极反抢，等凯尔特人向前场发动攻势时，马德里竞技的中后场球员疯狂围剿令凯尔特人三叉戟只要过了半场就落单，落单就被“群殴”！

    布兰登-罗杰斯确实没料到苏超霸主与欧冠冠军差距会有这么大。

    虽说是大英帝国的球队，可苏格兰素来跟英格兰的足球风格不是一个路数，后者强调对抗力量派，前者更崇尚短传玩技术。

    可他们的技术在西甲冠军马德里竞技面前犹如班门弄斧，力量上又几乎是被碾压！

    比赛是一面倒的。

    第39分钟时，当托雷斯禁区左肋地带接应到叶一锋的妙传，他的射门被门将德弗里斯挡出，格里兹曼跟进补射被后卫科洛-图雷抢先解围。

    半高球飞出禁区外，萨乌尔前场断球，向前盘带两步便将球送到禁区线偏左位置。

    后腰斯科特-布朗转身便见到了叶一锋内切停球作势起脚射门！

    他匆忙回防中从叶一锋身旁掠过，后者拉球到身前躲闪后向右横切一步完成摆脱，再起脚射门时，足球划过一道内弧线坠入球门右上角！

    萨乌尔说的没错。

    罗杰斯惹错了人，他今天正在倒血霉！

    “帽子戏法！上半场比赛还没打完，叶一锋就上演了进球帽子戏法！

    马德里竞技主场3:0领先凯尔特人。

    这根本不是一个等级上的较量。

    凯尔特人只看后卫线，他们摆出了5名后卫，看起来是姿态非常低。

    可再看看中前场的球员，罗杰斯还是对进攻有想法，两名边锋加上一名中锋都是速度快的特点，可惜他们的速度在马德里竞技面前根本发挥不出来。

    凯尔特人让人看不出有翻盘的希望。”

    布兰登-罗杰斯此时此刻神情已然掩饰不住慌乱之色。

    就像是进动物园却不慎掉入老虎洞的游客，不知所措却又不敢轻举妄动，仿佛等待着谁能天神下凡搭救他。

    凯尔特人在场上已然变成惊弓之鸟。

    上半场比赛伤停补时阶段到来时，当叶一锋从左路盘带突进内切甩掉了年轻的罗伯茨，在杀入进攻危险区域后遭遇斯科特-布朗与尼尔-比顿，加上后卫科洛-图雷顶防出来三面夹击时，他很理智地将球斜传科洛-图雷的身旁空当。

    萨乌尔前插中趟球杀入禁区右肋地带。

    有起脚射门机会的萨乌尔却再一次放慢了步伐，托雷斯与格里兹曼在禁区内跑位已经完成对两名后卫的牵制。

    偏偏萨乌尔就等叶一锋前插杀到禁区中路过了点球点时将球短传过去。

    叶一锋直面门将德弗里斯贴脸输出。

    右脚爆射！

    足球眨眼间飞入球门右上角！

    德弗里斯一脸生无可恋之色。

    叶一锋破门后转身主动去拥抱萨乌尔。

    此时场边镜头却对准了罗杰斯。

    大英帝国的球队能够容忍对手半场狂轰四球吗？

    看台上的马德里竞技球迷落井下石毫无愧疚。

    “闭上你的臭嘴！”

    “闭上你的臭嘴！”

    球迷们用简单的英语对罗杰斯异口同声反复高呼。

    半场比赛结束，罗杰斯转身走向球员通道时感觉腿脚有点儿发软。

    输是输定了，可尊严被留在卡尔德隆球场就太屈辱！

    下半场比赛双方易边再战。

    凯尔特人不换人，但姿态上已经没有反击，完全是在纯防守。

    阵型也更像是变成451。

    对叶一锋的封锁很简单：人海战术。

    更多的球员去封锁他，切割他与队友之间的联系。

    让他尽可能地无法触球。

    周末还要打联赛，叶一锋很理性地开始控制体能。

    起到战术牵制的作用能让队友有更多的发挥空间。

    比赛第59分钟，胡安弗兰右路下底打爆19岁的基兰-蒂尔尼，传中球送到门前被格里兹曼抢点破门。

    马德里竞技5:0凯尔特人！

    仅过了6分钟，叶一锋前场左路刚控球，周围四名球员对他形成包夹之势。

    原地挑传前方，费利佩-路易斯左路助攻下底后传中。

    托雷斯门前头球攻门再下一城。

    马德里竞技6:0凯尔特人！

    布兰登-罗杰斯在场边已经被打成了雕塑！

    整张脸红得犹如热度上升即将引爆的炸弹！

    为数不多来到客场的凯尔特人球迷怀疑人生：花钱来马德里旅游说得过去，看球赛找虐是大脑抽筋了吗？

    头脑空白的罗杰斯这个时候被助教提醒换人加强防守。

    别再丢球了！

    已经被屠杀了！

    还要被碎尸喂狗吗？

    罗杰斯后知后觉地反应过来。

    哦，对哦。

    足球比赛能换人的！

    一口气用掉三个换人名额，全部是加强防守！

    马德里竞技这边也换人。

    加梅罗换下了托雷斯，科雷亚换下了格里兹曼。

    叶一锋来到了中路陷入重围。

    但这比赛打着打着，马德里竞技的进攻组织跟他就越来越没关系。

    凯尔特人已经六神无主，防守球员虽然多，但边路挡不住马德里竞技的冲击。

    特别是右路换上来科雷亚，不需要胡安弗兰的助攻，单打蒂尔尼完全是社会人暴打小朋友。

    比赛第75分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    上半场消耗大，下半场消耗小。

    不然能更早一些开挂。

    没关系，比赛早已进入垃圾时间。

    现在看看运气如何。

    西甲和德国中锋球员都不如法甲多。

    走一波法甲。

    当叶一锋看到出现了一个三道杠的男人后，他忍不住笑了。

    非洲刘德华。

    德罗巴上线。

    意识回到现实，他开始在场上散步。

    他的掩护牵制能够让加梅罗获得更多空间，不过马德里竞技左右两路的传中只找他一人也很难制造出威胁。

    观众眼中的叶一锋开始手下留情。

    不过比赛第83分钟，叶一锋忽然杀入禁区内杀去加梅罗右侧争抢头球时，凯尔特人防线挡不住他！

    科雷亚右路送来的传中球在小禁区前方被叶一锋甩头攻门送入球门右上角！

    布兰登-罗杰斯在场边低下了头。

    你他妈为什么还不收手？

    我赛前只是干扰一下你，真不是跟你过不去！

    误会，完全是误会！

    “哇哦哦！叶一锋头球破门！

    马德里竞技7:0凯尔特人！

    叶一锋个人本场比赛第5个进球。

    他追平了梅西缔造的欧冠单场进5球的纪录！

    现在他和梅西共享这个荣耀的纪录！

    比赛还没结束，他完全有机会打破这个纪录！

    布兰登-罗杰斯的球队在卡尔德隆球场经历了队史级的惨败！

    英国的俱乐部和球迷会容忍主教练率队打出耻辱性惨败吗？

    罗杰斯回到格拉斯哥时会给我们答案。”

    叶一锋并没有打算在凯尔特人面前耀武扬威，本身就不是一个档次的对手。

    凯尔特人场上球员只希望比赛快点儿结束！

    西蒙尼用掉了最后一个换人名额。

    叶一锋被帕尔泰换下场。

    西蒙尼走到场边迎接叶一锋，卡尔德隆球场震耳欲聋的欢呼声与掌声经久不息。

    叶一锋与帕尔泰拍手完成换人之后向看台鼓掌致谢，随后便与西蒙尼简单拥抱一下回到替补席坐下来。

    比赛进入垃圾时间，凯尔特人不进攻，马德里竞技前场反抢制造的压力也十分有限。

    最终马德里竞技在主场7:0屠杀凯尔特人赢得新赛季欧冠小组赛开门红。

    叶一锋赛后接受采访时对于单场狂轰五球与梅西并列欧冠单场进球数最多纪录保持者，他由衷地感激了队友们。

    可以说今天如果没有队友的鼎力支持，马德里竞技大概率还是能屠杀凯尔特人，但叶一锋未必能进5个球这么多。

    不说纪录如何，最起码进球奖金一场比赛不但收获颇丰，还直接刷高了一个档次，下一个欧冠进球的奖金会提高不少。

    布兰登-罗杰斯在赛后被记者不留颜面地质问是否后悔赛前批评叶一锋。

    罗杰斯没有正面回答，反而是为自己辩解。

    “我从没有质疑过叶一锋在球场上的能力，那样做是愚蠢的，他已经取得了很多职业球员梦寐以求的成就，联赛冠军，欧冠冠军等等。

    如果你们认为我轻视了叶一锋，那你们绝对错了。”

    记者们笑而不语。

    罗杰斯顾左右而言他。

    他确实没有质疑过叶一锋的能力。

    但赛前去惹叶一锋却不是媒体胡编乱造。

    现在摆明了是在“求和解”。

    马德里竞技7:0屠杀凯尔特人。

    曼城主场4:0血虐门兴格拉德巴赫。

    看起来这个小组出线的两支球队确实没什么悬念。

    叶一锋社交账户赛后发布了个人单场进5球的纪录图片得到粉丝疯狂点赞。

    欧足联也在官网将叶一锋和当年梅西创纪录的比赛图片翻出来进行重点报道。

    对此叶一锋的粉丝却并不买账。

    认为欧足联只是在用叶一锋进行推广宣传，把他当成一个广告工具人。

    欧足联也挺冤枉。

    每年评选最佳球员都有规则，不是他们内定谁当选，而是记者投票选出来的。

    各国记者没把叶一锋送进前三，粉丝却对欧足联开始各种阴谋论。

    过去一年，FIFA和欧足联掌门人布拉特与普拉蒂尼都被搞没了，欧足联一朝被蛇咬十年怕井绳，也不敢搞什么暗箱操作。

    再者说一个球员奖项的评选，不影响他们的利益得失，犯得上跟球员过不去吗？

    叶一锋则抽出时间来邀请队友们来新家中做客。

    对于他家中一些特别的训练设施，队友们尝试过后都表示以后要常来做客。

