    出钱的是大爷，斐辉画虽然肉痛，但是本着“钱已经花了”的心态，还是安心享受每一刻坐在豪华马车里的时光，跟其他人一起大吃大喝中。

    　　因为昆易出手太过大方，酒馆老板还慷慨借出了一名马车夫，平时的租客可没有这种待遇。

    　　相比神秘商店这种只出售稀有物品且别无分店的地方，第八世界的酒馆不仅开遍了人族聚集地，而且拥有极其繁杂的功能。

    　　除了马车，它还提供各种普通物资、小道消息、冒险者雇佣以及私人任务发布等等，当然，这间酒馆开在索迦山下，因为来的人基本都是学生，也不会有人需要保镖，因此功能会更少一点。但是，相对的，它在收费和服务上更为高端，这里拥有第八世界最优秀的厨师，据说能做出发光的料理，让许多人慕名而来。

    　　而昆易定制的这种无杂色纯种白马，也不单单是为了好看，它本身也属于中级魔兽的级别，这种马车，也只有这间酒馆才能弄到了。

    　　“这马挺快的，看来我们差不多下午的时候就能到白菜村了，”斐辉画掀开窗帘看了一眼，转头跟马车里其他人说，“这样我们可以先到村子里了解一下情况，再针对部署。”

    　　“用得着吗？”乔纳森满不在乎，“不就是一头大野猪作乱吗？能有什么难度？我以前在巨熊领经常单挑野猪的。”

    　　“那我睡了，到了叫我。”昆易说完，倒头就睡。

    　　当几人到达白菜村之后，车夫跟他们打了声招呼，因为昆易给足了定金，他就会自己在村子外等着接他们。

    　　下了马车，昆易先去找了白菜村的村长，像他们索迦高中的学生，对于这种普通村庄来说，那就是钦差一般的存在。所以，年迈的村长虽然路都走不稳了，还是拄着拐杖快速出来迎接了。

    　　“哇，你慢点，”纪舒翟看着一个老得快散架的白胡子爷爷朝自己快步走过来，连忙制止，生怕他散架了，“我们不着急。”

    　　“啊，呜啊啊，”那老头抽抽噎噎地说了几句，“摸啊摸啊，摸摸摸。”

    　　“这是什么地方的方言吗？”纪舒翟颇有些不确定地低声问伊流翎，他们只会通用语啊。

    　　“不，”伊流翎观察了一下，“是他没戴假牙。”

    　　果然，很快便有村民将假牙送了过来，不过这个世界的假牙是用什么玩意做的，纪舒翟不想深究。

    　　“啊，来自索迦高中的大人们，”村长老头这次说出的话就能让人听懂了，“我们终于等来你们了，最近村里特别多臭虫，不知道几位大人能否解决呢？”

    　　“臭虫？”几人面面相觑，纪舒翟疑惑地问，“我们是来剿灭作乱的野猪的。”

    　　“野猪？什么野猪？”老村长敲了敲自己的秃头，“老朽自出生以来，就没见过什么野兽之灾啊。小石，你见过吗？”

    　　那个送假牙的中年人搔了搔头：“您都没见过，我自然也不可能见过啊，不过可以去查一下村里的记载，也许大人们找错地方了。”

    　　就这样，满腹狐疑的几人跟着小石一起去了村里藏书的地方，后者从碰一下就能扑朔朔落下一大团灰的架子上取下了一卷书，然后用嘴把表面吹干净。

    　　“咳咳，咳咳咳咳。”一团灰尘迎面而来，众人掩住口鼻退出了藏书室，等待小石拿着书本出来。

    　　“这就是专门记录村里灾害事件的记录册，”小石给几人挥了挥手上的记录册，“所以，如果我们村子出现过野猪灾害的话，这里应该会有记载。”

    　　伊流翎看了看那册子，后面还有好多页空白的，总共写了字的也不过半本：“就这一本吗？”

    　　“啊，这是最近一千年的记载，”小石回答道，“我们村子一向和平，遇到的事情不多而且都不是大灾祸，所以很多都并不会记录在册。”

    　　伊流翎点了点头表示明白，不过表情还是有些狐疑，他和昆易互看一眼，后者故作愤怒地问：“你们的书册一般是谁在保管啊，为什么里面那么多灰，差点呛死我了！”

    　　“因为最近两百年都没有大灾祸发生，平时也没什么要用到这里的地方，所以打扫的人懈怠了一些吧？”小石尴尬地笑了笑，“让几位见笑了。”

    　　“没事，你先查吧。”伊流翎语气平淡地说。

    　　“嗯，野猪的话，”小石翻开记录册看了看，然后突然停在了某一页，“对，我们白菜村已经很久没有出现过野猪了，最近的一次在五百年前，当时我们确实是向索迦高中发出了委托。不过，一直都没有学生接任务过来，而且野猪后来自己离开了，就不了了之了。”

    　　“五百年前？”众人惊呼，然后马上围成了一个小圈，开始开会。

    　　“喂，五百年了，那野猪早都死了啊！”乔纳森忧心忡忡地问，“如果是这样，我们任务就失败了？”

    　　斐辉画摇了摇头，她毕竟还是对任务处很熟悉的：“不会的，一般这种给学生的任务，都是老师过来给目标打个标记，方便监视而且也能在它造成大损失之前阻止。所以，如果那野猪老死了，这任务会取消的。”

    　　“也就是说，这野猪一直都没死？”纪舒翟震惊，“这个寿命起码是中级魔兽了啊！”

    　　“确实，也许正是因为野猪晋级了，所以受到了狼牙森林之主的辖制，才会离开村子进入森林深处吧？”伊流翎分析道，“不然，如果是中级魔兽在人族村子肆虐，会引来学校的人围剿的。”

    　　“但是，”纪舒翟的表情有点无语，“如果是这样，那这任务也得升级啊，怎么会在D级呢？”

    　　“我猜，也许是那野猪一晋级就进到森林里去了，这标记只能侦测目标的位置和是否存活，如果没有村民目击的话，学校也无法得知这野猪的实力。”斐辉画猜测，“而且，因为是D级任务，估计任务处一直就把它丢在那，也没特别去注意过。”

    　　“不，”一直沉默的昆易开口了，“我觉得，这背后一定有鬼。”

