    一夜无话。

    第二天，依旧是那个点，何雨柱再次被生物钟叫醒。

    他伸手抱了抱警长，撸了两把，这才穿衣起床。

    依旧是一个小时的锻炼，又一次把自己练得全身都是汗。

    歇了几分钟，喘了几口粗气, 他这才进入随身空间洗澡洗漱洗衣服。

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得1000金币，可抽奖一次。”

    “抽奖。”

    “叮，抽奖中，请稍候……抽奖成功，获得白水面条10斤。”

    “我去, 这还是第一次获得食物啊, 白水面条？岂不是南方用来做早餐的吗？看来以后早餐有着落了。”

    弄好后，他出了随身空间，拿了两个鸡蛋，又弄了几根青椒和小葱，简单做了一个青椒鸡蛋面。

    等一切忙完，约莫八点半就出了门。

    不多时，轧钢厂。

    “主任，您来了？”

    刚进食堂，就见赵喜贵和周辉都在门口等着。

    “你们来得挺早啊！”何雨柱笑着点头说道。

    “主任，东西我们已经买来了，这是条子，需要您签个字。”

    何雨柱接过一看，顿时就皱了皱眉。

    这时，只见周辉从兜里拿出15块钱，小声说道：“主任，这是剩下来的钱，这钱我们之前都是交给张主任的。”

    一听这话, 何雨柱就明白了，眉头也松了一下，他还以为这两人又把钱给张保国送去了。

    于是他接过钱，然后从其中抽出两块钱来，每人递了一块。

    “这是给你们的，事情办的不错，以后每天你们每人自己拿走一块，多出来的钱先放你们那儿，以后每个月交一次给我就行。”何雨柱说着，又把剩下的钱递了回去。

    二人都有些高兴，但是以前张主任负责时，可没有给他们钱啊。

    “主任，之前也没有这个规矩啊！”赵喜贵有些犹豫地说道。

    “收着吧，以后就这规矩，好好做事儿，亏待不了你们。”

    何雨柱再次笑着说道，然后在单据上签字，签好后，又将单子和钱一起递给他们。

    “谢谢主任, 谢谢主任。”

    二人欣喜不已，要知道, 以前买东西回来, 里面的回扣可没有他们的事儿，没想到现在每天居然能够多出1块钱的外快。

    “不用谢我，只要采购工作不出问题，以后都这样就行。

    行了，你们去忙吧，我要去找一下李副厂长，有点事儿要说。”何雨柱摆摆手，转身去了后厨。

    等他离开后，周辉和赵喜贵对视一眼，二人都看出对方眼里的激动个感动。

    “何主任对我们太好了，以后可不能掉链子。”周辉感动地说道。

    “走吧，再检查一下，看看有没有缺漏之处。”赵喜贵点头。

    后厨。

    何雨柱一进来，就见刘岚已经在打扫卫生了，而旁边马华也带着胖子等人在摘菜。

    “大家都挺积极啊。”

    何雨柱笑着和众人打招呼，大家也都给面子，纷纷问好。

    何雨柱检查了一圈，发现所有东西也都齐全，于是便去了自己的办公室。

    办公室内。

    他先是倒了一杯茶，随后又点燃一支大前门，抽完后，他突然想起家里的被子已经破了几个洞了。

    “现在床单被套都有，就差新被窝了，李副厂长那里管着整个厂的后勤物资，他那里应该有不少棉花的存货。”

    何雨柱想了想，觉得李副厂长那里应该有不少棉花，毕竟四九城里的大厂，哪个厂每年没有一定的配额？

    但这些年可没见着发下来半点，应该都在李副厂长那里。

    想到这儿，何雨柱整理了一下自己的衣服，便去了李副厂长办公室。

    “咚咚！”

    “进来！”

    何雨柱推门而入，看着李副厂长正在低头写东西，他也不打扰，静静地站着等待。

    过了几分钟后，李副厂长这才抬起头，发现是何雨柱之后，立马笑着问道：“原来是何副主任啊，刚刚在处理文件，好一会儿没听到有人说话，我还以为是我助理呢！”

    “哈哈哈，您工作认真，我看您忙着，就没打扰。”何雨柱笑道。

    “坐坐坐，我这儿得了一点好茶，给你弄点尝尝。”

    李副厂长笑呵呵地说着，随即走到旁边的柜子里，拿出了一小包茶叶。

    泡了茶，他也到沙发上坐下，这才说道：“何副主任有事找我？”

    “是有点事儿。

    第一件事儿，我前天不是和您说过吗？就是采购工作里的利益问题，我大概估算了一下，钱不算少，以后我每个月给您送一次。

    这第二件事儿，我想向您打听一下，您这儿有没有棉花票。

    我过了年就准备结婚，所以想弄点棉花回去做点被子和棉衣，所以就想着过来问问看，您这里若是有的话，我直接从您这儿买一些。”何雨柱也不啰嗦，直接开门见山。

    对面，李副厂长明显有些诧异，他之前还以为何雨柱是说笑的，要知道，一个月厂里采购部门，至少有3-400块钱，这钱可不少啊，没想到何雨柱居然舍得。

    想了想，李副厂长点点头，笑着说道：“那你没和月来我这里喝杯好茶吧。”

    “哈哈，刚刚就闻到香味了，这茶比我喝的茶沫子了好了不少啊，我以后就有口福了！”何雨柱笑着说道。

    见他这么识趣，李副厂长心里也高兴，于是端起茶杯喝了一口，这才问道：“不知道你要多少棉花，一两百斤我有，多了我也没办法呢。”

    听着这话，何雨柱从兜里拿出二十块钱，轻轻放在桌子上，笑着说道：“您可是帮了我大忙了。”

    李副厂长见到钱，脸上笑容也越发温和了，他倒也不伸手拿钱，而且起身走到一个柜子处，将锁打开。

    不多时，三百斤的棉花票就放在了何雨柱的面前。

    “这东西厂里每年也就2000斤的量，基本上除了几个干部需要，就没人要了。

    剩下的也不多，也发不下去，这点你先拿去，若是不够了，我再给你想办法。”李副厂长笑呵呵地说道。

    一听这话，何雨柱就知道他之前地猜测没错，棉花票李副厂长这里还有不少。

    不过，他也用不了多少，这三百斤的棉花票，足够他用了。

    将票收好后，何雨柱也把茶缸里的茶喝完，拿起杯子就笑着说道：“那您先忙，这杯子里的茶还可以再泡泡，我就拿走了，一会儿我让人洗干净给您送来。”

    “哈哈哈，要不是我这儿没有多少，也应该送你一些，杯子你拿走吧，我让人重新补一个就是了。”李副厂长见他这么不见外，心里也是高兴。

    “得嘞，您忙着，我就先回去了，以后每个月我都来找您喝杯好茶。”

    何雨柱一边说着，一边起身离开。

    等他等候，李副厂长将桌子上的二十块钱揣进兜里，脸上也露出笑容说道：“能力不错，也挺会来事儿，看来等老张退下去之后，也可以把食堂主任这个位置交给他了！”

    何雨柱倒是不知道，李副厂长有心再提拔他，一出了办公室，他就拎着杯子回了自己的办公室。

    再次加了水，看着淡绿色的茶汤，他笑了笑，暗衬道：“比起刚正不阿的杨厂长，我似乎更愿意和李副厂长打交道呢。

    对了，昨儿许大茂摔坏了放映机，杨厂长在大领导处那里丢了脸，许大茂的惩罚也应该快下来了吧？”

