    时慕寒在听到沈烟说看尽男模身材的时候，心底烧起了一团怒火来。

    身为服装设计师，他们是需要见很多的男模女模，甚至光的只有打底裤和内衣的。

    那是他们的职业属性，就像医生会给病人光着身材做手术，妇产科的男医生也得要给女人接生，这都是职业所向，没有什么让人异议的。

    但是沈烟去看一条条光着身子的男模身体这个画面，还是让时慕寒有些不太开心。

    “沈烟，你不是做女装设计的吗？怎么会去看那么多男模，是你特意过去看的？”时慕寒就是要找出一些把柄。

    对，沈烟她一个女装设计师，只要好好的做好女装，和女模对接就行了吧，为什么还要去管男模的事情，是她自己想去看吧。

    “我是做女装没错，一个时装周是有男装女装还有童装同时展的，共用一个大的后台这很正常，赤条条的人往眼前过，还不能看吗？我又不瞎，看不到他们。”沈烟直接冷声冷气的回怼着他。

    怼完之后，又觉得哪里不对。

    “时慕寒，这是我的私事，我为什么要跟你解释呢？你有什么资格来管我。”沈烟语气相当的不好。

    “沈烟，我哪里没资格管你，我是你的丈夫，我……”

    “站在那里别动！退后一点！”沈烟直接伸手让他往后退。

    手指差一点戳到他的胸口。

    她真的很不愿意听到时慕寒说是她老公的话，他们的婚姻是假的，这个男人是她恨的，也是恨她的，还一直冤枉她是害死沈薇的凶手，然后娶她也为了折磨她，这个丈夫说出来，真的是污辱了这两个字。

    所以，沈烟不愿意听到。

    “嗯，那你放水，我站这里不动。”时慕寒现在也不好去惹沈烟，听话的往后退了两步站在那里。

    沈烟继续放着水，看着浴缸的水到了一半之后，直接关了水龙头。

    “时慕寒，你既然不能洗澡，那我就帮你把身上的血擦了，明天回了帝星苑以后，让洪野给你洗也好，让别的佣人给你洗也行，反正我不伺候你。”沈烟索性放了狠话。

    反正不管怎么样，今天让时慕寒留下来还给他擦洗上身这就是她的底线了。

    明天一定要让他滚回帝星苑去。

    “我知道了。”时慕寒只能先应着，这个时候不能跟她直接反驳，能拖着一时就一时吧。

    反正先过了今晚再说，毕竟明天会发生什么事情，现在谁也预估不到的。

    “过来，给你擦。”沈烟凶巴巴的叫着时慕寒。

    他可是时慕寒呀，要是放在之前谁敢这么对他，现在沈烟就敢这样子，时慕寒还不是很生气的走过去。

    “好。”时慕寒直接站在沈烟的身边，两人的距离极近，近到可以说没有距离，彼此的呼吸都可以感觉到。

    “站在这里不要乱动。”沈烟叮嘱着他之后，自己往旁边挪开了半步，就是要和他保持一些距离。

    时慕寒看她躲自己像躲瘟疫一样的，让他心情非常的不爽。

    她要不要故意这么躲着自己。

    沈烟完全就不去理会他的心情自顾的拧起了毛巾准备给他擦身体，只是举起毛巾想去擦的时候，一下子怔住了。

    有些无从下手。

    因为她是第一次给男人擦身体，还是时慕寒。

    “沈烟，擦吧。”时慕寒看着她迟疑的样子，直接开口提醒。

    “你闭着眼睛吧。”沈烟为了让自己能够更从容一些，直接让他闭上眼睛。

    时慕寒的眼神幽深，就这么静静的看着她的时候，她是真的有些无所适从的，拿着毛巾的手都是有些抖的。

    这样子让她怎么能好好的给他擦身体，沈烟你一向天不怕地不怕的，什么时候这么怂过了。

    可是偏偏就是在时慕寒的面前，她认怂了。

    “沈烟，为……”

    “没有为什么，我让你闭眼就闭眼，你不闭眼的话我就不帮你擦了。”沈烟气极败坏的打断他的话，然后一副说到做到的样子，他要不听话闭眼睛，她就不擦了。

    “沈烟，我是伤者，你能不能对我的态度稍微好些。”时慕寒的语气还带着一丝丝的委屈。

    沈烟表示不想听到时慕寒这样子的说话语气，她会无法适应的。

    “时慕寒，你不是很讨厌我，很恨我的吗？为什么突然要对我用这样子的态度，我很不适应，你还是像以前那样子对我吧。”沈烟语气有些无力的说着。

    时慕寒这一下子是懵的，有些不解的看着她。“沈烟，你这是什么意思？”

    “闭眼！”沈烟命令他。

    这一次时慕寒没有再犹豫，直接闭上了眼睛。

    没有他那幽深的黑眸盯着她，沈烟的心情变得轻松了不少，然后拿着毛巾开始给他擦血。

    毛巾泡的是热水，往时慕寒的身上一放，时慕寒就感觉到了身子微微一热。

    沈烟的动作很轻，一点点的从时慕寒的肩膀上面往下。

    每移一下，他都能感觉到隔着毛巾她的手。

    “时慕寒，我不管你现在为什么这样对我，还要为了救我受伤，但我希望你不要忘记，你当初娶我的原因是什么。”沈烟语气很是平静，但听得出来很冷。

    “沈烟，你这话是什么意思？”时慕寒当然不会忘记自己当初娶她的原因，还有婚礼上的话。

    更因为忘记不了，才会觉得自己傻，更为内疚。

    当初那些话真的是很伤人。

    “我只是提醒你，等找到了可以证明我清白的证据之后，我希望你遵守承诺，跟我道歉和我离婚，从此以后，我们井水不犯河水。”沈烟很是坚定的说着。

    以她现在手里的证据足够证明自己的清楚了，如果再等到沈茵回来，把这个人证一起带到时慕寒的面前，让她当面认错，那沈烟就可以和这件事情彻底的说拜拜了。

    “什么井水不犯河水？沈烟，你就一直想着和我离婚？”时慕寒直接睁开了眼睛，一双黑眸直勾勾的盯着沈烟，差一点让她摔掉了手里的毛巾，这么突然一睁眼有些吓人的。

    “我们的婚姻本来就是一个错误，你难道还想和我结一辈子的婚？”沈烟的语气明显就是带着嘲讽的。

