    “您好，我们是衙门的，特地来调查此事，麻烦给我们开一下门！”

    林九五人来到中心的一处小宅子门口，不大，两三间足以，但是，在这中心也是需要几百两银子才能购得，而且，有价无市。

    看守粮库的小衙役姓刘，刘二子，人长得黑些，所以周遭的邻居都称呼为黑子、刘黑子。个子矮小，较之常人矮上一头，瘦小，自幼得了一场大病，从此一生手不能提，肩不能扛，托人在府衙找了一轻松的工作，待遇不是很高，但是是个铁饭碗。

    咚咚咚！

    敲了数下，门里面依旧没有声音，只有门口的灵幡随风而动。

    “怎么没有人回应？”

    光头刘强抓着门口的铁环，扭头看着其他所有人，一时间不知所措，不知道是否是敲下去，还是别的什么？

    “要不，扒墙头试试？”

    林小风缓缓开口，看向了那不高的青石砖墙，应该没几下就能上去。

    “你确定？”

    林九有些惊悚，看着上面露出的残破的陶瓷碎片，嘴角忍不住咧了咧，突然打了个寒战，咦，看着就吓人，这要是扒上去，手心不得扎几个窟窿，还是血肉模糊的那种。

    “额，不确定!”

    林小风继续陷入了沉默，还是少说话好，说错话只会带来尴尬。

    咚咚咚！

    刘强继续敲着门，更加大力，也更加大声。

    吱妞！

    “你们是谁呀，你们是干嘛的？”

    没敲出来刘黑子家人，倒是敲出了隔壁的瞎子大娘。

    瞎子大娘拄着竹杖，颤颤巍巍走了出来，一双没有任何色彩的眼睛蒙着一层阴翳看着他们这个方向。

    “大妈，我们是来找刘二子家人的，您知不知道他们有没有在家啊？我们是衙门的，来了解点儿情况！”

    林九凑近，对着大娘加大声音，这种老人一般耳朵都不大好使。

    “行了行了，能听见，聒死了，咱眼睛不好使，但是耳朵活得很，用不到那么大声。”

    大娘连忙挥了挥手，后退几步，与林九岔开距离，一只手掏向耳朵，转了转，嗡鸣声消散了不少。

    “你说的是黑子一家吧，他们家没有啥人，就有一个小媳妇，可惜了，他们两个这么多年，也没要个孩子，不是知道是黑子不行，还是那小媳妇不行，还挺说他们俩从小就是青梅竹马，感情好得很，听他们说，小媳妇长的水灵，却也不嫌弃黑子那瘦小的样子......”

    “哎，哎，大妈，别的事情就不要说了，我们这里有急事，烦请告诉我们刘黑子家的小媳妇有没有在家啊？”

    眼看大妈就要喋喋不休讲个其他事情没完，虽然事情知道不少，却也没什么用处，林九急忙叫停，这大中午的，日头也挺毒，总不能在这一直听大妈罗嗦个不停。

    “应该没有，刚才我还听见里面有什么动静，好像是挪动椅子，肯定在家，他们家没啥人，别人也不大来，家里面也穷，家徒四壁，这小媳妇身子也不好，身体好像有什么常年的病，咱也记不住，反正隔三岔五就得吃汤药，呦，这满院子，甚至那味都飘到我那边去了......”

    众人集体深深叹了口气，这大娘，嘴真碎，一说话就讲个不停。

    “好嘞，大妈，您歇着吧，快去做饭吧！”

    林九不得已再次打断，谁料大妈脸色一变，慌慌张张朝着屋内走去，手中的竹杖哒哒。

    “哎呦，差点忘了，饭别糊了，你们也真是，没事跟我这个老太婆聊什么！”

    林九苦笑一声，并没有反驳什么，老人嘛，上了年纪都这样，总喜欢跟别人多闲聊几句，尤其是家里的后辈。

    “九哥，你说，这刘二子家的小媳妇在家里怎么不开门呢，是不是背人做了什么坏事呀？”

    刘强扯着一脸的坏笑，这小子，脑子里都是都是什么鬼东西，要是能有可能，定要掀开这小子的头颅，看看里面除了那玩意，还有没有什么其他的东西。

    “行了行了，人家说不得不在家，不要辱人清白！”

    云翁狠狠瞪了刘强一眼，怎么手底下这些玩意，和饼子一样，说话不过大脑，有啥说啥，不对，还没饼子好，饼子至少不谈这些乱七八糟的，但是，这二人要是不改，迟早会因为这张嘴摊上大事，和平稳定的年代还好，偏偏遇上这乱世。

    “不好！”

    林九一声惊呼，一双眼神尽是着急，直接一脚踹在门上，奈何没啥作用。

    “强子，撞开他！”

    所有人都满是疑惑看着林九，甚至连云翁都满是问题。

    “别问，先撞开它，你们就知道了！”

    见到林九如此着急，也不好多问，刘强看了一眼眼前的大门，干脆眼一闭，侧对，用自己的肩头撞过去。

    同样无果，但是那大门晃了几晃，肩头都是一片通红，可怜巴巴看向林九。

    林九咬了咬牙，看着那扇还撑着的大门。

    “继续！”

    这次也不再是刘强一人，所有人接连不断的撞在大门上，真不知道这扇大门这么撑撞，就跟焊上一样，不过，也撑不过这几个人接连不断的冲撞，终于在几秒之后，轰然倒塌。

    刘强掀开门板，摸索了半天，终于掏出来一个铁棍，恍然大悟！

    “原来是这玩意，不过，谁闲着没事，那铁棍当门闩？”

    “去里面看看就知道了！”

    林九看着紧闭上的屋门，直接冲了过去，其他人也是不明所以，只好跟在身后，连院子里面的东西都没看上一眼。

    直接撞开小门，却没想到这么简单，林九一个踉跄，直接摔倒在地，却感觉到有什么东西正在自己后脑上来回磨蹭。

    急忙站起，却发现半空中竟吊着一女子，白色绫带，白色丧衣，挂在脸颊上的两行泪水还没有彻底落下。

    “愣着干什么，救人啊！”

    林九对着发呆的众人大吼，什么时候，还有时间在这里发呆，稍微晚上一会儿，说不得一条人命从眼前溜过。

    这一嗓子，喊醒了所有人，急忙手忙脚乱，搬凳子的搬凳子，其他人抓住那一双脚，给了一个向上的力，以至于那白绫不再窒息。

    看着眼前的可怜人，典型的江南女子，脸上浮现的病态白，下巴处深红有些发黑的勒痕，眼睛还在红肿着。

    唉！

    世间多少痴情人，多少的可怜人！

    林九总感觉到胸口仿佛压抑着一块巨石，有些喘不上来气，都是可怜人，林九也是，不过现在的他是被仇恨撑着还要活下去，可是一旦复仇，他又该何去何从。

    在房间有些烦闷，也帮不上什么忙，大夫正在诊脉，其他几个人都围聚过去，索性来到院子中透透气，没想到，屋门口几步远，云翁正啪嗒啪嗒抽着烟枪。

    这种东西，从西边的蛮夷国家流传进来，在大梁很是欢迎，一般只在上流贵族中流传，烟叶很贵，烟枪更贵！

    看着递过来的烟枪，林九皱了皱眉，这似乎并不是什么好习惯，摇了摇头，推了回去。

    “怎么抽的上这玩意了？”

    见到林九有些厌恶的表情，云翁愣了几秒，笑了笑。

    “之前跟你父亲作战时，缴获几个，别说，虽然蛮夷那边有些尚未开化，但是这种东西做的还挺好，有时候偷偷跟你父亲抽一会儿，你父亲也怕你娘说道，每回抽完都会走着回家，若是还没散尽味道，买几斤青橘，用那味道掩盖。”

    “我说呢，每过几天，父亲就买回一袋子橘子，很还有些酸涩，本是泡水，却总是硬生生塞我嘴里，还骗我说是甜橘，奈何每一回我都还相信他！”

    想到十几年前的往事，林九满眼都是幸福。

    “对了，云哥，要是大仇得报，你去哪？”

    林九按住那杆烟枪，压住那只手，看着云翁苦涩的笑容，很是坚定。

    “别再抽了，这玩意，上瘾，对身子也不好，容易得痨病！”

    “去哪啊，没想过，或者继续当个捕快，或者跟你！”

    云翁收回，磕尽里面的残渣，当着林九的面放了起来。

    “跟我？”

    “对啊，不跟你跟谁啊，我这一辈子，就是你父亲的，从小家里穷，后来好不容易过上个好日子，娶了媳妇，有了孩子，却被土匪杀了，是你父亲救了我，也带我报了仇，那时候，我也是浑浑噩噩，满是仇恨，大仇得报后，这条命就是你父亲的了，现在，你父亲又把你托付给我！”

    “人啊，总要有个奔头，对于我来说，以前是你父亲，现在是你，现在不要想太多，以后会有个人值得你守护的，只不过现在你还没遇到，听云哥的，抓紧找个媳妇，生个孩子，也让你那老爹，在九泉下也能欣慰闭眼！”

    林九前半句话正听得认真，谁知这后半句又开始催婚。

    “云哥，我还不到二十？”

    “二十，二十咋啦，要是放到村里，二十，孩子都三四岁了！”

    林九悻悻，得，惹不起还躲不起嘛，刚刚想要站起，远处一句话直接吸引他的注意。

    “九哥，真如你所言，神了！”

    【求收藏！求推荐！求月票！】

