    邓普斯自认为开诚布公地说出自己被收买，但并没有真的效忠于弗莱彻，可以解释得通更多问题，可以让维拉克更加信任他。

    弗莱彻自认为维拉克当初既然都以命相赌，要求他把诺德、邓普斯也带来，足以说明这二人对维拉克极其重要，那只要掌握他们，得知维拉克心中所想十拿九稳。

    可他们两个哪怕在意识到维拉克不简单的情况下，也还是严重低估了维拉克。其实从潜入书房看到邓普斯跟随在弗莱彻身后开始，维拉克就只感到情况不妙，心中没有升腾起一丝一毫的喜悦。

    诺德虽然年轻气盛，但并非是个傻子，如果真的能表面骗过弗莱彻，他一定会这么做。

    弗莱彻也不是傻子，不可能对方说效忠就真的相信，然后专门制造两个人私下沟通的机会等着机密被泄漏出去。

    半年？在维拉克看来，时间非但不会延长，反倒极有可能会加快。只是有一点说不通，弗莱彻为什么让邓普斯跟他说自己半年后就会被除掉，难道就不怕自己掀桌子搞个鱼死网破吗？

    维拉克还不知道究竟哪里出了问题，让弗莱彻觉得自己并不简单，不惜派出邓普斯用这么冒失的方式来监视自己。不过可以确定的是，自己已经引起了弗莱彻的注意，往后在弗莱彻、邓普斯愈发敏感的双重监视下，他所能利用起来推进计划的机会已经不多。

    “呵……”维拉克坐了起来，无力，又有些落寞。

    邓普斯的所作所为让他感到如坠冰窖。只是不到一周的时间，昔日在贫民区同甘共苦的好友就已经戴上了伪善的面具，背后攥着把刀，时刻准备着一刀刺死他，将尸体献给弗莱彻，换取荣华富贵。

    好似只要进入这座城市，什么都会被浸染改变。

    维拉克有懊悔，也有对接下来行事安排的顾虑。现在想来，选择了这条路大概并不是一个正确的事情，然而他已经没有回头路。邓普斯的背叛，诺德的死，都无法扭转，他只能保持着一颗更强大更冰冷更果决的内心，继续走下去。

    他来到了窗户前，外面乌云密布，几只被人们厌恶的乌鸦在低空中盘旋。莱泽因今天的天气和他的心情一样。沉闷、压抑，积蓄着怒火。

    维拉克意识到了在这样的地方，并非没有光芒，也并非没有阴暗，只是它们表现的形式和他生活的地方大相径庭。在这里，笑容也可以是愤怒，沉默也可以是掷地有声。

    “轰隆。”

    电闪雷鸣，狂风大作。

    刺眼的光将维拉克的面孔映得冰冷，狂风将他的衣服吹得猎猎作响。

    他纹丝不动，任由风吹雨打。因为只有冰冷的风雨可以压制住他现在的怒火，平复他的内心。更重要的是，这不足挂齿的自罚，是他对诺德之死的忏悔，是他被囚禁在这个地方，所能表露出仅有的真诚。

    诺德的死讯，以这样的形式被维拉克得知，直接破灭了他美好的憧憬，给刚成功潜入书房有些洋洋自得的他当头一棒。

    就连最亲密无间的好友也可以背叛自己，那在这座城市里，还能有谁靠得住。

    在这个信任弥足珍贵的地方，维拉克失去了心灵的依仗，接下来不足两个月的殊死博弈，他只能自己一个人战斗下去。

    头发贴在了额头上，雨水顺着维拉克的脸颊滴落。他沉默半晌，将窗户关上，脱掉湿透的衣服，换了身干净的。

    在明亮的卫生间里，维拉克双手撑在洗漱台上，对着镜子调整着自己的表情，尽可能把悲伤掩盖住。不管前路多么坎坷，他所能做的只有打起精神继续走下去。

    原本只需要在弗莱彻面前伪装自己，现在，他要在弗莱彻面前伪装一个自己，在邓普斯面前再伪装另一个自己。

    前者，是维拉克、邓普斯、弗莱彻都心知肚明的虚假。后者，邓普斯、弗莱彻以为是真实其实是另一层虚假。

    从难度上来说，这并非只是多扮演一个人设的问题。在邓普斯面前表演时，维拉克需要更加拿捏妥当。一边要适当地表露出自己的一些秘密，让他们以为发掘到了真相，从而继续低估维拉克。一边，维拉克还得利用他们所以为的真相为自己谋取新的机会。

    除此之外，他还得在愈发危险复杂的情况下，查找到弗莱彻怀疑他的原因。现在不管他自己是否觉得有疏漏，弗莱彻怀疑起他都已经是不争的事实。如果不抓紧排查出自己究竟哪里出了错误，以后恐怕会惹上更大的麻烦。

    “咚咚咚。”敲门声响起，外面传来弗莱彻的声音，“克里斯少爷，准备吃晚餐了。”

    “好。”维拉克大声回道，随后快步出了门，跟随着弗莱彻下楼。

    “邓普斯安排下来了吗？”维拉克问道。

    周围有佣人，弗莱彻表现得毕恭毕敬：“您的保镖已经住下，以后任何外出，他都会跟随在您身边。”

    “那就好，有他在我会安心不少。”维拉克露出满意的笑容。

    和托马斯家族的人一同享用完晚餐后，弗莱彻把维拉克关回了克里斯的卧室，过了会儿，又把邓普斯也带了过来：“以后我会同时教导你们两个人，让你们尽快以设定好的身份在这里自然地生存下去。”

    “明白。”维拉克点点头，看上去积极了许多。

    弗莱彻看在眼里，先进行了简单的双人教学。维拉克沿用克里斯的身份，邓普斯充当保镖，设定多种情景之下二人的正确应对。

    邓普斯在这方面表现得很不错。记东西、学习礼仪这些不是他的强项，比起耳濡目染的诺德要差上许多。但人情世故、随机应变打交道这方面，他明显更为熟稔，和维拉克配合得很默契，基本上排练两遍就挑不出毛病了。

    弗莱彻相当满意，直接准许了他们过几天可以出去玩一圈，见识见识莱泽因的繁华。

    显而易见，这是弗莱彻对维拉克进行的试探。到时候弗莱彻势必不会跟随，只有邓普斯在。自己到时候出行的所作所为，邓普斯最终都会如实转告给弗莱彻。

    不过，维拉克不想让事情变得那么简单，他要把这次试探变成自己的机会。

