    

    
                第3501章

    
                他一边骂着，一边扫视着病房，搜寻周元的身影。

    
                而就在这时，一股劲风从他身后袭来，一个拳头以极快的速度朝着他的右肩砸了下去。

    
                咔嚓！

    
                骨头碎裂的声音响起，伴随着一声惨叫，麦凯直接飞了出去，砸在了对面的墙壁上。

    
                那把原本被他握在右手的金猴佩刀，也掉落在了地上。

    
                病房中，响起了周元的声音：“你的速度，也不过如此。”

    
                麦凯踉踉跄跄地爬起来，整条右臂耷拉着，嘴角也渗出了鲜红的血液。

    
                遭受了周元沉重的一击，他的整条右臂已经废了！

    
                但废了一条右臂，对他的打击虽然巨大，但远远比不上周元的那句话。

    
                你的速度，不过如此！

    
                他引以为傲的速度，完全被周元碾压了！

    
                麦凯的眼里，已经没有了光亮，而是蒙上了一片绝望的灰暗。

    
                杀人诛心啊！原本麦凯还以为，即使自己刺杀失败，那也还能仗着速度轻松逃脱，但想不到，周元的速度远远比他快！

    
                更让他无法能理解的是，在这间已经密封的病房里，周元是怎么做到无声无息地移动的？他甚至没有感觉到高速移动产生的气流！

    
                “你给我出来！给我停下！”麦凯望着那道若隐若现的残影，嘶声吼叫了出来。

    
                “如你所愿。”周元笑道，身影随之浮现，停在了麦凯的正前方。

    
                而他骤然停止移动也破坏了某种平衡，病房里终于卷起了一阵风，吹的两人的衣服猎猎作响。

    
                事实上，此时的周元和麦凯同样震惊！

    
                刚才他躺在病床上，当麦凯握着金猴佩刀朝他刺来的时候，他只想快速躲到一旁。

    
                然而他却被自己的躲闪速度给吓到了！

    
                那种感觉，就像是周围的一切都进入了数十倍的慢放，而他却还正常行动！

    
                更为震撼的是，他发现自己还能用感应能力，去感知身体周围的气流扰动，并且对气流施加一定程度的力，压住气流使其处于近乎静止的状态。

    
                周元虽然预料到自己经历过血煞事件，和金龙契合之后，会变得更强，但他没预料到会变得这么强！

    
                现在的周元，甚至都不知道自己当前的实力上限了。

    
                他又看向站在前面的麦凯，发现麦凯已然没了斗志，眼里不但有着绝望，还有着一种嫉妒，犹如怨恨一般的嫉妒！

    
                “麦凯，南条国人，非法潜入我神龙帝国，死罪！企图刺杀本九品，死罪！”周元冷声说道，他不想和麦凯过多缠斗。

    
                说完，他便右拳蓄力，打算直接了解这个祸患。

    
                但麦凯忽然放声大笑了起来，嚷道：“周元，你敢杀我？你要是杀了我，我师父他绝不会放过你！”

    
                周元平举着右拳，笑道：“你师父？哦，就是号称南条国第一九品的萨特隆吧？他的实力确实不错，虽然我没与他交过手，但知道他连续击败过我神龙帝国好几位九品！”

