    不过这么仔细一看，季末突然发现穆姐姐似比昨天更加漂亮了一些，浑身上下充满着一种致命的吸引力。

    这并不是容貌上的，而是一种内在的，由内而外的，多了一种其它的味道，不一样的风情。

    说不太清，但却很是诱人。

    难道这就是女孩子和女人的区别？

    不过这应该也有他的一半功劳吧？毕竟他不出力的话，穆姐姐也不能有这样的变化。

    唉，真是劳苦功高啊，这种舍己为人的精神必须要好好的表扬一下。

    抓住这个臭不要脸的，弄死他。

    …………

    下午一点，季末开着大路虎，和他的爱妃来到了宠物医院。

    后排座位上放着一个宠物箱，箱子里面有一只毛茸茸的小家伙。

    停好车后，季末抱着箱子，带着他的爱妃向着宠物医院的大门走了过去。

    “一会儿就要打针了，小来福你开不开心啊。”季末一边走着，低下头对着宠物箱里面的来福小同志说到。

    十足的幸灾乐祸。

    来福：我开心你……

    不过你要问为什么不是他抱着穆姐姐，然后穆姐姐再抱着宠物箱。

    咋的，你搁这套娃呢。

    咳咳，郑重声明一下，得益于穆姐姐良好的身体素质，穆姐姐现在已经完全的康复了，已经可以蹦蹦跳跳，行走自如了。

    也就是说，他又可以……

    嘿嘿嘿。

    十分钟后，宠物医院内。

    穆瑶把着脑袋和前腿，季末把着屁股和后腿，医师小姐姐一针下去。

    “喵呜～”一声凄惨的嚎叫声过后……

    季末看着自己湿漉漉的右手，脸色瞬间变成了黑色。

    这一打针就吓尿是个怎么回事？

    二十分钟后，穆瑶抱着宠物箱，季末拎着一大堆宠物用品和宠物零食，两人离开了宠物医院。

    回到车上，季末转过头看向了副驾驶上的爱妃：“是回去还是找个地方逛逛？”

    “附近有家商场。”

    “那你来开。”

    “嗯。”

    季末推开车门，刚下了车，就看见穆姐姐抬起了大长腿，轻轻一跨，就从副驾驶换到了正驾驶上。

    简直不要太简单。

    季末看在眼里，默默的从车头绕了一圈，打开车门，上了副驾驶。

    这难道就是智商压制吗？

    不过季末想了想自己硬邦邦的四肢，算了，有这智商他也未必过的去。

    所以是时候好好的跟着穆姐姐练一下瑜伽了。

    抓紧时间，晚上回去就开始练。

    十分钟后，他们来到了一家大型商场门口，停好车子后，两人下了车。

    后排坐位上的宠物箱里，小来福听见砰砰两声响起，然后车里就只剩下了孤零零的自己。

    小小的心灵瞬间心痛的无法呼吸。

    为什么，为什么，明明自己是一只人见人爱，花见花开的可爱小猫咪，为什么偏偏要让它当狗。

    季末来到穆瑶身旁，伸出手，正准备牵住穆姐姐的小软手。

    只见穆瑶玉手一抬，瞬间躲避开了季末的大手，然后嫌弃的看了季末的右手一眼：“不许用这只手碰我。”

    季末：“……”

    “我洗手了。”

    “那你自己亲一口我看看。”

    季末：“……”该死的小猫崽子。

    下一秒，穆瑶伸出手，挽住了季末的手臂：“走吧。”

    “好。”季末点了点头，带着穆瑶向着商场门口走了过去。

    这不比牵手手香多了。

    进了商场，季末转过头看向了穆瑶：“爱妃有什么要买的吗。”

    “先去三楼吧，皇上。”

    “好的，爱妃。”

    幸亏旁边没人，要不可能以为这俩人可能有什么大病。

    两人来到三楼，然后在穆姐姐的带领下，直奔一家卖家纺的店面，一口气买了好几套床单被罩什么的。

    季末想象了一下昨天晚上那一片狼藉的战场。

    嗯，这个东西确实有必要多买几套。

    果然还是女孩子更心细一些，他这个糙汉子就没有想到这些。

    光顾着怎么打仗了，哪有心思考虑战略物资这些问题。

    所以，有媳妇儿真好。

    又羡慕死一群单身狗。

    五分钟后，季末拎着三个大袋子，和穆瑶走出了店门口。

    “还需要买什么吗。”

    季末决定了，以后买东西这一块儿就全权的交给穆姐姐做主了，他就当一个无情的拎包机器好了。

    专业的人做专业的事，他只需要负责伺候好专业的人就可以了。

    “先把东西送回去吧，然后随便逛逛。”

    “好。”季末点了点，这三个大袋子拎着是挺碍事的。

    十分钟后，两人重新回到了商场，来到了四楼女装区。

    穆姐姐今天貌似兴致很高，很有购物的欲望，这家店逛逛，那家店瞧瞧，试试这件衣服，再穿穿那套衣服。

    不大一会儿，季末手中就多了三四个袋子，

    这时两人从一家女装店出来，季末看着前面不远处的一家店面，眼睛瞬间一亮。

    没错，这家店的名字和上次穆姐姐带他去的那家店的名字简直就是一模一样。

    虽然不知道上面的英文字母具体是个什么锤子意思，但季末就是有一种莫名的亲切感和一股……浓浓的喜爱之情。

    他承认，真香了。

    “咱们去那家店逛逛吧。”季末伸出手指着内衣店，对身旁的穆瑶说到。

    穆瑶转过头看了看兴致勃勃的小男人：“不去。”

    “去呗，你不是挺喜欢买内衣的吗。”

    “今天不想买了。”

    季末：“……”

    “去看看呗，就随便逛逛，在哪逛不是逛啊是不是。”季末循循善诱到。

    “你不是不愿意去那种地方吗。”

    “我……这不是看你内衣比较少，想再给你买一些吗。”

    “少吗？”穆瑶好整以暇的看了季末一眼。

    “有……有点儿少吧，就去看看呗，万一有你喜欢的呢是不是。”

    “你是想买你喜欢的，然后让我穿给你看吧。”穆瑶饱含深意的看了季末一眼，瞬间戳穿了季末同学虚伪的面具。

    季末：“……”知道就行了，为什么要说出来呢，整的还挺尴尬的。

    “是不是啊，小男人，怎么不说话了啊。”

    “走。”季末伸出手，一把捉住了穆瑶的小手，向着不远处的内衣店走了过去。

    “你这是想要强买强卖吗。”

    “嗯呢。”

    “强扭的瓜不甜。”

    “解渴就行。”

