    “明明是你故意的，好像是我很想摸你一样！”夏雨墨红着脸撇了他一眼。

    “我只是拉你过来而已，是你就喜欢我这里，你自己说，今天抓多少次了？”

    凌西顾不要脸的低声逗她。

    夏雨墨听到他的话，潮红的脸上多了几分羞恼，立马想爬起，离这个大灰狼远一点。

    可她才刚移开他身体，又被他长臂搂腰一勾，她跌坐在他双腿上……

    “你干什么？这里是公共场合！”她见他的两个朋友都满脸笑意的盯着自己，尴尬极了。

    用力扯着他的手，想要坐下去。

    “你最好别乱动……”凌西顾突然在她耳边说道。

    她为什么不能动？夏雨墨还在理解他字面上的意思，不过很快，她就察觉到了他的意思。

    她脸色又娇红了几分，羞恼的转头看着他……

    酒会里这么多人啊，他怎么能……现在她坐在他怀里，更心虚、尴尬了。

    “凌西顾，你好意思吗？什么时候变得这么没自制力了？”傅靳言问他。

    “我怀疑，他和他女人根本还没有发生过实质性的关系，所以才这么敏感吧？”

    颜司明猜测，笑了。

    一般情况下，只有欲求不满的男人，才他那副德行。

    “跟你们有什么关系，喝你们的酒。”凌西顾没把他们的话放在心上。

    拍了下身上女人的屁股，叫她：“酒杯拿过来。”

    夏雨墨本来就很尴尬，被他两个朋友说得更羞恼，她看了眼他，还是给他拿了过来：

    “拿去。”

    “喂我。”他一手环着她的细腰，要求。

    “你自己又不是没手，不喝我放回去了？”她才不想像那些女人一样讨好他。

    “你这么刺激我的情绪，某个家伙会更精神，难道你想让我一直抱着？”凌西顾挑眉问。

    “跟我有什么关系？难堪的又不是我，我现在就要离你远点！”

    夏雨墨冷声说着就要站起身，却又突然被他按坐了下去，她想再起身，却动都动不了了。

    这狗男人的力气太大了！

    “你不松开是不是？”她将杯子放到桌子上，转头看了他一眼问。

    “嗯，如何？”他眉梢扬了扬。

    夏雨墨突然一口重咬在他脖子上，凌西顾受疼，身体里的邪火被她一口就给咬没了。

    手臂松了几分，她趁机扯开他的手，从他腿上坐到了沙发上。

    “这么不听话，今晚要好好‘收拾’你。”他手摸了下被她咬的地方，有血迹，这丫的太狠了！

    必须要教育！

    夏雨墨不由紧张，可当着这么多人的面，又不想丢了面子，逞强的冷哼：

    “我才不怕你，谁收拾谁还不一定呢！”

    凌西顾听到她挑衅的话，挑眉，冷峻的脸不但没生气，还浮起一抹瘆人的笑意：

    “很好，保持住你的势气，今晚床上见……”

    “……！”夏雨墨看了眼他，又紧张了几分，今晚能不能找个什么借口不跟他同房？

    “喂，我们不是团体聚会吗？你们俩能不能不停止撒狗粮？真受不了！”

    颜司明觉得自己好可怜。

    本来觉得单身挺好的，多自由自在啊，为毛线要不停吃他们俩的狗粮？

    “谁让你是单身狗？”凌西顾拿起红酒杯，喝了一口问。

    颜司明被他一句话刺激得很受伤，么的，他也要找个女人秀恩爱，然后气死某人！

    此时，傅靳言的保镖抓来了一个年轻短发女子，问道：“傅少，是她吗？”

    傅靳言转头看了眼，并不是那个牙尖嘴利的小丫头，语气冷漠：

    “继续去搜，今天若是让她逃了，你们三天不准吃饭。”

    “……是。”保镖们诺诺应，松开了抓来的女人。

    女人见这里坐着三个超级黄金单身汉，舍不得走了，过去一屁股坐在傅靳言的身边。

    手抚上他的大腿，娇媚问：

    “傅总，是你要找我吗？早说嘛，我怎么会不给你面子？”

    “长这么丑也好意思出来勾引男人？滚。”

    傅靳言看都没看她一眼，不耐烦的打发，他对这种主动送上门的女人，有些厌恶。

    女人很是难堪的站起身，走远几步后，突然转回身诅咒他：

    “哼，我诅咒你一辈子都得不到真爱！”

    说完，就走了。

    凌西顾疑惑的问：“怎么回事？你在抓什么人？”

    “他被一个十几岁的小丫头教训了！那丫头不仅说傅少又老又丑，还在酒会里大声嚷嚷，傅少要强女干她呢……哈哈！”

    颜司明翘着二郎腿，嘴快的播报八卦。

    他刚播报完，就被傅靳言的长腿踢了一下，眼神警告他，这有什么好说的？！

    “噗……这确实挺好笑的。”夏雨墨想了想那个画面，也不由笑了。

    也不知是哪家的小丫头，这么初生牛犊不怕虎？

    “被一个小丫头这么戏弄……傅少，你太丢人了吧？”

    凌西顾看了眼他，幸灾乐祸的笑。

    “哼，等我抓到她，看我怎么一把捏死她！”傅靳言气得整张脸都黑了。

    “算了，何必跟一个小丫头计较，说不定她是无心的。”凌西顾劝他。

    “她那么牙尖嘴利，会无心？”傅靳言靠在沙发上，一手撑着头冷哼。

    想起她说他头上长的是毛，他就很想一巴掌拍死她！

    她脑袋上长的才是毛！

    夏雨墨看着傅靳言被气得不轻的样子，默默偷笑，她站起身对凌西顾说道：

    “我去下洗手间。”

    “我跟你一起去。”凌西顾也站起了身。

    “不用了，我自己去就可以了。”

    “你忘记上次在洗手间遇上秦天磊的事了？”他冷哼问。

    老婆太漂亮，身姿还这么诱人，给她选件最保守的旗袍，她穿上都这么尤物。

    “凌少，你干脆把你女人拴在腰带上好了！”颜司明笑。

    “单身狗的你，怎么能感受别人出双入对的快乐？喝你的酒吧。”凌西顾说完就拉着夏雨墨走了。

    “……”颜司明脸上的笑僵住了，靠，自己是在自找虐吗？

    为毛线要笑话他？

    他们不远处的人群里，一个身穿红色礼服、画着一脸大浓妆的女人，目光正紧盯着夏雨墨的背影。

    “她现在真的是凌西顾情人了吗？哼，真是贱人好命！”吴莎莎都要嫉妒死了。

