    第13章 越争论越火爆

    美国有线电视宣布，全程全美直播中国队在亚锦赛上的每一场比赛，掂量一下新秀麦迪的含金量，将这波浪潮推向了高潮。

    休赛期间，本来没有什么篮球比赛可看，经过这几轮的反复炒作，麦迪已经成为了美国篮球界的话题明星。

    他虽然没有在NBA赛场上打过一场球，但是已经在篮球圈子里做到了家喻户晓。

    尤因冷笑着嘲讽道：“到时候，我会看麦迪的比赛，保守估计，麦迪得分会在个位数上。

    我们都知道他是土生土长的的美国人，谁知道突然加入了中国，成为了中国人。

    也许麦迪把自己当作了中国人，但是不见得中国球员会把他当作自己人，他只是一名归化球员。

    因为语言、文化、生活、习惯等等的差异，也许他们不会把球传给麦迪，麦迪只能在场上练习折返跑，都是有可能的。”

    穆托姆博继续力捧自己的队友，说道：“我看好麦迪，他会在亚锦赛上有出色的表现，我会全程收看他的比赛的。”

    大嘴巴克利笑着说道：“麦迪虽然只是一个新秀，但是也许他会有明星般的表现，因为他的天赋摆在那里。

    真的，麦迪的天赋肉眼可见，他只是一名高中生，没有背景的那种，但是已经是纽约城的未来了，专业团队的眼光是不会错的！

    在爵士先生看来，麦迪得分会在20分以上，也许会带领中国队夺得冠军，他会成为MVP的。

    本爵士要告诉他，下面的话很重要。

    既然要去做，那就要做最好，做那个最闪亮的明星！

    我看好他，会全程看他的比赛的。”

    这都是麦迪所不知道的，他只是在专心的训练。

    精英级的技能每提升一个点也是非常困难的，需要在篮球馆里刻苦的训练，才能看到0.01%点的增加。

    虽说技能升级很艰难，但是能够让麦迪看到希望的曙光，这对于他来说就足够了，至少比那个还在湖人队替补席上待着的米兰小铁匠强太多了。

    1997年第19届亚锦赛在沙特利雅得进行。

    中国队小组赛第一场比赛对阵巴林队。

    中国队主教练张斌，主力阵容：吴乃群（中锋/大前锋）、刘玉栋（大前锋）、麦迪（小前锋/后卫）、胡卫东（得分后卫）和李晓勇（组织后卫）。

    替补阵容：纪敏尚（中锋/大前锋）、王治郅（大前锋/中锋）、李楠（前锋）、张劲松（后卫）和范斌（组织后卫）。

    这场比赛全美直播，多兰及夫人玛丽和女儿安娜都坐在客厅里收看直播。

    玛丽一边削着苹果，一边有点担心的说道：“这个夏天，麦迪成为了美国篮球界最火的明星，会不会给他带来大的压力和烦恼？”

    多兰摇摇头，回答道：“不会，因为他压根都不知道在美国发生的事情，他一直都在埋头苦练，全身心的投入到训练当中。

    这是我见过训练最刻苦的球员，没有之一。”

    玛丽将削好的苹果递给他，问道：“为什么要对他在亚锦赛上的比赛进行全美直播？”

    多兰一边啃着苹果，一边回答道：“嗯，这个苹果真甜。

    因为，我也想知道他的成色，验验货。

    麦迪对NBA未来的展望很吸引人，说得很有道理，我相信了他，授予了他，我的全部权利。

    在尼克斯队，他凌驾于主教练和球队经理之上，我做到了对他的承诺。

    麦迪说他要比肩于乔丹，那我就为他造势，亚锦赛的水平并不高，不如NBA，这是一次很好的机会，希望他能抓住。

    如果他成功了，我会继续支持他，继续捧他成为乔丹那样的巨星。

    如果他失败了，只能证明他能力不行，我会拿走授予他的那些权利，他就安安心心的在尼克斯队打球，其他的事就别多想了。”

    玛丽轻叹了一口气，说道：“你还是一如既往地那么精明。

    你可真是一名成功的商人！

    麦迪，他可是我们全家人的救命恩人啊！”

    多兰理直气壮地回答道：“对啊！所以，他说什么，我就信什么。

    即使他失败了，尼克斯队也会一直给他高薪合同的，不管他的球技如何，即使很差的话，也会继续拿高薪。

    我不会交易麦迪，更不会裁掉他的，他是尼克斯队的非卖品，就当他是吉祥物吧！

    这样也算是对他的报答。”

    玛丽满意的点了点头，说道：“嗯，这样的话，在情理上倒是说得过去，我们也对得起麦迪。”

    安娜啃着大苹果，嚷嚷道：“我要麦迪哥哥一直留在尼克斯队打球，美丽的小天使要经常去球场看他打球。”

    多兰充满溺爱地看着自己的女儿，说道：“好啊！我的小宝贝，爸爸会经常带你去球场看比赛的。”

    斯特恩也在家里看这场比赛，比赛开始前，他打电话给助理，要他与电视台联系，把收视率情况及时告诉他。

    乔丹已经老了，联盟需要新的接班人，麦迪是个中国人，中国有那么大的市场，那是NBA扩张的主要战略目标。

    如果麦迪表现的很好，他不介意把这个中国人捧上神坛，中国人喜欢他，美国人也能接受，皆大欢喜。

    包括尤因、巴克利、穆托姆博、邓肯等NBA球星们都在看这场比赛的直播，因为麦迪已经成为了最火的话题明星，自己不看的话，都不知道怎么回答记者们的提问了，会out的。

    还有大量的美国球迷们坐在电视机前收看这场直播。

    大量的美籍华人们也坐在电视前收看这场直播。

    在美国发生的事情，麦迪可不知道，他因为是第一次打亚锦赛，很是紧张。

    快递小哥：叮咚！你的快递小哥来了！

    麦迪，你在紧张什么？

    麦迪：这可是亚锦赛，我代表国家队打得首场比赛，还是首发小前锋，我能不紧张吗？

    快递小哥：这有什么可紧张的？就像平时打队内赛那样，你正常打比赛不就好了。

    麦迪：那可不一样，队内赛怎么能比？我需要在首场比赛中拿下至少30多分，我要证明自己的价值。

    快递小哥：这对你来说，不要太简单了，你紧张个什么？

    麦迪：对我来说很简单？小哥，你为什么会这么说？

    快递小哥：这不明摆着的吗？中国队在亚锦赛上已经五连冠了，这说明了什么？

    说明中国队实力在亚洲来说也是首屈一指的一流强队，说是霸主也不为过。

    而你在队内比赛中，轻松打爆队友们，场均砍下38分、12个篮板、11个助攻的数据，说明了什么？

    说明你现在的实力已经是亚洲第一人了。

    你的队友们都看到了这一点，只是你自己没有看到，都不知道你在瞎紧张什么？

    你上场随随便便的正常发挥，砍下40分对你来说不要太轻松了，真不知道你在想什么？

    麦迪：对啊！听小哥你这么一说，还真是这么一回事，我紧张什么？

    巴林队，不要太弱了，我居然紧张跟巴林队的比赛？

    哦，我真是晕了头了。

    怪不得队友们都是轻松的表情，原来是我自己紧张过头了。

    谢谢你，快递小哥，要不是你提醒我，我还在胡思乱想。

    快递小哥：没事，谁叫你是我的小弟，作为大哥，应该给小弟提个醒。

    麦迪：呃……

    (本章完)

