
　　大海上的日出和陆地上有很大的不同，放眼望去，东方的整个海平面的尽头都泛着金色的光芒，显得无比壮观。

　　浮出海面的潜水艇上，林世杰正轻轻摇晃着顾嫣然，“嫣然，看海上日出了，晚了就过去了。”

　　“嗯，”顾嫣然忍不住的哼了一声，嘟囔着，“日出而已吗，哪天不都能看。”

　　虽然嘴上说着，但顾嫣然还是睁开了眼睛，在林世杰怀里，看向了远处的海平面。

　　“好美！”

　　看着这从没见过的景色，顾嫣然忍不住的说道。

　　“是吧，要是不好看，我怎么会叫你。”林世杰笑着说道。

　　随着太阳的缓缓升起，那一线金光也慢慢的在向中间汇聚，逐渐的开始融合，变成了一个偌大的橘红色光球。

　　很快，这橘红色的太阳便慢慢的升起来，直接照亮了整个世界。

　　林世杰不由得一愣，自己的系统世界好像也缺少一个太阳啊，就算是装饰也行啊。

　　“嗯，困，还想再睡一会！”顾嫣然又窝在了林世杰的怀里说道。

　　“那就再睡一会，我们已经到东南亚了，一会换上游艇，我们直接去找个海岛玩玩。”

　　听到林世杰的话，顾嫣然立刻起身，“已经到了吗？那快问问小庄到哪里了，咱们赶紧汇合，先把你的伤治好，到时候咱们再玩多好。”

　　林世杰不由得笑了笑，“我现在又不影响，该玩一样的。”

　　“哼，现在可不行，我想亲亲抱抱举高高你做的了吗。”顾嫣然揶揄道。

　　林世杰不由得一咧嘴，这个还真做不到，“好吧，那我们就向基地出发，顺道游玩一番还是可以的吧，而且小庄也还没到呢。”

　　“嗯，那就随你吧。”顾嫣然点点头，然后皱眉说道，“不过你赶紧给我找几套衣服，这身衣服坐游艇可不行。”

　　“没问题，”林世杰一个念头，一大排的衣架瞬间出现在顾嫣然身旁。

　　“这还差不多。”顾嫣然立刻来了兴致，挑选起了衣服，“世杰，早餐我要吃清淡点的。”

　　“收到！”林世杰笑着开始准备早餐。23sk.Com

　　当然这对林世杰来说也就是一个投射的事，只不过林世杰却不着急，毕竟女人挑衣服，还有换衣服这个环节绝对不是短时间能完成的。

　　而远处海面上，一前一后两艘轮船正在快速的前进着。

　　前面是一艘大型的私人游艇，而后面则是一艘武装快船。

　　虽然游艇的速度不慢，但又怎么可能比得过军用快艇呢，两艘船的距离越来越近，游艇上的人不由得惊慌起来。

　　突突突！

　　一连串的枪声响起，打的游艇两侧泛起了大量的水花，再加上那远远传来充满了肆虐的笑声，游艇上的几个女性不由得尖叫起来。

　　“该死的，他们在戏弄我们，拿枪反击。”

　　“皮特你疯了吗，我们就两把手枪，他们可是全副武装的海盗。”艾伦惊讶的说道。

　　“那你说怎么办？他们明显就是想要抢劫我们，这茫茫大海，难道要束手待毙吗？”皮特愤怒的说道。

　　艾伦也是直挠头，“咱们的护卫呢？不是说拖延他们吗，怎么还没赶回来。”

　　“像你说的，他们也只有几把手枪，怎么可能比得过这些全副武装的海盗。”皮特沉声的说道，同时已经拿起了枪，搬开了保险。

　　“自己的生命我只会握在自己手里。”

　　艾伦虽然也是满脸的犹豫，但看了看在自己周围肆虐的海盗，还有那肆无忌惮的枪声，不由得叹了口气，也把枪拿在了手上。

　　“唉，真是倒霉，早知道就花点钱让公国出护卫了。”

　　“哼，”皮特冷哼一声，“我看这群混蛋就是公国的那些家伙。”

　　“什么，不会吧？”

　　“你没看到他们的装备，还有衣服下的军装吗。”皮特认真的说道。

　　“怎么会？”艾伦看了看那些海盗，突然又看了看那几个亚洲女性，看到他们依旧害怕的缩在角落这才松了口气，毕竟他们一直用的英语交谈。

　　“小心点，别说了，万一被这几个女人听去，再说漏了嘴，我们可就真的只能被灭口了。”

　　突突突~

　　又是一连串的枪声，看着中弹的游艇，艾伦不由得大为心痛，这可是租用的啊。

　　这下维修费可已经不是小数目了！

　　而三个女人中一位叫何乐乐的女孩也是郁闷的要死，自己就是趁着周末放松一下，正巧赶上这些人要拍摄一些水下的作品，感兴趣的她就跟着来了。

　　哪成想会发生这样的事，早知道在海边玩玩就回项目部了。

　　可现在后悔也没有用了，只能和两位一起来的本地姑娘同声尖叫了。

　　“停下，再不停下杀人了！”

　　海盗们用蹩脚的英语喊着，那黑洞洞的枪口已经指向了皮特和艾伦，甚至还有一个人直接举起了火箭弹。

　　皮特也是无奈了，毕竟那一火箭弹下去，他们全都要上天，连反击的机会都没有了。

　　艾伦叹了口气，也只好慢慢的停下了游艇。

　　“你们，抱头，站好！”海盗们登上船直接用枪指着这两个白人，对于三个女人则只是邪笑着，上下打量。

　　“交钱，滚蛋，船留下！”

　　皮特和艾伦不由得有些无语，这帮家伙还真直接。

　　可问题是他们就是普通的旅游者，根本就不是什么富家子，真要是把这艘游艇丢了，他们后半辈子就只能还债了。

　　而且他们也根本就拿不出多少钱啊。

　　可现在他们又能怎么办？

　　这时几个海盗已经兴奋的来到了三个女人面前，直接用枪口抬起了几位女生的下巴。

　　那满脸的淫笑和肆虐的眼神，已经清晰的表明了他们下一步要做什么了。

　　皮特和艾伦也是恼怒不已，对视一眼之后准备找机会进行反击。

　　毕竟眼下的情况已经没有其他办法了，而且对方也上了船，那火箭弹可就不能用了吧。

　　此刻一个海盗已经把手伸向了何乐乐，直接抓住了何乐乐的头发。

　　“混蛋，你放开。”何乐乐自然忍不住叫了起来。

　　本来她这也只是本能的叫声而已，并没有真的指望有什么用。

　　可是出乎意料的，这个海盗竟然真的停手了，而且惊讶的看着何乐乐，“该死的，华国人？”

　　“什么？这是华国人？”几名海盗立刻神色各异的看了过来。

　　这一幕别说何乐乐了，就是皮特和艾伦也是一愣。

　　这是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第572章 华国身份的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 