    这个地方想要我命的人太多了，即便我自知时日无多，却不想骤然与世长辞，我强撑着，一遍遍呼救。

    “有人吗？来人......”

    沈钰带着医生护士进来的时候，我已经挣扎着爬到床边，差一点就要跌下床。

    “怎么回事，我不是让你不要乱动吗，你在干什么！”

    强忍着最后一丝力气，我死死抓住沈钰的胳膊，抬眼望向头顶的输液瓶，“药，有人动......”

    话说到一半，我倒在沈钰怀里，再次失去意识。

    再醒过来是三个小时之后，浑身似乎恢复了不少力气。

    见我醒了，傅慎言立刻凑上前，才几天不见，他下巴长满了青黑色的胡渣，眼袋深重，仿佛老了十岁。

    “醒了，饿不饿，想吃东西吗？”傅慎言的声音有些沙哑，也许是幻觉的原因，我竟听出了哭腔。

    “不饿。”我张了张嘴，心疼的伸手去摸他的脸颊，“你又不记得好好照顾自己了。”

    傅慎言眼里湿湿的，嘴角却还挂着笑，“我没事，你醒了就好，放心吧，孩子的下落已经有眉目了，你不要担心，好好治病，听沈钰的话，好好在这待着。”

    “我好多了。”也许傅慎言便是我面对一切的勇气，我撑着床爬坐起来，靠在床头，之前那些乏力头晕的感觉似乎减轻了一大半，看东西也清楚了不少。

    “查过了吗，刚才是谁偷偷进来给我换药了？”我问沈钰。

    “是胸外科的佐治，幸亏小姝你机警，把人吓退了，才没让他得逞，剩下的医生都在查，这些人真他娘的阴，任职十几年的医生都能收买！”沈钰情绪有点激动，看样子是要大动干戈了。

    我点了点头，没有反对，生孩子的时候吃了一次亏，今天又差点让对方得逞，决不能再出现第三次这种情况了。

    “你刚才说，宝宝的下落有消息了？”我又问傅慎言。

    “嗯。”傅慎言轻轻点头，骨节分明的手捧起我的脸，替我整理散落的碎发，声音温和，像是怕惊扰我，“很快，等宝宝带回来，你的病也会好的。”

    我知道事情没他说的那么简单，固执的追问，“穆深开了什么条件？”

    把我弄成这样，又故意送到傅慎言面前，穆深不可能无所求，他早已不同从前，张嘴也只会是更加难以满足的条件。

    傅慎言勾了勾唇，轻抚着我的脸颊安慰我，“放心，我搞的定，你只管乖乖的跟着沈钰回国，其他事情交给我处理。”

    “回国？”我转过脸，用眼神向沈钰询问结果。

    沈钰沉重的点了两下头，表示的确如此，“m国始终不是我们的地界儿，万一对方硬来，我们未必招架得住，还是先回去比较稳妥。”

    我低头，没有接话。

    来是为了孩子，回去却只有自己，我真的能够心安理得的离开吗？

    傅慎言像是看穿了我的心思，宽厚的手掌扣住我的脑袋，让我和他四目相对，彼此前额触碰在一起，他近乎哀求道。“相信我，交给我，你先回去照顾女儿，等我三天，三天之后我和儿子一块儿回去陪你们。”

    “小姝，别忘了，女儿你也只看过几次，她也需要妈妈。”沈钰在旁边帮腔。

    他们太了解我的软肋了，我没有拒绝的理由，便答应了。

    傅慎言在医院待了一个晚上，我睡着之后，他就离开了。

    沈钰做事一向雷厉风行，第二天吃过早餐之后，我们便踏上了回国的征程，为了安全，沈钰包下了整躺航班的商务舱，抵达机场，我们也是浩浩荡荡的一支队伍，引起了不小的骚动。

    距离登机还有半个小时，沈钰带着我在贵宾候机室休息，保镖和随行医生守在外面，不知道是不是心理作用，我的精神越来越好，进入休息室后，已经能够自行走路。

    “热水，该吃药了。”沈钰给我倒了杯热水，将早就配好的药盒递给我。

    将水和药接过来，打开药盒看了一眼，大大小小的二十几颗，忽然就泄了气。

    这当然没能逃过沈钰的眼睛，他伸手在我肩上拍了拍，冲我抿唇一笑，“会好的。”

    我没抱什么希望，却也不想扫他的兴，索性岔开了话题，“沈钰，你跟我说实话，穆深到底要傅慎言替他做什么。”

    “你不用管这些，”沈钰把药盒抢过去，倒出几颗小的放到我手里，“现在最重要的呢，是治病，其他的事情交给我们男人就好了，吃药。”

    看来是问不出什么了。

    我低头，想到药的苦味就先皱了眉头，愣了两秒，这才捏着鼻子把药吃下去。

    刚喝了口水，余光就瞥见贵宾室的入口处闪过一道熟悉的身影，等我伸长了脖子次越过屏风去看，入口处却是空空如也。

    抚了抚胸口，我有些惊魂未定。

    还好只是幻觉。

    也对，穆深怎么可能单枪匹马的跑到这儿来。

    然而，现实狠狠打了我一巴掌。

    “在找我吗？沈姝。”穆深的声音犹如幽灵一般在屏风后面响起，整个贵宾室的气氛瞬间变得阴森。

    沈钰立刻提起精神，拍了拍我的手安抚，示意我稍安勿躁，才又冲旁边的保镖使眼色。

    保镖会意，立刻将屏风撤到一边，我们这才看清楚，穆深就坐在我们对面的位置，而且的的确确，单枪匹马。

    沈钰的手下很机灵，其中一个悄然离开，出去打探情况了。

    穆深轻飘飘的往手下离开的方向睨了一眼，冷哼了一声，没说什么，但显然是发现了。

    不过，他却没纠缠这一点，反而优哉游哉的套近乎，“沈姝，我们认识也好几年了吧，有多久没像现在这样，在这种亮堂堂，光明正大的环境，坐下来好好谈谈心了。”

    我正要开口，沈钰却抢先一步，“知道自己见不得光，就学耗子老老实实的在臭水沟里待着，别出来恶心人，我他么的告诉你，小姝的事我跟你没完，下半辈子老子什么都不干，就只做一件事，那就是盯死你，盯到你死为止！”

    “啧啧啧......”穆深丝毫不受影响，竖起食指嘲讽的晃了晃，“话说的这么满，你就不怕待会儿要跪下来求我？”

    “想做白日梦就趁早回你的臭水沟躺着，少在这里碍眼。”沈钰眉目圆睁，在动手的边缘。

    “要走也得沈姝亲自下逐客令，不过我看，为了两个女儿，她定然是舍不得我的。”

