    只见特里劳妮教授她颇有些‘衣衫不整’，颠颠撞撞从银色楼梯中一溜而下，连招呼都没有哈利和罗恩他们打，就拉着脸色苍白的麦格芬离开了这里。

    特里劳妮教授的模样打扮，还有说话语气完全不同以往哈利罗恩他们见过的模样。

    最明显的是——那个将眼睛放大的，怪模怪样的眼镜也不戴着了，身上那些各种红绿黑石头，珍珠，宝石，金银，水晶材质，形状各不同的手镯项链也大多不见了。

    前段时间他们所见的那些厚厚衣裳都没了。

    脸上也没有那种故弄玄虚的表情了。

    反而十分凝重严厉，居然有点像是麦格教授。

    “你们两个可以回去了！我找麦格芬有点事！”在经过哈利他们的时候，特里劳妮教授十分严厉，清晰地对两人说。

    只是整个人的打扮略有点‘拉跨’，领口拉的老大，先前包的紧紧的厚实衣服直接是挂在身上，袖子被直接卷起，根本维持不住‘师道尊严’。

    “麦格芬？”罗恩用力眨了眨眼，掐了自己一把，才确认眼前这一幕不是幻觉，或者是在自己做梦，他失神惊叫道。

    “在……公共休息室碰头！”

    麦格芬回头和哈利罗恩他们虚弱喊了一句话，就被特里劳妮教授拉得没影了。

    罗恩两人愣了半天，才勉强接受了这一幕不是幻觉。

    “麦格芬到底做什么了？”

    哈利喃喃自语，盯着那个银色楼梯通往的活板门，神情说不出的懵逼。

    ……

    他们一路狂奔。

    幸亏这一路上并没有遇到几个学生，否则特里劳妮往常的人设肯定完全崩坏了。

    （所有的小巫师都抓紧这个时间去外面撒欢撒野，尽情释放因为这几个月被圈在城堡中预备考试，疯狂学习而积累的心里压力）

    七八分钟后，特里劳妮教授将麦格芬拉到了邓布利多办公室的面前。

    她这才稍微整理了一下自己的容貌打扮，然后平复了一下急喘的呼吸，敲响橡木门。

    “砰砰-砰！”

    “进来！”

    听上去不像是邓布利多的声音。

    进入办公室后，邓布利多果然并不在里面。

    反而是与特里劳妮教授不对付的麦格教授正在处理一些房间书桌上的信件。

    那张长长的书桌上摆放着一大堆的信件，而且这时还有许多猫头鹰接连不断地将信封甩在书桌上，地面，麦格教授的脚边。

    几乎铺满了半个房间。

    麦格芬教授不得的不站起来，一份份捡起来查看信封。

    “特里劳妮教授，你这是？”

    麦格教授将手中摞起的信封放下后，先是瞪大了眼睛，然后来回又皱着眉头来回打量着麦格芬和特里劳妮两人，特别是注意着这位占卜课教授不同寻常的打扮。

    “我找邓布利多教授，有事！——非常重要！”

    特里劳妮教授表情严肃地强调道。

    “什么事情？我记得这个时候，应该是格兰芬多三年级占卜课的考试……“

    麦格教授狐疑地扶了扶眼睛，盯着她。

    特里劳妮教授现在很明显没有那个闲心和麦格教授争论了，她吸了一口气说，“我必须立马面见邓布利多教授！我真的有很重要的事……”

    麦格教授摇摇头打断否决了特里劳妮的话，“我不知道你找邓布利多教授有什么事？”

    “现在他的头等大事是阻止康奈利·福吉无缘无故带走我们的教授！”

    “卢平教授狼人的身份曝光之后，已经有许多家长来信进行质询……你看……我作为副校长也很忙的！”

    麦格教授双手一摊，示意眼前丛书桌到地面都是这类型的信件。

    “虽然卢平教授已经不可能在霍格沃兹待下去了，但起码他无疑是一个合格优秀的黑魔防御课教授，我们学校必须保护一位教授在没有证据的情况下，不明不白被魔法部随意羁押的。”

    “上一次海格的事情不能再发生一次了。”

    “邓布利多教授就是处理这件事的！除非你认为你所说的事情要超过学校的声誉和卢平教授的安全……那你可以和我直接说……”

    麦格教授说着，她眼睛紧紧盯着麦格芬，眼神中充满怀疑。

    显然麦格芬出现这里已经引起了她的揣测，特别是联系到前段时间在这间办公室的对话……斯内普教授对于这个小巫师的提防，以及麦格教授自己这些天对于这个小巫师他的试探……无疑，这个小巫师有着远远超出自己同龄人的法力。

    而且近两年来，霍格沃兹诸多事情或多或少都与这个小巫师有关……

    难道特里劳妮发现什么了吗？还与上次她作出的那个预言有关吗？

    麦格教授将手中的事放下，来到他们身边语气松缓了一些。

    “到底是什么事？”她问。

    特里劳妮教授不想将刚刚自己发现的事情告诉面前这个并不怎么相信占卜术的教授。

    她退了一步，扶着额头装作像是做梦一样的表情说，“抱歉，麦格教授，你也知道……这天气太热了，我有些晕头了……”

    “我有点大惊小怪了，没什么大事，我稍后再过来……抱歉！”

    麦格教授抿着嘴，表情严肃，但她也不好说什么。

    而且这时又飞过来一大群猫头鹰，又重新扔下了一大堆家长们抱怨，询问的信封，也让她无暇分身顾及面前十分可疑的两人了。

    只能眼睁睁看着特里劳妮拉着麦格芬离开了这里。

    下到那两个石头怪兽面前后，特里劳妮嘱咐麦格芬不能将先前看到的事情透露给任何人。

    “你一定要保护好这个秘密，除了邓布利多教授和我以外……连只蚂蚁都不能说！”

    “太阳落山前，我会找到邓布利多教授的……乖乖呆在休息室中！”

    “教授，我的占卜课考试？”

    麦格芬尝试得询问，他感觉得到自己描述的水晶球景象好像远比想象的要大头。

    “满分！”

    “不用说了，赶紧回去休息室吧！”

    特里劳妮厉声说完后，急急忙忙转身向着卢平教授办公室的方向走去。

    风风火火，一点也没有她平时那种飘来飘去，悄无声息，神出鬼没的感觉。

    …………

    “喝茶吗？”

    海格在自己的小屋当中招待着一个意想不到的客人。

    “嗯！我的确需要来点茶，平复一下心情！”

    卢平神色难以形容地瞪着坐在角落中的大黑狗说道。

    大脚板也同样瞪着卢平，连一旁牙牙讨好地大口舔着他脑袋，也没有阻止。

    “我就知道你需要这个，刚刚好我有一些来自亚洲的上等好茶……”

    海格转身伸手将茶壶拿了过来，“要牛奶，还是方糖？”

    “只茶就好了！”卢平说道。

    海格眉毛竖起，瞪大眼睛瞅着卢平教授。

    这种喝法他完全不能接受。

    “好吧，好吧……我听邓布利多教授说过这种喝法能够让人冷静下来，虽然我无法理解，但卢平教授你喜欢就好。”

    海格念念叨叨地拿起两个茶杯，放在桌上倒入茶水。

    然后转身去将牛奶倒入一个细长的罐子当中。

    在这一瞬间，卢平教授趁着海格不注意掏出魔杖轻轻点了点两个茶杯，一些光亮的细粉被撒入热气腾腾的茶水中。

    “唔！”

    牙牙将要站起身来大叫的时候，被大脚板一巴掌拍得咽下了声音。

    随后它懵逼，颤巍着看着面前的老大，不明白大哥为什么要阻止自己。

    拿着抹布擦了擦洒出来的牛奶后，海格将牛奶桶的盖子盖好，他拿上了那杯牛奶，还有一盘岩皮饼，和一罐方糖，然后转身放好在桌子上，坐在了卢平教授的面前。

    卢平一直盯着角落中。

    海格他顺着卢平教授的视线，看到了牙牙和大脚板两个大狗，笑着说道，“牙牙和大脚板正玩着呢？看起来它们很开心，不是吗？”

    “大-脚-板？”

    卢平吃惊到了极点，以至于有些断断续续结结巴巴的问出这句话来。

    他只是从哈利口中得知了，有一个经常跟着哈利他自己的大黑狗被海格捡走收留了。

    但他万万没有想到的是，居然从海格口中得知了这个名字。

    海格他应该不知道的。

    “你……为什么要给那只狗取这么样的名字啊！”

    卢平急不可耐地问，神情十分慌张，将手伸入长袍中捏着魔杖，暗暗提防着海以及……大脚板布莱克。

    海格吞咽了一下。

    他被卢平的表情有点吓着了。

    “我……这是哈利他们起的名字……，对！是麦格芬那个小巫师说是这只狗的脚太大，他给起得名字……”

    海格勉强回忆着当时的情形。

    大脚板并没有因为卢平的反应而有所举动，只是趴在原地，用他那很大的（前爪）‘脚板’将凑过来的牙牙脑袋踢到一边去。

    “麦格芬吗？”

    卢平喃喃自语，他死命回忆着这个小巫师在自己的课堂上到底有何异常表现。

    一无所获。

    虽说麦格芬·阿尔伯特实力远超同龄巫师，各种怪异惊奇的传闻早已满霍格沃兹乱飞，什么黑魔王二代，黑色梦魇之类……但是身为狼人的卢平教授，早已明辨谣言的不可相信，而霍格沃兹的传统艺能他也一清二楚，所以并不相信这些夸张到足以毁天灭地的传闻。

    而且……要是这个小巫师是小天狼星同伴的话，哈利早就……也不至于到现在还如同往常一样十分平静，没有什么事发生。

    “你也喜欢大狗吗？”海格十分高兴的说道，他絮絮叨叨的给卢平介绍着大脚板当初被他收留的时候，是怎么瘦骨如柴，皮毛纠结，看上去下一秒就会饿晕过去的样子。

    “你现在看看……它完全已经是一个很棒，健壮的小伙子了。”

    “壮了二十来斤呢？”

    海格十分高兴地给卢平‘公开处刑’着小天狼星在这里的狗类日常生活。

    听得卢平目瞪‘狗呆’！(OO)

    “啊——呜！”

    大脚板实在忍不住了，嚎叫一声，一把将牙牙从自己身边推开，冲了过来，直接扑向两人。

    卢平紧张的掏出魔杖。

    “别！”

    海格哈哈大笑，站起一把撸住大脚板的‘狗头’。

    巨大的手使劲搓了两把。

    油光发亮，蓬松发胀的毛发在海格的大手中如同秋风吹过的麦浪一样擞动着。

    大脚板（那个狗头）的表情越发——

    -生-无-可-恋！！

    海格将大脚板放开，重新坐在了卢平教授的面前。

    大黑狗呜咽一声，颇有些气弱，灰溜溜的回到了角落中躲了起来，眼神中满是悲哀，不敢注视卢平了。

    卢平嘴角抽抽，一时间居然有点拒绝相信眼前这个大黑狗就是在学校中意气风扬的小天狼星布莱克。

    海格咳嗽两声，将牛奶倒入茶杯中，继续说道：“好了，我们谈点正事吧！”

    “正事？”

    卢平教授有点紧张，他来这里的正事就是搞明白大脚板，也就是小天狼星到底怎么回事？

    可看到海格与小天狼星的相处模式。

    经历过人间沧桑（因为狼人所以深受歧视，很是看过巫师界阴暗面）的卢平现在也是满心卧槽，不知说什么好。

    这一幕完全超出了他的理解范畴了。

    “嗯？你过来不是要和我商量一下狼人以及那些魔法部的那些可恶家伙吗？”海格将另一杯茶推给卢平，恨恨地说。

    “哦哦哦，是，是的。”卢平回过神来，连忙应承地说。“喝茶，喝茶，海格！”

    卢平举起自己面前的那杯清茶，一口饮入。

    “莱姆斯，你和我不一样。”海格捏起茶杯，喝了一大口，轻吐一口气，然后表情畅快地继续说：“福吉那个蠢蛋现在已经控制不住形式了，他现在只能歇斯底里的抓住一条救命的绳子——就是把你抓起来当替死鬼，来可怜兮兮的维持自己魔法部部长宝座。而你和小天狼星的特殊关系可以让他胡乱攀附，冤枉你的……”

    “当然，邓布利多教授是不会允许这样的。现在可不如同去年了，……摄魂怪的暴动，小天狼星的越狱，到现在还没有抓到，甚至是发现食死徒的踪迹，在加上狼人的袭击事件……额，对不起，我不是故意的。”

    海格发现自己说错话了，急忙将茶杯中剩下的茶一口喝完，用手背揩一揩嘴，急忙道歉，又转移话题道，“今天的茶不知怎么……可真好喝。卢平你试试！”

    “没事的，海格！”卢平虚弱地笑了笑，“这些事情都是你自己想到的吗？”

    卢平有些怀疑，海格他不像是考虑这些事的人啊。

