    并没有因为这个突然出现的声音而停下，乔修亚仍然毫不犹豫的前行。

    此时他已深入海底五千米，周围的压力已经足够将寻常钢铁铠甲压成薄片，但乔修亚的周身有一层无形的立场将浓稠的赤色液体排开，让他没有丝毫阻力的继续朝着深处‘坠落’。

    而越是深入，环绕在战士脑海中的声音就越是清晰，那不是任何语言，只是单纯如风铃一般的清脆叮铃声一直都用一种莫名亲切的态度在对着乔修亚诉说着什么。‘创造者’‘太阳的碎片’和‘光芒’是这声音重复最多的话语，它似乎想要表达什么，但碍于语言的不通亦或是智慧不够完善，所以一直没办法完整的表述出来。

    说来也是奇怪，乔修亚虽然也不是什么谨慎的人，但对于最基础的危险状况，他还是会提防一二的。按理来说，此处乃是血月深渊，多元宇宙中最危险的地域之一，他曾经于此与众多强敌战斗，并差点因为背叛死在这里——在这个地方，战士就算再怎么心大，面对一个深渊中莫名出现的声音，也不可能这么轻易的就去接近对方，更何况这个声音的来源源自于那最为神秘的血月最深处。对于绝大部分人而言，这莽撞的行为几乎就是自寻死路。

    的确如此。但是乔修亚不在乎。

    身侧的猩红海水带来的压力愈发沉重，此时的乔修亚已经位于深海万米左右，这是绝大部分海渊都未曾有过的深度，也只有在这纯粹由液体组成的星辰里才能体会到这种自由潜行的感觉。在他的身侧，一切都是一望无际的光芒与深红，没有任何生命，也没有任何声音，他仿佛成为了这个世界唯一的存在，只有源于星辰深处的轻声呢喃在脑海中回荡。

    强大的力量，并不意味着只能用于战斗和威胁，它有不同的场合有着众多用处，在进阶传奇之后，乔修亚可以成为最迅速的建造者，也可以成为最好的矿工，他能雕刻一座山峰，也能将一条矿脉直接从地底抽出，他的力量使他能够忽视绝大部分常理，让他自由的做他想做的事情，而这其中，自然也包括冒险。

    走最远的路，潜最深的海，去最危险的地方探索，寻找一切可以被探寻的真相。乔修亚当然知道，血月之中的那个呼唤着他前去的神秘声音非常危险，但那又如何？就算对方的身份是一位初生的神明，是这一层深渊新生的领主，那也未必能奈何的了他，他大可以在满足自己的好奇心后安然撤退，无需考虑寻常冒险者需要在意的安全问题。

    能够承担自己选择后果的力量，就是自由的最小单位。

    无边无际的猩红海水自四面八方压迫而来，仿佛地幔般的高温高压令血海也为之沸腾，伴随着隆隆的轰鸣，此时的乔修亚已经深入海底不知多少万米，这是在任何一个正常世界都绝不可能存在的情况，即便是用精金铸造的战车在此处大概都会被扭曲的不成样子，可他的护盾却没有半点变形。乔修亚身侧的护盾是他传奇本体力量的外溢，其强度约等于他的本体外壳强度，而战士的本体外壳密度仅次于地心物质，区区血海还真的奈何他不得。

    直到一点柔和的光芒的光芒在乔修亚的眼前亮起，无形的力量轻轻拦住了他的前行。止住脚步，乔修亚站在血海之中，俯视着已经明亮到仿佛太阳一般的星辰中心，他知晓，那个声音的主人马上就会出现，而他，也能知道为何血月深渊会在如此短的时间中，突然有如此巨大的改变。

    而伴随着乔修亚的止步，整个血海中心，都出现了奇妙的变化。

    呼，沉重的声音响起，伴随着粘稠的血海涌动，炽热的物质开始凝聚，在战士的注视之下，炽白色的星之内核突然开始剧烈的变形，乔修亚震撼的看着这一幕——周围赤色的血之深海在瞬间就褪去了所有的颜色，变为彻彻底底的纯白，这纯白是这世间最为纯粹的正能量，它是太阳的力量，而这纯净力量的一部分正从星球的内核中脱出，化作一双只有着轮廓的巨大眼睛。

    “……创造者……”

    它轻声的呢喃着清脆的铃声，与战士对视，这对巨大的眼睛里没有任何恶意，只有生命初生时最本能的好奇：“我的使命……”

    而随着与对方的对视，乔修亚再次感应到了来源于自己体内最深处的共鸣和熟悉感，他正是因为这本能的共鸣和亲切，所以才义无反顾的一路前来，与这不知名的巨大生命见面。而如今，战士已经回忆起了那共鸣和熟悉的来源。

    “钢之蟒……”

    乔修亚注视着眼前的奇特生命，他压抑住自己心中跃动的震动，低声自言自语道：“不对，只是气息上类似，实际上完全不一样。”

    但不管对方像不像是钢之蟒，伴随着这眼瞳中一道道纯净光芒的放出，战士身侧逐渐被纯白充斥，而就在这纯净的光辉之中，光影变幻，无数来自久远之前的历史随着这光之洪流，逆转时间而出。

    这是一个世界所有生命的回忆。

    在不知道多上万年前，在已经遥远到失去意义的远古之时，世界并非像是如今这样，那时的天空碧蓝透彻，血月深渊有着纯净又美丽的浩瀚空域，以及一座座漂浮在云与星月之间的浮空大陆。这是一个在风中漂浮着的世界，数之不尽的空岛被飓风划作三大空域，环绕着世界中心的太阳旋转，它们之间被强劲的飓风与厚实的障云所隔绝，而一个又一个独特无比的文明就这样在无数环境各异的空岛和大陆上繁衍。

    浮空世界中的生态异常奇特，一切的循环由风来完成，一年之中，空岛有一半的时间被飓风包裹，无法进入和外出，而另一半的时间，风的屏障会减弱不少，能够清晰的看见外层空域和其他空岛。

    水流自大陆的尽头吹落虚空，然后被规律的气流重新带回大地的上方落下，泥土从空岛上脱落，也会因为包裹着大地的飓风而重新落回原本的岛屿，所有都仿佛是被精密计算后得到过的完美结果。但这世间不存在真正的完美，每隔数百年，循环便会出现一两次失误，比如说失去的水没有在规定的时间内回归浮空大陆，导致长达数十年的大旱，又比如说强劲的飓风撕裂了大地，将整个空岛连同上面的文明都彻底摧毁殆尽。

    所以，居住在其之上的文明也从一开始就学会了如何储蓄水分和加固自己的岛屿，用来抵御这种天灾带来的影响。也因为这些灾害，它们开始将天空彼方的其他空岛视作信仰与天空，它们认为那里有着安稳的环境，稳固的大地上流着奶与蜜，所以在强烈的生存危机催促下，还有为了探索心中的天国，它们在短短一两千年内就不约而同的开发出了能够在天空中自由行动的交通工具——浮空船。

    乔修亚看着这一幕。他看着数百上千种不同的智慧种族被自己居住的环境逼迫的快要发疯，狭隘的空间和频繁的天灾令它们无法忍受，在这种压力的催动下，它们几乎在同一时间造出了象征着‘未来’和‘希望’的浮空船，然后决绝的朝着未知的天空前进。

    钢之力将一切都铭刻了下来，无数被选拔而出的船员在出发之前的情绪在这时间的琥珀中凝固，对冒险的期待，对未知的紧张，对现实的忧愁，以及知晓自己极有可能无法返航的绝望与对家乡的爱，一切的情绪，一切的场景都被完好无损的保存，然后在乔修亚的身侧倒映而出。

    紧接着，便是种族之间的碰撞。

    大半的浮空船并没有寻找到它们想要找到的‘新的大地’，而是发现了其他种族的空岛，在紧张而充满火药味的交流中，长角而高大的牛人遇到了矮小的矮妖精，习惯在大地中挖掘加固自己岛屿的鼹鼠人遇到了天生有着翅膀的鹰身人，这些一直都在危险的环境中挣扎求存的种族头一次察觉，除却自己之外，居然还有着其他的智慧生命与它们在一片碧空下同存，对此，一部分种族在谨慎中和平的交流，而另一部分，则是展开了这世间最早的侵略战争。

    历史在混乱和战火中前进，除却自然的天灾，生活在这片空中世界的文明迎来了另一个生存的对手：其他的智慧生命。因为战争，无数奇特的种族灭亡，也同样因为战争，文明开始突飞猛进的发展，短短的数百年内，在极其频繁的互相交流中，魔法和符文的奥秘开始在众多空岛间传播，而钢铁和机械的设计图也在几个大型文明的内部酝酿——当第一艘钢铁浮空船破开飓风的阻拦，在飓风期强行降落在另一座空岛之上时，一个新的纪元宣告到来。

    时间飞速跳过，战争的悲欢离合在一声叹息中尽数消散，长达数百年的霸空战争的结果，是一个庞大的联合势力彻底统一了三大空域，数十种种族在这强大的联盟统治下生存，而这个世界，也被联盟命名为【希莱耶】，这在它们的语言中，是‘航行于天空之人’的意思。

    因为联盟的调度和对飓风的干涉，困扰许多空岛上千年的自然灾害逐一被解决，而整个浮空世界也迎来了急速发展期，随着技术的进步，联盟甚至能够将数个小空岛合并为一个大空岛，甚至是人工收集障云中的浮石组建一个全新的空岛，它们代替神明来规划自然，将一切引导向好的方向。

    在新的时代，万物欣欣向荣，天空中是一道道由浮空船组成的河川，魔力的光流取代了风帆，让这些巨大的造物于空中航行，而这些在冒险中成长的种族将目光投向了天空之上，它们已经不再满足现有的空域，而是想要朝着外界前进，看看世界之外的风景。它们有这个实力，能够在虚空中航行的巨型魔法舰船早就在联盟中央地带开始设计与建造，预计三十年后便能完工，那时，希尔世界的文明必然能摆脱在空中漂浮的命运，脚踩真正牢固的大地。

    而这一切，却因太阳的熄灭而结束。

    希莱耶世界的太阳位于所有空域环绕的中心，也是无数飓风和障云的起源地，在过去并不是没有人曾想要向那一切光芒与狂风诞生的地方飞行，可是因为朝着外界吹拂的强劲热风，没有任何浮空船可以接近，即便是最先进的魔法战舰也不行。但突然有一天，伴随着一声仿佛叹息一般的哀鸣，整个希莱耶世界黯淡了下来，而距离太阳最近的空岛也震惊的发现，来自太阳的热风同样快要消失不见，就仿佛是老人临终之前的呼吸那般微弱。

    恐慌顿时如同瘟疫一般蔓延。在短短的数天内，千千万万条巨大的浮空战舰自世界的每一个角落飞来，汇聚在一座座接近太阳的空岛周边，无数知识最为渊博的大工匠与魔导师驾驶着他们的研究船朝着太阳的方向前进，意图探明这一切。

    而答案并不复杂。因为希莱耶世界的太阳的确就是快要熄灭了。

    面对着如此简单，却又如此绝望的答案，联盟所有的民众以及最高领导人都陷入了沉默，它们花费了数千上万年的时间在狭隘的空岛上挣扎求存，又花接近两千年的时间对外探索，互相征伐，最后终于统一成了一个完善的联盟文明，所有种族也能幸福的生活在稳固的大地。它们原本能走的更远，可现在一切都戛然而止。

    没有太阳带来的热量与飓风，整个希莱耶世界文明撑不过几个月，当水的循环都无法保证的时候，就是末日降临之时。

    而就在这前所未有的危机之中，对太阳的研究正在飞速进行，短短的几天内，它们就知晓如今的太阳只是不在剧烈的燃烧，残余的热量大概还能稳定的维持三千年左右，所以，为了延续文明，希莱耶文明联盟提出了一个疯狂而大胆的计划。

    【环世界】

    联盟推动空岛，将无数岛屿联合成三道巨大的‘环’，贴近着即将熄灭的太阳转动，在计算好的距离下，即便是快要熄灭的太阳也能提供足够的温度供应生命所需，只要能保证文明的延续，那么希莱耶世界就还有机会，能够跨越虚空的魔法战舰正在加班加点的建造，等到它完工之时，便是新的时代降临之时。

    无非又是一次大开拓时代罢了。所有人都如此安慰着自己。一切都和数千年前一样，只不过，那时的希莱耶文明是为了离开空岛，而这时的希莱耶文明，是为了离开这个世界，冥冥中似乎的确有这样的命运，让所有航行于天空之人无法安静的居住在大地之上。

    于是，在逐渐黯淡的天空之中，一颗颗区星辰亮起，然后朝着逐渐熄灭的太阳靠近，那是无数被魔力光流推动的空岛在联盟的规划下前往【环世界】预定的轨道，一切都井井有条，三大圆环的雏形迅速成型。

    “但它们没有成功。”

    乔修亚注视着这一幕，即便是他，也为如此坚韧的文明而感慨，他有些遗憾的低声喃喃自语道：“太阳熄灭，空岛破碎，只有血月留存。”

    而事实也正如他所说。

    环世界在建设的过程中暴露出了许多问题，很多计算和规划都是想当然的，时不时就有空岛结构崩坏数百万人跌落太阳事件发生，但此时的希莱耶联盟已经没办法停下这一切，这是拯救文明唯一的方法，而就在这样这紧张压抑的几十年中，虚空飞船终于建造完毕，这被寄托了希莱耶文明所有希望的战舰就这样在一次又一次最为严谨的检查调度中开启了时空通道，朝着外界虚空航行而去。

    而等它归来之时，已经是五十年后。

    五十年后的希莱耶文明只能算得上是苟延残喘，联盟千年统治带来的威严已经彻底崩坏，在摇摇欲坠的三大环世界上，许多种族已经重新自立，为了争夺不多的水和食物互相杀戮。文明在此时其实已经崩溃，只剩下‘人’活着而已，一切都已经不能更绝望。

    但就算是这样，面对着伤痕累累，自虚空中归来的魔法战舰，所有仍在互相战斗的种族全都同时停下了手中挥舞的刀剑，用渴望的眼神看着它。

    那是最后的希望了。

    令所有人欣慰的是，从战舰中走出的人表示，虽然他们没有找到适宜生存的新世界，也没有找到拯救太阳的方法，但他们已经从虚空的一个伟大存在手中得到了令所有人都能存活下来的方法，只是这个方法，有些奇特。

    但早已对如今生活绝望了的希莱耶人哪里还会在意什么奇特不奇特，相比起现在如此艰难的求存，它们宁愿太阳直接熄灭，一了百了，活在这样的世界上，需要的勇气比求死还要大。所以，没过多久，一个巨大的魔法仪式就遍布了整个环绕着太阳的浮空环，它闪烁着诡异而又不可描述的光芒，所有幸存的希莱耶人就这样在那些不知从何地归来的魔法战舰船员们的指挥下，刺破自己的手指，将代表着自己存在的血液滴在了仪式的符文之上。

    “自此，我的同胞们。”

    统筹这一切的年迈舰长位于仪式的中央，露出了一个诡异的微笑，它咧开了自己的嘴，嘴角裂开了一个非人的弧度：“我们将融为一体，自此永生不灭。”

    然后……便是黑暗，伴随着无穷无尽的水流涌动声，仿佛整个世界的液体都汇聚在一起……

    太阳熄灭了。

    而血月悬挂于世界的中央。

    幻境结束，但光的洪流却没有停止。

    在血月的最中心，乔修亚抬起头，用一种复杂的眼神与身前那双巨大的光之眼对视，他已经知晓对方的身份。

    正如黑龙曼达加尔曾经说的那样……那是一个世界，所有的生命融为一体后所诞生的存在，整个希莱耶世界的水，血和生命都汇聚在其中，融汇成了这颗液态的星辰，而自这颗星辰中诞生的，或许便是这个深渊世界最初，也是最强大的恶魔……深渊意志。

    这个完全由纯粹正能量组成的存在，或许真的就是血月深渊的深渊意志！

    深渊意志，或者说，已经熄灭了的火种。它是一切智慧生命意志的集合体的残骸，也是无数灵最后的归宿，它渴望再次燃烧，渴望重获生机，所以在其他的世界，它们便筛选那些强大而富有侵略性的恶魔，给予它们力量，让它们入侵其他的世界，为自己夺取燃烧的可能性，但在血月深渊，一切都不一样了，因为毁灭之前那诡异的仪式，万物之灵汇聚为了一个整体，它不再是散乱的集体意志，而是一个‘唯一’的存在。

    “是因为我吗……太阳是这个世界唯一的执念，所以当我引爆融核之星，你沉寂的意志因此而苏醒。”

    战士轻声自语，他感应到自己的身侧有温暖的光芒涌动，那是这个巨大的存在正在对他表示友好的举动。乔修亚解开了自己由钢之力凝聚成的头盔，他露出自己的真容，严肃的凝视着对方。

    祂是血月，也是深渊，祂是世界之子，更是万物的化身，祂原本无知无识，却因一个人类意外的举动而苏醒，祂的体内拥有了太阳的碎片，祂……或许真的能够成为这个已经毁灭了的世界里的，第二颗太阳。

    “这可真是……预料不到。”

    伸出手，尝试着与这光的化身互相触碰，战士在对方仿佛风铃一般的笑声中摇了摇头，他说道：“我不是你的创造者……你是自然而然的诞生的，不必对我表示亲近，一切都只是意外。”

    但初生的意志怎能理解这么复杂的话语？于是一条条温暖的光流继续朝着战士的身躯涌去，似乎想要抚遍战士的每一个角落，乔修亚无奈的摇了摇头，只能任由祂去，他知晓这只是对方最为善意的举动。

    但现在并不是玩闹的时候。

    如此想到，乔修亚皱起眉头，抬头看向上方，在那里，是数万米高的血海，是碎裂的希莱耶世界，更是浩瀚无边的多元宇宙虚空。

    “这是一个阴谋。”战士在心中说道，乔修亚的心如同明镜，他当然能够看出希莱耶世界最后那段时间所有诡异不合理的举动，无论是那些自虚空中归来，似乎完全换了一个人的船员，还是最后时刻，将所有生命和这个世界的有机物与水汇聚在一起的仪式。

    “血月……蕴含着庞大能量，纯净无比的聚合体，仅仅是因为获得了一点太阳的碎片，就有着重新成为一枚火种的潜质。”

    无论在怎么小，那也是火种，有与没有，这是完全不一样的概念。

    对此，乔修亚有两种猜测。