    第1024章 死亡囚笼

    “司空廷你知不知道你现在究竟在做什么？”

    “我知道。”

    “你知道？你根本不知道！”

    墨菲跟在司空廷治身边，穿梭于那根本分不清东南西北的密林中，怒气勃发道：

    “如果你知道的话，就不会像这样带着我们这么多人在这找死！”

    “我想我们现在首先要做的就是尽快找到一个安全的地方，熬过今晚你懂不懂。”

    然而只顾着不断向前走去的司空廷治，并没有理会墨菲的抱怨与愤恨，而是一脸的平静道：

    “你们可以不用跟着我的。”

    墨菲闻言，顿时咬牙切齿道：

    “你个混蛋。”

    如果可以不跟着，谁愿意跟来。

    现在这里只有司空廷治的实力最强。

    跟着他还或许可以有活命的机会。

    若是连司空廷治都跟丢了，那么剩下的人就真的只有死路一条了。

    也正是因为明白这一点。

    此刻就算墨菲在心中有再多的不愿与愤怒，也就只能在嘴里发发牢骚。

    让他留在原地，还不如直接杀了他干脆。

    而就在这时。

    司空廷治看向旁边的那个女孩：

    “还能分辨出方向吗?”

    丹妮丝忽然停下脚步，站在原地道：

    “我再试试。”

    司空廷治见状也跟着停了下来。

    此刻身后那些早已精疲力尽的男女，才得以喘口气。

    过了一会后，丹妮丝忽然睁开眼，指着一个方向道：

    “气味越来越明显了。”

    “就在那边。”

    司空廷治闻言，脸上一喜：

    “太好了！”

    说完司空廷治便一马当先的朝着丹妮丝所指的方向走去。

    其余等人也就只能跟上。

    然而好像上天就不准备让这些人好过一般。

    当一群人再次穿过一片树丛时：

    “嘶~”

    墨菲一脸绝望的看着不远处那个在黑夜中，散发着淡淡幽光的瞳孔：

    “完了。”

    在这一瞬间，墨菲就感觉像是天塌了一般。

    以他们现在的状态，再也支撑不了一场持久的大战了。

    而且由于环境的影响。

    在这一片漆黑的密林之中，众人连那魔物的长相都无法看清，更别说一会打起来该如何预判和躲避魔物的袭击了。

    就在这时，走在前面的司空廷治突然道：

    “不想死就都给我打起精神来！”

    说话间，司空廷治的手心突然冒出一团熊熊燃烧的火焰。

    而在火光的照射下，众人这才得以看清那双瞳孔的主人：

    “八阶魔物，暗影兽！”

    这一下不仅是墨菲了。

    就算是司空廷治都不禁心头一凉。

    身后忽然传来一声绝望的惊呼：

    “居然是暗影兽！”

    这是一种来无影去无踪，在黑暗的加持下，实力堪比九阶的顶级魔物之一。

    就在所有人被眼前那头魔物给吓得腿脚发软的时候，只有司空廷治突然一声怒吼惊醒众人：

    “快跑！”

    随后也不见司空廷治有什么动作。

    突然周围的植物就像是活过来了一般，开始迅速的蠕动着。

    那头魔物突然怒吼着：

    “吼~”

    瞬间消失在众人的视线中。

    下一刻，一声惨叫从众人的身后传来：

    “救……”

    众人吓得转头望去。

    结果只看到一道熟悉的身影被拖入黑暗之中，彻底失去生息。

    这一下就像是压倒骆驼的最后一根稻草般。

    剩下的人顿时被吓得连反抗的勇气都没有，直接吓破胆开始四处逃窜。

    这时司空廷治指着之前丹妮丝所指的方向，大喊着：

    “往这边跑，不要乱跑。”

    然而在这人人自危，斗志全无的时刻。

    根本没多少人有在听司空廷治的指挥，全都惊慌失措的四散而逃。

    司空廷治看到这一幕，不由得暗骂一声：

    “该死的。”

    不过片刻的功夫，一声惊叫突然戛然而止。

    这个不用想也知道，又一个人死于魔物之口。

    这时墨菲拉着司空廷治，一脸的焦急：

    “你还站在这等死吗？快跑啊！”

    司空廷治甩开了墨菲的手，然后对丹妮丝道：

    “你们快走，我来拖住它。”

    “如果前面真的有人，赶紧让人来帮我。”

    说完还不等墨菲反应过来，司空廷治忽然冷哼一声：

    “畜生！”

    突然！

    周围无数条藤蔓疯狂的朝着一处隐秘的位置缠绕过去。

    只见司空廷治屈指一握：

    “给我出来。”

    “吼~”

    果然下一刻，那头暗影兽直接被无数藤蔓缠绕着。

    墨菲看到这一幕，顿时大惊失色:

    “九阶禁咒死亡囚笼，你！”

    “你用了那张上古卷轴。”

    这时司空廷治根本来不及解释太多：

    “快走！”

    “我支撑不了多少。”

    “赶紧找人来支援我，快点。”

    墨菲还要说什么，可瞬间被司空廷治的一声爆喝给打断：

    “快走啊！”

    “是不是想我们都死在这。”

    丹妮丝看着一脸狰狞的司空廷治，突然头也不会的钻入了旁边的树丛中。

    墨菲此刻才不得咬着牙，扭头跟着丹妮丝钻进树丛中。

    其他人见魔物被控制，这才惊魂未定的靠了过来。

    看着那头在藤蔓缠绕中不断挣扎的魔物，这些不明所以的人跟着欢呼起来：

    “司空少爷威武。”

    有人一眼便看出造成眼前这一幕的原因：

    “是九阶禁咒‘死亡囚笼’。”

    “想不到司空少爷手里竟然还有禁咒卷轴这种上古之物。”

    一个拿剑的男子见状，或许是想到自己之前的窘态，此刻看到魔物被控制，顿时怒从心头起：

    “该死的畜生，我杀了你。”

    说着便提着大剑，朝着被控制的暗影兽甩了过去。

    司空廷治看到这一幕，顿时目眦欲裂道：

    “不！！！！”

    可惜这时那男子已经朝着暗影兽挥出了手中的长剑：

    “去死吧！”

    随后那把大剑在脱手之后，直接飞速旋转着袭向暗影兽……

    “噗嗤~”

    在众人绝望的目光下。

    那一根根足以让暗影兽无法动弹的藤蔓，却在这一把连灵器都算不上的大剑下，直接被根根砍断。

    失去了束缚的暗影兽，再一次消失在众人眼前。

    而当它再次出现的时候，便伴随着一颗头颅的升起，鲜血飞溅。

    正是刚刚那个‘救’下它的那个男子。

    眼看着暗影兽挣脱束缚，上一刻还以为自己就要躲过一劫的众人，此刻的心情却瞬间跌落谷底。

    有人突然大叫一声：

    “跑！！！”

    这一次连司空廷治都准备转身跑的时候，忽然一道身影从天而降：

    “青龙·青龙破”

    “嗷~”

    (本章完)

