    “小心点，你别用控制技能了！”

    云天泽想到这，连忙提醒身旁的安萌萌，低声道：“这个BOSS似乎会对控制它的目标造成伤害。”

    “呀，还能这样？”

    安萌萌一惊，虽说很惊讶，却也不敢再去施放技能，只是小心翼翼的盯着那BOSS。

    “吼！”

    龙吟声震耳欲聋，死灵龙陡然飞出，三条如同钢鞭一般的尾巴，纷纷抽打在深蓝骑士统率的身上。

    那恐怖的力量，当即连人带马都给它给逼退了回去。

    三头嗜血魔狼、噬魂魔虎同时跃出，更是拍出锋锐的利爪。

    尤其是噬魂魔虎，击杀了不少蓝海骑士后，它的属性已经上升了不少，这一爪拍出，当即将深蓝骑士统率给拍的铠甲都冒出火光来，更是有着血红色的伤害浮现。

    “-172845！”

    反观三头嗜血魔狼，仅仅是打出了五万多点输出。

    可，这么点微弱的输出，对深蓝骑士统率来说，却没有丝毫威胁。

    甚至于，连血条都没有丝毫变化。

    没有嘶吼，深蓝骑士统率手中长刀旋转，下一刻，竟是猛地被投掷飞了出去，朝着三头嗜血魔狼杀去。

    “嗷呜！”

    三头嗜血魔狼仰天长啸，双爪抬起，朝着旋转的长刀拍去。

    然而，当长刀与爪子接触的瞬间，就是有着鲜血迸溅。

    下一刻，狼爪直接被切割，长刀兀自处于高速旋转之中，以极其恐怖的速度，猛地斩击在了三头嗜血魔狼的脑袋之上。

    噗嗤！

    只听得一声轻响，那嗜血魔狼的脑袋，竟然是掉了一个。

    “叮！”

    “系统提示：由于三头嗜血魔狼的脑袋被斩，只剩下两个脑袋，触发疯狂血脉，全属性提升300%！”

    “嗷呜！”

    令人惊讶的是，哪怕是脑袋被斩掉，那三头嗜血魔狼也没有死亡，仅仅是掉了三分之一的气血值。

    不仅如此，只见得它仰天长啸，剩余的两个脑袋，竟是有着光芒凝聚。

    咻！

    轰！轰！轰！

    那两颗脑袋口中，竟是爆发出两道尤为璀璨的光波，蕴含着恐怖力量，朝着深蓝骑士统率轰击而去。

    轰！

    两道光波猛地贯穿深蓝骑士统率，血红色的伤害数字，缓缓浮现。

    “-2847586！”

    将近三百万的恐怖输出，更是使得云天泽惊讶不已。

    这伤害，太逆天了！

    不过，这两道光波吐出来之后，只剩下两个脑袋的三头嗜血魔狼，也是哀嚎一声，化作了白光消散。

    “叮！”

    “系统提示：受到深蓝守护技能的影响，召唤兽三头嗜血魔狼已经死亡！”

    “嘎？”

    “这……这是怎么回事？”

    眨了眨眼，云天泽诧异不已。

    那个深蓝守护究竟是什么效果？

    难不成，只要是技能攻击到深蓝骑士统率的身上，就会引起那个技能的反击？

    如此一来，那想要攻略这个BOSS，就只能依靠普攻！

    这让云天泽眉头紧蹙，想要凭借普攻干掉一个拥有两千多万气血值的BOSS，那要浪费多长时间？

    而且……深蓝守护这个技能，会不会太BUG了？

    “made，想那么多干什么！”

    “不就是技能反击嘛？”

    “大不了死一次我召唤一次，我就不信，这个技能可以无限制的触发！”

    略一发狠，云天泽也不再留手，竟是操控着另一头三头嗜血魔狼，猛地释放技能，魔狼之怒。

    “嗷唔！”

    紫黑色的光波绽放，瞬间吞噬了深蓝骑兵统率。

    刹那间，深蓝骑兵统率身上浮现出一个破碎的盾牌图形。

    但，三头嗜血魔狼，亦是在深蓝守护的技能之中死亡。

    云天泽咬牙，连忙施放技能，又是将三头嗜血魔狼给召唤了起来。

    一个召唤兽被召唤出来，云天泽操控着众多召唤兽对深蓝骑兵统率进行普攻的同时，其中一头死灵龙悄然喷出一口龙息，爆发出腐蚀气息，猛地落在它的身上。

    “-1828496！”

    又是一个将近两百万的伤害浮现，那一头死灵龙的身体，同时化作白光消散。

    云天泽尤为心痛，但也没办法，只得继续召唤死灵龙。

    还好，只要不施展技能，那些召唤兽也不会突兀死亡。

    金光圣猪、魔血螳螂、噬魂魔虎、海蓝骑士长、守护树灵等一众召唤兽属性也不差，只用普通攻击的话，虽说对深蓝骑士统率无法造成太高的输出，可它们同样能保证安全，将它连人带马都困了起来。

    饶是深蓝骑士统率动用技能，也仅仅是将一众召唤兽给逼退些许。

    下一刻，技能消散的瞬间，云天泽又是操控着众多召唤兽上前，继续围攻它。

    每隔几秒，云天泽重新召唤了死灵龙与三头嗜血魔狼后，又会让场中存在的两个召唤兽施放技能。

    无论是龙息，还是魔狼之怒，都能对深蓝骑士统率造成两百多万的输出。

    如此反复了五次之后，云天泽惊讶发觉，深蓝骑士统率的血条，已然下降到了一半以下。

    不仅如此，当第六次的技能落在深蓝骑士统率身上时，它竟是浑身爆发出一道蓝色的火焰。

    轰！

    碧波碧波！

    蓝色火焰燃烧，刹那间，那深蓝骑士统率庞大的身躯，竟是化作了白光消散。

    包括那一头坐骑，亦是闪烁着光芒。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀准天级BOSS·深蓝骑士统率，得到奖励经验值10000000点，并吞噬基因0.51点，达到1点基因，使得技能海蓝骑士长召唤兽得到提升，进阶为深蓝骑兵统率，全属性增幅200%，并领悟技能冲锋陷阵，原技能召唤骑兵效果提升！”

    “嗯？”

    “这……这就杀掉了？！”

    嘴巴微张，饶是云天泽都惊讶的愣在了原地。

    什么情况？

    深蓝骑士统率分明还有着好几百万气血值，怎么突然就死了？

    “深蓝守护！一定跟深蓝守护有关！”

    双眼微眯，云天泽连召唤物的提升都没注意，迅速上前，查看深蓝骑士统率爆出的东西。

    晶莹光辉之中，赫然有着一件胸甲，一本淡蓝色的书，以及一颗燃烧着冰蓝色火焰的蛋！

