    两个月后，美国中西部一座农场里。

    容光坐在躺椅上，遥望着牧场上驴……驴成群，他总算有了那种地主大爷的感觉。

    终于结束了《火星救援》的拍摄工作，这次带着全家到过来度假。你也别说，在这远离喧闹，乡土风光的地方, 心情确实感觉到一片宁静。怪不得有些乡土网文特别的流行，如果能再多个俏寡妇，那就更妙了啊？哈哈！

    回想起上次过年说过的话，今年应该没什么事啊？怎么突然忙的像头生产队的驴？而且从年头忙到年尾。确实应该轻松一下了。

    不过这次来的时机不怎么好，恰逢美国的感恩节。

    感恩节就像是国内的除夕、元宵或者中秋，那是美国一家人团聚的时光。当然也有特色食品，那就是烤火鸡。

    当年的印第安人赠送了火鸡作为礼物, 让北美的第一批移民熬过了漫长的寒冬, 随后那些西方殖民者就把印第安人……种族灭绝了？（汗一个）

    所以说，搞不懂这个感恩节的纪念意义？难道纪念他们的祖先忘恩负义吗？

    其实火鸡一点儿都不好吃，肉质特别的柴。还有一个西方人很喜欢的食物……黄油，国内也不怎么流行。

    不过既然是感恩节，容光也就不好意思让汉恩和农场的工人留下来陪同。索性给他们都放了假，只留下了容光全家那六口人。

    然而待了几天后，容光就感觉索然无味、无聊透顶。

    MMP！谁特么的喜欢追求野趣？还自然风光、清新空气？这都是那帮写乡土文的孙子骗我们的！如果不是那么艰苦，会有那么多的农民工进城吗？

    就算是那些乡间的土豪，他们同样有狗腿子和俏丫鬟啊？谁会脑子被驴踢了，自己亲自下地干活呢？

    “唉！”容光无精打采的叹了一口气，还是幻想俏丫鬟吧！换个俏寡妇也不错……

    正当某个二货在做白日梦的时候，全家欢笑着回到这里。太上皇容得根龙颜大悦：“光子，这地方真够大的。这里的土地都是咱们的吗？”

    容光无语。到了农场以后，同样的问题，老爸都不知道问过多少回了，直接把容光逼成了复读机。而且这里的农场还算小的，南美非洲的农场才能叫大，那里起码都在1万公顷以上。

    没有理会容得根, 容光笑着询问齐秀莲：“妈, 这两皮猴哪里去玩了？他们怎么一身的泥？”

    齐秀莲乐了：“他们去摸鱼呢。一不留神他们就满地打滚闹着玩。”

    “那也不能这么脏啊？”

    “你小时候不是一样？”齐秀莲立刻宝贝起了这两个孙辈，“你每回去外婆家，哪天有干净过？给你洗澡都忙不过来呢。有一回你光着屁股……”

    “行行！”容光感觉有点头晕。没必要再重复一遍自己小时候的黑历史吧？

    一旁的元泉早已经乐开了花：“妈，你快说说，我们就爱听这个。咯咯咯……”

    “粑粑光屁股啦！奶奶快说！”

    “光屁股粑粑！”

    两孩子立刻就人来疯，围着齐秀莲撒娇。把容光气了个半死。

    幸好发现有车驶入农场。容光趁机找借口遁走：“爸妈，有客人来了，你们先去收拾绒绒意意吧！我去招待一下。”

    谷犥

    “奶奶，绒绒要听粑粑光屁股的故事！咯咯咯……”

    “……”

    ……

    过来的正是汉恩，他是陪同一位贵宾前来。甚至放弃了自己的感恩节假期。

    “容，这位是本地的海曼议员，听说你来了农场，她就专程过来拜访。”

    那位海曼女士热情的与容光握手：“容，祝贺你最新影片成功。我也是你的影迷，很期待你能开启中美大战！”

    大笑声中，容光说道：“中美之间需要的友好竞争。”

    “哈哈，对，友好竞争！”

    《闪电追击3》同样已经在北美和其他海外市场上映，票房成绩同样也很不错。

    除了那些固定的动作片铁粉以外，同样也吸引到了不少普通观众。就算他们不懂小白兔的虽远必诛这种大国心态, 但起码也很喜欢里面的快意恩仇吧？

    有一说一，真说好莱坞没有分析过《闪电追击》的卖点？那也绝无可能。影视圈里的常态，只要有爆款影片，必定会出现一大批的跟风片。

    然而《闪电追击》系列就比较特殊，这是一部反政治正确的动作影片。就算好莱坞或者其他国家能够拍摄，那些导演也不敢拍啊？否则就会被舆论直接喷到自闭！

    也就是容光，也就是闪电系列，几乎所有的观众都已经习惯了。反正那个来自中国的愤青导演就是那种风格，他就不是反政治正确了，那叫做批判现实主义！

    因此就很奇怪。闪电系列就变成了一个很特殊的存在。在政治正确的主流舆论中，居然能够容忍这样的存在？

    讲真，对普通观众来说，他们有着自己的是非道德观，政治正确确实没什么必要！只要符合他们的期待，票房成绩就不会这么差。

    当然，这位海曼议员并不是来谈论电影的。他们就讨论起了这里的毛驴产业。

    “容，我不关心其他的什么东西，我关心的是为选民增加收入和就业机会。”海曼说道。

    容光点点头，他明白海曼的意思，不就是关心你自己的选票吗？

    “海曼，我也想开办毛驴深加工企业，希望能够放在这里。但本地法律不允许啊？“

    “那么有没有其他农产品的贸易？我们这里的农场都会为你组织生产。”

    容光心中很无奈。以前还以为农业毫不起眼，也许各个国家根本就不重视。

    没想到有了小本经营以后，他惊讶的发现，各国不仅仅很重视，而且还重视的过分。甚至还会出动像海曼议员那样的重量级人物。

    “主粮我没有那个能量。只能其他的想想办法。”就算容光能够拿到国内的主粮配额，他也绝不会去那么做。

    白白搭出去的人情，容光又不靠什么粮油生意。还不如直接回绝了呢。

    没想到海曼脸上一喜：“容，我不管是什么农场品，我要的就是贸易金额！”

