    一个月时间很快过去。

    眨眼就来到了血魔秘境新一轮开启的日子。

    陈凡却是早就做好准备，来到了那畸变血魔的身旁，默默等待着开启时间缓缓逼近。

    而在这畸变血魔附近，陈凡也是能够感知到一抹若有若无的气息，躲在其身周不远。

    想必应该是研究塔新派出来的看守者。

    其修为比上个血魔强不了太多，应该最多只是道域二重，十重中期，但身上蕴含的“逆神”气息却异常恐怖，甚至不比陈凡要弱！

    陈凡也清楚，这等存在的实力，固然不比自己，恐怕也能匹敌一般道域三重乃至是道果，不容小觑。

    只不过，此时有了小蝶和白皇甲在手，就算是申屠王那个级别的血魔到场，陈凡也不会害怕。

    时间缓缓流逝，而闭眼假寐的陈凡陡然睁开眼睛，催动隐匿符，悄然朝着那畸变血兽逼近。

    而也就在陈凡接近血兽，离其尚有十丈距离的时候。

    陡然旁边树林中，一股暴虐气血荡漾，却是躲在周边那人发现陈凡逼近，激发了“狂暴”追至。

    而陈凡面色不改，却是连续一遁空之翼催动，瞬间来到血兽身边，将此兽，瞬间抓起此兽，将其收入了星辰殿内。

    之后，连续两个遁空之翼拉远距离，立刻召出早已经安排好的小蝶，丢出一大把元晶，让其按照陈凡指定位置而去。

    瞬间便和那头暴躁血魔拉开了距离。

    小蝶极限速度，可是能够甩掉长生的，陈凡提供足够的元晶，很轻易就甩掉了那血魔。

    而之后其也是催动小蝶飞速朝着入口方位而去。

    几乎不过一刻钟时间，他就跨越了丛林、沙漠地带，到了荒原之中，也是血魔秘境入口的方向。

    他瞬间朝着最近的一个入口而去，很快就到了附近。

    “还有二十息左右，入口就要打开了……”

    他也是松了口气。

    这二十息时间，那血魔追上的可能几乎没有。

    “只要守护者别派更厉害的血魔提前蹲守，我就稳……”

    而也就在这个刹那，陡然一股让人窒息的恐怖气势覆盖了周围的一切！

    陈凡的身体陡然凝滞。

    他的心也沉了下来。

    “这种恐怖气势，是长生高手？”陈凡瞪大眼睛，心脏也是砰砰砰飞速跳动起来。

    轰！！

    眨眼睛，便有一道人影轰地出现在陈凡的面前，这却是一个身材高大，全身肌肤黝黑的大块头男人。

    他嘴角咧开，盯着陈凡，仿佛看到了猎物一般：“小子，你拿了不该拿的东西，告诉我，你想怎么死？”

    陈凡心脏狂跳，根本没有后悔的时间，他第一时间激发了白皇甲最强增幅和防御状态！

    自己不需要打败其人，只要支撑到入口开启，离开就行了。

    “还敢反抗？找死！”

    高大男人肌肉哧哧地膨胀起来，同时他身体之上一道道血色丝线浮现激荡，一股比陈凡二重狂暴更加恐怖十倍的气息在其身上荡漾开来！

    只是感应到这种气息，陈凡就一口鲜血喷了出来。

    太恐怖了！

    他嘴角抽搐，却是打算钻入星辰殿暂避风头。

    也就在这个时候。

    他眼前一花，面前却是陡然出现了另一个人的背影。

    却是一个身穿白衣，温文尔雅的男人。

    当看到其人瞬间，那黝黑大汉也是表情倏地一变，却是瞬间消弭了自身将要暴走的气息。

    本来仿佛狂风骤雨，眨眼就风平冷静，高大男人嘴角抽搐，异常忌惮地看着面前之人。

    白衣男子微微一笑：“此人交给我，可以吗？”

    虽然是问句，可是其人语气中却带着毋庸置疑的自信态度。

    而随着其声音落下，那皮肤黝黑的男子，嘴角剧烈抽搐几下，却是咬牙化作血光，瞬间消失不见。

    看着高大男子离去，那白衣男子这才扭回头来，温和笑道：“陈凡小友，我们又见面了。”

    陈凡也是立刻作揖抱拳：“司摩前辈！”

    此人正是当初陈凡在研究塔最高层见到的长生大佬，司摩。

    司摩点了点头，而后目光微妙道：“你的胆子还真大，血魔秘境的禁忌不多，偏偏你就踩中了一个……”

    陈凡也是表情一滞，连忙道：“既然司摩前辈你来了，我这就把那畸变血魔还给你。”

    长生大佬都被其人一言逼退，这家伙实力得有多恐怖，陈凡哪里惹得起。

    其实当遇到长生高手拦路，他就已经后悔了。

    司摩闻言却是摇了摇头，“虽然那个异类的确是血魔秘境的禁忌，但谁说，禁忌就一定不能触及？”

    陈凡一怔，“前辈不是奉守护者之命，来夺回那畸变血魔的吗……”

    司摩微微笑了笑：“研究塔的守护者们，的确对那头异类十分重视，我也是因此有了出来活动的机会，可我……凭什么要按照他们的想法行事？”

    陈凡再次怔住，“前辈的意思是……”

    司摩摆了摆手：

    “你尽管带着这血魔离去好了！我也想看看你们两个特殊的存在，凑到一起，究竟能否打破笼罩在我们头上的这个‘阴影’。”

    “只不过，我要提醒你，这血魔十分特殊，它本身具备一定的‘危险性’，甚至连我都要畏惧，而在外界也并非没有其他人会觊觎它……

    陈凡闻言也是不由得眯起眼睛，这血兽特殊他清楚，也知道绝不能对其下杀手，否则会有特殊异变。

    只不过，外界还会有人觊觎，也让陈凡心中感到微妙。

    他忍不住问道：“觊觎它的人，前辈莫非说的是，西荒那特殊的‘血神’？”

    西荒有些部族信奉那所谓的“血神”，似乎和血魔秘境有着密不可分的联系。

    司摩笑了笑，并未回答。

    “你好自为之。”

    说罢，径直化作流光，消失在陈凡面前。

    而在陈凡身后，一道巨大的虚幻门扉升腾而起……

    陈凡琢磨着司摩的话，也是瞬间朝着血魔秘境外冲去。

    当跨越如虚似幻的门扉，重新回归大乾，陈凡这才缓缓松了口气。

    而后也是立刻离开血魔秘境，跑得远远的，这才重新钻入星辰殿之中。

    “陈凡，你把什么坏东西放进星辰殿里来了？！”

    才刚进入到星辰殿中，陈凡就听到了平日天不怕地不怕的白大人颤抖着的声音。

