    无论王升怎么问，他爸妈都只是用慈爱的目光注视着他，并没有多说什么话，还鼓励王升在武当山好好修道，多学点护身的剑法啊、轻功啊之类的。

    母亲说：“追求自己的理想是幸福的事，加油。”

    父亲则说：“其实吧，我年轻时候也有一个修道成仙的梦想，可惜后来遇到了你妈，生了你，也就只能平息了内心的骚动。”

    这是什么操作？

    凭王升对自己爸妈的了解，这些话的可信度，基本不足百分之一！

    王升也没多想，想也搞不懂到底怎么回事。

    他还真怕明天上山再也遇不到青言子，毕竟这种事，某夫妇绝对干得出来……

    陪爸妈吃了一顿丰盛的斋饭，王升就回自己房间早早的躺下，也是一夜的辗转反侧。

    第二天一早，天还没亮，王升已经起身收拾妥当。

    给爸妈订好了早餐，留了一张纸条，就提着自己的行李箱，再次上了武当山。

    晨光依稀，薄雾迷蒙，早上的武当山又是另一番风貌。

    能看到山路上有许多少年在一本正经的打太极，也能见到路边竹林中，几个身穿道袍的年轻弟子在那舞着没开刃的长剑，倒也有几分大门大派的气象。

    青言子，这个名字似乎在仙道最开始崛起时，就高高的悬挂在各类榜单上，却从未有人在他名字后面加个‘武当山’几个字。

    昨天见到青言子时，王升也只顾着惊讶了。

    此时回想起来，青言子身形修长，面容不算英俊，但容貌内内外外透着一股‘干净’，走起路时，双肩下沉、步伐轻敏，举手投足都透着一股难言的韵味。

    道之韵。

    此时换做旁人看来，青言子最多是一位深藏不漏的武术大师。

    但在王升看来，这位大佬现如今怕是已经打通了浑身经络，等天地元气回来，便能直接乘风而起，化云而去……

    旧书摊还在，青言子道长尚没踪影，摆在这里一天也没人动过。

    王升凑过去看了几眼，什么‘武当剑法真解’、‘全真七星剑画本’、‘九阴真经’、‘如来神掌’，也是被逗的一乐……

    随后，王升就叹了口气，守着行李站在那，心底想着如果青言子和爸妈商量好了故意放他鸽子，他到底会有多大损失。

    错失一生最大的机缘，损失何止惨重，估计会抱憾终生。

    但不管怎么，他也是不能埋怨爸妈的，他们操心也是为了自己，只不过现如今，自己有很多事无法对他们言明。

    “哈啊……挺早啊，少年。”

    中气十足的哈欠声在身后传来，王升精神一震，连忙扭头看去，顿时看到了一身白底青蓝道袍的中年道长在侧旁的山路翩然而来。

    他步幅甚大，再陡峭的山路也如履平地一般，几个起落就到了王升面前，用饱含眼屎的双眼注视着王升。

    浓烈的肥皂味扑面而来。

    今天的青言子似乎是着重收拾了一下，这道袍还有几分崭新的感觉。

    这位道长年轻时肯定也是能下海捞金的大帅锅，虽然此时看起来也不显老态。

    王升舔舔嘴唇，嗓子颤了几下，总算喊了一声：“师、师父！”

    “不用，现在还是喊我道长吧，若要传度，你还需熬过几关，”青言子轻笑着道了句，过去收拾了下自己的旧书摊。

    也就是把藤椅倒扣过来，压在了那些破书上。

    青言子道：“先与你说明，我收了你父母一笔劝解费与伙食费。

    接下来是你入门审核期，会一直延续到你高中开学，我会考察你品性如何，德行如何，再决定是否收你入门。

    当然，看在那笔劝解费上，也会百般磨砺于你，也会让你明白山中的清苦，这里虽然也有网有快递，似乎离着俗世只有几里地，但跟你那些花花绿绿的世界决然不同。”

    劝解费？

    原来是这样……

    王升苦笑着拍拍额头，爸妈还真是总有出人意料之举，竟然直接贿赂起了未来的仙道大佬。

    见青言子要来提自己的行李箱，连忙把行李箱抓在手中。

    “弟子来便是，不敢劳烦师父。”

    青言子也没纠正他的喊话，在前方悠然引路，“这边走，我的住处在后山，这段山路失修，留神脚下。”

    “哎！”

    注视着青言子登山如履平地一般的身影，王升顿时咧嘴一笑。

    管他怎么样，先抱稳了这颗大树再说！

    不言道长青言子都能被他在旧书摊碰到，估计这两辈子加起来的运气，也就用在这了吧。

    不过话说回来，天地元气复苏之前，青言子竟然在武当山上摆摊算命忽悠路过的纯真少年……

    也真是没谁了。

    低头爬了一阵，回头看时，隐隐能见到紫霄宫的一角飞檐。

    渐渐的，石阶路变成了一条泛白的土路；走了一阵，又换成了一条长满了青苔的山路。

    “四处风景如何？”青言子轻声道了句。

    一直闷头往前行的王升闻声抬头，发现他们已经不知不觉走到了深山之中。

    眺望四处，云雾似乎正从人烟罕至的林中源源不断的生出，飘去更深的山林，化作人们眼中的仙境烟云。

    上辈子想找一个这地方那是千难万难，等王升开始修行时，这种地方大多都被各种道场占了。

    再说，他上一世要师父没师父，要法诀也只能去网上拼凑，就算偷偷摸摸的混入了这种修道的好地方，也只是浪费山上的土地。

    修道讲究法、财、侣、地，苦功和悟性只是基础，有付出也不一定能有满意的回报。

    这道理，王升可谓是领悟的十分透彻。

    转过一片树林，青言子笑着道了句：“到了，是不是有点失望？”

    王升提着行李箱，赶到师父身旁，探头朝着左侧看去，入目的是一处有些破败的小院，院中有几间青瓦屋舍。

    屋檐长草，砖漆脱落，院门都只剩下了半块……

    这应该是几百年前的危房了吧，也幸亏这地方还能住人。

    青言子笑问：“如何？”

    王升挠挠头，只能说一句：“清幽的很。”

    青言子顿时仰头笑个不停。

    王升发现自己师父十分爱笑，而起笑起来也颇为好看；从纯粹的审美角度而言，王升总觉得青言子年轻时，应该迷倒过不少女香客……

    当然，师父现如今的魅力也是非凡。

    不管怎么样，今后这都是自己最大的靠山，一定要好好孝敬着。

    青言子袖袍一挥，带着王升进了院门，口中还朗声道：“破烂瓦屋逍遥客，未有红尘羁绊身。小萱，你不是想看你的见习师弟吗？快来看了。”

    王升眨眨眼，猛地想起了青言子之前提过，他好像还有一个弟子。

    自己有个师兄还是师姐？

    王升这边正想着，就见正对着院门的那屋舍中，有处纸糊的窗户被人推开了一条缝，一双眼睛凑在那，好奇的注视着院中的情形。

    好清澈的一双眼睛……

    “进来吧，别在这干杵着了。”

    青言子迈步进了屋子，王升不知怎么，也略微有些紧张，心底更有些好奇这位师兄或者师姐长什么样。

    两扇屋门倒是各有几块玻璃，看起来挡风程度比窗户要强一些。

    进了屋，青言子径直坐在了一张缺了半条腿的太师椅上，王升朝着一旁土炕看去，顿时露出了少许微笑。

    是位师姐。

    还是个长相颇为灵秀的师姐。

    她有些瘦弱，似乎刚十二三岁的年纪，齐耳短发打理的整整齐齐，洗得发白的灰色T恤已经看不清上面印着的图案，很自然的盘腿坐在窗边，也在歪着头打量他。

    说不上多好看的素颜，但五官端正，清秀灵动。

    这时候，自己最该有的反应是什么？

    把自己行李箱中的零食拿出来递过去？真当自己是来山区慰问么？无论这里再如何简陋，都不能忘记自己来山中的目的。

    拜师学道，修行改命！

    王升像模像样的对着这位师姐抱拳，很认真的道了句：“见过师姐，我是王升，以后请多指点。”

    女孩眨眨眼，随后喜滋滋的笑了，学着王升抱了抱拳，“嗯！”

    一旁的青言子顿时露出了几分轻笑，看王升的目光多了几分欣赏与喜爱。

    青言子道：“她一贯怕生，见你竟然不躲，倒也说明你们也有些缘法。小萱今年十八岁，入门十八年，你虽尚未正式拜入我门下，但喊她一声师姐也是不冤。”

    入门十八年，这是从刚出生就被师父抚养长大的吧？

    刚出生……

    这其中或许有什么故事，但王升也不敢随意打听，尤其是还当着当事人的面。

    青言子道：“你们互相介绍下，就算你熬不过入门考验，也可算为师一个记名弟子。”

    王升只得又说了一遍，“嗯，师姐好，我是王升。”

    “嗯！”炕上的师姐再次认真的点点头，似乎是说明自己记住了。

    王升有些奇怪的看了眼师父。

    青言子叹了口气，言道：“小萱从小先天不足，这些年用草药补养，虽然已经弥补的差不多了，但还是落下了不善言辞的病症。她的名字是为师取的，牧野的牧，温婉的婉，草字头的萱。”

    牧姓？倒是挺少见。

    不过师父取名字的功夫还真是不错，绾萱，绾……

    牧绾萱？

    “牧绾萱！？”

    王升扭头瞪了眼自己师父，让正拿着保温杯喝茶的青言子差点呛到。

    “你瞎激动个什么！”

    “我师姐叫牧绾萱？”

    “废话！”青言子笑骂了句，“这是为师取的，还会告诉你错的不成？”

    一旁传来了师姐大人清脆的笑声，显然是被刚来的小师弟的表情逗乐了。

    王升做了个深呼吸，抬手摁住自己的心口，不断心底反复告诉自己要淡定，一定要淡定，就算天榜常年排名第八、九位的‘不语仙子’牧绾萱就坐在一旁土炕上，自己也必须保持淡定。

    这不对！

    视频中那惊鸿一瞥便惊艳了世人的青衣仙子，怎么会这么瘦瘦小小……

    “师父，我能坐会儿吗？”

    “咱们这没那么多繁文缛节，把这当自己家便是了。”

    “哎，谢师父。”

    王升腿有些发软的坐在了炕边，扭头看看这个，再扭头看看那个。

    不言道长青言子！

    不语仙子牧绾萱！

    对啊，这外号都是如此相近，之前自己关注这些大高手的绯闻那么多年，怎么就没觉得他们会是师徒呢？

    “师父，我去院子里转转！”

    王升两步就跑出了院子，今天已经是第三次掐自己大腿，然后站在那忍不住一阵大笑。

    两大天榜前十的大高手护身！

    这是要他以后横着走天下的节奏啊！

    “哈哈哈哈！”

    屋内。

    某对师徒对视一眼，女孩偷偷指了指外面，又指了指脑袋。

    青言子面容悲悯的叹了口气，缓缓的点头，言道：“要是这里正常的孩子，谁舍得送山上来吃苦。你做师姐的，以后多照顾照顾一下师弟。”

    “嗯！”少女颇为认真的点头答应了。

    青言子含笑看着院落中已经开始冷静下来的王升。

    院中阳光正暖，那少年的身形被阳光染了一层毫光。

    “挺好，也算正当年。”