    空中，红雾正在变淡，朗仁眼中的狼头符消散，望着遥远的那若隐若现的红雾，他微微眯起了眼。

    此时相隔万米，看的比较模糊，但说不上为什么，他就是能感觉到红雾中有一双双眼睛在凝视了自己一瞬。

    这种感觉很奇异，让他内心当中对于自己感官的变化，有一丝惊奇。

    如此远的距离，换做以前，哪怕是有全息感知的加持，也是无论如何都做不到的。

    收回目光，朗仁不在搭理这红雾，微微皱了皱眉。

    现在已经逃出来了，这红雾已经奈何不了他，不足为虑。

    可不可知之地，他势必还是要重新进入的。

    因为血脉水刀，大筒木都遗落在了抬九山当中，在先前的惊变和爆炸中，不知丢失到了各处。

    堕落炽天使他只得到了四翼，光明神环，以及堕落图腾他还没有得到。

    缺了这两样东西，堕落状态将无法激活，他觉得，一个远古神明传承的能力，必然会对自己带来极大的助力。

    不过朗仁现在并不急，内心还是以优先回去为目标，打算等自己更强大了，在进入不可知之地，多一些生存的概率。

    缓缓地，他的身体开始变矮，巨人一般的高大身躯开始缩小，镰刀和红色手臂消失，退出了凶兽状态。

    看着重新恢复的手臂，朗仁身躯体表涌现出一层黑液，包裹身体，用骇带幻化成了一件衣物，下一秒，他随手将莲花和令牌揣入了怀中。

    “这鬼刀弄丢了倒是一个问题。”他自言自语着，感觉有些伤脑筋。

    血脉水刀是真实的，倒不用担心别人拿的走，可现在准备回去了，失去了这件得力武器，便等于削弱了一份战斗力。

    想到这里，朗仁开始呼唤起鬼刀。

    鬼刀已经通灵，能够被召唤，就是不知灵魂世界中的它是否感应到自己。

    这种概率很小，不过他还是准备尝试。

    随着时间一分一秒的过去，可鬼刀却迟迟没有出现，这个结果让他有些失望，继而放弃了召唤。

    “这就是五行之力么。”不在思索鬼刀的问题，朗仁突然抬起了手，目光炯炯的盯着指间，表现的充满了新奇和期待。

    蓦然间，空气微微扭曲，像是蒸腾出一股热浪，很快，他的指间上冒出一朵红芒，形成了一股燃烧的小火焰，比较微弱，像是随时都会熄灭一般。

    但随着这道火焰的出现，像是点亮了朗仁的目光，令他看起来隐隐有些激动。

    自先前观察体内潜门后，他便得到了潜门的反馈，这一刻，他像是自然而然的与天地建立了一种神奇的联系，可以感受到空气中有种看不到的未知能量，也能感受到属于火门的潜门中传出了一种吸引力，引导着这些未知能量进入身体。

    当这些能量被吸入身体潜门后，经过潜门的转化，便随着他的意念，来到了他的指间，变化成了这道具有温度的火焰。

    这是朗仁第一次凝聚这种神奇的火焰，虽然火苗很小，但代表着他已经触摸到了神秘领域。

    这可不是咒术，而是真正的天地之力加身！

    “好像，还可以变得更大？”感受着指间随时都要熄灭的火苗，朗仁忽然本能的觉得，自己好像能够将其控制变得更大。

    紧接着，他闭上眼，让自己进入了空灵状态，很快，在潜门的全面敞开下，他感受到了那十分飘渺的神秘能量，开始朝自己的身体涌来。

    身体逐渐变得燥热，大量的能量经过火门的转化，开始变成了更大的火焰。

    直到朗仁忽然感觉到身体发烫，双脚开始下沉，他才意识到了不对劲，睁开眼睛。

    而随着他睁开眼，他的眸子中，露出了震惊之色。

    入目中，指间的火苗消失了，但，他的身体却着火了。

    金色的火焰融化了大地，正在形成一片岩浆，而他的双脚正缓缓陷入岩浆中，就像是掉入了沼泽。

    可怕的高温笼罩着朗仁身体全方位，令他看起来就像是一个金色的火人。

    这一幕让他一惊，连忙挣脱出了岩浆，跳了出去。

    可刚在结实的土壤没站两秒，脚下的大地便瞬间被融化了，随着他的移动，留下了一个深深的脚印。

    “这么恐怖的高温？”朗仁瞳孔收缩，看着笼罩全身的火焰，没想到自己的身体会产生这种程度的异变。

    这些金色火焰很诡异，温度很高，却没有对他造成烧伤，而那冒着火焰的白发，也没有因此而烧焦半分，十分神奇。

    随着他停止吸收天地中那些神秘的天地之力后，他的身躯也不在发烫，这个发现让朗仁恍然大悟。

    “我明白了，这些火焰对我而言并没有温度，如果能量吸收过多，身体就会发烫。”

    望着不断融化的地面，他的眼睛很亮。

    他原以为这次新生后，自己的提升已经很高了，没想到这才是刚刚开始，这些新开的潜门，神奇无比，让他重新刷新了人体宇宙的奥秘！

    与从前的黑火命纹不同，黑火命纹虽然温度也不低，但随着境界的提升，他一直觉得黑火有些鸡肋，跟不上节奏了，无法对他人造成什么伤害。

    而这金色火焰不同，是经过火门转化的天地之力，连大地都能够融化，可想而知其杀伤力有多高。

    朗仁有些兴奋，这才只是他第一次凝聚，误打误撞之下，便达到了这种效果，他有一种直觉，直觉告诉他，这些火焰还可以提升，甚至可以用来攻击！

    想到这里，他张开了燃烧着火焰的手掌，刻意控制着体内的潜门能量，涌向掌心。

    下一秒。

    一道圆形的火球出现在掌心，散发着高温。

    “果然不出我所料，可以凝聚远程攻击。”看着这个火球，朗仁的眼睛很亮，他没有停止凝聚，而是加快了体内火门的转化速度，继续凝聚。

    感受着身体的发烫，这一刻，他想试试看自己究竟能凝聚出多大的火球，能够造成多大的伤害。

    相比于这些火焰护体，他更期待远程攻击，如果这个火球能够作用于远程，那么这将会是本质的差别。

    “嗡！”

    掌心，红色的火球开始转化为金色，它悬浮着，变得越来越大，从当初的鸡蛋大小，膨胀到足有水缸大小，其中沸腾着灿烂的金色火焰。

    放眼望去，就像是朗仁手中正托着一轮夺目的太阳。

