
　　极北之地。

　　中央地带，也是核心区。

　　这里原本是这片极北之地中最严寒的地区，但如今这处原本被白雪和冰川覆盖的冰雪的世界，却大变了一个模样。

　　在冰雪与冰川融化之后，露出的土地是黑色的。拥有生命女神武魂的云川，可以感受到这里的黑土地非常的肥沃。对于植物的生长简直是再适合不过了。

　　甚至于他还能够感受到，泥土中，那些从远古时期就沉睡了不知道多少年的植物种子，在阳光的照耀下正散发出勃勃生机，似乎迫不及待的要破土而出，重见天日！

　　“唤醒它们吧！”

　　冥冥中，仿佛有这样一道声音在云川耳畔响起。

　　于是遵循着本能的指引，云川动用了植物主宰的权能。对这片黑土地中潜藏的植物种子们，下达了命令。

　　——醒来吧！

　　下一刻。

　　一副以前永远也不可能在这处严寒的土地中出现的场景，就这样在雪帝的眼皮子底下，呈现了。

　　肥沃的黑土地中，一个白嫩的幼芽缓缓钻出泥土，紧接着飞速长大。

　　白嫩的幼芽逐渐变绿，然后生长出嫩绿的叶子，越长越高……最终变成了一株小树苗。

　　到这里，小树苗的成长依然未曾停止。

　　越长越高，分枝越来越多……

　　最终一株参天大树出现了。

　　而这，并非个例。

　　实际上，在雪帝的眼中，周围原本寸草不生的黑土地里，大片大片的嫩绿草芽破土而出，然后飞速长大，为这片死寂的大地带来浓郁的生机！

　　这是一副雪帝从未见过的场景。

　　短短几分钟的功夫，原本冰雪漫天的世界，就变成了一处生机盎然的原始大森林！

　　温暖的阳光照耀在身上……

　　震撼，呆滞。

　　雪帝此刻的心情，已经无法用语言来形容了。

　　这就是…神的力量吗？！

　　转瞬间改天换地，将一个原本阴寒刺骨的冰雪世界，变成一个温暖四季如春的世界，这种事情对于她而言简直如同亲眼目睹了神话！ŴŴŴ.23sk.com

　　一切对抗的念头，在云川这一通改天换地的操作之后，通通都像那融化的冰川一样，化为乌有了。

　　原本的她身处冰雪世界，占据了场地优势。任何攻击的威力都会获得增幅，所以自觉哪怕是面对神也有反抗之力，最差自爆也能让他重伤。但如今看着这绿意盎然的原始森林，雪帝却只觉得自己之前的想法是如此的可笑。犹如井底之蛙，自以为外界的天空只有井口那么小。小觑了神的力量。

　　其实雪帝这纯属是脑补过度，误会了。

　　这个世界的神明，其实还真和她想象中的差不多。所以他们是绝对没有办法做到云川这样，硬生生的把冰雪的世界改造成一个生机盎然的原始大森林。

　　他能够做到这一点，主要还是依靠了武魂特性，以及五行之力的玄妙。否则如果他现在仅仅只是海神的话，那么想要做到这一步是万万不可能办到的事情。毕竟专业不对口啊。

　　“这里就是外面世界的样子吗？”

　　雪帝打量着周围绿意盎然的一切，她是这极北之地，冰雪元素精华凝聚而成的冰天雪女。在这处地方毫无疑问，她就是最强的。也因此她从诞生开始，就从未离开过这个冰雪的世界。

　　并非是不能离开，而是不愿意离开这片孕育自己的土地。就仿佛孩子不愿离开母亲一样。

　　活了几十万，雪帝其实对于植物，森林……从未亲眼见过。因为懒得动，雪女一族生性淡漠，各方面的欲求都很低。一般都只会默默的待在极北之地修炼。像今天这样亲自置身于原始大森林中，还真是头一回。

　　没了冰雪寒气的笼罩，头顶上方的太阳毫无顾忌的散播下了温暖的阳光……

　　柔和的阳光照在身上，雪帝发现自己出奇的并不抗拒这种温暖……明明因为属性的关系，她应该讨厌灼热的东西才对啊？

　　“很美吧？”

　　这个时候，一道声音从身旁响起。

　　雪帝转头一看，只见造成这一切的那个人类不知何时来到自己的身边。这个距离是最好的攻击距离，但是她已经没有攻击的念头了。毕竟之前自己三绝齐出，都无法打破他的防御，奈何得了他分毫。现在动手又有什么意义呢？

　　雪帝认命了。

　　因为她已经深刻的认识到了两人之间巨大的实力差距，知道自己一切的反抗都是徒劳无功的。没有意义的事情。

　　“很美……我还是第一次见到……”

　　雪帝回转过头，轻声说道：“能够在死前见到这未曾见过的风景，也算是无憾了。”

　　两人明明之前还打生打死，但现在却好的就像相识多时的老友一样。气氛和谐的不得了。

　　“我可没说要杀你。”

　　看着雪帝一副大彻大悟，认命的模样。云川却有些哭笑不得，道：“不是我打击你，你觉得凭我的实力，还需要你的魂环魂骨吗？”

　　“不需要。”

　　雪帝老老实实的摇了摇头，心中也是不由得悄然燃起一丝希望。

　　毕竟如果能够活着，谁愿意死去？

　　现在雪帝表现出这么一副一切都无所谓的模样，只不过是因为知道自己的所有反抗都是徒劳无功的事情。再加上眼前改天换地的一幕实在太过震撼…所以为了让自己死前体面一点，才没有歇斯底里的反抗罢了。

　　否则如果换了平常的状况，真遇到了能够杀死自己的强敌。雪帝是宁愿自爆，也不愿意给敌人贡献魂环魂骨的。作为这片极北之地真正的掌控者，她内心孤高的傲气，可不会这么轻易就束手待毙。哪怕是死，也要溅对手一身血。

　　看着雪帝清冷淡泊的美眸中，浮现出一丝丝希翼，多了一丝“人”气。不再是之前那像冰雪神女一样，清冷淡漠，高高在上。宛若执掌万物的神灵。而是真的像一个少女，一个楚楚动人的少女。

　　云川立即感觉到自己的心仿佛被射中了一箭！

　　糟糕！是心动的感觉！

　　这个雪帝未免也太可爱了吧。

　　反差萌啊这是。

　　面对着白发冰眸，清冷淡泊中又带着娇俏可爱……如此戳中自己xp的雪帝，云川感觉自己简直快要把持不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第402章 雪帝的震撼。免费阅读。https://www.23sk.com 