    “快跑啊。”

    一名士兵看到这种情形，吓得往老营跑。

    谁料，话音刚刚落下，枪声再次传来。

    “嘭~~”

    应声倒下了。

    疼得在雪地上挣扎着，一小会后，鲜血已经染红了他身下的积雪。

    陈春更是吓的眼皮直跳：“快，趴下，找死就跑！！”

    他可是玩火铳出身的，虽然入了鞑-子后，已经没有这东西了。

    对于火铳的特点却是很清楚。

    遇到对方放铳，趴在地上是有可能避开铳弹的。

    在他招呼下，几百名士兵连动也不敢动了，趴在冰冷的雪地里，硬是连头都不敢抬。

    “咯咯咯！！！”

    刘大元吓得直打哆嗦：“陈春兄弟，这倒地是怎么回事啊，明军在哪呢。”

    刚才他们只杀真奴，现在又开始杀汉军，真担心下一个就是他自己。

    陈春虽然是玩火铳的，却也没见过这种打法呀。

    连对方人都看不到，除了枪声，好像那铳弹是从天而降的一般。

    “佐领大人，我，我也不知道啊。”

    陈春丝毫不敢大意，硬是连看都不敢抬头看那边：“要，要不，咱真的带着人投降了。”

    就在这时，山涧之间，传来了声音。

    “不想死的，放下兵器，往东走，哪里会有人出来接应你们。”

    “敢耍花样的，立刻死！”

    “好，好，我们投降。”

    刘大元似乎看到了希望，赶紧回应，就算借他十个胆子也不敢耍花样啊：“求求你们，别开火，我们这就走出去。”

    哪里还敢有半点耽搁。

    赶紧和陈春，带着人就往山涧那边跑去。

    兵器都不要了。

    鞑-子大营。

    苏和泰一身蓝色战甲，站在巨大的火炉旁身手烤着火：“阿勒巴图大人，刚才从葛林的人带来的好消息，汗王在漠北，大败林丹汗，现在怕是一家在回师的路上了。”

    “用不了多久，他们就会回到盛京，到时候汗王一定会让贝勒爷亲自率军北上，明军再厉害，也无法抵挡我们十万八旗铁骑的。”

    “额！”

    阿勒巴图眸子荡漾的看着苏和泰，脸上满是笑容：“如果真是这样，张三顺的好日子也快到头了。”

    “看来我们还得加紧赶工，先切断张三顺通往葛林的道路。”

    “另外我这里也有一个好消息要告诉你。”

    阿勒巴图打了个机灵。

    他从腰间取下棕色的酒袋，猛的灌了一口下去，顿时脸色变得通红：“苏和泰大人，有好消息，怎能没有好酒呢，来一口驱驱寒。”

    话音落下，将酒袋递给了苏和泰。

    苏和泰眸子一亮，没想到阿勒巴图竟然会如此客气，接过酒袋，也猛的灌了一口。

    顿时一股暖流，顺着喉咙流入肚中，辣辣的，暖暖的的，感觉真好。

    “好酒，难道这就是传说中的大陈酿吗？”

    “汉人还真会享受啊。”

    他有些舍不得的将酒袋递了回去。

    “呵呵呵~~”

    苏和泰呵呵一笑：“汉人不仅会享受，也很聪明。”

    “不过，最终聪明反被聪明误啊。你知道，明军是乘坐大船经黑龙屿来到忽门石的。”

    “只是，他们没有想到，黑龙屿的大海也会结冰，现在那些大船早已经被冰霜冻住了，明军平添了几万牲畜和和人。”

    “用不了多久，他们就会断粮………………”

    说这话时，阿勒巴图脸上已经露出了浓郁的笑容。

    哈哈哈！！！

    二人同时大笑。

    大营中，呈现出了少有的和谐场面。

    “苏和泰大人，阿勒巴图大人，不好了，出大事了。”

    牛录额真纳辛急匆匆的跑来，声音带着些许慌乱。

    “出什么事了，惊成这样，哪有一个大将该有的样子。”

    阿勒巴图鄙视的看了纳辛一眼：“说吧。”

    苏和泰气的脸色铁青，纳辛是他的手下。

    也是跟随自己征战多年，怎么遇到点事情就这么慌张。

    明军都已经龟缩在城里了。

    这个时候能有什么事。

    目前粮食已经源源不断的从葛林堡运来。

    只要明军不派出大军出来决战，其他的事都不算个事。

    “大人，查哈图被人杀了。”

    “还有那个汉将，刘大元，带着三百多人，突然跑了。”

    “他们，他们投明军去了。”

    投明军去了。

    轰隆！

    苏和泰脑海犹如被晴天霹雳击中，顿时有些傻眼了。

    好端端的怎么回突然带着人跑了。

    阿勒巴图同样是惊骇无比。

    这怎么可能。

    明军都龟缩起来了，刘大元怎么还能接触到明军。

    “人跑了，快追啊，抓住了，杀~~~”

    苏和泰气急败坏的大喝一声。

    “什么，查哈图也死了。”

    “杀他们的明军都没看到。”

    阿勒巴图脸色变得青一块紫一块的，额头青筋凸显，横肉跳动。

    怎么会这样？

    这一下他脑袋都快爆炸了。

    “去，将李永芳带来。”

    刘大元是李永芳的人，今天他一定要他给个说法。

    李永芳在来的路上，听说了刘大元带着人投降的的消息后，整个人都傻眼了。

    刘大元和他手下的校尉可是他从抚顺带来的老兵。

    自己也待他们不薄啊，平白无故的跑了，这很不科学啊。

    面对苏和泰和阿勒巴图的训斥，他只能听之任之，丝毫不敢反驳。

    冰城~

    张寿听到远方一声声枪响后，心中也满是期待。

    “马明兄弟，还真是胆色过人啊。”

    三个人一杆火铳，就敢去攻击鞑-子，这种本领和胆魄，他还从未见过。

    哪怕是当时他麾下的七八千精锐，也没有出过这样的人物。

    鱼鹰大军中还真是藏龙卧虎啊。

    从海峡岛一路走来，这段时间发生了许许多多的让人无法理解的事情。

    让他大开眼界。

    张三顺和方子才倒是面色平淡，只是淡淡的一笑。

    “将军，你们看，那边，有好几百鞑-子朝这边过来了。”

    前方传来了士兵的声音。

    鞑-子来了！

    卧-槽，他们这么大胆子，几百人就敢来攻城！

    城头上的士兵，迅速进入战斗准备。

    枪手们开始检查弹药和火门。

    张寿也迅速的来到了张三顺身旁：“张兄弟，鞑-子看起来人数不多，要不就让我们辅兵营兄弟练练手吧。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：(bxwxorg.com)明末之海上雄师更新速度最快。

