    “好一个妖兽远古牛魔一族呀，竟然连骨骼都能修练到如此硬度，真是让人匪夷所思！”

    看着手里那节巨大的脊椎骨，泰达阿斯眼露兴奋。这节如同白玉一般的脊椎骨，就算是放在仙界，也是练器大师争相夺取的材料。

    只可惜泰达阿斯不是练器大师，所以这样的宝物，在他的眼里一点用处也没有。

    “哼哼，当然你杀我们七人，今日采你之血，也算是给那死去了六位报仇了！”

    泰达阿斯看着手里白玉般的骨头，嘴里发出一声冷笑，他双手猛然用力，一阵血光进入白骨当中，轰的一声，竟是将手中白骨彻底引爆！

    一片骨屑之下，只见这块爆裂的骨骼中缓缓浮现出一滴鲜血。

    那鲜血殷红如霞，诡异的散发着血色灵光，时而转动，时而扭曲，就好像里面有着灵智，不甘心臣服一般。

    “真是个顽强的家伙，死了这么多年，竟然连最后一滴鲜血都有着自己的傲慢！”

    泰达阿斯笑着，转头看向空中的沈天：“小子，如今机遇摆在你的面前，如果你能练化这滴龙血，定然能够拥有远古牛魔皇族的真身。可一旦你失败，你的灵魂将烟消云散，倒时就算是我，也帮不了你。所以你自己拿主意，这事倒底干还是不干？”

    泰达阿斯说着，并没有催促沈天，只是用强大的灵力控制着掌中的这滴龙血。

    沈天此时面露苦笑，他看着泰达阿斯手中的这滴鲜血，无奈说道：“老邪神，除了这样，我还有的选吗？呵呵，不过我很好奇，如果我的灵魂能够融合这滴鲜血，获得远古牛魔之力，那么你是元神之体，你为什么不炼化龙血呢？”

    “因为我还死不了，如果我抢了这滴龙血，那你就是个死人了！”泰达阿斯冷笑，不耐烦的对着沈天招手，“别废话了，小子，出来吧！”

    看到泰达阿斯向着自己发出的血光，沈天的心里很是感动。

    至于这滴龙血的出现，在沈天看来也是很意外的。

    如果早些年在没有认识沈天之前，泰达阿斯要是能够进入远古之门找到这滴龙血的话，沈天相信，以泰达阿斯那疯狂的性子，他一定会将这滴龙血据为己有。

    可是随着相处日久，沈天能够感受到，泰达阿斯虽然不说，但是内心里已经把他彻底当成自己的朋友，甚至是自己的晚辈一般照顾。

    这一点让沈天感动的心中难受，在想着回到仙界报仇的同时，沈天心里暗暗发誓，他一定要帮助泰达阿斯找出那个躲藏在仙界的尊神，好帮助泰达阿斯达成心愿，破解开当年神界陷害六大仙帝之事！

    “老邪神，你放心，我一定会带你重回仙界，找出那个家伙！”

    沈天的灵魂在泰达阿斯血光的牵引下，终于飘出了他的身体，缓缓浮现在了泰达阿斯的面前。

    泰达阿斯眼露欣慰，他看着手中的龙血，对沈天笑了笑，二人相对无言，泰达阿斯挥手让糖果离开沈天的灵魂，猛地再施手段，直接将沈天的灵魂抓在掌中，狠狠的送进那滴龙血之内。

    “天地重生，血转乾坤，血弥勒铸魂大法，法斗启灵，三青三注灭，六道超往生，一血锻金魂，太虚化灵身，速速起法，法到令行，震！”

    轰！！

    随着泰达阿斯双手结印，他全身血光大作，沈天的灵魂轰的一声进入了龙血之中，泰达阿斯猛然施展出全身灵力注入龙血之中，直至元神之躯变得极度虚幻，他才虚脱的停止了下来。

    一瞬间那滴悬浮的龙血瞬间沸腾，它就好像是一滴滚烫的热油，燃烧起了血色的火焰！

    “小子，我能帮你的只有这些了，接下来是生是死，只能看你的造化了！”

    泰达阿斯说完，脸上露出了难言的疲惫。他转头看向满脸担心的糖果，无奈一笑，对着糖果说道：“小丫头，如果担心他，就驱动整条灵脉的灵气进入龙血之中吧，没人能知道龙血之内发生什么事情，但是多一点灵力，总比油尽灯枯强。”

    泰达阿斯苦笑，缓缓席坐于地，因为灵力用光，受到了气机的牵引，先前被他用定身之法定住的战红尘，此时也一声嘤咛，缓缓醒转了过来。

    “这是……这是怎么回事，星官呢？”

    战红尘身子一阵虚脱无力，恢复清醒的瞬间，正看见泰达阿斯身体虚幻的坐在地上，看到了糖果一脸担心的看着眼前的一滴血液。

    战红尘不知道那血液是什么，连忙快速走到了糖果的身边。

    她小心的看了一眼泰达阿斯，惊讶的发现沈天的身体躺在冰冷的地面上，而此时沈天的肉身，也是如同这地面一般冰冷，那脸色灰白的样子，显然已经是个死人！

    “星官！呜呜呜……你怎么……怎么……”

    “他还没死，哭什么！”

    看到沈天的肉身躺倒在地，战红尘心中悲愤，眼泪瞬间涌了出来。

    看着战红尘那痛苦的样子，泰达阿斯不耐烦的一声断喝，他当然知道战红尘以为沈天死了，只是这种可怜的情感，让泰达阿斯很是不喜欢。

    “红尘姐姐，哥哥没事的，你放心吧，他正在龙血之中，相信……相信很快就能出来了。”

    糖果看着身旁发傻的战红尘，面露微笑对她说道。

    其实此时的糖果，也是极度担心沈天，逆天改命之法，本就逆天而行，糖果不知道沈天究竟能不能炼化面前的这滴龙血，她又不敢和战红尘明说，只好心里默默的祈祷。

    “小丫头，接下来的事情就交给你了，好好守护他，用整条灵脉，换取他的生机！”

    一阵诡异的沉默后，坐在地上身体虚幻的泰达阿斯露出了一副苦笑。

    他深深的看了一眼空中挣扎的龙血，眼里露出了深深的担忧，他手里抚摸着那块从他的尸体上取来的血魔圣令，心里祈祷着沈天一定要成功呀。

    看到泰达阿斯眼里的担忧，糖果那双水汪汪的大眼睛里，也是充满了急切的表情。

    也许在场的三人里，只有她和泰达阿斯知道想要炼化这滴龙血是何等的困难，那滴龙血中所蕴含的庞大力量，让身为地心之灵的糖果都感到害怕，她实在无法想象面对这滴龙血，沈天该如何做到！

    “哥哥，接下来就要靠你自己了，糖果会好好守护你的。”

    糖果自言自语的说着，猛然全身散发七彩光芒，将空中剧烈挣扎的龙血紧紧包裹在里面。

    泰达阿斯坐在一边不说话，他同样知道接下来的事情只能靠沈天自己。

    看着再次变成玉人的糖果，泰达阿斯紧张的搓着手里的血魔圣令，他感觉到一阵阵的疲惫席卷而来，却坚持着不肯回到太虚空间里。

    因为他害怕，他害怕只要他一离开，就再也不会看到沈天的身影。

    “臭小子，一定要成功呀！”

    泰达阿斯自言自语的说完，缓缓闭上双眼，努力抵抗起了锁心链的纠缠！

