    程四平终于慌了，一张凶狠残暴的脸上不再是张狂，而是惊悚与害怕。

    他倒退着求饶，请求秦业不要杀他。

    然而秦业却不为所动，继续逼近。

    秦业之所以没有立刻斩杀程四平，为的就是看看云家和程家为了一个程四平究竟会做到什么程度。

    尤其是云家，此时七郡王和另外一位帝都有头有脸的人物明显站在秦业这边，若云家依旧选择破坏亲手定下的规则而帮助程四平，那云家这一个月以来所做的努力直接会蒸发一半！

    若云家就此沉寂，不再想办法解救程四平，那程四平必死无疑，程家和云家也会因此生出仇隙。

    秦业步伐沉稳而缓慢，将程四平逼到角落。

    程四平求饶无果，越发绝望，他将心一横，对着秦业厉声道:“且慢！我有话说！我有话说！”

    秦业哦了一声，警惕的看向四周，示意程四平可以说了。

    程四平怨恨的看向云家家主，厉声道:“云家主！是你出主意让我来试探他的虚实，现在却枉顾我的死活！”

    云家主脸色铁青，怒声道:“你你说八道什么！这位公子，云某绝不会做出这种事情！还望这位公子能够明鉴！”

    秦业不置可否，事实如何他早已清楚，他只是想让程四平当着这上千宾客的面亲口说出来。

    程四平说出的刹那，无论真相如何，无论云家家主再怎么辩解，这个怀疑的种子都会在众人心中种下。

    尤其是那些上过台的年轻一辈，他们心中肯定不爽，因为云家家主算计他们，套路他们。

    秦业的猜测没错，上千宾客神色各异，都望向了云家家主，但云家家主所说却没有几个人选择相信。

    反观程家，这时候不发一言。解救程四平已经不可能，他们也不想替云家辩解。

    秦业瞥了一眼云家家主，也就是他的外公，缓缓道:“云家主，我若杀了程四平，是否就能得到一件地阶下品灵器？”

    云家家主身子一怔，愤怒又无奈的挥手道:“只要这位公子守得住擂台，地阶灵器自然是公子的！”

    秦业点头，不再拖延，一把抓起程四平的身子，两根手指用力向内一把捏断了程四平的喉咙。

    程四平一双眼睛布满血丝，暴突出来，最后一刻他突然感觉到了秦业的巨力。

    那是远远超过程四平认知的巨力！

    程四平张着嘴巴，他几乎能够确定眼前这人就是秦业。

    但，他已经不能再向外传递任何信息。即便他可以，他也已经不想。

    程四平彻底断气，秦业飞起一脚将其踢向云家家主所在的位置。

    云家家主脸色难看冲着秦业冷哼了一声。

    他对秦业越发不爽，明明没有多少仇恨，但却像是有生死大仇那般不爽。

    秦业在临时擂台上又站了一刻钟，还是没有人上来挑战，秦业询问云家家主是否可以结束。

    云家家主只得宣布擂台比赛结束，秦业成了获胜一方。

    云家家主不情不愿的从他自己的空间戒指中取出一小杆大号缝衣针一样的灵器。

    台下，有一些识货之人瞬间爆发惊呼，兴奋的向众人介绍。

    “随身如意针！没想到这件地阶灵器竟然在云家！”

    “听闻此针重一万六千八百斤，寻常修士别说运用自如，就算是挥舞都不一定舞的动。”

    “这随身如意针如果不出意外，八成就是云家专门为程四平准备的！谁知道半路杀出来一位，不仅杀了程四平，还搭进去一把地阶灵器。”

    “没事，云家家主不在乎！这一来程四平又不是云家的人，二来随身如意针指不定是不是云家的呢！”

    此言一出，众人下意识看向程家长老，只见程家长老脸黑的如锅底一样，眼睛通红。

    七郡王回到自己的位置，向秦业举了杯酒致意，秦业回以微笑。

    虽然不知道七郡王出于什么目的，但终归帮了自己，秦业心里记了下来。

    他拿着随身如意针，随意的舞动了几下，发现这件地阶灵器并没有什么别的作用。

    就是重，锋利，快。

    尤其是锋利，随身如意针在苏叶指尖翻飞时，阵阵呼啸声带动的周围空气都有强烈的杀伐之意。

    秦业感觉，只这罡风就能对大武师产生伤害！

    这枚随身如意针可以缩小到汗毛细，一寸长，很是隐蔽，最适合突袭。

    秦业将随身如意针收进空间戒指，决定这是他这次伪装身份时主要使用的灵器。

    他重新落座，云家家主因为心情不好提前离场，程家一众人也提前离去。

    但这丝毫没有影响整个夜宴的气氛，能够来参加夜宴的都是有头有脸的人物，来这里的也有相当一部分人算是给了云家面子。

    至于云家家主的心情，他们并不关心。

    他们现在反而更加关心秦业这个后起之秀。

    一个大武师六重天的天才，不到二十岁的模样，面对大武师九重天的程四平游刃有余，又丝毫不在乎云家家主的面子。

    这种种特质加起来让秦业显得神秘。

    一时间，前来向秦业打招呼的多了许多，秦业的周围迅速聚拢了一群人。

    秦业对待他们也都笑脸相迎，他想要在帝都救出自己的母亲并且安全将她带离帝都，如果能够和帝都的人打好关系，肯定是有好处的。

    而也是在这时，谢晋安悄悄离开。

    他这次并没有佩戴秦业的青丘狐面具和玉簪，但对于他这个境界的高手来说，佩戴那两样东西也只不过是增加保险，而即便是不佩戴也影响不大。

    一夜过去，姬鱼儿哥赵青瞳早已离开，秦业留到了最后，结识了一群所谓朋友，直到天亮才离开。

    但，他还没走到大门却突然听到云家家主一声暴喝:“有贼人！快捉住他！”

    秦业心里咯噔一下，难道说谢晋安被发现了？

    他加快脚步，谢晋安被发现了不要紧，只要自己不被抓就行。

    以谢晋安的实力，云家根本没有那个能力留住他！

    然而，事与愿违。

