    二一四日本军舰要回来了

    迎着清晨的旭光，杜大壮驾着车冲进了琉球船厂，旁边的副驾驶位子上，还放着一个热气腾腾的食盒。（本站更换新域名 8du 8.c om）

    顺着厂区的大道，他很快就来了连着一片的六座船坞之间，如今的六个船坞内早已满满当当停满了军舰，除了受损严重的勇气号在这里大修改装外，另一艘决心级重巡坚韧号，在完成了任务后也已经回到了这里，接受主炮更换的工作。

    至于旁边原本空着的四座船坞，如今已经被四艘缴获的俄舰挤满，自从少爷答应了龙国章可以留下四艘主力舰后，切斯马号，锡诺普号和状态比较好的纳西莫夫海军上将号和科尔尼科夫海军上将号就被拖进来船坞，说要接受改装。

    改装军舰杜大壮不懂，也不知道少爷会怎么整这四艘军舰，不过自打大少奶奶来了后，少爷才陪了她两天，就被早已来到琉球的唐晓和麦克金森拖进了船厂，以至于他不得不在负责保卫工作的同时，还得两地奔跑，给少爷送饭。

    当然，不是说厂里的食堂饭菜不好，而是三位少奶奶心疼少爷，又不好意思亲自来，只是苦了自己，闻着食盒里飘香的鸡汤味，杜大壮舔了舔舌头。

    “大壮，又给少爷送饭啊。”

    “什么好吃的？”

    “哇，鸡汤味。”

    停好车后，一路上都有人不断地向他打招呼，尤其没了任务，闲着没事干每天都要来看看心爱的军舰改得怎么样的几位舰长，更是一边招呼，一边往食盒上瞅，嘴角还挂着戏谑的微笑。

    “滚蛋。”杜大壮一脚将这些鼓噪的家伙踢飞，问清楚了少爷此刻在何处，抱着食盒走向了切斯马号所在的船台。

    几天不见，昔日庞大的切斯马号上层建筑已经被拆的七零八落，三座主炮处也被挖空，就连烟囱都被拆了个精光，即便是不懂造舰，杜大壮也可以看出，这艘让龙国章眼馋的俄国战列舰，已经成了个空壳子。

    越是靠近船台，就能看到越来越多的身着着统一粗蓝布服装的船工，即便他平日里不关心也不懂这些，也知道如今上了正轨，全速启动的琉球船厂，再加其他配套已经拥有了整整四万工人，他们被分成了三班，日夜开工。

    走到船台下更会发现，不时有穿着同样工作服的洋人在军舰里钻进钻出，而且他们每个人身后，总是会跟着几个看起来像学徒工的华工。

    洋人帮着华人造军舰还带徒弟，这要是放在其他地方，恐怕会引起围观，但在琉球和夏威夷早已司空见惯。

    虽然这些洋人都拿着比华工们高得多的工钱，但少爷说过，咱们底子薄，技工方面的确不如玩机器那么多年的洋人，所以如今太平洋军控制下的重要工厂里，洋人技师还占了一半，尤其是开那种叫机床的玩意，更大部分都是洋人技师。

    不过少爷也不傻，给那么多钱养着，就是为了掏空他们的手艺，这不强行规定了每个洋人师傅都必须带几个徒弟，要是不愿意就直接滚蛋。

    待遇好，福利好，而且少爷最近还让唐晓搞了奖励制度，说是谁搞出能够让他看得上眼的发明和创新，立马按照好坏给钱，绝不含糊。所以这些从世界各地挖来的洋技师，如今是卖了命的干，就连原本智利那地方，听说在结束了替少爷培训船工，船厂没了大生意后，眼红这里待遇后一次来了两千多号智利技工加入了琉球船厂。

    少爷说过，用这种传帮带，外加开设专门的学堂讲解的中西合璧的方法，再有个三五年时间，咱们的制造业就能引来一次腾飞了

    “密斯特杜，你好。”

    “你好，你好。”

    见到一位熟悉的从法国请来的造船设计师用刚学会的中国话朝自己打招呼，杜大壮也连忙对他点点头问好，心里却乐开了花，因为在他后面，足足跟随了五个刚毕业的造船设计学员。

    很快，杜大壮便走上了仿佛被铲平了一样的切斯马号甲板，就看见少爷正和麦克金森唐晓等人围坐在一起，就连龙国章都挤在了中间。

    “拆掉。”

    “还拆？”

    没等他靠近呢，就见到平日里满脸威严的大胡子龙国章脸色涨红脸哀嚎一声，差点没急的从甲板上往下跳。

    “出了什么事？能让龙大司令急成这样？”见状，杜大壮来了好奇心，立刻凑近了少许。

    “不拆留着干嘛？嫌这破船不够重咋地？”李大少爷梗着脖子，手指都快戳到龙国章脸上了，后者也毫不相让，继续阻止少爷的暴行：“可这是装甲，都拆了，那拿什么去挡炮弹？”

    “废话，拆了不能再装吗？”李大少爷发出一个白痴的眼色，然后便不理龙大司令员，继续对麦克金森嘀嘀咕咕，然后不知为何又突然起身狠狠跺了跺木质的甲板，似乎很不满意。

    李默的确是很不满意，原以为缴获的这两艘战列舰修修补补还能再用用，但等到先期测量和勘察的技术员们汇报上脸，顿时大骂俄国佬

    原来，麦克金森和带着设计组的同事在勘测完俘获的俄国战舰后发现，两艘俄制战列舰根本没法按照海军的要求改装，因为俄**舰的结构强度太差，根本没法承受根据意大利技术生产的305毫米/l40双联装火炮射击时所产生的强大后座力，就连安装口径稍小的254毫米/l45火炮也不行，除非将254毫米火炮口径缩短到l40倍，不然无法改装。

    这还是其中之一，另一个头疼的问题是，两艘叶卡捷琳娜二世级战列舰排水量虽然和北极星级差不多，但吨位利用率非常低，而且俄国人在建造时明显偷工减料，很多地方还是用了木质材料，根本不适合继续当战列舰使用。

    至于所谓创新的无防护可升降炮台，就和俄国人搞得海上圆盘一样可笑，所以李大少爷当即就皱起了眉头，该死的俄国佬，战列舰也敢偷工减料，这不是白欢喜一场吗？

    更让他发愁的是，另外两艘重巡也是如此，虽然从表面看数据不错，装甲也够厚实，但深入了解才发现，近万吨的两舰还不如决心级好，只能算两艘披着装甲的远洋袭击舰。

    所以如何尽快的对这两艘战列舰进行改装，使其能够加入到太平洋军现役，成了摆在李默面前最大的问题，甚至已经超过了正在上海进行最后谈判交割的事情。

    “战列舰肯定不行，只能改装成装甲巡洋舰，而且还需要对舰体做大手术，加强舰体结构强度，增加锅炉和更换新的动力，不然速度不可能到达巡洋舰标准”麦克金森说出了他的答案。

    李默点点头，和他心里的想法差不多，继续当战列舰使用的确是没办法了，但幸好四艘舰排水量都足够，最小的纳西莫夫海军上将号排水量也有近九千吨，改成重巡的确可以试试。

    “那就干脆上燃油锅炉和蒸汽轮机。”龙国章又在边上鼓噪了，李默连忙狠狠瞪了他一眼，用燃油锅炉和蒸汽轮机先不说代价多大，为这艘老掉牙的军舰根本不值得。

    所以继续无视这位海军司令，重新蹲在地上勾勒起来。

    堡式的装甲必须改，四百多毫米的厚度看似很强，但却没有采用表面硬化处理，所以必须拆掉，改为时下最流行的侧舷装甲，厚度减少为两百二十毫米，只要能抵御203毫米舰炮就可以了。

    一下子将装甲厚度减去一半，这样全舰的重量顿时大为减少。另外为了提高航速，减小后勤压力，李默依旧决定采用燃煤锅炉加三胀式蒸汽机的组合，但全部都更换为檀香山自产的新式型号，同时增加四台锅炉，扩大烟囱提高进气，这样可以使航速达到十八节。

    至于原来难看的上层建筑也要修改，按照太平洋军的标准加高舰桥，扩大司令塔，同时尽量使其看起来要简洁。

    至于火力方面，则是改装最难的地方，原本李默也是准备采用意大利制双联l40型/305毫米舰炮的，但后座力问题实在是太大，即便是采用了液压管退地方式，木质的甲板根本无法承受，所以只能退而求其次，采用檀香山仿制的意大利l45型/203毫米舰炮。

    但问题是，即使缩减了厚厚的装甲，两艘叶卡捷琳娜二世级战列舰依然能达到一万一千吨，这么庞大的舰体只装两门双联炮塔实在是太浪费了，但根据测试，过短的舰体和内部结构，又无法采用装背负结构，苦思冥想后李默决定采用了历史上德国德意志级袖珍战列舰的办法，采用三联装前后主炮，前后半球各一座的布置方法。

    唐晓在边上听着直皱眉头，虽说三联装技术已经被檀香山掌握，其核心的延迟技术和大幅减少重量的液压助退技术也经过了测试，但这一切还未经过最终的合成测试，尤其是新式的三联装152舰炮才刚刚下线，这个时候又要用拿到全部资料后仿制意大利的l45型203舰炮改三联装，这不是故意折磨他嘛。

    唐晓连忙温婉的提出进度可能赶不上，不过李大少爷却信心十足，新式的152毫米舰炮初步的测试结果他已经看过了，技术上其实已经不错了，缺憾是炮弹威力未能达标，但这主要是因为炮弹问题，而不是舰炮本身。

    弹药却是个**烦，李默也不是这方面的专家，前世也没接触过，所以只能由檀香山实验室自己摸索，虽然实验室增大弹丸质量，才用新型更长更尖细的弹体，依然只能提高不到百分之十。

    所以如何提高炮弹穿甲效率上他也一筹莫展，除非他能立即弄出高密度合金钢，不过那个玩意就算是现在研制出来，拿来生产炮弹的话，恐怕也会让他立即破产!

    他也只能拿前世看过的一些这么方面资料来糊弄唐晓，尤其是当李大少爷提到给穿甲弹安装弹帽提高穿甲效率时，唐晓更是一个脑袋比八个大，给炮弹戴帽子？这是什么技术？

    唐晓当然不知道，关于弹帽技术还是李大少爷受前几天一份情报得到的启发，请报上说尼古拉二世已经决定，将派遣斯捷潘-奥西波维-马卡洛夫接任额远东舰队司令一职。

    很少有人知道，这位历史上马卡洛夫这位出师未捷身先死，被日本水雷炸死的俄海军将领还是一位海军科学家，他提出的将舰艇隔成若干个水密舱，并在舰上安装带有大功率的排水泵和排水管道，同时配备特种堵漏垫以堵塞破损的方法，如今已经被各国造船界誉为经典，所以马卡洛夫也被后来的苏联海军称为“船泊不沉性理论的奠基人”

    而且他还发明了第一种炮弹弹帽，被称为马卡洛夫弹帽，可以极大提高穿甲弹的效率，只不过李大少爷也只是听说过名字，却从未见过其设计图，所以画了个被帽穿甲弹草图来“指导”唐晓。

    不过一想到如今布置在海参崴的水雷还没开张呢，李大少爷心里就邪恶的想笑，马卡洛夫这一次能不能避开呢？

    解决完主炮后，副炮就简单多了，除了拆除舰艉的那门炮廓炮外，在原来的后舰桥二三号炮位上，安装两座l45型152毫米双联装副炮，配合侧舷的八门152毫米炮廓炮，向一侧开火时也可以有六门副炮，作为巡洋舰已经很不错了。

    再加上檀香山制式的四门双联装37毫米速射炮，火力已经超过了决心级重巡的标准，不过这样一来重巡编队的主炮身管标准就有所不同，所以李默干脆趁这次机会，替原来的决心级和北极星级也进行一次升级，重巡全部采用l45倍口径经过改装的仿意大利203毫米舰炮，而战列舰在305毫米舰炮仿制没完成的情况下，换成不久前从意大利采购的第二批l40型305毫米主炮。

    加上舰队的速度已经让前世飙惯了的李默非常气恼，所以借这次机会，顺便也为了测试蒸汽轮机，他决定替包括两艘俄制轻巡在内的四艘轻型巡洋舰全部更动力系统，采用为靖海级配套的燃油和蒸汽轮机，同时也是为未来舰队的全燃油化投石问路。

    听到采用三联装改装四艘重巡，全面提升舰队更换所有主力舰舰炮，为轻巡更换动力，龙国章的脸色总算是好多了，因为等为期半年的改装计划全部完毕后，太平洋舰队的打击火力将提升大一步。

    随着唐晓和麦克金森纷纷点头认可，困扰了李默多日的改装计划终于完成了，正当他端着爱心鸡汤在一片戏谑的眼神中旁若无人埋头大嚼时，陈平已经脸色凝重的登上了甲板。

    “少爷，日本人在美国订购的两艘战列舰和两艘重巡已经于今天开始试航训练，我们估计最多五个月后，他们就能回到日本”

    。

    。

    （八 度吧 www.8du8.com 百度搜索）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">