    “发财，我看游戏论坛里面的帖子，玩家们好像已经组成联合大军了啊。”

    “他们正在满世界的找你呢。”

    郑小小随手关掉游戏论坛，满脸促狭的看着正趴在自己身边的小劣魔，它头顶的玩家ID显示为“恭喜发财”，正是全服玩家们苦苦寻找的发财哥。

    “嘘！”

    恭喜发财连忙竖起手指，瞪了郑小小一眼，随后又迅速转头警惕的看着前方：“别说话，小心让咱们暴露了。”

    郑小小闻言面色一肃，无声的点了点头。

    他们的正前方，是一群看起来像是老虎一样的魔兽，气息十分强大，这显然是一群高级魔兽。

    此刻，它们正在草坪上漫步，慢悠悠的向着远处走去。

    等到这群高级魔兽走远了，恭喜发财这才从地上趴起来，顺便抖掉了身上的树叶。

    “兄弟们，可以走了。”

    恭喜发财压低了声音，喊了一嗓子。

    紧接着，他身后的草地不断有小劣魔从地上趴起来，除了小劣魔之外还有大劣魔、恶魔弓手、恶魔法师等转职玩家们。

    一眼望过去，密密麻麻，清一色全都是恶魔。

    这些都是天灾军团俱乐部的作战部玩家们。

    “走！”

    恭喜发财一挥手，率先弯腰急性，一众恶魔跟在身后，沉默不言，宛若急行的军人一样，齐刷刷的穿过这片草坪，前往更远的北境之森外围。

    在恭喜发财的指挥下，大家一路躲藏在高级魔兽的眼皮子底下前进，行动速度虽然比较缓慢，但至少比硬闯高级魔兽领地的散人玩家小队们要强得多。

    “怎么样，老板，我的计划还可以吧？”

    恭喜发财转过身，看着身边的龙琮，面露骄傲之色：“这是我这些天改良的行军路线，全新的躲避技巧，适合群体潜行，再配合上这些草药，只要咱们小心点，高级魔兽就无法发现咱们。”

    “这个办法确实不错。”

    龙琮拍了拍恭喜发财的肩膀，赞叹道：“你可真特娘的是个人才！”

    “嘿嘿，老板过奖了。”

    恭喜发财忍不住得意一笑，他之所以能想出这个群体潜行的方法，全都要从他在魔法学院内被禁闭的那几天说起。

    恭喜发财刚被关起来的时候，其实在一个废弃的书房内作为临时禁闭房间，书房内的书架上有几本淘汰的老旧魔法书籍，里面记载着一些基本的魔法药剂学知识，魔法阵知识，以及各类魔兽的相关弱点和情报信息。

    任魔法学院里的这群老头聪明绝顶，也想不到一头小劣魔居然能看懂魔法书籍！

    小劣魔作为是深渊位面最低等的恶魔，其实智慧并不高，只懂得深渊语和灵魂本能的交流方式，连艾斯克大陆的文字都看不懂。

    但魔镜西西里作为游戏系统，早就已经连接了所有玩家们的灵魂，让玩家们可以无障碍的阅读不同异世界的文字和听懂语言。

    恭喜发财通过这些魔法书籍，学习到了更多的魔法相关知识，懂得辨认更多利于潜行的草药，糅合起来产生不同的功效，让群体潜行变得可行起来。

    在这一次的支线任务之中。

    恭喜发财就充分利用了自己学习到的游戏知识，帮助天灾军团的作战部玩家们在高级魔兽的眼皮子底下进行了堪称完美的掩藏。

    “琮哥，按照我之前走过的路线，咱们再往前走一段世界，大概不到一个小时，就能离开新手森林了。”

    恭喜发财一边在前面带路，一边开口介绍道：“这条路线的高级魔兽并不多，每个高级魔兽区域间隔很大，所以咱们赶路的速度会快很多。”

    因为是玩家合伙人的身份，所以龙琮可以提前得知任务信息，比散人玩家们出发的更早一些。

    再加上恭喜发财的协助和潜行计划，这才能让龙琮领先全服玩家和俱乐部。

    龙琮在得知任务内容后，就当机立断的带着作战部成员们前往森林，寻找圣殿骑士团的NPC。

    龙琮的目标很明确。

    他想试试看，能不能独立带领天灾军团俱乐部完成这个支线任务，即便是不能独立完成任务，也要喝到第一口汤。

    “全体加速！加速进军！”

    “我们要赶在其他俱乐部和散人玩家们赶来之前，尽可能的接触到任务流程，争取多杀几个NPC抢积分和奖励。”

    龙琮一声令下，全体作战部玩家们在语音频道里大喊：“好的，琮哥！”

    恶魔们在游戏中不开口说话，但可以利用西西里游戏系统里的语音频道进行沟通说话。

    所以，虽然恶魔行军们看起来沉默无言，但其实在语音频道里十分热闹，战歌BGM响个不停，激情又热血。

    “冲冲冲！”

    “为了积分，为了奖励，为了恶魔领主大人！”

    郑小小在语音频道里怒吼，带领着作战部的成员们开始急行军。

    ......

    四十分钟后。

    恭喜发财带着作战部的恶魔玩家们有惊无险的穿梭多个高级魔兽领域，成功的来到了森林外围。

    而此刻。

    巧合的是，圣殿骑士团的战士们，也靠近了森林外围。

    郑小小眼尖，他站在半山坡上眺望，隔着老远而就能看到远处的圣殿成员们的临时驻扎点。

    “琮哥，快看快看！”

    “我发现目标了！”

    “那群人，肯定就是圣殿骑士团！”

    郑小小的话音才落，龙琮就忍不住眼前一亮，向前几步，走到郑小小的身边，同样居高临下的眺望。

    恶魔们的视力其实并不好，大部分都依赖于灵魂感知，从而形成画面，形成人类双眼所能看到的事物景象画面。

    灵魂感知的范围，自然要比单纯的肉身视野要广泛的多，这也就导致了玩家们觉得自己在游戏里视力很好，能看得很远。

    在龙琮的极力观察下。

    果然。

    他看到了。

    在极远处有不断来回走动的黑影。

    虽然龙琮看不太清这些黑影的具体摸样，但能大概判断出这是一群人类，而且还是一群身披铠甲和武器的成编制的人类。

    在目前世界级任务进行的关键时刻，人迹罕见的森林外围出现了一群人类活动的踪迹，要么是前来探险和捕猎的冒险者，要么就是圣殿骑士团。

    而结合之前全服公告的信息。

    龙琮已经基本可以做出判断。

    “这就是来自圣殿的敌人！”

    龙琮抬手遥指着前方，斩钉截铁的开口：“他们，就是圣殿骑士团！”

    语音频道内。

    作战部的全体玩家们听到这句话，都忍不住精神一震，握紧了手里的装备和武器。

    大家知道。

    激情无限的团队战斗即将开始了。

