    “尔等拜见天师！”

    “拜见天师！”

    “见天师！”

    “天师！”

    声音回荡，一阵一阵的。

    天师？！

    这个称谓，叶凡觉得很大气，凌驾于宗师之上，的确威风。

    一边的纳兰若也是很动容。

    她知道叶凡能镇压斩杀老怪物，但万万没想到，一拳轰杀了。

    虽然纳兰若分析出，叶凡稍微捡漏了，但一拳轰杀是事实啊。

    不管如何，都无比的震撼人心。

    也难怪这些宗师吓得脸色发白，哪怕是那三尊巅峰巨头都折服了，单膝跪在地上，不敢直视叶凡。

    “天师饶命。”

    最先盛气凌人的宗师五体投地，整个脸都埋在地上，瑟瑟发抖，差点大小便失禁了。

    “行了，都起来吧。”

    叶凡倒不至于小肚鸡肠和这些人计较。

    “谢天师。”

    诸位宗师如蒙大赦。

    那刚才给叶凡解惑的年轻女宗师大胆的走上前，说道：“天师，不知道您的名讳？”

    “我姓叶。”

    “叶天师，冒昧提醒您一句，刚才那个老怪物不简单，乃是归海古族的老祖。”

    “归海古族？我怎么没听说过。”叶凡看向纳兰若，“你呢？”

    纳兰若道：“有所耳闻，听闻是一个隐世古族，主要在昆仑那边活动。”

    女宗师道：“是，昆仑的归海古族一直隐世，前段时间出世了。这个古族实力极强，丝毫不输于血家，您斩杀了归海老祖，需要提防归海古族的报复。”

    “当然，天师放心，我们绝对不会传出去的。”

    “不，你们传出去。”

    “什么？”

    众宗师不解。

    叶凡笑道：“什么归海古族，我连他们的老祖都一拳轰杀了，他们难道还有胆子找我报仇。若是敢，那本天师一并接着。”

    这股气魄，令女宗师无比崇拜。

    一人镇压一族。

    何等霸气。

    叶凡又道：“你们可以走了，刚才只是我修炼闹出的异象，并非巨宝出世。”

    众人恍然大悟。

    “等等。”

    叶凡喊了一声，郑重道：“我看血玉公子也很不爽，你们既然学习了御空术，那就需要遵守承诺，若是遇到血玉公子不出手，休怪本天师心狠手辣。”

    众人大惊，连忙道：“天师放心，我们必定信守诺言。”

    叶凡又道：“传我之名于北荒，警告其他宗师，只要是修炼了又御空术，都必须遵守承诺，否则我一一找上门。”

    血玉公子要完蛋了。

    这是所有宗师脑海中的想法，血玉公子虽然得到传承，实力大增，但必定没有叶天师这么恐怖。

    得罪了叶天师、得罪了神秘妖孽、得罪所有学习御空术的宗师……

    啧啧。

    北荒再无血玉公子立足之地啊。

    众宗师离开后，纳兰若道：“我们得去找灵儿。”

    “这是当然。”

    “那神秘妖孽是灵儿的族人？”纳兰若冷不丁的问了一句。

    “的确。”叶凡没有隐瞒，也瞒不住，纳兰若这种聪慧之人肯定能洞悉。

    叶凡提醒道：“实不相瞒，我不会让灵儿走无情道，更不可能让她为了修炼大成忘情剑，而去斩亲祭剑。”

    “这可由不得你。”纳兰若冷哼，眼中满是敌意。

    白狐从地洞钻出来，看到两人剑拔弩张，吓坏了。

    这两尊大神打起来，那整个北荒都要天翻地覆。

    叶凡淡淡道：“我曾去忘情宗，得到了斩情秘方，我会研究出解救法门，恢复灵儿。”

    纳兰若心头咯噔一下。

    解救法门？

    叶凡真的能研究出来？

    纳兰若不淡定了。叶凡医术通神，能将她从鬼门关拉回来，说不定真的能成功。

    “你在想什么？”

    “若是你也想要还俗恢复，到时候我可以帮你一把。”

    叶凡似笑非笑的说道。

    纳兰若目光变得冷冽，哼道：“想多了，这条路将是康庄大道。”

    “切，还康庄大道呢，你师父通幽真人都抛弃了无情道，你作为她的弟子竟然修炼这个，也不知道通幽真人咋想的。难不成，你也是有血海深仇，急于报仇，才走上这条路。”

    忘情宗的大师姐纳兰芷，就是因为这个原因，才选择无情道的。

    被叶凡戳破了痛点，纳兰若有点恼怒。

    白狐急忙跳过来，喊道：“两位老大，咱们还是动身去找你们说的灵儿吧，血玉公子搞不好还在抓捕她呢。”

    叶凡和纳兰若一震。

    两人都跳到白狐悲伤，纳兰若一掌拍向叶凡，喝道：“下去。”

    叶凡同样打出一掌，说道：“这是我的小弟，该下去的是你。”

    白狐吓坏了。

    两人打起来，余波就能将他绞杀，他驮着两人冲天而起，喊道：“别吵了，你们都别下来，我驮的动。”

    ……

    那些宗师告别叶凡，倒是很听话，开始传播归海老祖被“叶天师”一拳轰杀的事情，以及“叶天师”的警告。

    一时间，叶天师的威名树立起来了。

    宗师传信，自然拥有很强的公信力，何况是一群宗师都这么说，还包括巅峰巨头。

    没有人怀疑。

    消息迅速蔓延，短短一个小时，从一个古城传到另一个古城。

    没多久，整个北荒都知道了，在沸腾，炸了锅。

    “一拳轰杀归海古族老祖，我的天，这也太恐怖了。”

    “归海老祖我曾见到过，拥有五色旗，强大的吓人，竟然被一拳轰杀？”

    “天师，这个称谓太高端，但名副其实。”

    “叶天师，这到底是什么人？”

    “最古怪的是，叶天师竟然也和血玉公子有仇。只要学习了御空术就必须对付血玉公子，否则一一算账，真是霸道啊。”

    “拍卖会上的神秘妖孽，会不会就是叶天师。而且他姓叶，和叶灵儿同姓，不会是同族人吧。”

    “有可能啊。”

    “小道消息，叶灵儿又被血玉公子盯上了，被逼进入了堕魂沟。”

    “……”

    武者们还在聊着，角落一张桌子，一对戴着斗笠的男女快速离去。

    两人赫然是纳兰若和叶凡。

    “堕魂沟和白骨阵、万葬山并称为落龙坡中三大凶地，灵儿进入堕魂沟有危险，那里面有很重的邪气，邪气入侵，可使人疯癫，严重会癫狂而死。”叶凡沉声说道。

    “该死的血玉公子，我们快去落龙坡。”纳兰若很焦急，这让叶凡很诧异，纳兰若在无情道上走的很远，居然会担心弟子。

    师徒之情也是情感，没有泯灭吗？

    这也是好处。

    至少纳兰若会真心对待叶灵儿。

    两人乘坐白狐，再次回到落龙坡中，杀向堕魂沟。

    与此同时。

    一道光华化作神柱，冲破了云霄，久久不散。

    顿时落龙坡沸腾里。

    诸多强者认为是巨宝出世，朝着那边赶过去；落龙坡外的强者也闻讯而来。

    “那光柱的方向，不正是堕魂沟吗？”

    “没错。”

    叶凡和纳兰若对视一眼，冥冥中觉得不对劲，其中有猫腻。

