    苏木上前抓住黄毛胳膊，沉声问道：“你们刚才在发什么卡片？”

    “就是招工的卡片！”黄毛还待狡辩。

    苏木哪能相信他发的是招工卡片，盯视黄毛看了一会，黄毛被他看的心中不安，不知觉低下头。

    黄毛刚才被落下的牌匾就吓得不轻，知道苏木不是常人，现在见对方如此盯视自己, 不自觉的更加害怕起来。

    苏木见黄毛心存害怕，立即不放过这个机会，马上施展情绪刺激术猛地喝问道：“老实说！”

    黄毛顿时吓了个激灵，在苏木一喝之下，双腿打颤，嗫嚅半天终于不敢说谎，低声道：“是招|嫖的卡片！”

    旁观众人一听黄毛公然散发招|嫖卡片, 不禁都愤怒起来。

    毕竟这条街学生来来往往，如果他们看到那种卡片, 会怎么想？

    顿时所有家长是义愤填膺，纷纷嚷着送去派出所彻底查处。

    “青天白日的简直不像话，苏队，这样的人得重罚！”人群中有一名妇女就怒道。

    苏木点点头，扭头对张远道：“我们去一趟派出所，李淮你找人帮忙将牌匾重新挂上！”

    原来刚才苏木借着戴手套和帽子做掩饰，脚尖却挑起一枚石子，且注入了三点能量，石子击中牌匾将其震下。

    这也是为什么苏木能轻易接住牌匾的原因，他早已预料到了。

    经此一吓，黄毛不敢再闹事，且心中产生恐惧，从而被苏木情绪刺激术一击而中。

    众人见苏木押送黄毛去派出所，都鼓掌为他欢呼。

    到了派出所，苏木将黄毛交给值班室警察看守，自己来到派出所所长肖扬办公室。

    肖扬一见苏木来了, 立即起身笑道：“稀客啊，今天苏队怎么来我这里？”

    二人合作了好几起案子，彼此十分熟悉，苏木也不客套，直接坐下就道：“抓了个黄毛给你！”

    派出所称呼黄毛一般都是指社会小混混。

    “犯了什么事？”肖扬坐下后扔给苏木一支香烟，就问道。

    “招|嫖，公然在马路上散发卡片招|嫖！”苏木淡淡的说道。

    谁知肖扬一听说招|嫖，激动的腾地站起身：“招|嫖？是用微信这些通讯手段进行网上交易，然后现实见面吗？”

    “我没问，听说招|嫖，就给你送过来了，不过我估计八成是这样！”苏木道。

    肖扬一听，兴奋的走过来，一拍苏木肩膀：“兄弟，如果真是这样，你又帮助老哥我一个大忙了！”

    “走，我们去问问。”

    说着，肖扬和苏木二人向楼下走去。

    一路走，肖扬告诉苏木，市局出了文件, 通知各个分局, 要大力展开卖|淫嫖|娼专项治理工作, 特比是通过网络交易的。

    甚至为了达到预期效果，让各個派出所和治安大队务必有战果。

    “专项治理以来，我们仅仅抓住了两个小虾米，都拿不出手，为此赵局对我们派出所非常不满意，今天要是能抓住大鱼，兄弟你就是我贵人啊！”

    肖扬面对苏木也不隐瞒，将最近情况说了。

    二人来到值班室，黄毛垂头丧气的蹲在角落。

    肖扬一拉他肩膀衣服：“叫什么名字？哪里人？你们通过什么方式找嫖|客？”

    黄毛不敢不说，低头说了自己名字和地址，然后又道：“是通过广告散发，然后上面有微信！”

    谷鞮

    肖扬一听，沉声道：“你们胆子好大啊，竟然公开招|嫖。”

    “我们只向出租车散发卡片，他们的客人有时需要，所以……”黄毛低声道。

    苏木摇摇头，黄毛干这个不知道多久了？如果不是被张远李淮发现，从而让自己逮到，他们打一枪换一个地方，还真不好抓。

    “你手机给我看看！”苏木让黄毛掏出手机，接过来翻查。

    好家伙！

    苏木发现对方微信好友足足有几十个，奇怪的是都是男的，却没有小姐微信。

    “我和我老大分开存储他们微信，我存储嫖|客的，他存储小姐的，如果我这边有人需要，他那边就会发相应信息过来！”

    黄毛在苏木询问下，老老实实的回答道。

    就在苏木查阅黄毛微信时，竟然还有人发信息过来，询问嫖资！

    苏木眉头一皱，发了条信息过去，询问对方住处，说自己现在忙，随后送小姐上门。

    对方立即发了个地址过来，还加了个淌口水的猥琐表情！

    “这么想被抓，那就对不起了！”苏木不禁摇摇头。

    “你老大叫什么？现在在哪里？”肖扬接着问道。

    好嘛，几十个嫖|客，如果这大案子破获了，自己脸上都增光，不说立功，嘉奖绝对跑不了。

    想到这，肖扬心中喜滋滋的，马上讯问黄毛，想将这个网上团伙一举消灭。

    黄毛面对肖扬讯问，却偷偷看了一眼苏木，他对苏木仍心有余悸。

    苏木知道对方想法，打蛇随棍上，马上喝道：“说！”

    黄毛又吓了一跳，他对苏木喝声明明有防备，但苏木一出口，他就是不可遏制的害怕，从灵魂深处害怕！

    “我说我说。”黄毛恨不得将耳朵堵住，好让自己听不到苏木声音。

    肖扬见黄毛如此害怕苏木，苏木问什么他答什么，不禁诧异万分。

    这个苏队越来越厉害了，简直就是犯罪分子的克星！

    “我老大叫黄宇，是本地人，我们高中毕业后没有工作，就在社会上混，有一天黄宇找到我，说有件大事跟我合伙干……”

    黄毛一五一十的将自己如何走上这条犯罪道路的经过说了。

    讯问完黄毛，苏木二人正要让他带着去抓另一个犯罪人黄宇时，黄毛的手机却突然响了。

    苏木拿起来一看，发现标注竟然是黄宇的手机号码！

    “按照常理，黄宇知道黄毛被警察抓住了，现在不应该打电话过来啊！”

    苏木一合计，没有让黄毛接听，而是自己接听了。

    “老大！”苏木施展声音模拟术，模仿黄毛的声音招呼道。

    肖扬早已领教过苏木的声音模拟术，虽然佩服，但却不惊诧。

    黄毛是第一次听到苏木施展声音模拟术，这一听，简直吓得半死，明明是对方嘴里发出的声音，却和自己发的一模一样。

    这个苏队究竟是什么人？怎么如此厉害！

    黄毛一下子觉得自己栽在这个苏队手里不算亏！

