    “到时候就算是没有我，沈蓉儿也永远都别想成为皇家承认的儿媳。”云挽月冷冰冰的道。

    夜北澜没有想到，云挽月面对自己的态度竟然这样强硬。

    他正要说点什么。

    侍从已经催促起来了：“王爷，时候不早了。”

    夜北澜冷声道：“知道了。”

    云挽月瞥了夜北澜一样：“王爷还站在这干什么？难道还想看我更衣？我当然没什么意见，就是不知道你那小白莲，会不会哭哭啼啼的又闹着要自杀。”

    “哦，对了，王爷临走之前，不是说要和我算账吗？我一直等着你呢！”云挽月似笑非笑的说着。

    夜北澜的脸色一黑，觉得云挽月嚣张的过分，冷着声音道：“云挽月，你不要太过分了。”

    泼酒的人明明是她，她怎么还能这样嚣张？

    若不是着急入宫，然后回去见蓉儿，他一定要好好和云挽月算算账！

    “给你半刻钟的时间，王府门口见。”夜北澜留一下一句话，转身就离开了。

    要入宫拜见德妃，说不准还要见到陛下，所以云挽月穿的盛装。

    红和宝蓝色的王妃制式宫装，领口和袖口上的压花都是缠着金丝钩织的，头上还带着发冠，冠上的红珊瑚并没有抢走云挽月的风头，反而衬的云挽月明艳美丽。

    云挽月来的时候，夜北澜正站在马车的旁边等着他。

    一袭墨色长袍的他，容颜清隽，一双凤眸之中，带着灿若星子的清光，此时他正蹙眉看着她。

    皮囊是清俊好看的，但是心是黑的！云挽月忍不住的想着。

    他虽然已经等的有一些急了，但也没有当众让云挽月难看的意思，只是先一步上了马车，然后清冽的道：“快些。”

    云挽月掀开马车帘子的时候，身子一个踉跄，眼瞧着云挽月要摔到夜北澜的身上。

    夜北澜已经做好用手挡一下的准备了，却瞧见云挽月硬生生的把自己的身体转了个弯。

    砰地一声，云挽月重重的摔在了马车上。

    当云挽月揉着肩膀坐直身体的时候，就发现夜北澜墨色的眸，正盯着她看。

    云挽月抬头去看夜北澜的时候，夜北澜就又收起自己的目光，神色矜冷清贵，好像多么不愿意看到云挽月一样。

    云挽月轻轻的笑了起来。

    她发现，当自己不再因为夜北澜对自己的态度难过神伤的时候，整个人都轻松了起来，容易变得快乐。

    肩膀很痛，可是这些轻微的疼痛，和她前世遭遇的一切比起来又算的了什么呢？

    一路无话。

    入宫后，德妃并没有自己召见他们，而是派了一个宫女告诉他们，让他们在外面等着。

    盛夏的正午时分，太阳烤炙着整个大地。

    抬头一看，就会让人有目眩的感觉。

    这样的事情，前世的时候云挽月就经历过一遭，前世她自己入宫拜见德妃，心气不顺的德妃，把所有的怒火都发泄到了她的身上。

    她在这日头下晒了足足一个时辰，才召见她。

    今生，再让云挽月在这站着，云挽月就有些不痛快了，凭什么去夜会沈蓉儿是夜北澜，到头来她要一起跟着受罚？

    云挽月往旁边看了一眼，就径自走到一旁的回廊里面，整理了一下衣裙坐下了。

    德妃说让他们等着，可没直接说罚站，那她为什么要站在太阳下等着？

    如果说是站在太阳下，是为了减轻德妃的怒火，她觉得也没这个必要，反正不管她怎么做，德妃都看她不顺眼，还不如自己舒坦。

    夜北澜对于云挽月做了什么，并不怎么关心，此时如同一棵树一样，笔直的站在烈日之下。

    只这样占了半刻钟，德妃娘娘就让身边伺候的常姑姑来传话了：“娘娘让你们进去。”

    云挽月这才起身，跟在夜北澜的身后往里面走去。

    云挽月忍不住的在自己的心中发出了一声冷笑，这还是自己的儿子亲，这才站了多大一会儿，就心疼了？

    啧，前世的时候，这德妃可没心疼她呢！

    此时德妃娘娘宫中的其他妃嫔已经散去了，她们可是实实在在的看了一场德妃的笑话呢！

    此时德妃的大殿之中，一身酱色宫装的德妃，端坐在最上首的位置上，正冷着眼看着他们。

    德妃开口了：“你们可知错？”

    “儿臣不知。”

    “我也不知。”

    两个人几乎异口同声的回道。

    德妃本来就生气，此时把手中的青花茶盏，重重的往桌子上一放，砸出了清脆的响声。

    接着，她就冷声道：“按照礼数，你们今天应该早早入宫和我请安！我的宫中，来了许多贺喜的妃嫔，可你们却没来，你们不敬不孝，让我在在众妃嫔的面前颜面尽失，还说自己没有错？”

    夜北澜见德妃真的生气了，语气也多少有了几分恭谨：“儿子先给母妃赔罪了，只不过我不来，是有原因的。”

    德妃问也没问夜北澜的原因，而是盯着云挽月问道：“那你呢？你也有原因吗？”

    “刚才本是想对你们小惩大诫一下，可你连在外面站着等一等都不愿意……看起来，你是真的不把本宫放在眼中。”德妃眼神凌厉的质问着。

    云挽月当下就哽咽了起来：“臣媳也是有原因的，这原因就是，昨天澜王夜会沈蓉儿，让臣妾一个人独守空闺。”

    “我心中难过，一夜垂泪未曾入眠，而且王爷还说，不会认我这个王妃。”

    云挽月说到这的时候，就抬起头来看着德妃道：“王爷不承认我的身份，我也不敢入宫见您，我怕王爷知道了，会怪我自作主张，至于我刚才没在太阳下站着，实在是我昨夜心神俱伤，身体已经熬不住了，我若是继续站着，说不准就会昏倒，到时候岂不是让人觉得娘娘你苛责新妇？”

    夜北澜听到这，脸色就难看了起来：“云挽月！你不要胡说，我什么时候说过这样的话了？”

    云挽月故意做出，眼中含泪，满脸惊喜的神色看着夜北澜：“所以王爷，你是承认我这个王妃的？”

    她就不信，夜北澜敢说承认她是王妃这样的话。

    毕竟那还有个沈蓉儿呢，要是让沈蓉儿知道了，夜北澜可是没办法交代的。

