    叶舟再次回到虚空中，他注意到结算界面的字幕发生了一些变化。

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度3.0%】

    【关键线索发现：高空缺氧】

    【奖励：能量值2点（线索奖励）】

    【首次有效模拟完成，回放模式开启】

    【你发现了乘客晕厥的真相，但在一万两千米的高空之上，又有什么机会活下去呢？】

    【本次模拟评分：H】

    他长舒了一口气，2点能量值也算是解了燃眉之急了，至少不用担心下一次模拟就会耗尽能量让模拟器自毁。

    但现在的问题是，他只知道飞机在高空中失压缺氧，但这到底是意外事故还是人为的阴谋，暂时还无法确定。

    叶舟思索了片刻，选择进入了回放模式，但上一次模拟他没有在机舱中走动，以他的主视角能接触到的信息点很少，看了半天叶舟也没办法发现有用的线索，于是只好再次进入了模拟。

    一睁开眼睛，叶舟便转头对旁边的刘茂开口说道：

    “睡醒了，休息好了。”

    随后叶舟不管他满脸疑惑的神情，径直向空姐休息区走去。

    “这架飞机在失压！请立刻处理！”

    如果这是一场意外事故，那么在有人发现事故的同时，机组成员就应该立刻做出反应才对。

    两名空姐听到叶舟的话，互相对视了一眼，随后其中一人拿起了电话，用叶舟听不懂的语言开始呼叫，而另一人则安慰似的把叶舟引到一旁的座椅坐下，半蹲着身子对他说道：

    “叶先生，我们正在与机长确认情况，但目前看来，飞机的状况一切正常，也不存在您所说的失压的问题……”

    不存在？

    如果一个空姐就能判断飞机是否在失压，那还要机长做什么？

    叶舟焦急地看了看手表，从他醒来到现在已经过去了三分钟，按照之前两次模拟的经验，再过7分钟左右，飞机在高空的失压缺氧状况就会让所有人陷入昏迷。

    “这架飞机真的在失压！我们最多还有五分钟时间，大家都会晕过去，到时候……”

    话说到一半，叶舟突然注意到一个东西。

    两个放在角落的，便携式呼吸装置。

    飞机上为什么要准备这个？

    他自己也不是没坐过飞机，甚至因为大学离家远，其实在天上飞的次数要超过普通人不少。

    可是他从来没有在任何一架飞机上见过这种面罩式的便捷呼吸装置。

    没有必要啊！

    哪怕真的出现了飞行事故必须要额外供氧，飞机上也有一套完整的紧急呼吸系统，就是电影里从行李架上掉下来的那种氧气面罩。

    叶舟看了一眼空姐，后者缓缓拉上了休息间的帘子。

    下一秒，叶舟的太阳穴猛然受到重击，那一层薄薄的颅骨瞬间碎裂，叶舟眼前一黑，重新回到了虚空中。

    “卧槽，他么的果然有问题，这次空难根本就不是意外事故，从头到尾就是精心策划的阴谋！”

    “从现在的情况来看，起码机组成员是已经被收买了的。”

    至于被谁收买，他们背后的势力又是谁，叶舟心里了然。

    狗日的白皮猴子。

    他叹了口气看向结算画面，这次的结果比上一次要好了一些。

    【芯片之殇剧情模拟结束】

    【完成度5.0%】

    【关键线索发现：阴谋】

    【奖励：能量值2点（线索奖励）】

    【在这架飞机上，乘客仍是乘客，但其他人呢？】

    【本次模拟评分：H】

    【目前能量值4点，商场开启】

    叶舟进入了商场界面，发现里面售卖的并不是道具，而是跟他之前的“工科男”类似的天赋，最便宜的天赋也需要3点能量值，如果买了的话，那他接下来的模拟就只剩下了一次机会。

    他毫不犹豫地退出了商场，甚至连天赋的描述都没有去看。

    现在情况还不明晰，贸然购买天赋，对自己是个风险很高的选择。

    但是接下来该怎么破局？

    如果机组已经被收买的话，那机长大概率也是反派。

    整架飞机都在他们的控制之中，想要夺回主动权带领飞机降落谈何容易？

    或者说，其实剧情模拟并不需要保证乘客的安全，而只需要尽可能地从他们那里获取到芯片领域的知识就行了？

    也不对。

    只有十分钟时间，别说是人脑去记忆，哪怕是用他么的U盘传都传不了那么快。

    留给他的只有两个选择，要么说服机组，要么干掉机组。

    可是在这样的国争之中，靠三寸不烂之舌去说服敌人是不可能的。

    唯一的办法只有一个。

    先下手为强！

    而且只能靠自己。

    时间太过于有限，他不仅没办法说服敌人，甚至都没办法说服不明真相的自己人。

    只能等控制住局势之后，再慢慢解释。

    叶舟重新进入模拟，睁开眼之后，他抬起手对邻座的刘茂比了一个“不要说话”的手势，打断了对方的问候，随即便招手让空姐送来了一份餐食。

    他不饿，但是他需要里面的刀叉。

    等空姐转身之后，他悄悄地把餐刀藏在袖子里，然后跟在空姐的身后向休息间走去。

    持刀挟持是不可能的，且不说之前空姐表现出来的格斗实力，哪怕她不反抗，自己也不能犹豫。

    国际航班上一般会配置两个甚至以上的空警，自己越犹豫，时间拖得越久，胜算就越低。

    必须一出手就镇住他们。

    得杀人。

    他撩开厚重的帘子走进休息间，仍旧像上一次模拟一样对空姐说道：

    “这架飞机在失压，请立刻处理！”

    黑发的空姐再次拿起了电话呼叫，金发的空姐也再次把他引到一旁的座椅上坐下。

    “叶先生，我们正在与机长确认情况……”

    叶舟没有听她说话，他的右手背在身后，袖子里的餐刀悄悄地滑向了手中，随后被他紧紧握住。

    哪怕明知道这是模拟，可在面对一个与真人无异的形象时，叶舟还是承受了巨大的心理压力。

    可他不能留情。

    这不仅仅是游戏，这场游戏的结果，甚至有可能关系到整个华夏的国运。

    叶舟深深吸了一口气，努力伪装出焦虑无助的神情，趁着空姐还在不断安抚他的时候，他的眼神突然一转，看向了空姐的身后。

    “哎？机长出来了？”

    空姐下意识地向后转头，她白皙又娇嫩的脖颈暴露在叶舟面前。

    电光石火之间，叶舟已经出手。

    哪怕他全身因为紧张而剧烈颤抖，但手中的餐刀仍然准确地命中了空姐的脖子、靠近大动脉的地方。

    但，预想中鲜血飙射的场景没有出现。

    刀太钝了。

    空姐的脖颈上只留下了一道不深不浅的血痕。

    随后，她的眼神猛然变化，叶舟还没来得及应变，一记凶狠的肘击便已经砸在了他的太阳穴上。

    靠，又失败了。

