
　　四象伏魔大阵，是陆云风以四象二十八宿所载神纹为底，辅以魔道炼器之法，以及自己琢磨出来的禁制炼器之道，最终炼成的一套秘宝。

　　此宝不仅能让修士迅速布置下一整套四象伏魔大阵，更对妖族有克制之效，若是用妖族血脉继续祭炼此宝，还能让阵旗之上描绘的四象二十八宿，借助这些血脉之力，短暂凝聚出来，发挥出本体千万分之一的威力。

　　莫要小看这千万分之一，二十八宿多为异兽之属，只是这么点实力，也可称一句恐怖如斯了。

　　只是如今此宝初成，却是还没法激发出这样的威能，但是只凭以二十八宿星旗为阵眼的四象伏魔大阵，寻常妖魔鬼怪落入其中，只有饮恨而终的下场。

　　陆云风也是第一次以此宝正面对敌，先前虽然也曾催动过几次，但都只是小试牛刀，这次遇上了玄骨和那个鬼灵子，才是真的发挥出了此宝现在的最大威能。

　　当然说是最大，其实还是受到了限制的，只因这虚天殿内并无天星之力，地脉之力又被虚天殿内的禁制给封锁住了，很难调动，使得催动此阵全凭陆云风自身法力，这也算是一个小小的遗憾了。

　　陆云风自然也清楚这点，便也不想和这两人打持久战，只是若是他主动出手，难保不会被对方看出破绽来，万一到时候他二人在阵法内全力守御，拖延到自己法力不济之时再出手，那可就糟了。

　　倒不如激将对手，让他们全力来攻，索性这两人如今被其出其不意地困入了阵法内，如此伺机逐个击破，到也并不为难。

　　而在那二十八杆阵旗全部落下之后，阵法内的两人瞬间就做出了反应，各自朝着阵法外围冲去。

　　只是到底失了先手，又因为陆云风早就布置好了一半阵法，故而还是没能逃走，反而被阵法形成之时凝聚出来的迷雾阻隔了两人的视线，又被阵法内的神识禁制所阻拦，被分隔两地，难以联手。

　　玄骨脸色铁青的朝着面前灰雾一挥手，随后一片碧绿光焰将那些灰雾一扫而空，只是很快又被重新凝聚出来，看不清周围环境，分不清东西方位。

　　玄骨冷笑几声，随后手中放出四杆阵旗，只是略一翻转，就在其周身布置下了一座四象玄武阵，凝成一道浑厚的黄色光罩，将自己护在里面。

　　只是他正要继续行动之时，却见阵法凝成的黄光却在以肉眼可见的速度暗淡下去，不由脸上一惊，连忙催动法决，只是毫无成效。

　　几个呼吸的时间，那四杆土黄色的阵旗重新出现在玄骨眼中，让玄骨嘴角不由抽了一抽，随后将那四杆阵旗重新收回，目光重新看向周围。

　　陆云风收回刚刚催动的法决，随后便不再关注玄骨，而是将注意力放到了一边的鬼虎之上，此时那头鬼虎，正和一只灰色小猴斗在一起。

　　对于这只不起眼的小猴，那鬼虎原本满是轻视之色，只是在被猴子鼻中放出的摄魂黄光扫过之后，带走了小半边身躯，却是再也不敢轻易靠近那只小猴了。

　　只是小猴似乎也奈何不了鬼虎，在一击建功之后，又接连几次喷出摄魂黄光，却被鬼虎轻易躲过，而那小猴，反而因为催动神通过多，有些气力不济起来。

　　他这四象伏魔大阵，因为是以四象二十八宿为阵眼，故而阴阳五行俱全，完全布置出来后，隐隐有自成一片天地的意味。

　　先前玄骨想要在他这阵法之内布置阵法，便是被其引动阵法内的五行之气，断去了对方阵法的能量来源，所以才无功而返，如今看到鬼虎已经占据上风，便故技重施，引动阵法内的五行灵气，化作一道道厚重的土石朝其砸去。

　　至于啼魂则被其施展挪移神通召回身边，随后倒出几滴三光神水落入其口中，让其加速恢复。

　　本着断其十指不如伤其一指的打算，陆云风没有想过将两头老怪物全都诛杀在此，而是将自己的目标放在了这头鬼虎身上。

　　一来这头鬼虎被啼魂克制，二来他那幽冥白骨珠正好缺一个鬼王坐镇，所以阵法内，玄骨几乎没有受到什么攻击，挡在其面前的只有以心月狐阵旗为核心，显化的重重层出不穷的幻术。

　　至于那头被陆云风重点关照的鬼虎，则是在一轮五行法术轰炸之后，又被陆云风以昴日鸡为首的四日阵旗，布置了一个乾阳罡气阵，不断消磨那头鬼虎的实力。

　　时不时还会让恢复了一些啼魂上去抽冷子吸上一口，让一只实力堪比结丹后期修士的鬼王，如今一身形象凄惨无比。

　　只是这鬼灵子不通阵法，在被陆云风困住之后，便是有天大的本事，也难以隔着阵法伤害到陆云风。

　　随着时间一点点推移，陆云风感觉法力已经快到了危险线，便不再迟疑，放出幽冥白骨珠落向那鬼虎头顶。

　　如今这头鬼虎刚刚被陆云风蹂躏了一顿，正在慢慢以魂力修补肉身，一边寻找着脱身之机，一边不断传出各种动静，想要吸引来玄骨老魔，和其一起出手。

　　只是如今玄骨还被困在幻境里面，虽然没有性命之忧，却还有一点时间。

　　陆云风随即不再耽搁，一边全力催动幽冥白骨珠放出一道幽黑玄光罩住鬼虎，一边让乾阳罡气不断消磨鬼虎实力，另一边啼魂也重新喷出摄魂黄光，撕扯着鬼虎的身躯。

　　那头鬼虎心中已是惊惧不已，也顾不得元气损耗了，额头独目放出连绵不断的血光，将自己包裹在内，随后虎口中念念有词，似要施展什么秘术。

　　陆云风岂会让其如意，心念一催，五枚预先潜藏好的飞针便突然出现在那老虎头顶，随后朝着其玉枕、百会、丹田等重要大穴刺去。

　　下一刻，五道飞针没入鬼虎身躯，其上五色光气互相勾连，一起禁制住了鬼虎身躯的法力，让其难以调动。

　　眼见自家秘术还未施展出来，便被制住了法力，鬼虎眼中通红一片，一声嘶吼传出，下一刻，只见那已经元气大损的鬼虎，便被幽冥白骨珠收了进去。

　　陆云风刚刚松了一口气，随后便见原本被困在幻阵里面的玄骨陡然神色一变，随后身上笼罩上一层碧绿光焰，人已经脱离了幻境。

　　只是如今那头鬼王已经被陆云风擒下，单独玄骨一人，陆云风也不怎么畏惧，一边加急恢复刚刚损耗的一成法力，一边暗自感叹：“好险，差点跌落我设置的八成法力警戒线，下次斗法还是要坚持能用灵石驱动的就用灵石，不能再一味的依靠自己法力了，虽然我的法力雄厚无比，但是也不能这样行险。”

　　而后又朝着玄骨所在看去，随即他便看到，那玄骨身上碧绿光焰凝成一团，在那光焰核心处，却是出现了一名身影模糊的老者。

　　身子佝偻，匍匐于地，额前还有一道血痕，就在陆云风惊讶之时，却见那老者突然怒吼一声，“玄骨！你敢！！！”

　　却见玄骨脸色不变，只是手中法决变化，随后刚刚凝成的老者虚影，下一刻便如同蜡油一般不断融化，很快就凝成一团光团，便玄骨一口吞了进去。

　　亲眼目睹了这一切的陆云风只是将阵法收缩，将玄骨牢牢困在里面，声音冷冷道：“玄骨老魔，如今你同伴已死，接下来是不是就该轮到你上路了。”

　　玄骨闭目几息，随后睁眼四处打量了一下周围凝成实质的阵法光幕，啧啧道：“小子不错，不仅阵法造诣不凡，运气还不错。

　　那只小猴若是我没认错的话，应该是传说中的啼魂兽吧？当初老夫虽然听闻过此兽之名，却是从未见过，只有小道消息说三阳那老鬼似乎得了什么上古秘法，能炼制出此物来。

　　先前观之，那只小猴虽然神通不凡，但是实力低微，对付鬼灵子这样的实体鬼物尚且艰难，对上老夫，那便是自寻死路了。

　　而且老夫估计无误的话，这只啼魂兽你还未能驱使由心吧？如此的话，你又拿什么和老夫斗？”

　　陆云风冷声道：“虽然前辈说的都很对，但是不要忘了一点，如今前辈可还被困在晚辈的阵法里面，若是前辈有把握破阵而出的话，也不会在这里和晚辈聊这些吧。”

　　玄骨直言道：“不错，你小子的阵法却是有几分本事，先前老夫被困在那幻境里面，纵使明知这是幻境，却是依然难以破开幻境而出，仿佛有一种自心底涌出的触动，让老夫我甘愿留在里面。天籁小说网

　　如此幻境，已经能称得上是心魔了，却是不知此阵何名？”

　　陆云风淡然道：“此阵名为四象伏魔阵，倒是和前辈那套四象玄武阵同出一源，如此阵法可能入前辈法眼？”

　　玄骨微一点头，随后笑道：“好一个四象伏魔阵，不错！小子，我问你，你想修成元婴吗？”

　　听到此语，陆云风心中一动，随后道：“元婴大道晚辈自然想走，只是晚辈已知前路如何，却是不用前辈操心了。”

　　玄骨不屑地冷笑一声道：“小子好大的口气，难道你自信一定能进阶元婴了？又或是你以为老夫我是以虚言相欺？

　　不怕实话告诉你，老夫我这有一份上古丹方，里面记载了一种可以增添修士进阶元婴数成机会的灵丹，而这炼丹主材之一的九曲灵参，就在这虚天殿内。

　　只要你答应老夫去办一件事，老夫我可以将此物所在地点告知于你，任你自行去取，如此条件你可心动？”

　　陆云风自然知道玄骨所说是真的，心中开始分析起利弊起来，能到手九曲灵参，那自然最好，毕竟也是一件天地灵物，便是不用其炼制灵丹，也有其它利用法子。

　　但是和玄骨合作？他一没有金雷竹这种神物，二没有噬金虫这样的大杀器，如今靠着阵法困住了对方，但是对方离开阵法之后还会不会依诺行事还是两说之事呢。

　　众所周知，玄骨的信誉就是没有信誉，如今他是为了对付极阴才会来拉拢自己，等到他有了其它合作伙伴之后，就只会一脚将你踢开。

　　所以，思量清楚后，陆云风出声道：“玄骨，你要我去做的事，无外乎帮你对付极阴老祖，这种要和一位元婴老怪对上的事情，你只拿一个虚无缥缈的凝结元婴的机会来诱惑我？

　　纵使你将你那份丹方吹得天花乱坠，但是谁又知道这上面需要的药材，在如今这个时代还能找到多少，你也说了，九曲灵参这样的天地灵物都只是上面的主材之一而已。

　　便是我真的将那九曲灵参取来了，能不能活着离开虚天殿还是两说，更不要提如何凑齐丹方上面所需要的其它灵药了，以上古丹方那种动辄几百几千年年份的药材，晚辈可不觉得自己有能耐找到。

　　所以，这个条件我不答应！”

　　玄骨脸色一沉，随后道：“那你如何才肯答应？又或者你是想让三阳来劝说你一二？”

　　陆云风面露疑惑道：“你这是什么意思？三阳？你是说三阳老魔，若是你能找三阳老魔联手，又何必来找我这个结丹小辈。”

　　玄骨冷笑道：“什么意思？你这小子手里拿着三阳炼成的啼魂兽，却又不是三阳的门人，还能是什么意思？

　　小子，我不管你是如何得到这只啼魂兽的，但是我相信三阳知道之后，绝不会放过你，怎么样？是不是再考虑一下，不要丹方也行，老夫可以换成其它条件，比如老夫我修行的玄阴大法？这可是乱星海鼎鼎有名的魔道神通，你要是得了此法，将来成就绝不会比现在的极阴差。

　　而且老夫也可以不要你亲自出手，只要你能帮老夫我挑动你身后那群老怪物和极阴之间的矛盾就行，能直接动手最好，便是不行，只要那几位不插手，或者答应对极阴落井下石亦可。

　　南天盟啊！还真是没想到，竟然还会有天南修士来到乱星海，怎么样，有你身后那群元婴老怪在，你也不用担心老夫食言。”

　　陆云风没想到，对方实际上是看中了自己身后那几位七派老祖，不过想来也是，如今虚天殿内的元婴老怪十来人，他玄骨就是再厉害，如今也只是刚刚逃出封印没多久，想要在一群元婴之中算计极阴，这里面的变数可就大了。

　　思量片刻后，陆云风说道：“玄阴经我也不要，谁知道你会在里面留下什么陷阱，想要我答应你的条件，除非你能拿出令我心动的东西出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，60.议条件免费阅读。https://xs.23sk.com 