    把东西分发好了之后。

    乌子仲直接用手指了指。

    “老爷，你去那个方向，王翦，你到这个方向，我就去另外一个方向，咱们形成一个大的三角形，神念全部铺张开来，等到太阳落山，月亮升起的时候，将必定会有什么发现，到时候通知我。”

    说完之后，乌子仲直接一个闪身消失不见。

    始皇帝和王翦相互看了一下说道：

    “王翦，看来这个事情乌子仲看的很重要，好好的看着，别惹出什么玄蛾子。”

    始皇帝说完之后直接朝着他的方向而去了。

    至于王翦早就明白着呢。

    看着始皇帝和乌子仲的身影消失不见之后，而自己也是朝着预订的方向前进。

    就这样，三个人直接占据了这一片沙漠。

    恐怖的神念一瞬间就铺张开了，而且还有重叠之处。

    神魂交汇之处就好像三个人面对面坐在一起聊天一样。

    “哟，兔崽子，你这神念够可以的嘛，覆盖范围居然这么广，而且十分浑厚。”

    始皇帝的声音响起了。

    王翦也是很不甘落后的说道：

    “没办法，人比人气死人，陛下，不要用正常的眼光来看待这个怪物。”

    乌子仲也是很尴尬的笑了笑，说到：

    “没办法，谁让咱有九个元婴呢？你说人怎么这么倒霉呀？同样都是修炼，而我居然修出了九个元婴，也不知道是福还是祸呀。”

    乌子仲如此的凡尔赛，当场就让始皇帝和王翦要暴走了。

    这王八蛋是什么意思？摆明了炫富啊！

    “不行了，朕受不了了，朕要揍他。”

    王翦也是咬牙切齿的说到：

    “陛下，我也受不了了，啥时候干他，就咱俩？”

    王翦和始皇帝神魂交流。

    乌子仲当然就不知道了，但是依照乌子仲的警觉来看，这两人必定在搞什么猫腻。

    “我说你们俩在干什么？是不是背着我说什么坏话呢？老实交代。”

    乌子仲的神念，一触碰就把这个消息传了出去。

    始皇帝和王翦也是大吃一惊，这个兔崽子猜的也太准了吧？

    “呵呵，你想多了，没什么，刚才说累了，朕不想说话而已。”

    始皇帝极力的解释。

    不过好在都是神念的交流，看不到面部表情，否则的话。

    始皇帝这点小伎俩，恐怕就被乌子仲给识破了。

    王翦也是立刻点头说道：

    “别看我，我正在思考如何变强了，哪有时间说你这个小屁孩？”

    王翦说谎也是脸不红，心不跳，越是如此，乌子仲就越感觉到了不对劲。

    【感觉不对呀，老赢跟王翦这俩家伙肯定有事儿，是不是这俩家伙正在商量如何对付我呢？不行，必须得防着一手，要不然吃亏的可是我自己。】

    乌子仲的心声缓缓地响起，始皇帝大吃一惊。

    怪事了，怎么相隔这么远？还能听到乌子仲的心声呢？始皇帝做了一个实验，把自己的神魂之力挪开乌子仲。

    顿时自己的脑海里面安静了。

    一接乌子仲的神魂，触自己脑海又开始繁杂起来了。

    “哦，搞明白了，原来只要朕的神念所到之处，只要乌子仲还在朕的神念范围之内，便可听到他的心声，而且只要朕的神念和乌子仲的神念碰撞在一起，随时都可以能听到他的心声。”

    经过多方试探之后，始皇帝终于得到了这样一个结果

    心里面激动的不得了。

    如此一来。

    即便是相隔天涯海角，始皇帝也能够知道乌子仲到底在想些什么呢？就这样，三人相隔甚远，至少都是上百公里的距离。

    看着天上的太阳缓缓的下落。

    隐藏在山峰之上，变成了一轮红日，整个大地被拽染成了一层金色。

    好一富美轮美奂的画面。

    终于。

    太阳落下去之后。

    沙漠开始缓缓的变得暗了起来，温度也开始随之而来的下降。

    普通人只是此刻在这里根本就无法快速适应下来。

    沙漠的两级温差相当大，白天可能热的要死，到了晚上可能会冷的要死，如果不注意保暖的情况下。

    就算不死，也要脱层皮。

    不过，对于修道者来说，这压根不是事儿。

    三人就这样，神念继续张开。

    时时刻刻注视着沙漠里的一切。

    猛然之间感觉到了不对劲了。

    “那是什么东西？”

    始皇帝忽然发现了前边一个土坡之中，隐隐的传来了一些松动。

    并且通过神念可以听得到沙沙沙的声音响起。

    “难不成这就是蝎子的老巢吗？”

    一瞬间。

    始皇帝激动起来了，正准备说话的时候。

    王翦的声音出现了：

    “陛下，兔崽子，我这儿发现了问题了，前面有个土包在动，应该就是蝎子。”

    始皇帝大吃一惊。

    立刻说道：

    “怎么可能？朕在这边也发现了？莫非蝎子洞穴不止一个吗？”

    乌子仲听到这个话之后当场崩了。

    这他妈怎么回事儿？难不成？要一个一个的找吗？

    正当乌子仲疑惑的时候，忽然神念发现了一处不同。

    某个地方也是一样，发生了沙沙沙的声音。

    “我去，难不成我这也有蝎子洞穴吗？”

    乌子仲的话还没有说完，忽然又发现了另外一处。

    虽说动静不大，但的确是蝎子出现的声音：

    “怪事了，怎么这些蝎子成群结队的出来了，难道不怕什么东西吗？”

    果不其然，乌子仲发现之后，始皇帝和王翦那边也是发现了一些端倪

    “兔崽子，快，我这边好多了，大大小小的都有，全部都钻出来了。”

    始皇帝的声音响起来了。

    然而还不等乌子仲说什么，王翦的声音也是传得过来。

    整个沙漠大小的地方都有着蝎子。

    乌子仲也感觉到了事情的不对。

    难不成这个沙漠里面全部都是蝎子吗？

    一想到这个可能乌子仲就不淡定了。

    如果真是这样的话，那么自己随便从一个地方挖掘下去，都会挖到蝎子老窝。

    如此一来的话，那自己大白天凭什么还会如此大的力气来找他们呢？

    “我去，真她妈服了，白做了一天的无用功了。”

    想到这里，乌子仲立刻通过神念说道：

    “好了，别管了，全部都集合到之前的地方集合。”

    说完之后，乌子仲一个闪身来到了之前分开的地方，始皇帝还有王翦也是一样，都来到了刚才分开的地方。

