    “一大爷，你这过来，是几个意思。”

    徐冬青并没有给他好脸色，都已经这样了，在过来敲门，就是有些不地道了，何况，他每次敲门，似乎也没有什么好事。

    “徐冬青，这次过来，我看你要不和大家一起过年，怎么样，你一个人也不容易。”

    呵呵！

    “不必了。”

    徐冬青直接拒绝道。

    真当一大爷有这个善心啊，恐怕更多的是有其他的谋划吧，既然都是吸血鬼，咱还是不惹事，不怕事。

    也不愿意搀和四合院的是是非非。

    真当要是整治这般禽兽，那也没有多大的意思。

    “都是街坊邻居，互相帮助一下。你这瓜娃子很难沟通啊。”一大爷面有不渝。

    油盐不进。

    “不敢做您的邻居啊，前几天还商量着将我给赶走，更是想要将我的自行车给占为己有，现在又是邻居....。”

    阴阳怪气。

    老阴阳人了。

    徐冬青都懒得搭理他。

    “那些都过去了。”一大爷讪讪一笑。

    呵呵！

    徐冬青也不愿意和他多说什么。

    “一大爷，不要在我这里浪费时间了，有时间，还不如去关心一下你的干儿子——傻柱，就差指着鼻子说，他是一个傻子了。”

    易中海脸色变换，忽明忽暗。

    阴沉不定。

    “你看秦淮茹一个女子，操持家里上下，也不容易，要不你也代替一下傻柱，我看他不愿意了，帮助这么多，换来一个白眼狼。”

    易中海提醒道。

    啊！

    徐冬青一脸晦气的看了一眼敢说这话的一大爷。

    呸！

    易中海。

    你脑子秀逗了吗？

    “一大爷，你这不是把我往火坑里面推吗？这么，刚才傻柱的教训，还不够，还让我当起这个责任。当我是什么？”

    易中海有些错愕。

    “都是街坊邻居。”

    呸！

    “谁愿意和你们是邻居啊，若不是搬不走，我早就搬走了，还街坊邻居，我现在都是一个单身汉，这个责任，谁负啊，那媒婆三过家门而不入，我着名声，还不是你们在推波助澜吗？真得你们是小白兔啊。”

    黑心鬼。

    “那都是过去了。”

    易中海有些为难，晦气。

    接盘侠，怎么就这么难找呢？

    “滚犊子。想要我救济可以啊，让秦淮茹过来，陪我两天。”徐冬青玩味的盯着易中海。

    “你.....”

    “粗俗。”

    “一大爷，你也别装什么大尾巴狼了，夜半送粗粮。也就只有你能干出这样老不休的事情来，真当我们都是眼瞎啊。”

    蓬！

    徐冬青恼火的关上门。

    真当他是一个大水候啊。

    什么也往他这里推。

    尤其还是一个火坑....

    谁招惹上秦淮茹一家。

    不死也托层皮吧。

    “什么人啊。”

    易中海叹了一口气，这个结算是解不开了，也不知道以后，老贾家又该如何自处。

    老贾家！

    一大爷看着老虔婆子，有些无语。

    这破篓子，怎么什么话都往外说啊。

    难道不知道自家什么情况。

    “一大爷，徐冬青怎么说？”秦淮茹可是眼馋徐冬青好久，尤其是今天中午的时候，更是将月工资给了刘岚。

    若说不眼红，那是假的。

    一大爷摇摇头：“你们啊，还是死了这条心吧，他不可能接济你们家的，还有你，秦淮茹，多多做一下傻柱的工作，万一要是和好了。那你们家也不至于如此落魄。”

    易中海转身正要出门。

    “尼玛的，小赤佬，徐家那小子，竟然肯把一个月的工资，都给了刘岚，凭什么就不能接济一下我们家，还都是一个院子的，一点良心都没有。”

    易中海转身，盯着张氏。

    “她大娘，你还是少说两句吧，你们家前段时间，如何挤兑徐冬青忘记了，败坏他的名声，你看看上门说亲的媒婆，不是傻柱，就是许大茂。再往下也就是老刘、老阎家的儿子，有几个媒婆上门给他说亲啊。”

    哼。

    “还不是他活该，好的不学，学坏的。”

    “那你们家就不要把主意打到徐冬青的身上，何必自取屈辱呢？”一大爷也有些生气。

    若是没有当初他偏袒老贾家，哪里会有这么多事，还有傻柱。

    干儿子，不是儿子吗？

    还不是被他们给祸害个光。

    傻柱，多么老实憨厚的孩子啊。

    一直接济他们家，前几天相亲，更是被秦淮茹给破坏了。

    真的让他绝后吗？

    “你们家也是这样，既然不愿意成全傻柱，那何必一直牵连傻柱呢？你看看傻柱就是下一个徐冬青。”

    哼！

    “一大爷，你瞎说什么呢？”

    张氏有些愤恨不平的骂道。

    “呵呵。真实情况，你们自己的心里有数。”

    易中海有意无意的看了一眼瘫痪在床的贾东旭。

    “好自为之。”

    “滚。我们不用你们的施舍，也能活的好好地。”贾东旭有些生气。

    咬牙切齿的盯着易中海的背影。

    “对了，忘记和你们说一句，徐冬青也不是不答应，不过秦淮茹要陪徐冬青，你们看着办吧。”

    “滚。老不死的。”

    张氏更是那是擀面杖，做势就要打。

    呵呵。

    “不要脸。”

    秦淮茹静静的关上门。

    张氏计上心来。

    “秦淮茹，你现在就去徐冬青的房间里，若是他做出对不起你的事情，就直接大喊大叫：非礼啊。我还不信，拿捏不住那兔崽子的把柄，到时候，我们家吃香喝辣的都在他家，想要鱼死网破，那就让他蹲大狱。”

    老虔婆子愤恨的咬牙道。

    呵呵！

    “妈，一大爷的话，你也信，就是随口的一句口花花，真得在家里，徐冬青敢做出那样的事情吗？不是等着让全院子的人，每天吃席吗？”

    秦淮茹冷淡的说道。

    以徐冬青的心机，会做出如此不智的事情。

    呵呵！

    张氏冷笑道：“只要你进去他家，说什么，还不是由你吗？”

    “不好吧。”

    秦淮茹有些为难，这样丢人的事情，她的名声，还要不要了。

    “让你去，你就去，我老贾家的名声都不要了，你还在这里装什么矜持。”老虔婆子直接将秦淮茹推出去。

    夜幕下。

    无声中....

    秦淮茹敲着徐冬青的家门。

    “冬青，我是你秦姐。”秦淮茹掀开厚重的门帘，看着屋内，徐冬青吃着铜火锅，刷羊肉，咽了咽口水。

    身后还跟着一个老尾巴。

    手里面还拿着擀面杖。

    徐冬青抬头一看。

    “什么鬼，前脚是一大爷，后脚秦淮茹就主动送上门来，用屁股想也知道是一个陷阱啊。”

    这种事情，若是放在台面上，不是等着被人抓住把柄吗？

    “滚。”

    徐冬青抬头看了一眼。

    冷漠的低着头，继续吃着。

    至于那梨花带雨的眼泪，除了对傻柱有点效果，对于其他人，还不如摸一下手指，更实在。

    许大茂可是其中的佼佼者。

