    说起盘炕这事，徐大和王大有已经连着盘了半个月。经过最初两家的亲身体验后，火炕大受好评，也在县城内掀起了一股盘炕热潮。

    可惜盘炕师父只有两个人，想要盘炕的人家不得不排起长队。

    有人从中窥见商机想要模仿，做得还像模像样的，却不知其中精髓，把客户家里弄得全是烟差点被人打死后，不得不暂时放弃。

    但现在这个市场明显需求旺盛，而盘炕师傅又只有两个，盘子这么大，两人其实根本吃不完。

    加上生活艰难，心里有算计的人恐怕已经在想其他办法了。

    阿爹阿娘说走就走，家里就只剩下徐月兄妹三人。

    三人先在屋内自觉把体术练习一遍，等身子暖和起来，便各自忙碌起来。

    雪已经停了，冷风依然在呜呜的吹着，徐大郎拿起院子墙角的塑料扫帚把院内的雪全部扫成一堆，免得妹妹走动的时候滑到。

    下了半夜的雪花堆积成一个小山堆，正好可以做个半人高的雪人。

    “妹！”徐大郎突然喊了一声。

    正在厨房里帮做饭的姊姊添柴火的徐月回头看去，就见哥哥站在一个半人高的小雪人前，指着雪人冲她笑。

    仔细一看，原来雪人是照着她模样做的，圆圆的脑袋上左右各堆一个小鼓包，就像是她头上的小鬏鬏。

    “好看！”徐大郎邀功一样的冲她得意道。

    徐月看着那憨态可掬的小雪人，忍不住乐出了声，冲哥哥比了个大拇指，“好看。”

    “嘿~”徐大郎倒是不好意思起来，转身拿起斧头在院里劈柴。

    刚把小火炉弄起来的徐二娘回头看见那小雪人，忍不住好笑的划了一下徐月头上小髻，惹得徐月瞪她，她也不介意，反倒哈哈笑了起来。

    “有什么好笑的？”徐月没好气的撇了姊姊一眼。

    徐二娘看她气鼓鼓的包子脸，更乐了，搞得徐月莫名其妙忍不住也笑了起来。

    姊妹俩一边笑着一边忙着，大的踩在木墩上熬着灶上的小米粥，小的拿着平底锅在小炉子上煎煎饼。

    闻着锅里传来的油香气儿，徐月脑子里想的都是裹在煎饼里的猪肉馅料。

    然而，她锅里的饼就只是纯麦饼而已，家里已经好几天没吃到肉了。

    一来天气严寒出门走动不便，二来县城内卖肉的屠夫要价贵，五十钱才得一斤猪肉。

    而大庆的斤两和现代的也不一样，这里一斤十六两，徐月测试过，大庆一斤才有现代实际上的250克左右。

    这么算起来，半斤猪肉要五十钱，根本舍不得天天吃。

    小米粥配煎饼，和之前比起来也算很好的早饭了。

    只是这边的面粉磨得实在是粗糙，一般只磨一遍，细致一些磨两三遍，和现代精细的面粉比起来，徐月仍觉口感不好。

    徐二娘和徐大郎已经念叨饺子很久了，但碍于面粉的粗糙程度，徐月至今也没能得到好的面粉满足哥哥姊姊的期望。

    兄妹三人窝在正屋炕上，边烤火边吃早饭，炕烧得旺旺的，根本不舍得下炕。

    徐月庆幸自家早早把火炕盘了起来，不然这个冬天不知道有多难熬。

    只是城内盘炕的人家并不多，富贵人家能烧火炭取暖，衣服也厚实，眼下的严寒对他们来说应该还能渡过。

    但左右那些邻居，既没有火炕也烧不起炭火，衣着单薄，真不知道他们怎么熬过这个冬天。

    吃饱喝足正稀里糊涂的想着这些有的没的，屋外街道上传来卖柴老翁的叫卖声。

    徐二娘正在研究她的附魔试验，企图弄出一件魔法袍，头也不抬的提醒道：

    “阿娘交代了买柴火，你和徐大郎去吧。”

    说完，便专心研究她的“魔法袍”了。

    徐月点点头，从研究室里拿了一把钱出来，穿鞋下炕，深呼吸一口气，做好寒风肆虐的准备，打开了院门。

    卖柴老翁佝偻着脊背，拉着满满一车的柴从前街走了过来，边走边喊：“柴火！柴火！”

    沉重的车轮在泥水混合白雪的街道上轧出两道深深辙痕。

    只可惜，两个钱一担的柴火贫民区的百姓轻易也不舍得买，老翁今天生意不太好。

    “老翁！”

    徐月站在门边喊了一声，老翁闻声看来，眼里露出几分欣喜，加快速度，拖着一座柴山赶到徐家家门前。

    “这些柴火怎么卖？”徐月问。

    老翁并不因为她年纪小就诓骗她，老老实实说：“今天下雪，姑娘多给一个辛苦费，三钱一担可行？”

    生活艰难，这一个钱的加价都还得小心翼翼，怕客人不喜欢。

    徐月觉得这老翁实在是太老实，你这样小心翼翼的加价，人家不砍你价才怪。

    她点了点手里的钱，正好十二个，递了过去，“要四担。”

    老翁一愣，紧接着狂喜，忙不迭把钱接过去，仔细揣衣服内袋收好，把柴火担进院子里。

    徐月和徐大郎避到院内，指着厨房旁边的小柴棚让老翁把柴火放里面就好。

    厨房里的火还闷着，靠近厨房能够感觉到丝丝暖意，老翁放柴火时，总会在灶台旁停顿一会儿。

    他身上只穿了一件打满补丁的单衣，麻布本就粗糙，洞眼很大，徐月看到里面塞满了枯叶干草等物。

    而老翁的脚上，因木屐不便行动，穿的是一双草鞋，雪地寒冷湿滑，早已经冻得发紫。

    哪怕他很想在灶边多停一会儿，多暖和暖和，但为了不让雇主久等，四担柴火很快就搬完了。

    车板上还有两担，徐月倒是不介意一起买下，可家里院子小，真放不下了。

    老翁放下最后一担柴火，冲徐月兄妹点点头，便要离开。

    “老翁你等一下。”徐月纠结一会儿，还是叫住了他。

    老翁不解的转过身来，眼中还有几分忐忑，猜想着难道又不想要那么多柴火或者是觉得贵了吗？

    徐月示意他等一等，而后跑进屋里，用竹筒盛了一筒炉子上烧得滚烫的开水，塞好盖子，来到院里，把竹筒递给老翁。

    “这是？”老翁有点不解，但一触到竹筒传来的温热，他就明白了，一时间竟有点不知所措。

