    第634章 抽中了大奖   

    现场掌声如雷，数万人为陆沉欢呼。

    

    唯独上官谨等人没什么动作，既没鼓掌，也没欢呼。

    

    有什么好欢呼的？

    

    没见过世面吗？

    

    陆沉的战力早不在玄冥境的层次，打一个半步仙台境还不是很简单，如同大人打小孩一般。

    

    接下来，就是全面展开初赛的角逐，所有擂台都开放了，参赛者逐渐上去打。

    

    一轮下来，淘汰了一半参赛者，上官谨等人全部晋升。

    

    然后，主席台那边继续抽签，举行第二轮比赛。

    

    很凑巧，陆沉就在第二轮比赛，遇到了明月。

    

    陆沉和明月在擂台上对峙，四目相对，均没说话。

    

    现场有很多人看过来，只不过不是看陆沉，而是看明月。

    

    明月太美了，一上场就吸引了很多人，谋杀了很多目光。

    

    “那女孩太美了，简直比天上的月亮还要美。”

    

    “驭兽宗竟然有这么漂亮的女弟子，早知我也拜驭兽宗门下了。”

    

    “那美少女叫啥，我想认识哇。”

    

    “我也想！”

    

    “我也是！”

    

    擂台下，无数人窃窃私语，许多男子被明月的美貌倾倒了。

    

    而危青山急着跟猴子似的，上蹦下蹿，心里憋得慌。

    

    陆沉搞什么鬼？

    

    干嘛还不退让，盯着我的女神看甚么？

    

    我的女人，你最好别打甭主意，否则我危青山要你好看。

    

    “陆沉做什么，为什么不出手？”

    

    上官谨大惑不解。

    

    “难到见了美女，老大的脚就迈不开了？”

    

    矮山说道。

    

    “老色批，你以为老大是你啊，老大可是不近女色的！”

    

    高海道。

    

    “那可不一定，你看老大现在的啥情况，眼睛都不能从那美女身上移开了。”

    

    矮山道。

    

    “莫非，陆沉真是相中了驭兽宗的女弟子，要以身相许？”

    

    如花一边挖鼻孔，一边说道。

    

    “你们都别乱猜，那女的叫明月，是世俗一个国家的公主，也是师兄的未婚妻！”

    

    肥龙顿了顿，又说道，“师兄要把风云榜第一，送给明月作礼物，等会他将退出比赛，让明月过关了。”

    

    “而你们这些人参赛，主要的任务就是把明月顶上去，为明月夺冠铺路，懂不懂？”

    

    “原来如此，陆沉平时对女人没什么兴趣，我还以为他有问题呢，原来他早就有未婚妻了。”

    

    上官谨恍然大悟。

    

    “陆沉真坏，有一个这么漂亮的未婚妻也不公布，藏着掖着做什么？”

    

    如花抠着鼻也说道。

    

    “嗯，估计宗门的那些师姐师妹知道的话，估计都要死心了。”

    

    矮山说道。

    

    “起码有一万几千个师姐师妹要跳楼了。”

    

    高海更夸张。

    

    “好了，你们废话少说，下一场无论谁遇到明月，那就算是不走运了，只能退让！”

    

    肥龙说道。

    

    而在此时，擂台之上，陆沉突然召唤炎龙战身，而明月也动手了，但没放战兽，只是持剑出招。

    

    “断月！”

    

    一剑斩出，银光一曳，天地变色，势不可挡。

    

    剑锋到处，虚空破碎，大地颤抖，欲断星月。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉大手一张，一掌拍出，迎剑锋而上。

    

    轰！   

    剑力斩崩掌力，爆出一道滔天巨响，震彻天际。

    

    陆沉被一剑震飞，落在了擂台之外，战斗结束了。

    

    陆沉与明月这场擂台战，一招定胜负！   

    “明月胜！”

    

    一道声音响起。

    

    现场也响起了无数掌声，胜利者晋级，获得了荣耀。

    

    当然，现场之中，还是有不少人质疑陆沉的。

    

    一个强大的异象者，竟然败在一个没有异象的武者手上，这是很不寻常的举动。

    

    但是，明月那一剑，分明是高阶位的战技，威力很大，不是一般人接得下来的，陆沉一个不慎落败，那也是有可能的。

    

    所以，就算有人怀疑陆沉放水，也没法说出来。

    

    “漂亮！”

    

    危青山心花怒放，一颗悬在喉咙的心脏，终于放回去了。

    

    陆沉退出大赛，明月将再无阻碍，可以一路高唱，直至拿下风云榜第一。

    

    内门首席长老大为失望，原本以为陆沉击败了苍羽宗的异象者，有望夺冠，没想到阴沟翻船，输给了驭兽宗的女娃子，今年的风云榜大赛恐怕又拿不到什么好名次了。

    

    玄天道宗这次破了记录，派十三人参赛，最强那个陆沉淘汰了，其他十二人还有什么指望？

    

    而此时，陆沉拍了拍衣袍，冲明月笑了笑，便转身走了。

    

    如此结局，是他跟明月商量好的，他要败在明月的剑下，作弊才没那么明显。

    

    而且，他也想顺便看看，传授给明月的天阶中品战技，威力到底有多大。

    

    结果令他很满意，那门断月战技，很适合明月修炼。

    

    明月只用了八成功力，威力已经很强大了。

    

    若是全力一斩，恐怕陆沉仅召唤炎龙战身是扛不下来的，起码要召唤三龙战身才行。

    

    后面的赛事，上官谨等人也陆逐上场，纷纷取得了胜利，全部晋升。

    

    二轮打完，又淘汰了一半人，继续第三轮、第四轮、第五轮……   

    淘汰的人越来越多，晋升的人越来越少，最后只剩下二十人。

    

    也终于打到了重要的一轮，胜利者可进入风云榜前十，输了则榜上无名。

    

    这二十人之中，除了明月，还有上官谨等十一人，玄天道宗的人超过了一半。

    

    陆沉是早早相让明月，退出了大赛。

    

    彭深也好不到那里去，在第三轮的比赛中，被击败淘汰。

    

    玄天道宗十三人参赛，竟然有十一人杀到了重要的一轮，这是要屠榜的架势啊！   

    之前嘲笑玄天道宗的人，此时全部笑不出来了，并且个个感到难以置信。

    

    玄天道宗派了那么多人参赛，仅有两个人败出，可以说是输者寥寥无几，真是相当变态啊。

    

    看到如此成绩，内门首席长老也挺起了胸膛，笑容横溢。

    

    有十一人杀到了这一轮，就算只有一半人获胜，风云榜前十位，也有五位属于玄天道宗的。

    

    今年，玄天道宗的颜面有光了。

    

    抽签下来之后，二十个参赛者就知道与谁交手了。

    

    比较幸运的是，上官谨十一人，大部分与外人一组，仅马甲和牛丁抽中了同一组。

    

    而肥龙……   

    则是幸运中的大不幸，他抽中了大奖，与明月一组！   

    

    

