    “少林功夫用来自卫，不许伤人！你目露凶光，满脸杀气，罚你面壁三天，不许练武！”

    僧值左手拿着佛珠，右手指着觉远，怒斥道，

    觉远跪在地上，满脸的不服气，他入少林就是为了练武报仇，不能练武，还不让杀生，他如何能够为父报仇，

    午饭过后，趁着诸位武僧不在僧舍，觉远悄悄将僧衣脱下，双手合十，眼中隐隐含着泪光，想着这半年来，在少林寺练武的欢乐时光，忍不住低声喃喃道：

    “师父，恕弟子不辞而别了！”

    说完，他咬了咬牙，拿起一个斗笠戴在头上，毅然转身向寺外走了出去，

    “觉远师弟，你这是要去哪里？”

    刚走出少林寺没多远，一个熟悉的声音从旁边的山坡上传来，

    觉远抬头一看，顿时一惊，

    “觉心师兄，你怎么在这里？”

    此时姜明穿着一身便衣，半躺在山坡上的大青山上，嘴里叼了个狗尾巴草，左手拿着斗笠挡着太阳，

    原来他早就在这下山的必经之路上，等着觉远了，

    右手抓起僧棍，姜明从大青石上一跃而下，

    “那你又是为何在这里？”

    “我，我要下山去杀王仁则为我父亲报仇！”

    觉远犹豫了一下，还是如实将自己的想法说了出来，

    姜明哈哈大笑，

    “我也是，不知师弟可否愿意和我结伴！”

    觉远顿时眼睛一亮，他知道姜明虽然年龄比他要小三岁，但是天生神力，练武短短一年的时间，就已经能和师父昙宗打个不分上下，

    若是有他加入，自己报仇的希望就更大了，而且他听其他师兄们说，觉心师兄的家人，也是丧命于王仁则的贼兵下，

    “那我们就一起！”

    觉远把手中的僧棍往地上狠狠的一杵，豪气干云道，

    嵩山半山腰的瀑布上，觉远和姜明远远的眺望着只能看见轮廓的少林寺，心中不禁各自涌出了一些不舍，

    说实话，虽然这里没有网络、没有游戏、没有电视，但每日都能呼吸到山野间无比清新的空气，饮清澈而甘甜的山间泉水，观嵩山日出日落，

    和师兄弟们练武、打闹，偷偷吃肉喝酒，也未尝不是另一种乐趣，一种在现代社会很难享受到的乐趣，

    在这里生活了一年，现在突然离开，而且可能以后都不会有机会再回来，他的心，一下就有些动摇了，

    但想了想，如果计划成功，少林寺将免遭兵祸，昙宗他们也都将免遭惨死，自己的功夫更是可以大进，咬了咬牙，他还是毅然收回了目光，

    而这时瀑布下方，白无瑕一手抱着个小羊羔，一手拿着鞭子赶着羊群渐渐走进了山谷中，

    低头看到青春秀丽的白无瑕，觉远不禁喃喃道：

    “白姑娘，我吃了你的狗，以后一定还给你！”

    这时白无瑕抬头正好看见觉远和姜明，正准备打招呼，却见觉远斗笠一戴，竟然转身就要走，

    “白姐姐！”

    姜明一把拉住觉远，对着山谷下的白无瑕挥了挥手，

    当然不能就这样走了，他可不会让昙宗的女儿白无瑕，被秃鹰给强抢回去给王仁则糟蹋，

    虽然剧情里，觉远最后赶上救下了白无瑕，但是现在毕竟不是电影，而且他的插入，也影响了剧情，

    万一到时候出了差错，可就后悔莫及了，

    所以他打算直接在这里救下白无瑕，杜绝掉这个隐患，也算是还师父昙宗的一点人情了，

    “师兄，你这是干吗？我们不能被发现，否则就溜不了！”

    觉远看姜明竟然拉着他和白无瑕打招呼，顿时裂了，

    “你看那边！”

    姜明伸手指了指白无瑕的后方，

    觉远顺着姜明的手指看去，顿时脸色一变，只见白无瑕后方不远处，一队二十几个骑兵，正朝白无瑕放羊所在的山谷飞奔而来，领头的正是王仁则手下的头号鹰犬-秃鹰将军，

    “师兄，我们快下去救人！”

    觉远见白无瑕有危险，顿时心急如焚，留下一句话后，便向瀑布边的小路飞奔而去，

    “是时候该检验我这一年的成果了，就拿你们先来开刀吧！”

    姜明喃喃自语了一句，提着僧棍，杀气腾腾的跟了上去，

    “哈哈，终于找到一个有点姿色的丫头了，给我拿下她，一会儿回去献给大人，大人最近最喜欢野味了！”

    秃鹰翻身下马，一挥手，带着二十多个士卒将白无瑕给围了起来，

    白无瑕手持鞭子，满脸警惕的看着一众围向自己淫笑的士卒，怒骂道：

    “再靠近，别怪我不客气！”

    围着白无瑕的士卒们见状，顿时发出一阵猥琐嚣张的大笑，丝毫没有将白无瑕的警告放在眼里，

    “啪！”

    白无瑕将手中长鞭狠狠一挥，

    离她最近的一个士兵顿时发出一声惨叫，捂着脸后退了几步，一条深深的血痕印在了士卒的脸上，

    做为昙宗的亲生女儿，白无瑕可不是手无缚鸡之力的弱女子，自小习武的她，一手鞭法可谓是出神入化，等闲之人也是难以近身，

    “够野，好，给抓住她！”

    站在一旁的秃鹰见状，不怒反喜，因为他知道，王仁则最喜欢这样的丫头，

    有了前车之鉴，其他士卒再也不敢大意，纷纷朝白无瑕扑了过去，

    而白无瑕脚下连动，动作可谓是翩若惊鸿，矫若游龙，长鞭在手，或抽或打，或点或缠，飘忽不定，变化万端，宛若灵蛇狂舞，一时间，竟打的士卒们难以近身，

    当然，这其实主要在于士卒们怕伤到白无瑕，都是空手扑击，未用武器，而且主在擒拿，未击要害，

    “都是饭桶！”

    光头无眉毛的秃鹰，见手下迟迟拿不下白无瑕，一声大喝，窥的白无瑕鞭法中的一个破绽，化掌为爪，抓向了白无瑕持鞭的手腕，

    这一抓，可谓是深得快、准、狠三诀，当白无瑕反应过来时，已经来不及闪避，

    女子力量总归是要弱上男子不少，即使白无瑕鞭法使得再好，被秃鹰拿住手腕，基本上也就没有太多反抗的能力了，

    而就在这时，一声尖锐的破空声瞬间响起。

