    察觉到班信的目光中意味不明，锦王垂下眼帘，过了好一会儿，才长出一口气，声音微弱地说道：

    “我果然是分量不够。若是让我去查，即便查到这一层，我都不敢信。”

    “你只是不敢想。”班信的笑容浅淡，“从宫中到朝中，这些手段，你能想到的脏污，永远比不上真相脏污。你能想到的荒诞，永远比不上真相荒诞。”

    “人心难测。”锦王讷讷。

    班信点头：“就是这个话。”转头看着锦王，温声道：“我回来后，听说因为一起查案，端王倒是对你关切了不少。太子对你可还好？”

    锦王不假思索地点头，声情并茂：“两位叔叔对我一直都爱护有加，便当亲生儿子一般。我一直感激涕零……”

    班信的手啪地一下拍在他肩上。

    锦王蓦地一顿。停住了口。低下头，半天，才嗫嚅道：“都，还好……”

    “唉！”班信一声长叹。

    “那些人，查到底了么？皇祖父说了怎么处置？”话题又被锦王硬生生地拽了回来。

    这种转移话题的方法，也很好看。

    班信的心里顿时冷了三分。目光投向窗外冰雪，口中道：“你也说了，这是资敌。既是资敌，哪有容情？自然格杀勿论。”

    清清淡淡一句话，锦王听得心头突突直跳，脸上不免变了颜色。

    班信发现，微笑着又拍他一记：“怕了？”

    “呃？”锦王一时收不回恐惧，身子一抖，忙强挤出个笑容，“我也不是没见过血，当日围攻这几个庄子，我也在现场的。

    “更何况，国仇不比内怨，明正典刑，该杀该剐的，一个都不能放过。这点道理，我还是懂得的。”

    班信赞同地颔首，眼中厉色闪过：“我在边境待过几年。兵士们打生打死，就为了朝廷威严、百姓平安。

    “若是自己人反而做出出卖他们的肮脏事，那无论如何，至少从我、从陛下那里，都是绝对不会放过的。”

    说着，又笑一笑，“此事虽然已经查断了根，但边边角角的，还会有些漏网之鱼。你既然去了兵部，那就也留心着些。”

    锦王恭顺答应。

    “那帮二百五可不管你是谁。你对他们好、对国家好，他们就敬着你。

    “一旦你打算利用他们做点儿别的，那可千万别让他们发现。否则，一把火把你家烧成平地，都是轻的。”

    班信嘴里说着最狠的话，脸上却露出一丝宠溺的笑。似乎看着自己的兵去杀人放火，他很开心、很欣慰的样子。

    锦王激灵灵打个冷战，心里暗暗下定决心：惹谁都不惹军方！

    两个人再说几句，九郎过来请去吃午饭。

    席面简单实在，有酒有肉。

    锦王笑着亲手执壶，给班信倒酒。

    班信抬手止住：“我在外头从不饮酒。我酒品不行，要喝的话，回头到我家去喝。”

    半分客套都没有。

    场面多少有些尴尬。

    锦王不以为忤，谈笑风生，和和煦煦地跟班信一起吃了顿实在饭。然后又邀他去散步。

    庄子不小。因已经收拾过了，倒也显得干净规矩。

    班信却只往隐秘处看。路过一个小小的院子时，班信只扫了一眼，便问：“这个院子的地窖大的不像样，你看没看过里头？”

    锦王一愣。

    九郎忙上前道：“查过的。原本应该是拘押人的地方，但我们来时是空的。后来大家都觉得心里不舒服，索性就把那个地窖给填了。”

    “都填了？”班信问。

    回过神来的锦王答道：“凡发现拘押过人的地方，都填了。

    “庄子深处、靠山脚的地方，原还有一排几个屋子也是干这个的。祖父还没把庄子赏给我时，我就看着那地方别扭，就让他们都推平了。

    “现在想想倒有些后悔，也许当时仔细查查，还能查到些有用的线索也不一定。”

    班信点点头，没作声。

    “小姑父是怎么查到的那个前朝余孽？也教教我？”锦王试探。

    班信看他一眼，顿一顿，含笑摇摇头：“我的手段与众不同，你学不来的。刑狱之事不适合你——”

    想一想，终究摇摇头，“其实就连兵部都不适合你。明儿我跟陛下提一句，让你去吏部或者户部学习。”

    原本听他说自己不适合这个不适合那个，锦王眼中便闪过不耐。但一听后头的吏部户部，顿时又换了温润表情，自己不好意思地敲敲额角：

    “小姑父算是看透了我了。不愧是皇祖父亲自任命的察相，体察毫末的本事，真不一般！”

    班信连看都不用看，一边的嘴角一翘，原本就有些歪的嘴顿时显得更歪了。且不说话，仰头朝天，撮唇一声长哨。

    那只始终不见踪影的雄鹰不过片刻，先回一声尖唳，接着身影在天上出现。不过两个眨眼间，呼啦一声，巨大的翅膀缓缓收翼，便再度站在了班信肩上。

    “抱歉了。这孩子今天犯懒，竟连只兔子都不肯猎。”班信敷衍一句，便告辞，“陛下今天还要见我，我得走了。”

    锦王只觉得心头又是一跳。忙堆出笑来：“都封了印了，皇祖父还找您做什么？”

    “我倒是习惯孤身只影。陛下年纪大了，心里总不踏实。过年嘛，多见我两面，也是老人家的好意思。”

    班信随口直回去，“听说这阵子你和桓王也常被叫进宫去跟陛下下棋？你看，其实都是一个意思。”

    锦王讪讪：“是，皇祖父疼孩子。”

    说着话，自己也跨了马，恭恭敬敬送到庄子出口。

    忽然九郎面色怪异地从后头奔过来，紧盯着班信，轻轻在锦王耳边说了几句。

    锦王的眉梢高高挑起，失笑，看着班信，埋怨道：“小姑父如何瞒得这样紧？祖父就在千山庄子上，听得说还带上了和国公府的三小娘子。

    “就这么点儿路，小姑父莫非以为我的护卫都是天聋地哑不成？还是压根儿没打算带着我一起去？”

    陛下竟然真在附近？！

    原本随口扯个谎，打算回城后去宫里打个转就得，谁料竟真撞上了？！

    班信不动声色，笑了笑：“我正要看看你的护卫是不是得用。果然，很得用。”

