    方芷韵称她为沐姑娘，可沐桑榆方才却隐晦的说自己是侧妃，这就有些自相矛盾。连魏崇明都看出来了，方芷韵这是有意为难沐桑榆。

    不过桑榆也不是好欺负的，她已经跟魏崇明表明了身份，自然不能把说出去的话收回来，否则岂非打脸。

    当然，也会丢了李朔的脸。

    桑榆淡淡的笑着，“爷长途跋涉也累了，实在当不得太多的事，方姑娘心疼王爷，想来也是想劝诫殿下好生休息。然则众大人在此，爷一时间也走不开，怕是要负了方姑娘的美意。”

    方芷韵的话到了嘴边，愣是一个字都说不出来。

    李朔放下杯盏，抬头看了方芷韵一眼，“韵儿的心思，本王业已知晓。”他轻叹一声，“本王也累了。”

    府衙大牢里走一趟，的确是累了。

    “你身上还疼吗？”李朔问。

    桑榆揉着肩头，“还好。”

    这话听得方芷韵是丈二和尚摸不着头脑，但听魏崇明的耳朵里，却跟刀架在脖子上没什么两样。那件事李朔不追究，已经是法外开恩。

    否则囚禁亲王，还……还用了刑，怎么说都是砍头掉脑袋的重罪。

    “殿下长途跋涉的确辛苦。”魏崇明行礼，“别院已经收拾妥当。”

    李朔起身，众人跪行大礼。

    方芷韵这还没说上话呢，就被桑榆将了一军。完了，人家还成双成对的走了，留下她一个人端着一杯酒傻愣着不知道怎么下台。

    “韵丫头？”魏崇明愣了愣，“你这是怎么了？”

    “没什么。”方芷韵将杯中酒一饮而尽。

    “看得出来，殿下喜欢她胜过你。”魏崇明轻叹，意味深长的道了一句，“加把劲，人家都是侧妃了，你这进门早的却连个名分都没有。”

    “魏伯伯，那沐桑榆就是个狐狸精，不过是个贱婢罢了，也不知怎么的就勾了朔哥哥的魂。”方芷韵咬牙切齿，“魏伯伯，你得为我做主，我爹娘都不在了，若是你们都不帮我，假以时日……”

    说到这儿，方芷韵眼眶圈红，眸中带泪，“这沐桑榆好生刁钻狡猾，假以时日一定会唆使朔哥哥把我赶出去，到时候我有负爹的临终所托，魏伯伯……你和诸位叔伯可一定帮我。”

    魏崇明凝眉，“这侧王妃瞧着也不像是赶尽杀绝之人，虽说心思缜密，然则殿下应该不会受其蛊惑，违背当日对你爹发下的誓言。彼时咱们几个都在，殿下非食言之人，你莫要胡想。”

    “那魏伯伯就看着吧！”方芷韵拭泪，一副凄楚可怜的模样，“沐桑榆狡猾，我很快就会去见我爹了。”

    语罢，方芷韵转身离开。

    魏崇明倒下一口冷气，“这韵丫头胡言乱语什么？”

    转而望着师爷，“你觉得那侧王妃是如此歹毒之人？我瞧她行为举止都极为妥当，处处谨慎小心，甚至为了平民百姓而仗义执言，显然不是为恶不悛之人。”

    “大人，知人知面不知心，画虎画皮难画骨。”师爷低低的应道，“能把殿下都迷得团团转的，想来也不是常人可比的。”

