    夜已经很深了，但陈铭毫无睡意。

    他连上各个国家的脑网络，找寻各种副本赛事的信息。

    每年每月，甚至是每一天，各个国家都在开展各种副本对决大赛。

    但很多赛事，都需要参赛选手在线下集合。

    当然，直接在线上举办的赛事也有不少。

    不过，很多赛事已经开赛了。

    找寻了一番，陈铭锁定了南棒国的一场比赛。

    南棒国的汉江杯副本对决大赛，这是一场纯粹的线上比赛！

    并且，汉江杯大赛并未对参赛选手进行限制！

    他们欢迎全世界的副本创造师报名参赛！

    陈铭利用CL这个身份注册报名。

    很快，CL顺利通过大赛官方的审核，获得参赛资格！

    参赛者必须在三天之内提交一个副本，用于第一轮对决！

    倘若三天之内没有提交副本，将会丧失参赛资格！

    陈铭参加汉江杯大赛的目的，是为了获得冠军！

    可是，他的精神力很弱，仅有三阶水平！

    精神力越弱，越难创造大场面副本！

    想要以如此弱小的精神力，击败来自各国的对手！

    陈铭必须拿出一个又一个神作，才能碾压对手夺取冠军！！

    陈铭快速在脑海中回忆曾经看过的电影，以及玩过的游戏！

    他打算找到一些场景简单，但剧情惊艳的电影！

    或许是吸收了金色精神力种子的关系！

    陈铭脑海中的记忆无比清晰！

    他的大脑极其灵活！

    眨眼之间，他便找寻到曾经看过的一些小成本神作！

    思索了一番，陈铭决定用‘恐怖游轮’来参加第一轮对决！

    恐怖游轮奇特的轮回剧情，绝对能惊呆那些体验者，并且顺利赢得第一轮对决！

    确定了这件事，陈铭第一时间进入副本编辑器，创作恐怖游轮副本！

    先前创作的副本，陈铭都是与其他人一起创作。

    如今，副本里的一切，只能由他独自一人完成！

    这样一份工作，还真是具有挑战!

    不过，陈铭很享受这种工作！

    转眼便是第二天。

    吃过林俏瑶料理的早餐。

    陈铭如同往常一样，与林俏瑶一起搭乘罗莉姿的专车上学。

    见到陈铭满脸困倦，罗莉姿以为，陈铭是因为安东辉的事情彻夜未眠。

    林俏瑶知道陈铭为什么那么困，但她没有告诉罗莉姿原因，那可是她和陈铭的秘密！

    抵达学校进入教室，陈铭直接趴在桌子上睡了过去。

    醒来后，他发现有很多同学给他发来信息。

    大家都在关心他。

    这样一种感觉还真不错。

    接下来的时间，陈铭一边上课。

    另一边，则在副本编辑器之中，创作恐怖游轮副本。

    恐怖游轮的场景都比较简单，人物也不是很多。

    陈铭仅花了一天时间，便顺利完工！

    亲自体验一番，确认没有问题。

    陈铭将恐怖游轮副本，提交给南棒国的汉江杯大赛。

    此时，虽然距离大赛正式开赛还有两天时间。

    但实际上，大赛的第一轮对决已经展开！

    汉江杯大赛的第一轮对决方式，比拼的是人气！

    越多人体验的副本，人气自然是越高！

    大赛设立了一个人气排行榜，只要进入榜单第一千名，便能顺利通过第一轮对决！

    由于汉江杯奖金丰厚，来自世界各国的参赛选手多达数万名之多！

    数万副本争夺一千个名额，这注定是一场惨烈的战争！

    提交的副本通过审核之后，会出现在大赛官网。

    网友们可凭借自己的喜好，登录各个副本之中进行体验！

    汉江杯大赛可以开始报名时，各路参赛选手便已经提交了自己的参赛作品。

    如今，人气榜上面的作品排名，可以说是定型了！

    网友们早就不关注第一轮对决！

    大家都在等待第二轮对决！

    陈铭在这种时候参赛，着实是落后太多了！

    不过，陈铭体验过人气榜上面的作品，他相信恐怖游轮副本拥有着一战之力！

    顺利提交参赛副本，陈铭没有像是其他参赛选手那样去宣传。

    忙了一天的他，直接倒头便睡。

    此时，南棒国的一名网红主播。

    他正在为观众们直播汉江杯的各个参赛副本。

    他本想带观众们体验人气榜第一名的作品。

    但没想到，观众们纷纷表示体验过了。

    不管是第二名还是第三名，观众们尽皆表示体验过了。

    这样一种情况，让那个主播感到十分为难，这下子该怎么办？

    眼看观众们要离开，主播决定剑走偏锋，“各位，大家都体验了人气榜第一名的作品有多么优秀！”

    “但你们肯定没有体验过，人气榜最后一名的作品有多烂！”

    “现在，让我带领你们去体验一番吧！”

    听到主播的决定，观众们顿时来了兴趣！

    主播直接来到人气榜的榜尾，指着排在末尾的恐怖游轮副本哈哈大笑！

    “你们看一看，迄今为止这个副本的人气是零，没有任何一个人体验过这个副本！”

    “这个副本，一看就知道是乘船出海，遇到大白鲨之类的脑残副本！”

    “要不是为了直播，我才不会去体验它！”

    “诸位，跟我一起去感受一下，这个恐怖游轮副本有多烂吧！”

    说话间，主播登录了恐怖游轮副本里面。

    观众们的视角，自然也跟随进入副本。

    进入副本的主播，变成了一个单身母亲。

    副本没有任何的提示，偏偏自闭症儿子还打翻颜料，无理由的哭闹，让主播很是心烦。

    也不知道是谁在摁门铃，打开门之后，主播没有见到人。

    花了些时间，主播发现了冰箱上贴着的便签。

    她需要在8：30分抵达港口。

    主播迅速收拾东西，领着自闭症儿子出门。

    也不知道发生了什么事，画面一转，她已经抵达了港口。

    屎一般的剧情，让主播哈哈大笑起来，“不愧是没人体验的烂作，连剧情衔接都做不好，居然还敢来参加比赛，要不是为了给你们直播，这样的副本，我一分钟都待不下去！”

    主播的话语，获得了观众们的认同。

    观众们纷纷给主播打赏，让主播坚持下去。

    他们倒是要看看，这个恐怖游轮副本到底有多烂！

    主播呵呵笑着分析，“待会出海的话，肯定会遭遇风暴什么的，然后大家会登上一艘游轮，遭遇一连串的怪事！”

    主播一边分析，一边继续扮演单身母亲，跟随众人出海。

    接下来的情况，与主播的猜测可谓是一模一样！

    主播把一个戴头套的幕后真凶推到海里之后。

    他以为恐怖游轮副本要结束了。

    无论如何他都没想到。

    恐怖游轮副本，才刚刚开始……

