    清晨鸡叫，何天龙麻溜的起床，这天气是越来越冷了，赶明儿得去做几身过冬的衣服了。不知道单位发不发棉袄，要是发，省的自己操心了。不过给傻侄子和雨水还有老太太做一身儿吧！前面两个月签到这棉花票攒了十五斤。做四套衣服两床被子足够了！

    早上的早饭就是一碗豆浆几根油条，忙碌的上了一天班。晚上下班买了点肉哼着小曲慢慢悠悠回到家，回到家门口一瞅，嗯，不错。这秦淮茹办事效率挺高，衣服被子被套都洗干净晒干了了放在何天龙家门口晒衣服的竹竿上！

    进了门把菜放下，先去找老太太唠会儿磕吧，等会儿再做饭！

    而轧钢厂都陆陆续续下班了，秦淮茹下了班直奔易忠海家，到了门口进门喊道：一大爷，您能借我点钱吗？我这家里实在揭不开锅了，这工资也没发，我家里真没钱还给何天龙！等我发工资了就还给您！

    易忠海一脸无奈道：淮如啊！我们老两口也不容易，从兜里摸出十块钱递给秦淮如！剩下的你在想想办法吧！心里却暗暗想，这个钱又打水漂了！随即又安慰道，淮如你也别太难过，等棒梗出来了一定得好好教育他！秦淮如点点头！

    秦淮如回到家看着贾张氏，妈，您能不能借我点钱？发工资了就还给您，

    贾张氏：我哪有钱，你想动我棺材板那可不行。那可是留着养老的！

    秦淮如：妈，这都什么时候了，您还想以后呢？眼前不把欠何天龙的还上。您是想棒梗在里面待一年吗？

    贾张氏胡搅蛮缠道：想动我棺材板没门儿！要你干什么的？你不能出去借吗？跑回来跟我要钱！你不是不检点嘛，找几个男人睡一觉钱不就来了！不把我大孙子弄出来我跟你没完！

    秦淮如被气的心口发胀也直接发狠道：行啊，妈，您不给是吧！那就让棒梗在里面关一年，等棒梗出来了以后，我带着小当槐花回乡下去，您自个儿带着棒梗过吧，我不管了！赶明儿我就回乡下去！

    贾张氏看着秦淮茹的脸色，知道是自己把她逼急了，她要是回乡下了谁养活自个和棒梗。贾张氏好吃懒做可不想辛苦的出去上班。随即松口道：那咱们可得说好，你工资发了可要还给我，

    秦淮如开口道，还差三十块钱，一大爷就借了五块，贾张氏一听又毛了，我就二十块爱要不要，要不是为了我大孙子我才不给呢！回屋翻出来私房钱给了秦淮如，秦淮茹接着钱就出门了！

    贾张氏：你又要干啥去？秦淮如没好气道：还不还差五块钱，要不您再拿五块，贾张氏直接不吭声了！傻柱这会儿也回来了，秦淮如走到傻柱家门口！

    柱子，在家不。秦姐找你有点事儿，傻柱出了屋看着秦淮如：什么事儿啊秦姐？“”秦淮如：柱子，你也知道棒梗进去了，这不我们家欠你叔三十五块钱，要三天之内还清，我这也实在是没办法了，才找你开口的，说完眼里就啪嗒啪嗒往下掉！

    傻柱看着秦淮如哭心里有些心疼，可是自己又答应过小叔不管贾家的事儿，以后不接济她们家，这要是食言了怕是小叔真给自己腿打断。

    随即开口道：秦姐，您之前儿借的钱也没还给我啊。我哪有钱呢！秦淮茹都忘了哭一脸不可思议的看着傻柱！傻柱也不敢看她直接回屋了。在屋里里面说道：秦姐，您去找别人再借借看吧！我是真没钱了！

    秦淮如有些不敢置信傻柱的反应，搁以前自己只要一哭，给傻柱拉拉小手，这立马听话的跟啥一样，自打何天龙回来，这傻柱越来越难控制了，不行我还得想个办法让傻柱回心转意。不行就真回家一趟把秦京茹接过来跟傻柱相亲，把傻柱吊着！

    随即不再多想，来大许大茂家门口喊道：许大茂，你在家不？许大茂屋里回道：在家呢，谁啊？出来一看，哟，秦淮如啊什么风把您吹来了？

    秦淮茹：大茂，借姐十块钱，姐钱不够还给何天龙的。你就帮帮姐吧，

    许大茂：秦淮如要我借你十块钱也不是不行，我有钱，但是我有什么好处？

    秦淮茹：你想要什么好处？许大茂一脸坏笑道：你说呢，秦淮如，你这生完三个孩子了身材还这么好啊！

    秦淮如：你不怕你老婆娄晓娥知道了？许大茂：我怕她干什么，她回娘家去了，我家没人就我一个，我可以给你十块钱你给我五次怎么样？

    秦淮如：不行，最多来三次，许大茂不愿松口，秦淮如直接道那我走了！

    许大茂：行行，我的好姐姐三次就三次。立马把秦淮如拉进屋里！秦淮如挡住许大茂的手道：先给钱，

    许大茂无奈只能从兜里掏出十块钱交给秦淮如，随即猴急的扒开秦淮茹的衣服，许大茂道：秦姐，您这身材真好！

    秦淮如：比你家娄晓娥还好？

    许大茂：那是，娄晓娥身材跟你没法比，秦姐我们再来一回吧。

    秦淮如连忙退后道：猴急什么，以后有的是机会，我在这待久该被别人看出来了什么了，我先走了。有机会再来吧。

    秦淮如来到何天龙家，正好遇见何天龙掺着老太太回来，秦淮如一脸不自由的道：何叔这是欠您的三十五块钱，给您！何天龙接过钱点点头，秦淮如自己转身就走了！何天龙也不在意！不过刚刚好像闻道什么奇怪的味道！自己体质强化后，听觉，嗅觉视觉都提高不少！

    想不起来好像在哪闻过这种味道，索性不想了，倒是老太太道：这贾家是废了，贾张氏是非不分，这秦淮如整天就知道卖惨，棒梗那孩子养废了，小偷小摸习惯了，改不掉了！

    何天龙：老太太您别操心啊，您操心我跟柱子雨水不就行了！其他人跟您也没关系啊。哈哈！老太太也乐的直笑！

    进了屋傻柱饭菜都弄好了，三人开吃。吃饭的时候何天龙提了一嘴要给几人做棉衣，等雨水回来麻烦一大嫂帮几人量一下尺寸。吃完饭把老太太送回家，何天龙洗洗睡了。睡觉之前签个到：叮，签到成功，奖励物品招魂符一张。

    招魂符，可让中符者一个人看见鬼魂，沉浸在幻觉之中，持续时间一天！何天龙暗道：我的乖乖这不就给贾张氏量身定做的？希望你别惹我，不然就给你试试！随手丢进空间。准备睡觉！！！

