    上杉櫂低头思索一阵，完全没有头绪，抬头向九十梨香问道：“现在学校还有什么社团？”

    九十梨香知道这家伙以往都不怎么关心这些，冷冰冰的，但也没必要连几个重要的社团也不知道吧。

    “文学部、漫画研究部、游戏研讨部、田径部、轻音部。”

    “就这些？”上杉櫂兴致缺缺，这应该都是些热门社团。

    “当然不止了，”九十梨香说道，“不过我强烈建议你加入文学部或者历史研究部，你的中文很好，查阅资料的时候应该会轻松不少。”

    “没意思。”上杉櫂想也不想再次拒绝，“还有什么部门？”

    九十梨香倒也不生气，继续说道：

    “弓道部、游泳部、麻将部、食品研究部、制服研究部......这几个都是比较安静点点社团，符合——”

    “停。”

    上杉櫂立即出声制止九十梨香继续说下去，“最后那个部门，听起来有点意思。”

    而九十梨香看上杉櫂的眼神瞬间变了，变得很奇怪：

    “你...想要加入制服研究部？”

    “嗯...这个制服研究部听起来是挺不错的，值得考虑，”

    上杉櫂摩挲着下巴，表情认真，“所以我选择加入弓道部。”

    选择弓道部的缘由，是因为这是他认识他们的部长，出了名的好说话。

    想来也应该没什么前辈的束缚。

    “你——！”

    九十梨香刚想借机指责上杉櫂的变态心理，就听到了“弓道部”这三个字，抬眼看向他：

    “我还以为你要加入制服研究部呢。”

    “怎么了，那个部门有什么问题？”上杉櫂觉得九十梨香的语气有些怪怪的。

    从名字来分析，所谓的制服研究部应该就是一些学生研究各个职业、学校制服的社团。

    按理说应该还算是个正常的社团，除了有些将自己的癖好发挥到极致外。

    “那个社团的部员把整个关东地区的女高中生制服都完全收集了，还做了个图鉴。”

    “关东地区？”

    上杉櫂稍显惊讶，要知道东京的学校都不止两百多所，更别说整个关东地区了，将其全部收集不知道要花费多少心力，他都不禁有些敬佩他们。

    “那可真是厉害，这份毅力值得称赞。”

    “嗯，”九十梨香倒也不反对这一点，“但是啊，他们不仅会收集，还会穿在自己身上。”

    上杉櫂眉头一挑，通过九十梨香说话时的表情发现了盲点：

    “全是男的？”

    九十梨香点了点头。

    “这是人家的爱好，我们不能因为自己的观点不同就去鄙视他们。”

    “那你会去尝试吗？”

    “不会。”

    “你看。”

    上杉櫂反驳道：“这两点又不冲突。”

    “反正我是很难接受这一点，。”九十梨香摇摇头。

    上杉櫂坐到身旁的长凳，绿色的榉树呀呀轻摇。

    “就像我刚才说的，人的观点是会随时间变化的，兴许你哪天就接受了也说不一定，所以不要急着否认，不然有些话是很难收回去的。”

    “......”

    你是在说你自己吗？

    刚刚扯那么一大堆差点就把她给忽悠住。

    九十梨香算是发现了，跟上杉櫂这家伙多说一会儿话就会被他给带进沟里，再给人灌输一些他自己的观点。

    “行了行了，不跟你多说这些，回到刚才的那个话题，你要加入弓道部，正好现在他们在礼堂那边招收新的部员，你可以自己过去报名，我还有事，就先走了。”

    “不行。”

    九十梨香被上杉櫂的语气给震慑住，蹙紧秀眉，问道：

    “为什么不行？”

    “因为班长你要对我负责。”

    “什么？！”

    九十梨香露出疑惑且震惊的表情。

    这仿佛表白一般的话语究竟是怎么一回事，上杉櫂这家伙今天怎么这么奇怪，神神叨叨的，净说些奇怪的话。

    以往想跟他多说两句话都难，冷冰冰的，高傲的很。

    上杉櫂表情平静，语气淡然，继续说道：

    “是因为刚才的班长让我更加成熟，更加理性，所以你要肩负起责任，关于我加入社团这件事，需要在你的见证下进行。”

    九十梨香愈发觉得上杉櫂这家伙非常可疑：

    “今天你究竟是怎么了，完全不像是平常的你啊，要去自己去，我是你班长，又不是你妈妈，我还有自己的事。”

    “放心，要不了多少时间的。”

    “不行，我要走了，羽田老师还在等我。”

    上杉櫂见九十梨香还是不肯答应，便不再准备拖下去，毕竟半个小时的时间可不多。

    他忽然站了起来，正视九十梨香的眼睛，在这学生巨多的中庭里，抬头大声喊道：

    “梨香！你对不起我！你要对你刚才做的事情负...呜——”

    上杉櫂的这一声大喊，直接吸引了周围学生的大量目光，九十梨香赶忙捂住他的嘴。

    “嘘！”

    九十梨香像猫儿一样的小心打量了几眼周围的情况。

    上杉櫂似乎还想说些什么。

    这家伙，真是！唉~

    九十梨香放开了手，一脸无奈地说道：

    “行吧行吧，我答应你。”

    “事实证明，早点答应我就不会有这么多事。”

    上杉櫂从兜里拿出了一张纸巾，擦了擦嘴。

    忽然发现九十梨香一脸幽怨地看着他，便递出了另外一张纸巾，问道：

    “嗯？你要吗？”

