    邢才人安安静静的坐在角落。

    没什么存在感，甚至今儿若非是见皇太子妃，她也不会有存在感。

    邢才人才二十四岁，看着比董后还老，这就是人生际遇。

    其实她十六进宫、得宠过两年，两次有孕。

    中宫的人甚至明明白白的问她，要不要命？

    邢才人怕死，所以主动把孩子掉了，失宠了，就这么苟且偷生。

    后来葛修仪得宠了，胆子比她大家世比她好结果死的比她快，还被董后泼脏水。

    好在当今算明白人吧，那时候皇太后也明白，所以葛修仪走的还算体面。

    邢才人不说自己，就看贤妃。

    当今身边只有董后和崔贵妃，贤妃就不配了。

    再像朱昭仪虽然生了皇五子，就像一般人家妾只是半个主子，地位比不上皇帝的儿女。

    所以申贤妃、朱昭仪、这些宫妃一块都是坐在后边。

    邢才人觉得坐在角落挺好，方便看戏。

    皇太子妃真是给力！她若是能斗倒董后，算给大家出一口气。

    邢才人心里有恨！

    后宫不仅是董后毒，崔贵妃也没好到哪儿。

    崔贵妃和董后有着诡异的合作。以前弄死了明德皇后，现在一块斗皇太子。别的宫妃得宠虽然都不重要，但两人不给别人半点机会。

    崔贵妃斗不过董后，又不想别人争一点宠。所以，她人缘并不好。

    虽然她看不起手下败将，但后宫好比董后占四分，崔贵妃占三分，当今至少占二分，其他人加起来不到一分。

    永嘉公主怒喝：“母后是关心东宫，裴氏是不愿东宫添人了？”

    桓樾明亮的眼睛看着她全无威胁了：“娘娘又盯着东宫？觉得陛下老了，都不用担心了。那干嘛盯东宫？干脆逼宫一步到位多好？七郎还小，哪天手里拿把刀，捅进陛下心脏，那是孩子小不懂事。”

    邢才人觉得要完！皇七子完全废了！

    当皇帝的哪敢有一点威胁？

    弑父的事儿又不是没有。当今对齐王只怕也极忌惮。

    邢才人嘴角噙着一抹冷笑，皇太子妃加油！有必要的话她会支持一下。

    谢籀不得不说：“青蛾不要想多了。父皇慈爱，儿臣等都是孝敬父皇。”

    桓樾扶着头，疼。

    以为她喜欢吗？皇太子妃就是个火山上的位置。

    想凉快都不行，除非皇太子被废，皇太子妃换人。

    谢籀继续和父皇说：“荣国公有十二子，父皇确实不该输给他。”

    邢才人笑的有几分凄凉。看皇太子果然不是那么软，这说的输是什么意思、就值得回味。

    荣国公那个宠妾还进过宫，大概是得宠极了。

    邢才人的日子根本不能和她比，就算贤妃也比不上。

    皇帝的妾不如荣国公的妾，皇后是如何维护皇帝的体面？

    桓樾扶着头又cue崔贵妃：“娘娘是指望不上了。此事还需贵妃娘娘多操心啊。贵妃娘娘也别担心谁争宠，你侍奉陛下这么多年，难道还信不过陛下？就算陛下多几个孩子，那也是你的孩子。你已经有四个孩子怕操不了那么多心？贤妃娘娘、昭仪娘娘不都有空的嘛。多些人多热闹的。”

    只要后宫热闹起来，桓樾就可以看热闹了。

    虽然董后和崔贵妃还会盯着东宫，精力肯定是有限的。

    角落里不知道谁冒出一句：“太后娘娘在的时候好。”

    桓樾支持：“皇太后是圣人，陛下、殿下都是她看着长大的。”

    春风吹，当今想娘了。

    谢籀想皇祖母、突然哭了：“皇祖母若是在，还能好好教教青蛾。”

    当今接话：“青蛾没福气。”

    桓樾说：“皇太后的福荫犹在，天下之福，妾很知足。”

    崔贵妃要崩溃！

    不仅逼着她给当今塞人，还得护着她们。

    尤其是逼着她和董氏对上！虽然现在说董氏不配，但董氏依旧是皇后。

    桓樾知道她是个欺软怕硬的，于是忍着头疼说：“不论皇后、贵妃、贤妃、都不是好做的，欲戴凤冠必承其重。”

    当今问：“欲戴凤冠必承其重？”

    桓樾说：“站得越高责任越大，一言足以动天下。金口玉言不是指权力大，而是请自重。”

    当今沉思：“说得对。”

    桓樾扶着头、头痛欲裂的意思、还在坚持：“陛下每日操劳，到后宫就该放松。后宫享人间富贵，就是让陛下无后顾之忧。如此，锦衣玉食心安理得。”

    说的都对。

    当今和二郎说：“你娶了个好媳妇儿。”

    谢籀惶恐：“青蛾心直口快，磕了脑子想得多，还请父皇恕罪。”

    桓樾来了精神顺杆爬：“儿媳也会孝顺翁姑哒。”

    当今大笑：“朕等着你和二郎孝顺。”

    谢籀请旨：“儿臣先和青蛾回去？”

    走吧走吧，当今也走了。

    今儿的事算了了。

    至于那个瓜子脸的眼睛快黏到他身上了，讲真当今看不上。

    这种女人、就算他不太管后宫那也只会闹事。

    看得出董氏打什么主意，当今对董氏腻味极了。

    要动董氏先动董家。

    以前对董家不是太在意，当了皇帝就知道，什么样的人都有。

    现在看，还是要将董家压下去，省的闹出更大的事儿来。

    “娘娘娘！”

    当今到山下，就听见小外孙奶声奶气的喊，不过，他头一回见裴氏就放到头一位了？

    当今好像有点吃醋。

    华阳公主跟着下来，就像打翻了醋坛子！

    桓樾坐上辂车，着实有几分尴尬。

    谢籀不负责任的在一边看戏。

    阎伯烜使劲往舅母身上扑。

    傅母没办法，向皇太子妃尴尬的笑笑。

    桓樾只得抱着。

    小朋友圆满了，兴奋的喊外祖父！

    当今说：“以为你没看见。”

    呵呵呵哪能啊。小朋友再和亲娘打招呼。

    华阳公主不得不给桓樾笑脸。

    小朋友就高兴了，他果然是人见人爱的宝宝！

    小朋友认真看舅母，怎么没等宝宝回来就走了？干嘛呢去东宫吗？宝宝要去！

    他伸着小手比，不知道比哪儿。

    华阳公主很无奈，只得将他抱过来，哄：“没看舅母头疼吗？”

    阎伯烜认真的看，好像是。他皱起眉头，可担心了：“娘娘？”

    桓樾只觉得尴尬无比！骗小孩是不对的。

    但小孩又认真，所以她现在怎么办？

    谢籀看到热闹了。

    哈哈！当今开心极了！

    华阳公主觉得傻儿子要完。桓樾就是装的，怎么能拆穿？

    阎伯烜迷惑了。明明舅母不舒服，气氛为什么怪怪的？

    桓樾低着头，只想用遁地符遁了。

    果然有时候小朋友才是魔鬼。

