    “哎哟！”

    “到底怎么回事？”

    “是不是弄错了，爸——”

    “乔治，你先回去，不要让弗雷德过来了……”

    “哈利，哈利你听见没有？”

    被封死的壁炉找那个传来几个人的说话声。

    德思礼愤怒地盯着壁炉，虽然他还是一脸懵逼，但已经大概知道已经这肯定与哈利……还有那些巫师脱不了关系的。

    “怎么回事？他们在干什么？”

    哈利憋着笑，来到壁炉前，朝着里面喊话。

    “韦斯利先生，你听见我的说话了吗？”

    “嘘！”

    壁炉里面讨论声安静了下来，随后韦斯莱先生尝试地问，“是哈利吗？”

    “是我，……壁炉已经被封死了，你们是不可能从这里出来的。”

    “该死的！他们干嘛要这么做！”

    而这个时候，麦格芬来到了哈利身边。

    “让我来吧！韦斯莱先生，你们稍微往后退一退。”

    “哦，是麦格芬吗？我听小天……咳，我从斯内普教授那里听说了，你父亲朗曼先生的信我也收到了……放心吧，你可以住在我们家，我记得部里还有一个空闲的魔法帐篷……足够供所有人住下的，话说回来，你真的不去看看魁地奇事件杯吗？那些新型扫帚还是你发明的……哎哟，罗恩！”

    “太挤了，到底怎么回事？”

    “罗恩吗？韦斯莱先生你们往后退一退！这里弄了一个电火炉！”麦格芬接着转头说道，“德思礼先生，抱歉了，待会让韦斯莱先生给你修复好的。毕竟我没法使用魔杖的。”

    “你……你什么意思？”德思礼迟疑地大声问道。

    麦格芬摆了摆手……他和哈利面前那个电炉一下就被扯开，悬浮到天花板上去了。

    （而同时里面传来韦斯莱先生兴奋的声音——什么电炉，有插头吗？带电的那种吗？）

    德思礼吓得后退两步，这时他才意识到刚才与自己相谈甚欢的小孩……同意是一个未成年……与哈利一样的小巫师。

    麦格芬没有理会，他将自己手掌放在上面，轻声念动，“速速塌陷！”

    （“等等！”里面的韦斯莱先生急忙叫道，这时候他才想起麦格芬是不能施法的，但已经迟了……）

    随着一道光芒从手掌蔓延到墙壁之上，封死的壁炉墙壁一下变成某种流沙一样，沙沙留到地面。

    “分水隔沙！”

    韦斯莱先生用魔杖指着地面，一下将那些沙堆隔到到两边，他咳嗽着，蓬头土脸地带着罗恩他们接连走出这里。

    “你好，韦斯莱先生！”麦格芬说。

    韦斯莱先是看了看麦格芬手中，再看到没有拿着魔杖的时候，他才松了口气嘱咐道，“阿尔伯特，我听说你又被禁止滥用魔法司警告了，现在你必须小心了，尽量不要再霍格沃兹以外的地方施法……不过，你的无仗施法确实不错。”

    “哈利，好久不见！你的箱子呢？”

    “在楼上呢！”

    接着，韦斯莱先生对着哈利招呼了一下，然后立马看向了躲在墙壁边上，护着达力和佩妮的弗农·德思礼。

    他拍了拍自己的被沙子弄脏的绿色长袍，朝着德思礼走了过去，伸出一只手——

    德思礼脸涨得通红，没有动作。

    “嗨，哈利，麦格芬！”

    罗恩和双胞胎两兄弟正踉跄着从沙堆中拔出鞋子，他们一同挤出来的时候，不小心用力过猛差点扎了进去。

    哈利连忙走过去帮忙扶住几人。

    而麦格芬则是轻轻挥手将电炉从天空中，缓慢飘到房间中另一边空地处落下。

    韦斯莱先生放下了那只手，他呆呆的，满脸兴奋的注视着电炉，“那就是那个电炉是吧？真是奇怪，奇怪。”

    “韦斯莱先生，一会我们两留下来，帮助德思礼想先生将这里恢复原状……”麦格芬走过来说道。

    “哦哦，好的，好的。”韦斯莱先生兴高采烈地说道，他东张西望瞅着德思礼一家各处摆设电器，一看到有电，有插头的东西，就露出一副特别渴望的神情。

    特别是录像机和电视机那里，他更是露出一脸像是中了彩票的模样。

    在德思礼眼中，这家伙无疑是疯了。

    “德思礼先生，和您谈论的很愉快！”

    这时，麦格芬凑到德思礼身旁，注视他们一家，脸上堆出了某种虚假的笑容……弗农·德思礼很清楚这一中笑容，他自己给别人推销钻机的时候，就是这样笑的。

    亚瑟·韦斯莱看到德思礼绷着脸一言不发，对自己十分防备的表情，他就知道自己在这里很不受欢迎的，也乐于麦格芬去和这些麻瓜沟通，虽然他十分喜欢麻瓜，但也不会自讨没趣，相比较而言，他现在更感兴趣的是房子里的这些麻瓜电器。

    于是他对弗农·德思礼简单介绍了自己家庭，和要把哈利接走之后，就去帮助双胞胎，罗恩他们了。他们现在裤鞋中满是那种沙子。

    弗农·德思礼警惕得看着麦格芬，在看到小巫师施法的情况后，他们之间就丝毫没有刚才友好的局面了。

    达力用力趴在自己的母亲佩内·德思礼的后面，那张肥脸揉成一团，十分恐慌地躲避着麦格芬的视线。

    “达力，是吧？我听哈利所说……你现在面临一个很困难的局面？”

    达力徒劳地将自己庞大的身躯缩在自己父母的后面，一只手紧紧捂住屁股，十分怪异。

    “你想要干什么？”

    德思礼语气十分严厉，他眼神不断瞅着后面的房间，好像是想要寻找把武器防身一样。

    “减肥药水！只要198，一瓶只要就一百九十八！你就能够将美丽和尊严带回家！”

    麦格芬突然从自己口袋中拿出了一小瓶药水，大声推销到（吓了德思礼一家三人一跳）。

    “只要在吃饭前，喝下一小勺，就能够抑制食欲，清空肠胃，燃烧卡路里……短短半个月就能帮你们减去烦恼，消去脂肪……减肥！不再是一件痛苦的事情，很轻松，很容易的。”

    “佩妮女士，你也不希望达力这样善良，柔弱的孩子一直受到这样痛苦不是吗？”

    “减肥，只有减肥……恢复一个人正常的体态能拥有别人的尊敬！”

    “达力，你难得不想拥有施瓦辛格，史泰龙那样健壮的身材吗？这就是第一步……想想吧，你一旦你拥有了健美的体型就可以迷倒整个学校的女孩……对了，我听哈利说，你不是一直对拳击感兴趣吗？你如果想要参加正式的比赛，这样的体型可不行的。放心吧？没有毒……我给你们示范一下……”

    麦格芬滔滔不绝，脸上满是笑容，以一种不容拒绝的口气向他们推销着自己的产品，一边说着，他就一边拔出水晶瓶塞子，喝了一下口。

    “嗯，奶油味的！”

    的确，水晶瓶子中也传出了一股很浓郁的奶香味。

    达力不知什么时候起，已经扒拉开自己的父母，将头凑在了麦格芬跟前，脸上露出了一副渴望又畏惧的神情。

    “达力，达力·德思礼，你给我下去，退后……退后！”

    弗农·德思礼气得脸都变了，他甚至顾不上趴在录像机拿着魔杖碰碰点点的韦斯莱先生了。

    他回身用尽全力阻挡着那团肥肉——自己的傻儿子，进一步靠近麦格芬。

    在使出全身精力将哭闹着的达力赶到另一边的房间后，弗农·德思礼准备教训教训那个小巫师。

    他家是绝不会和稀奇古怪的玩意扯上关系的。

    ——绝不可能！

    但他回身之后，却看见——

    自己的妻子佩妮·德思礼已经紧紧将那个小水晶瓶攥在手中了。

    “佩妮，你究竟干什么？”弗农·德思礼大声咆哮道。

    声音之大，几乎将所有人头皮都震了震……吓得上楼搬运下行李的哈利等人，差点将那个行李箱连带自己一下摔了下去。

    就连沉迷于电视机，录像机的韦斯莱先生都清醒过来，转头看着这一幕。

    “我的达力……我活泼可爱的孩子……不能再受到那样的痛苦了，哪怕这是魔鬼的诱惑我也认了。”佩内噙着泪花，哭喊着说。

    “德思礼先生，这东西是免费的！不会出钱的。”

    麦格芬指了指佩妮手中的小瓶药水，“你们试试看效果，再决定后续要不要够买。我可保证……以英国绅士的荣誉保证……这东西是绝对完全无害的。我不是也喝了一口吗？”

    “别说是免费，就是你倒贴钱……我们也不要，佩妮，放下那东西……我们不会用这种邪恶至极的巫术，魔法……你不是自从与你妹妹断绝关系后，就下定决心不与这些奇怪的事情扯上联系了吗？”

    弗农瞪大眼睛，脸色一阵红一阵白地大声咆哮道。

    “我……我……”佩妮犹豫着，她紧紧攥着那瓶药水，既盯着自己丈夫那张因为愤怒胡须都快炸出的面孔，也时不时回头看着自己那宝贵儿子达力渴望‘娇柔’的眼神

    ——她更难以下决定了。

    （达力这家伙趴在门口，留着口水，垂涎地盯着那小瓶药水，哈利敢打保证这家伙并不是因为减肥效果，而是因为那好闻的味道）

    在发了一阵惊天动地的争吵，简直快要把天花板掀翻之后，弗农·德思礼还是拗不过自己的妻子，他揪下一大把胡子，恶狠狠地盯着麦格芬，勉强答应了这件事，让佩妮暂时收下了这瓶魔药。

    “我告诉你……小子，虽然你和那些巫师看起来不一样，但是你这样的人在我的人生中见多了。我们之后……是不会掏一个子买你那东西的。”德思礼对麦格芬气呼呼大喊着，

    “德思礼先生，您说得完全正确。不过为了达力，还是让他试一试吧。”麦格芬笑着说。

    佩妮在那边抹着眼泪哭咽着。

    哈利和罗恩他们站在那个楼梯上提着行李，看着这一幕已经过了半小个时了……他甚至让罗恩狠狠掐了自己一把，以防自己又陷入一场梦魇之中。

    怎么可能？

    德思礼一家居然收下了一看就一瓶很奇怪的药水。

    看来这个世界终究是——

    疯了！

    这时候，亚瑟·韦斯莱先生终于找到机会将麦格芬拉到一边，他脸色十分严肃地问道，“麦格芬，你应该知道我是干什么的吧？”

    “韦斯莱先生您是在禁止滥用麻瓜物品司工作的。”

    “你知道那是什么意思吧？”

    “就是禁止对麻瓜制造的东西施展魔法，怕这东西对麻瓜造成危害，对于麻瓜世界造成很大的影响……暴露魔法世界的存在。

    “嗯，没错，不过并不是那么简单……这种魔法物品会极大程度损害巫师和麻瓜的关系！这是律法严厉禁止的……”韦斯莱小心瞅了一眼佩妮手中的那瓶魔药（被她攥的紧紧的，佩妮生怕被德思礼抢走），“我决不能允许你将这些魔药卖给麻瓜……任何具有普遍魔法效力的物品都不允许流落在麻瓜社会中……”

    “韦斯莱先生，你这就有点偏颇了。”麦格芬辩解道，“严格意义上来讲，哈利的姨夫姨妈并不完全属于麻瓜社会……就是按照五六年前魔法部的说法来讲……他们也是属于麻瓜知情人，巫师的亲属……魔法社会边缘的存在，是可以拥有少量，且不会造成过大危害的魔法物品。”

    “更何况我的魔法药水，并不是魔药……里面并没有那种立杆见效的魔力……只是围绕的凭借草药相互配合的魔力来改变麻瓜门容易胖的体制……这反而有助于促进麻瓜和巫师的相互联系，当然也不会暴露魔法世界的存在。”

    “更何况当前的世界也即将迎来重大的改变了，我想韦斯莱先生你知道这件事吧，我只不过是走在了潮流前端罢了。”

    “是吗？你从哪里听……”

    麦格芬和韦斯莱先生瞅在一起小声商量着，这引发了德思礼的极大不满，或许是因为佩妮的举动激发了他心中原本就从在的怒火。

    他对几人嚷着，“哈利！你们还想待在我家多久啊！”

    显然，弗农·德思礼已经忍不下去，竭力想要赶走几人了。

    “啊！好吧！”韦斯莱先生反应过来，他们耽误了太长的时间，“我们最好赶快行动起来吧。”

    说完，他撸起长袍的袖子，抽出魔杖。（德思礼脸色惊恐，立马后退了几步。）

    “火焰熊熊！”

    炉火在壁炉中蹿起，噼里啪啦燃烧得很旺。

    很快，双胞胎，哈利，罗恩他们都消失在了碧绿的火焰中。（德思礼一件三人看到这一幕更是胆战心惊）

    经过了和麦格芬的争论之后，韦斯莱先生好像受到了很大的冲击，也没有多在乎德思礼一家对于哈利的无礼，他配合着麦格芬将壁炉修复，按照那个小巫师的建议重新将电炉安装后，又重新将客厅清理干净后，眼神复杂地看着佩妮手中的魔药小瓶。

    然后对麦格芬说，“抓紧，阿尔伯特！”

    一声爆响后，两人消失在了女贞路4号的客厅中。

