    普朗多斯和奥斯特是多年以来的好朋友。

    两人的学术观点也很相似，最重要的是，普朗多斯原来和奥斯特曾经一同研究过一个科研项目，虽然后来以失败告终，但是两人也因此结下了不解之缘。

    普朗多斯是从事细胞工程学的顶级科学家，后来被爱思唯尔集团的猎头来邀请，担任《柳叶刀》的总编。

    这一干就是好多年。

    奥斯特对普朗多斯是这么说的：“陈医生这次可能会成为世界消化外科学会的会长，相信我！”

    对于奥斯特近乎疯狂的言论，普朗多斯肯定是不信的。

    随后两人的聊天，奥斯特把自己对陈沧的了解说了一番，笃定说道：“相信我。或者帮我！”

    对于奥斯特这样近乎疯狂的想法，普朗多斯没有拒绝。

    而是打开了《英国外科杂志》的期刊，找到陈沧当时发表的那一篇腔镜使用技巧。

    看完之后，普朗多斯愣了一下！

    随后他赶紧搜索陈沧，发现出现的文章大多数是指导老师。

    现在这一篇也是，这就让奥斯特有些吃惊了。

    而且，最近在《柳叶刀》上也发表了一篇陈沧的文章，那就是抨击FDA通过检测的止咳水的案件，通过案例举证，逆推得到VOLB公司止咳水存在产品不合格，书名是不明确等行为。

    这件事甚至让《柳叶刀》收获了不少好评！

    这让普朗多斯好奇起来，这个陈沧，到底精通什么？

    ……

    ……

    《柳叶刀》的读者很多，而且专业水平比较高。

    当期刊发布之后第二天，很多人就对着书上的一些内容开始验证和学习起来。

    这也是《柳叶刀》为何受欢迎的原因，因为人家在学术方面，真的是权威性质的，大家都很相信。

    而明尼苏达州的罗彻斯特镇的梅奥医学中心内，科威尔吃着披萨看着新的《柳叶刀》三月刊。

    作为梅奥医学中心一名年轻的主治医生，科威尔很努力的去提高自己。

    在看到胆道手术常见错误以及改良方法这篇文章之后，科威尔顿时一喜，没想到《柳叶刀》这样的杂志竟然会推送这样的技术类总结。

    很罕见！

    一直以来，《柳叶刀》在大家心里都是一个专业性极高的高大上期刊，对于小大夫来说，甚至是有些不食人间烟火的感觉。

    没想到这次会推出这样的文章，让他很欣喜。

    科威尔仔细看了起来，越看越是兴奋，因为这篇文章里写的那些错误几乎是说道了他的心里，一种认同感出现在心头！

    是一篇很厉害的文章！

    而且，还有解决办法和改良手段。

    科威尔这一中午看了足足四五遍，为了保险起见，把这些东西给用笔和纸给记了下来。

    完事儿之后，科威尔看了看作者名字，顿时恍然大悟，原来是奥斯特教授，还有马月辉。

    不过，让他更加惊讶的是，为什么奥斯特教授的文章，会有一个指导老师呢？

    这一下子，科威尔好奇之下搜索起来陈沧的名字。

    这一搜索，真的出来几篇文章。

    而且，这个陈沧也真的是个牛人，两篇《柳叶刀》、一篇《肝移植》……这也太牛了吧！

    于是乎，科威尔打开那一篇在《英国外科杂志》上面的腔镜使用技巧。

    这一看，科威尔有一种意犹未尽的感觉！

    很快，下午有手术，科威尔是助手，也充当持镜手的工作。

    而下午的一台胃大部切除术，主刀医生是科威尔所在医疗组的组长，手术进行期间，遇到了一些难题，患者的胃十二指肠分离出现了问题，空间感不足的问题可能损伤周围的静脉。

    就在这个时候，科威尔忽然联想到今天看到的光纤旋转技术。

    连忙对着组长南希说道：“南希先生，您稍等一下。”

    南希一愣，转身看了一眼这个年轻上进的科威尔：“你有什么办法吗？”

    科威尔点头：“你看着屏幕，我来控镜，你看看这样的空间有没有用。”

    说完之后，科威尔开始控制着腔镜旋转光纤。

    只见画面变化，电视上的镜头旋转期间并没有改变本身视野的中心，而是通过光纤旋转，却硬生生的营造出来一种空间立体感。

    不仅别人，就连科威尔都傻眼了！

    成功了！

    真的成功了！

    南希一愣，看着这一幕，顿时惊喜万分：“科威尔！这是怎么回事？”

    身为梅奥的治疗组组长，他很清楚眼前这一幕代表的什么！

    科威尔同样有些激动：“抱歉，组长，我是第一次操作，再来几次，我相信会有最佳的画面感！”

    南希点头，现在手术比什么都重要。

    等手术完了，再具体说这件事儿。

    说实话，科威尔刚才的行为让他意识到，这可能是一个新的领域。

    果然，科威尔尝试了七八次之后，可以顺利的进行操作了，手术得以继续，并不需要进行胸腹联合切口来手术了。

    胃十二指肠切除术的胸腹联合切口很狰狞。

    手术结束以后，南希看着科威尔：“科威尔，你怎么做到的？刚才，就是转换那个视野的时候。”

    科威尔尴尬的笑了笑：“我今天看了《英国外科杂志》上面一篇论文，上面写了这个技巧，哦，对了，那个作者绝对是个天才！”

    南希一听，连忙回到办公室。

    过了半个小时，科威尔深吸一口气：“如果有《腔镜技巧》这本书，我相信会成为外科最受欢迎的书籍，每一个人都会准备一本！”

    科威尔点头：“我也会！”

    同样的事情，不仅仅是发生在了梅奥医学中心，还有世界上很多地方……

    越来越多的人开始认识到了这篇文章可能开启的是一个新的领域，可以真正帮助到很多外科医生和患者。

    这种腔镜使用技巧有人研究过！

    但是没有人如此深入的研究过的，陈沧基本上把这样一个技术系统化，随后进行了教科书式的分析。

    一时间，越来越多的人纷纷电话到了《英国外科杂志》，希望可以联系作者，再次出一篇新的文章。

