
　　李师师心头压抑，她第一次忍不住怀疑，自己的师尊为什么要执着李家，认为李家是天命，无论是从各方各面，李家哪一点能胜过陈川，就她在银川郡这一年来的所见所闻，她就可以百分之百的确定，陈川治理下的银川郡，比之李家所治理的汉中完全不知好了多少倍，虽然这么想是存在一些私人感情，但是就事论事的说，她也觉得陈川丝毫不比李家差，只会好。

　　当然，这些都是心里话，表面上李师师没有丝毫表露出来，依旧维持着以往唯命是从的模样，但是在心里深处，她对于自己师尊赵青璇的话，早已经生出了一种质疑、甚至抗拒。

　　“师尊可还有事情需要吩咐，若无事的话，师师就先行告退了。”

　　脸上维持着恭敬的模样，李师师向赵青璇拱手道。

　　“去吧，无双侯那边，莫要让为师失望。”

　　赵青璇也不再多言，微微颔首道。

　　“师师告退。”

　　李师师又一拱手，说完刚刚转身准备走，身后门口处一个看起来十来岁的粉衣小女孩突然小跑进来，看着赵青璇兴奋的喊道。

　　“师尊。”

　　小女孩面容精致至极，一双水汪汪的大眼睛，虽然年级还小，但已经可以看出将来必定是一个极致的美人胚子。

　　李师师一愣，看着小女孩喊赵青璇师尊，这个小女孩，他以前在圣心斋那么多年，却从未见过。

　　“这是？”

　　李师师有些惊愕的看向赵青璇。

　　看到小女孩，赵青璇脸上露出一种溺爱的微笑，随即向李师师道。

　　“这是为师前段时日刚收的弟子，名为白汐，是你的小师妹。”

　　“小汐，这就是你的大师姐。”

　　说完赵青璇又向小女孩指着李师师道。

　　“小汐见过大师姐。”

　　小女孩闻言也是立即向李师师开口道。

　　“你好。”

　　李师师闻言勉强对小女孩露出一个笑容，随即又看了赵青璇一眼，眼底闪过一丝复杂，因为她能清晰的感觉到，自己师尊对于眼前这个名为白汐的小女孩的溺爱。

　　自己师尊要培养这个小女孩？！

　　李师师瞬间感觉出来，因为赵青璇的这种溺爱她太熟悉了，当初她还小的时候，赵青璇就是这么对她的，把她当做圣心斋的继承人培养，但是现在，这份爱却转移到了这个明名为白汐的小女孩身上。

　　那自己呢？

　　李师师有些心烦意乱的走出府邸，她不确定自己师尊具体是何想法打算，但是看到那个名为白汐的小女孩时，她可以肯定，自己师尊在培养新的继承人，那自己又算什么？

　　她心中突然感觉无比难受，自己为师门牺牲一切饱受感情的愧疚和折磨接近陈川，结果到头来，自己成了师门的弃子？

　　............

　　酒楼中，陈川继续坐着一边悠闲的喝茶一边听旁边那些江湖人士吹牛打屁，同时欣赏着窗外长安的街道盛景。

　　“看这位兄台风度翩翩、器宇不凡，却一个人坐在这里饮茶，未免孤独，不如由在下陪兄台一起喝几杯，也好聊聊天解解闷。”

　　忽的一道青年声音响起，一个身穿洗的发白的儒衫的青年走到陈川身旁看向陈川笑道，自来熟的往陈川桌子旁一坐。

　　“兄台不介意我坐在这里吧。”

　　坐下后青年又道，看起来像是向陈川询问，实际上人却已经坐了。

　　“随意。”

　　陈川一笑，看着青年，青年模样还算俊朗，不过一双不断闪烁的眼睛第一眼就给人一种坑蒙拐骗不可信之感。

　　见陈川没有反对似乎很好说话的样子，却今年顿时眼神更亮，尤其是见陈川一身整洁出尘打扮，还有身上那股超然的气度，明显非富即贵，又道。

　　“听兄台口音，似乎不是我长安本地人士，想来兄台也是为了此次圣心斋的‘代天选帝’大会而来吧。”

　　陈川不知可否一笑，青年则几继续道。

　　“要说这代天选帝啊，就不得不说我长安最大的世家李家，李家兄台应该知道吧，就是如今我汉中郡守李博李郡守所在的李家，如今大将军卫无双谋朝篡位挟天子以令诸侯，天下大争之世已经到来，而此次代天选帝的结果，不出意外应该就是我长安李家，天下早就传言，乾赵将亡，天命在李....”

　　“看兄台打扮气度也必定出身不凡，我与李家三公子李庆天公子相熟，若是兄台有意结实的话，我可以帮兄台引荐一番。”

　　“.........”

　　说到这里，青年又一阵吹嘘自己和李氏老三李庆天多么多么的熟悉，关系多么多么的要好，嘴巴和手却是一刻不停，不断的抓着陈川桌子上的各种点心茶水吃喝。

　　骗吃骗喝来的。

　　陈川瞬间将青年的意图看的明明白白，其身上的衣服虽然看起来干净整齐，但洗的发白，明显家境不怎么样，而本身也就是普通人一个，一点修为都没有，这样的人，多半就是穷书生一个，李家身为汉中第一豪门世家，就算是李家一个庶出的子弟都不可能看得起这样的人，更何况李庆天这等李家嫡系之地。

　　而看青年的的模样，这般骗吃骗喝显然也已经不是第一次。

　　真是吃了雄心豹子头，骗吃骗喝骗到了他陈川头上。

　　陈川心中想笑，也不揭穿，任由青年吹嘘狂吃。

　　这时候，窗外街道上，忽的一阵人群骚动，一支长长的队伍出现在街道上向这边而来，队伍最中间一辆大红马车，路上的人群见到队伍也是赶紧纷纷上开，很明显来头不凡。

　　“是李家的队伍。”

　　坐在陈川前面骗吃骗喝的青年也看到队伍，顿时一眼认出，那支队伍赫然正是李家的队伍。

　　“看着马车，应该是李家某位小姐，而且这般大的架势，难道是李家的李嫣然小姐。”

　　看着队伍中的大红马车，青年又猜测，能用这种大红花轿出门的必然都是女性，而且还这么大排场，必然也是李家小姐中的主要人物，而李家诸多小姐中，地位最高且是唯一的嫡系出身的就李嫣然一个，所以并不难认出。

　　队伍行至这边楼下茶楼门口，然后停下，紧接着一个美艳贵气的女子从马车中走出，赫然正是李嫣然。

　　“果然是李嫣然小姐，当真是天香国色，也不知以后谁能娶到，这样的女子，要是我能娶到的话，就算短命三十年也愿意？”

　　看到从马车中走出的李嫣然，青年脸上露出果然之色，同时脸上止不住的露出一种艳羡之色。

　　李嫣然的姿色确实绝美，虽然算不上倾国倾城，但也绝对是世间顶级，尤其是其身上的那股豪门贵气，很容易就激发男子的一种征服欲。

　　“不过李小姐来这茶楼做什么？”

　　随即青年又不由疑惑。

　　“或许是来见人吧。”

　　陈川一笑，随口说道。

　　“见人？”

　　青年闻言一愣，随即又点了点头。

　　“这倒是有可能，不过这茶楼中，有谁能有资格让李小姐亲自前来接见？”

　　他话刚落，就见李嫣然已经走上二楼，直直的向着他这边走来，随后看向身前的白衣青年道。

　　“嫣然见过陈侯，未知陈侯到来，有失远迎，还望陈侯见谅，家父得知陈侯到来，特意在家中设下了酒宴，为陈侯接风洗尘，还望陈侯赏脸光临......”ŴŴŴ.23sk.com

　　李嫣然向着陈川微微欠身施礼道，酒楼中其他人或许没见过陈川认不出，但是作为亲眼见过陈川的人，她自然不会忍不住。

　　“李家主有心了。”

　　陈川闻言一笑，旁边的青年则是直接嘴巴张大成‘0’型，呆呆的看着陈川起身和李嫣然离开，直到陈川和李嫣然下楼走上马车离开，整个人才回过神来，紧接着突然一下子惊觉。

　　陈川似乎没有付账。

　　紧接着茶楼老板就走了过来，看向他笑眯眯道。

　　“这位公子，你的账单。”

　　青年闻言整个心都一紧，他一开始就是看陈川一个人且明显是外地人所以专门下手骗吃骗喝准备宰冤大头的，自己哪有钱付账，不过有着多年的行骗经验勉强压住心慌镇定，反向老板喝道。

　　“付账，我看你是不想活了，没看到刚刚那是谁吗，那可是陈侯，我乃陈侯朋友，我们来你这里，是你八辈子修来的福气，你还敢要我们付账。”

　　老板闻言则是脸上顿时露出鄙夷，开口道。

　　“陈侯有言，与你不熟，你吃的那份，你自己付账，陈侯的那份，陈侯早已付清，要是公子不付钱的，那就只好去见官府了。”

　　“来人，把他抓去见官。”

　　老板看着青年直接不屑的对身后小二一挥手，如果是不知情的话，他还真被青年给唬住了，不过青年却是不知道，早在陈川起身离开的时候，就已经直接给他传音说明一切，让他代为收拾一下这个骗吃骗喝的骗子。

　　而对于陈川这等大人物的吩咐，他自然要遵循，而且对于青年这种骗吃骗喝的骗子，他自己也打心眼里鄙视。

　　青年闻言则是当场傻在原地，完全没想到陈川这等大人物，居然会为难他这么一个无名小卒，而且仅仅是一顿吃喝，这么小气。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十三章：再见李嫣然免费阅读。https://xs.23sk.com 