    　　墨凉羽刚出电梯，就听见了应菲菲的这番话，忍不住张嘴就挖苦。

    　　砚时柒二人同时转眸，看到他不禁诧异，“小羽也来了？”

    　　应菲菲鼓着脸，没什么好态度的咕哝：“我没邀请他啊！”

    　　她的声音不大不小，被墨凉羽听了个正着。

    　　他呵呵一笑，“我也不是为你来的！”

    　　“菲菲，十七！”墨凉羽的话音方落，另一道身影就从电梯里匆忙的现身。

    　　是尹安飒。

    　　应菲菲面色一喜，紧接着就狐疑地打量着他们，“飒飒，你怎么和他……”

    　　一起来了？！

    　　尹安飒疾步上前，并未回答应菲菲的询问，而是率先对墨凉羽道谢，“墨先生，谢谢你送我过来，麻烦了！”

    　　墨凉羽扯唇，侧目斜睨着尹安飒，“既然知道麻烦我，以后你和乔擎出门，记得要把车子加满油！”

    　　尹安飒目光一怔，一时间不知该如何作答。

    　　这件事，说起来也巧。

    　　乔擎送她来卫泽科技的路上，突然发现车子没油了。

    　　原本她想自己打车赶过来，结果在途中就遇见了墨凉羽的那辆玛莎拉蒂。

    　　如此，经由乔擎的安排，她就上了墨凉羽的车，而乔擎则在原地等着救援。

    　　应菲菲不明就里，眼神依旧很疑惑，“飒飒，你和乔大哥一起来的？那他人呢？”

    　　乔擎不是她的老板么？

    　　她只邀请了飒飒，如果乔擎也来的话，那她可不敢怠慢。

    　　尹安飒牵强地扯了扯嘴角，“他没过来，只是送我来的路上，车子没油了，正好遇见墨先生，就顺路搭了他的车！”

    　　这番解释后，墨凉羽生怕自己被误会，他走到前台，顺手捻起一支胸花，“我可不是顺路，我是要去找二哥的！”

    　　闻此，砚时柒抿唇浅笑。

    　　乔氏就在隔壁的大楼，严格算起来，也可以说是顺路。

    　　不过……小羽这着急反驳的样子，倒有点此地无银三百两了。

    　　砚时柒看着他，余光又瞥了眼应菲菲。

    　　这对冤家，好像每次凑在一起，总是会有一番唇枪舌战。

    　　也不知是好是坏！

    　　五分钟后，司仪来提醒揭幕仪式的时间快到了。

    　　而办公区里的合作方也纷纷移至前台。

    　　揭幕的logo上，大红色的绸子看起来十分喜庆。

    　　砚时柒站在人群的后方，看着应菲菲和齐卫泽走上前，在司仪的开场白后，用力拽下了那块遮挡的红绸。

    　　希望，卫泽科技的生意，能够红红火火吧。

    　　这时，身畔的几位合作老总一边鼓掌一边窃窃私语着。

    　　“看来，这卫泽科技的来头，可不小啊！”

    　　“怎么说？刘总？”

    　　刘总往他们的斜后方探了一眼，道：“你没看到这么个小小的开业仪式，连明星都请来了吗？

    　　那可是砚时柒，秦家的媳妇，我刚才特意观察了一下，她和齐总的女朋友似乎是旧识。

    　　你想啊，这卫泽科技搭上了秦家的快车，这以后在生意场上，谁不卖他个面子！”

    　　“原来如此啊，刘总，看来我们这些老古董要被拍死在沙滩上了！”

    

