    只是当两人一路往北，还没有到地方军营地界，就在路上遇上了一队骑兵，两人赶紧停了下来，躲在路边林中看着前头的情况，就见来的人好巧不巧的，正是从军营回来的范子居，他是匆匆赶回来，与藏在府上的范父过元宵节的。

    想不到在这儿遇上，两人立即现了身，忽然从路边冲出来，将他们座下的战马惊了一跳，一行人赶紧拉住缰绳，凭着非凡的骑术才稳了身子，不然一般人早已经从马背上掉下来了。

    范子居坐在高头大马之上，看着眼前拦路的两人，郁闷的不行，又遇上他们了，还是两人一起，他带着的这些人手恐怕还不是他们的对手。

    可是眼前的符辰明明是他的堂弟。

    父亲交代他借助地方军营的势力，暗中寻找这些野人的下落，再从符辰手中得到玉佩，这段时间他没少操劳，却一直没有查到符辰身处何处，直接年关时，符辰在柳家村出现。

    只是这些野人都在一起，他们贸然出手反而打草惊蛇，或许眼下还是一个时机呢。

    这么一想，范子居不待两人出手，便开了口：“先别动手，关于那玉佩，我有话要说。”

    没想他开门见山就提起这事儿，正是符辰疑惑的地方，于是两人收了手。

    范子居从马背上下来，吩咐跟随的护卫守在这边不必跟上，他独自上前见符辰和九域，指向前头背风的山坡处，说道：“那儿隐僻一些，我们好好说说话。”

    说完，范子居独自朝前走去，两人也只好跟上。

    到了前头山坡下，范子居这就寻了一块石板坐下，那绸子衣料是如此的昂贵，他却是不堪在意。

    九域和符辰相视一眼，也在范子居身边坐下了。

    符辰将玉佩拿了出来，范子居盯着这块玉佩，心头也是震撼的，父亲一直不曾跟他细说这块玉佩的用处。

    还有得了这块玉佩后，那些传说中的范家军马要在何处寻到？

    范子居朝两人招了招手，“过来吧，坐近些，此事说来话长，这玉佩正是关于符辰的身世。”

    这话将两人说得面色更加的严肃起来，果然如符辰所猜测的，于是两人靠近了听，谁知一直面不改色的范子居，突然从怀中掏出一把粉撒向两人。

    符辰发现事情不对，刚要跳开，就猛的吸入一口气，当场倒在了地上。

    九域也是如此，转眼两人就这么中了暗算，范子居无奈的看着两人，蹲身上前从符辰的手中夺下玉佩，看着与自己一脉相传的堂弟，抱歉的说道：“等此间事了，我必补偿你，许你平安一世吧。”

    “左右你也抢走了我的女人，咱们算是扯平了。”

    说完，范子居起身而去。

    天亮了，官道上有商队经过，驴车骡子运送货物，走在道上的铃铛声，还有后头苦力拉车的吆喝声，终于将草从中的两人吵醒。

    九域和符辰翻身而起，就看到那绫白的穿山官道上走过去长长一队人马，商队走远了，两人也彻底清醒了，而先前就坐在这儿的范子居，早已经没了踪影。

    符辰摸了摸身上，玉佩不见了，两人气急败坏，九域郁闷的说道：“咱们上当了，他故意将我们叫到这儿来，就是为了骗走你的玉佩。”

    的确是这么一回事儿，符辰自然也生气，但是他仍旧想着范子居说的那番话，这玉佩跟他的身世有关。

    “他得了玉佩也捂不热，身为地方军营统领，还不得回巴城去，要去找他也不是不可，且将那玉佩放他手上几日。”

    符辰只想知道身世，知道缘由，更不是在乎这玉佩，但若是玉佩有其他的用途，他自然是要阻止的。

    两人看到今个儿可就是正月十五了，先前说好的，今日一起入城看花灯的，不能耽搁，于是只好先回去，等过了元宵节，到时候带上山槐几人一起去找范子居。

    当两人匆匆回到柳家村时，天已经大亮，柳思辰正在寻找两人的身影，山槐几人都早早等在院里，也吃过早饭了，就想着入城看花灯，一脸的新奇。

    柳河坐在轮椅上，即使几位义子愿意抬着他去，他也不打算入城，就在村里各家各处转转，他就可以了，对于入城不敢兴趣。

    柳士原和藩文学也是换上了新长衫，是要一起跟着去的，可是符辰和九域还没有回来。

    等到了太阳出了尺把高，两人终于回来，风尘仆仆的，山槐和白墨用眼神示意，两人出门不叫上他们，但几人特别有默契，不过是互看了一眼，便没有多问了。

    柳思辰问两人去哪儿了，九域这会儿拿出一张虎皮，说道：“符回了一趟深林，将堆放的虎皮拿出来，等会上了街，将皮子卖了钱，也好给他们零花。”

    柳思辰立即看向符辰，这可是他的族类，就像当时看聂海棠将野猪肉弄来吃时一样惊讶。

    或许这也是山中生存的法则，兽类仍旧只是兽类，他们统领着山中兽类，但他们仍旧是人。

    这一张虎皮按着九域的话来讲，是虎族献给他们的头领的，也就是献给符辰的，他要的皮子有不少，不过是随便拿出一张来，一看的确是有些年份了，很干爽，就是现在披身上都能保暖。

    不过虎皮很值钱，可得好生包起来，莫在街头露了财。

    租用了钱木匠的牛车，柳思辰姐弟和藩文学坐的牛车，符辰赶的车，其他人便是这么徒步走着，也比牛车快。

    等他们出了村，聂海棠和九域的玩闹心思又起，一个不留神，直接飞奔而去，将牛车上的藩文学给吓了一跳，他瞪大了眼睛，指着眼前一阵风似的跑得不见身影的几人，半天没说出话来。

    柳士原自是见惯不惯，姐夫就有这么厉害呢，只是藩文学头回见。

    好半晌，藩文学反应过来，吃惊的说道：“想不到柳兄家中藏龙卧虎，都极为厉害。”

    柳士原笑了笑，接了话：“习惯就好。”

    还真是不习惯。

    这些家伙跑一段停一下，见牛车跟上了，又跑得不见踪影了。

    终于到了城门处，这几个家伙早已经等在那儿，也听话的将帷帽带上，这一下走路就正经多了。

