    房间里面，正做着难以启齿的事情……

    “咣当”一声，林昀和宋娟把门踹开了正在奋战中的两个人被突如其来的响动给吓了一跳，连忙停止了手上的动作，朝着房间外望去。

    宋浩刚想发火，就看到了林昀和两个女人走了进来，其中一个人还拿着手机录着像，脸色顿时就变了。

    “你们想干嘛？”宋浩直接林昀和宋娟林雅问道。

    林昀这时走到了宋浩的面前，伸手就甩了他一耳光，骂道：“人渣，你他妈的就是一个人渣。”

    宋浩捂住自己的右脸，却不好站起身子，只能怒视着林昀。

    林昀没在多说什么，带着林雅和宋娟离开了这个房间，留下满脸怒气的宋浩在那里，咬牙切齿。

    他们乘坐电梯来到了楼下，来到了停车场，然后林昀载着二人就离开了万森酒店。

    车上，林雅对着林昀说道：“哥，你就这么打他了，他不会报警吧？”

    林昀笑了笑，并摇了摇说道：“我相信他不敢，因为手机里还有录像为证。”

    听到林昀这么说，林雅放心的点了点头。

    三人一路向前行驶，很快就来到了宋娟预定的餐馆门口，一起走进了餐厅，林雅四处张望了一眼，然后找到了一个靠窗户的位置坐了下来，等待着菜肴的到来。

    这时林雅将手机递给了林昀，他拿到手机的时候看了一眼录像，没有多说什么，而他此刻在想要不要把这个视频发给从思俞？林昀看完之后，将手机收好，然后点燃了一根香烟，开始思索了起来。

    林雅见状，便问道；“哥，怎么了？”

    “我在想要不要把这个视频发给她。”林昀抬头看着林雅问道。

    林雅想也没有想，便对林昀说道：“如果真的朋友的话，那就把你知道的告诉她，别瞒着。”

    朋友？

    林雅的话，让林昀陷入了沉默，他和从思俞应该算不上是朋友，顶多算一个伯乐与千里马的关系，而他是千里马，从思俞则是伯乐，但两个人才认识不到三天，算不上熟悉，而自己出手教训宋浩也不过是看不惯这种人渣而已。

    可是如果将视频发给从思俞的话，她会怎么看待自己呢？

    自己这次帮助了她，他不求感激，只是想让她看清楚宋浩这个人渣罢了可是现在的问题却是，自己要不要将这段视频发给从思俞？林昀陷入了深深的纠结。

    过了一会儿之后，林昀还是决定把这个视频发给从思俞，于是打开了微信，找到从思俞的微信头像，他给她发了一个条消息，并没有先发视频，而是发了一行文字。

    “俞总，我看到了昨天纠缠你的那个男人，他和一个女人在酒店开了房间，我看不过就出手教训了一下。”

    林昀将文字发了出去，并把拍的视频也一并发给了从思俞，并且把手机关掉放回到口袋里，然后继续抽烟。

    他想不明白的是，从思俞长得如此漂亮，又是一个公司的老板，为何宋浩这么不懂得珍惜呢？

    将手里的烟掐灭，点好的菜已经端了上来，林昀也没有再去想这件事情，而是举起杯子三人碰了一下，庆祝与宋娟的重逢。

    林昀将杯里的酒喝完，看着宋娟问道：“这次回来准备待多久？”

    “待多久还不能确定呢，但是我想应该很短暂，毕竟……。”

    说道这里，林昀便明白了她后面要说些什么，他点了点头，示意她不用再说了。

    知道宋娟身份的人，目前也只有林昀，林雅并不知情。

    吃饭完，林昀将宋娟送回了万森酒店，也顺便把林雅送回了明辰锦园，这才开车回到了桂都小区。

    林昀走在楼梯上，掏出手机看着他给从思俞发的消息，她并没有回复他，于是收起了手机。

    没有回复，林昀却觉得挺正常的，也说明从思俞看到了这个视频后会去找宋浩去理论，所以不会马上回复他。

    他并没有多想，径直的走回了屋内，打开了房间的灯，便打算洗个澡睡觉了，可是就在这时，手机铃声却响了起来，林昀打开手机一看，竟然是从思俞打来的。

    林昀愣了一下，然后按下了接听键，开口说道：“喂，俞总怎么了？”

    “你在哪，可以出来吗，有事情找你商量。”从思俞的语气十分的平淡，似乎视频并没有影响到从思俞的心情。

    “什么事情？”林昀皱着眉头问道，他有些不明白，如果是关于宋浩的事情，想找个人诉诉苦水，也不至于来找自己啊，况且这种事情自己怎么帮她？

    从思俞开口说道：“见面说吧，我在公司的楼下的咖啡店等你。”

    林昀无奈，挂断了电话，便匆匆的换了衣服，走出了房间，开车着朝着从思俞说的咖啡店驶去。

    很快，林昀就赶到了咖啡店，推开了咖啡店的大门，一眼就看到了坐在角落里的从思俞。

    林昀迈步朝着从思俞走了过去，坐在了她的对面。

    “俞总，找我什么事情？”林昀坐下之后开口问道。

    “这不是在公司，你叫我思俞就可以了。”从思俞抬头看了林昀一眼，淡然地说道。

    “哦，那我就叫你思俞了，不知道你找我什么事情？”林昀点了点头。

    从思俞想了想说道：“谢谢你发我的视频，让我看清楚宋浩是一个什么样的人，?真的谢谢你。”

    “不客气，我只是看不惯这种人而已。”林昀摇了摇头说道。

    “昨天，你把我放在了路边，我便回了家，后来宋浩又找到了我，我让他离开，他却一直的跪在门口，祈求我的原谅，在门口跪了一夜，最后我心软了就原谅了他。”从思俞解释道，语气中又充满了悲伤，但却被林昀听的一清二楚。

    林昀点了点头，喝了一口咖啡，没有说话。

    “直到你晚上发来的视频，我才看清楚了他的本质，我没有想到，宋浩居然死性不改，还在外面搞女人，我真的是瞎了眼睛，居然和这样一个人在一起！”从思俞说话的声音越来越大，脸色也越来越难看。

    林昀闻言，沉默了片刻对从思俞说道：“谁年轻的时候没爱过几个人渣呢！我们都是成年人，应该向前看，而不是为了过去活着。”

    从思俞点了点头，表示同意林昀的话，她看着林昀说道：“今天的事情，谢谢你了。”

    “不用谢我，举手之劳而已。”林昀摆了摆手说道，“时间不早了，你也回去早点休息吧。”

    “嗯。”从思俞应了一声，便拿起包包站了起来，然后朝着林昀点了点头，转身离开了咖啡厅。

