    陈越皱着眉头，与快龙一同降落在了这片地势平坦的茫茫原野之上。

    这里生长着枝干粗壮类似于猴面包树的树木，有许多外表像猴子一般的宝可梦在树干中来回跳跃，它们站在高处，好奇的打量着下面的远方来客。

    别说高山了，放眼望去，哪怕连一座小土包丘陵都看不到。

    陈越沉默的注视着这一幕，他的大脑正在进行快速的思考。

    既然这个世界没有没入云端的山峰，那就意味着所谓的云天之上并不是他理解的那个意思。

    线索又断了，一切又得重头再来一次。

    陈越也不敢保证如果他回到未来，会不会再次面对那只本土超梦的追杀……

    但这个时代已经没有了继续停留的必要，他必须得回去寻找新的线索。

    这也正是目前冲突的地方，回去，等待着自己的将是患有严重精神疾病的超梦。

    到时候再加上那个不定时炸弹，能够召唤来一大堆神兽的超魔神胡帕，自己根本没法打。

    陈越沉思片刻。

    其实打还是可以打的，如果到时候真发生了那场神兽大战，他手上有朱红色宝珠和靛蓝色宝珠，可以让盖欧卡与固拉多站在他这边。

    同时，裂空座与骑拉帝纳应该也会加入他这边的阵营。

    至于阿尔宙斯……

    陈越无法确定到时候的那场大战会不会引起阿尔宙斯的注意。

    他思考了一下，随即抬头望向虚空，喊道：“阿尔宙斯！”

    话音刚落，面前的空间便如同水镜一般荡漾了起来。

    紧接着，顶着十八块石板的满配阿尔宙斯从中走了出来。

    陈越愣了一下，这么快的吗？

    但还不等他多想，收起身上光辉，缓缓落到地面的阿尔宙斯就开口问道：“人类，你找到你的朋友了吗？”

    陈越收回思绪，摇头道：“还没有。”

    他刚刚只是想尝试呼唤一下阿尔宙斯，根本没想到对方竟然会真的过来，并且还来的速度还这么快。

    阿尔宙斯问道：“它在哪里？也许我可以帮到你。”

    “它……”陈越想了想，苦笑道：“其实我也不是很清楚，不过它应该在一座很高很高的山上，但我在这个时间节点并没有找到那个地方……”

    听到这话，阿尔宙斯丝毫没有意外，它用看不出情绪的眼眸注视着陈越，问道：“很高的地方吗？”

    “嗯，”陈越正在思考，因此语气听起来有些心不在焉：“我得走了。”他不能继续在这里浪费时间了。

    说着，陈越抬起头，然后就看到了阿尔宙斯的身上亮起了十分耀眼的光芒。

    两块看不清颜色的石板从它身上飞了出来，随后没入了地下。

    下一刻，整个地面开始剧烈的晃动了起来。

    远处的景色开始飞速变幻，脚下的大地开始迅速向上凸起，聚拢成山的模样。

    平原上的猴面包树逐渐变成了一道道小黑点，短短的几个呼吸间，在这片茫茫原野之上，便出现了一座规模庞大的山脉。

    变化还没有停止。

    聚拢在一起的峰峦不断汲取着石板的力量，还在不停的向上延伸。

    周围的温度随着海拔的升高而开始下降，转眼间，陈越所在的位置便已经来到了云层之前。

    头顶是一望无际的湛蓝天空，下方是延绵不绝的白色云层，有风吹过，那些缥缈的云雾开始缓慢翻涌。

    陈越当场陷入了呆滞。

    “地面”与“岩石”石板完成了任务，深藏功与名回到了阿尔宙斯的身边。

    阿尔宙斯语气平静的问道：“是这个地方吗？”

    “我不知道……”陈越怔怔的回答道，他将视线投向那层云雾，问道：“这个地方有名字吗？”

    阿尔宙斯思考了一下，认真的说道：“没有，不过你可以给它起一个名字。”

    这一瞬间，陈越感觉脑海中某根纠缠在一起的死结断开了。

    云天之上……

    这个时代不存在的云天之上……

    是他想象中的那样吗？

    想着，他看向阿尔宙斯，问道：“我想叫它云天之上可以吗？”

    阿尔宙斯平静的看着他，道：“那它就是云天之上。”

    轰隆隆！

    这一刻，陈越仿佛听到了有一道雷声闪过，冥冥中，在他看不到的地方，似乎有某种特殊的东西连接到了一起。

    脑海中的问题在此时此刻终于有了确切的答案。

    为什么答案之书会在不同的时间节点显示两种不同的答案；为什么裂空座会在那时候帮他挡下超梦的攻击；为什么帝牙卢卡没有阻止他穿越时空的行为。

    原来这一切都是命中注定要发生的事……

    过去发生的事是他种下的因，而未来，是过去这些事所结的果。

    抛开这些，这个副本便只剩下了三个疑点。

    一，三十八年后为什么会出现人类、

    二，这个世界的本土超梦为什么会患上如此严重的精神疾病、

    三，崩坏世界的那只超梦，为什么会来到这个世界。

    想要寻找这三个问题的答案，他只能回到在三十八年之后的未来。

    “我要走了。”陈越有些激动的对阿尔宙斯说道。

    阿尔宙斯似乎有些迷茫：“你要去哪里？”

    陈越：“回到我应该在的时代，谢谢你，阿尔宙斯。”

    阿尔宙斯：“那，我们以后还有机会见面吗？”

    “会见面的。”陈越点头，如果未来阿尔宙斯没有沉睡的话：“到时候我可能还会需要你的帮助。”

    阿尔宙斯：“我很期待。”

    陈越重重的嗯了一声，说：“我也很期待！”

    一旁的雪拉比的时间涡流已经蓄能完毕，随着一道绿色光芒的爆发，天旋地转般的晕眩感如潮水般涌了过来。

    雪拉比的时空穿梭，变化的只有时间，并不会将使用者从过去的A点带到未来的B点。

    因此，当陈越睁开眼，他所在的位置依旧是那座没入云霄的山峰。

    只不过和三十九年前相比，这里的地面已经长满了荒芜泛黄的杂草。

    落地的一瞬脸，陈越突然想起来自己因为太过激动，还没问阿尔宙斯有没有创造人类的能力。

    毕竟未来出现的这些人类，似乎只能用这种说法来解释。

    但还不等陈越多想，他的注意力便被不远处的一道身影给吸引了过去。

    找到你了！

