
　　但是当他们开始尝试进攻的时候，才真正的意识到了问题的严重性。

　　之前别人说的一番话他们都是没有听明白的，一直到今天这个时候才终于算是明白了。

　　为什么一定要让他们对这样的一个年轻人小心翼翼的，因为这个家伙的实力自然算不上是很强的存在。

　　但是在此前这样的状态之下，更多地是想要弄明白，这个过程当中，到底是发生了什么事情。

　　“怎么可能，这个家伙怎么可能完全没有办法进攻呢！”化威一边说着，手中的长枪刺向了面前的林羽，也不知道为什么，不管自己如何进攻，眼前的这个男人就是能够轻而易举的让自己穿过自己的身体。

　　这样根本不会受伤，不管是持续多久时间都是一样的、

　　另外一边，龙山也着急了。

　　那双大手不断的落下来，似乎想要拍死林羽。

　　但是这样的结果和别人都是一样的，他们根本没有办法让林羽受到一丁点的伤害。

　　反倒是在这个时候，艾米丽出手了。

　　她很快的靠近林羽，而后直接是将一个紫色的药丸丢到了林羽的身上。

　　在林羽咳嗽的一声，自己也随之用匕首辞了下去。

　　不得不说，这个女人还是很聪明的。

　　通过之前的一番话当中，竟能察觉到这样的一件事情。

　　这一下，林羽是没有办法了。

　　自己钢材使用的，仅仅只是一个非常夸张手段，但是却跟本身的空间法则并没有什么很大的联系。

　　原因很简单，林羽这个时候比任何一个人都要清楚的明白，人在这个时候要做什么事情。

　　这些人根本无从触碰到自己的身体，就在林羽这样思考的时候，艾米丽到了，这个家伙竟然是不知道以什么样的方式找到了林羽的弱点，而后一刀扎在林羽的身上。

　　顿时整个场面都发生了翻天覆地的变化。

　　林羽满满的跪倒在地上，身体颤抖着，能够想象到在这个过程当中到底是发生了什么事情。

　　所有的问题，都像是他们之前想象当中的那个样子，充满了很多很多的谜团，这样的一件事情看上去可以很轻松。

　　但是摆在眼前的事实，真的就是这个样子啊？

　　答案当然是否定的。

　　就算是在眼前这样的处境之下，林羽也仍旧是没有什么特别好的办法能够将眼前这件事情给处理好了。

　　“看看你们现在这个样子，我充分的知道你们心中到底是在怎么样思考这件事情的，但是很抱歉，当别人决定以这样的方式对付你们的时候，你们真的就没有任何的胜算了。就算是在这个过程当中你们真的很努力去战斗了，这件事情的结果也一样不会发生任何变化的！”

　　艾米丽的匕首直接刺穿了林羽的肩膀。

　　鲜血顺着自己的伤口流淌下来，这个时候的林羽当然是非常痛苦的，但是这种时候却也不可能真的就这样当做什么时候都不曾发生过。

　　他看着身边的艾米丽，笑着说道：“被你抓到了我的弱点，但是很可惜，虽然你成功的伤害到了我，但是这个事情，你已经无法阻止了！”

　　林羽一边说着，一边踉跄着退后。

　　看得出来，在这样的一场战斗当中，自己也是真的吃了不少的苦头。

　　而艾米丽看着面前的这个男人一步步这样推后，心中自然也是相当不高兴。

　　他以为自己这样就能阻止的。

　　“哼，臭小子，你是想要跟我们同归于尽不成？那现在，我们也没有什么别的办法了！”冷哼一声，看着面前林羽竟然以这样的方式对付他们，这个时候当然不能容忍这样的事情发生。

　　说到这里的时候，也是猛地冲上前去，双手拍出。

　　这就是要让林羽直接死在这里的意思。

　　化威更是怒吼一声，长枪甩动，一条长龙冲天而起。

　　枪出如龙。

　　就算是林羽真的想要跟他们同归于尽，但是当务之急，还是要趁着这个小子受伤的时候，彻底让这个小子丧失了战斗力，这一点是很重要的。

　　如果能够成功，所有的事情都是有意义的了，但是如果失败了，等待他们的将会是更大的麻烦了。

　　林羽心中也很清楚的明白着一点，然后长呼一口气。

　　紧接着，就感觉自己的胸口一痛，整个人倒飞了出去，砸到了一边的大树上。

　　“哈哈，你们都没有什么办法了，这个阵法一旦运转起来，这一切就都不可能逆转了，不管你们是相信还是不相信，这场战斗我赢了！”林羽笑着说道。

　　被艾米丽这样全力一击，还是受伤了。

　　这个女人身上的所有攻击，看上去都像是最普通的肢体接触。

　　但是一旦是碰到你了，就会给你的身体灌注一种特殊的能量，在这种状态之下，身体会很快的受伤，枯萎，失去最原本的精神状态。

　　也是因为这个原因，此时此刻的林羽都不知道自己接下来会变成什么样子了，这一切看上去真的是让人感觉后背汗毛直立。

　　只不过，就算是他们这么卖力的去战斗了，但是眼前这件事情也还是不会发生任何变化的。

　　所有的一切，很早以前就已经是在林羽的控制之下了，谁都不可能改变这个现实。

　　当他们这么认真的想要改变面前所发生的这一切的时候，就看到天空中，一道道黑色的天雷落了下来。

　　这样让所有人脸上的表情都凝固了。

　　他们这一刻才终于是明白了，这个年轻人要做的事情，是他们根本不可能拦得住的。

　　这个小子如今这个状态，也是要跟他们全力以赴，彻彻底底的将他们覆灭在这里。

　　一想到这里，几个人脸上的表情也都跟这边了。

　　此时，银龙还在空中不断地扭动着自己的身体，像是要将这个黑色的漩涡给打碎掉一样。

　　林羽长吁一口气，看着面前的这一幕，低声说道：“你们已经拦不住了，接下来唯一可以做到的事情，就是祈祷自己不会这么被消灭掉吧！”

　　说到这里的时候，林羽忍不住笑了起来。

　　这样的场面就是自己想要看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百二十八章 雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 