    陈刚无奈的摇摇头，从怀中掏出一个玉盒扔给她，轻颜看到飞来的玉盒，剑光划过，玉盒被割成碎片，一颗熟悉的灵神果出现在她面前。

    轻颜愣了一下，赶紧用赤血剑接住那颗灵神果。

    灵神果保存得很好，就跟刚刚采摘下来一样，散发着迷人的芳香。

    “副门主大人说，如果我打不过你，就让我将这颗灵神果交给你，让你给他一个面子，放我回去……”

    轻颜歪了歪头问道：“我杀了你，这颗灵神果不还是我的？”

    “若颜，可能你不懂副门主大人的苦心，其实在背后，他也帮过你很多……”

    “很多？我不是被放养，不怎么受待见的那种记名弟子吗？”

    “你叛逃的那一天，武道联盟霍长老要取消你的成绩，是聂副门主据理力争，不仅顶撞了那个霍长老，还要求跟阴尸派的人做交易，用三具神通境高手的尸体换你想要的那具行尸……结果他跟武道联盟的霍长老发生了冲突，被打成了重伤！”

    “交易成功了吗？”这句话问出口，轻颜就知道自己这话问得很白痴，于是又换了一个问法，“你说的是真的？”

    “当然是真的，当时参会的有各大顶尖势力的掌舵者，聂副门主在众目睽睽之下，被武道联盟的霍长老一掌给打了出去……你叛逃之后，副门主大人还向宗门求援了，他养一个多月的伤，才被宗门接了回去……你叛逃的那天我们就知道了，还是我们宗门压住了消息，等了大半个月，才向外宣布你叛逃的事情！”

    “为什么？”

    “因为你手上那把剑呀！它应该是一把道器吧？”陈刚目光灼灼的看着轻颜手中的赤血剑道，“当时很多神通境、领域境武者都发现了！如果我们当天宣布你叛逃，你可能被当时在场的无数许强者盯上！”

    轻颜没有在意陈刚的目光，只是语气平淡的说道：“你们还真是有心了！”

    陈刚感觉对方杀意好像有了点松动，立刻说道：“这次我们来追杀你，就是走一个形式，没想到你竟然主动找上我们了……我也就不得不出手了！”

    “嗯！”

    轻颜不怎么相信陈刚这话。

    她觉得，陈刚带队走行式，恐怕最大的原因是对找到她不报什么希望，而不是不想杀她。

    “副门主大人说，他对我们找到你，也不抱什么希望，但如果你敢出现在我们眼前，肯定是有所依仗，若是不能把你带回去，或者我输在你手上，就拿这颗三叶灵神果赎命！”

    轻颜惊愕的看着陈刚，她发现自己好像小觑了天下人！

    聂利群连这个可能都能猜到？

    果然不愧是血煞门副门主呀！

    “副门主大人说，你每次快速增强实力，都是杀戮奥义在提升，如果你实力到神通境，提升的可能也只是杀戮神通……以你现在的情况，杀戮神通会给你带来极大的危险！”

    “然后呢？”轻颜脸色郑重道。

    “副门主大人说，现在最适合你的办法，就是努力修炼领悟其他稍微中性的奥义神通，其他奥义神通领悟得越精深越好，最好能领悟到超过杀戮神通的程度，这样就能削弱杀戮神通对你性格的影响，给你减轻一部分压力，让你不至于轻易失控！”

    “给我一颗灵神果就是因为这个？”

    “对，这种办法只适合天才！”

    轻颜目光闪烁，思考着这种办法的可能性。

    稍微想一下，好像还真的可行！

    意境、奥义、神通会影响武者的性格，这点她很清楚。

    她现在的状况，就是修为增长太快，杀戮神通增长太快，才导致她落入如今地步。

    如果她能将其他奥义神通提升起来，应该是可以减少杀戮神通给她带来的压力！

    想到这里，她看陈刚的目光柔和了很多。

    其实她与血煞门，本来就没有冲突，没有仇怨。

    血煞门也不曾亏待她什么。

    敌人已经够多够强了！

    压得她都有些喘不过气来。

    没有必要得罪死血煞门。

    她想了想，最终还是说道：“这颗灵神果我就收下了，顺便跟师尊大人问一声好！”

    “多谢了若颜，我现在就带人回去了！”

    陈刚一脸的落寞，好像被轻颜击败，对他的打击很大。

    “回去吧！下次见到你，我就不会留手了！”

    见到陈刚离开，轻颜小心翼翼的将灵神果收好，灵神果这东西还是很珍贵的，绝大多数灵神果被人得到之后，都不会留在手里太久。

    她杀了那么多神通境高手，也没找到一颗。

    看到陈刚快速消失在眼前，好像生怕她反悔似的！

    她叶轻颜是那样的人吗？

    轻颜没有再逗留，直接离开这片狼藉的战场，想了一下，她便打算找一处安全的地方再提升一下实力。

    手上的灵神果，还是赶紧服用了比较好！

    飞了大约三百多里路，她找到一处山谷，周围环境幽静，没有人烟，感觉还不错。

    她用赤血剑在山岩上凿了两下，凿着凿着，她突然想起陈刚刚才飞速离开的背影，心里咯噔一下，猛得抬起头来。

    然后她也不顾自己刚刚凿出的山洞，身影飞快的向梁平国掠去！

    见轻颜这样匆忙，陈浩好奇的问道：“你怎么了？”

    “我还是应该杀了陈刚才对！”轻颜咬着牙说道。

    “为什么？”虽然对轻颜放过陈刚有些不满，但陈浩也没在意，是人都有感情，偶尔放过一个，他还是没什么意见。

    “血煞门的很多人知道我能通过杀人提升实力，我修为提升得这么快，我怕他会猜出宋利云与我有什么联系！”

    “不太可能吧！”陈浩摇头道，“越了解你的人，越不容易猜到宋利云是你，而且阴尸派说不定也知道这件事，只是想不到你与宋利云的联系罢了！”

    “能拖多久就拖多久吧！总觉得人还是杀掉比较保险！”

    “反正你早晚都会暴露神通境巅峰的实力，为什么一定就要杀人家？啧啧！果然是女人呀！翻脸比翻书还快！”

    陈浩虽然也想轻颜杀掉陈刚，但找到机会还是忍不住想怼她，毕竟机会难得。

    轻颜没有反驳陈浩的话，就算默认了！

    轻颜皱起眉，在陈浩疑惑的眼神中，又摸出了那颗灵神果，一边飞行，一边仔细盯着手中灵神果。

    “有什么问题吗？”

    “剑灵大人，你有没有发现吗？这颗灵神果有点太新鲜了！”

