    第46章 怪兽嘎地

    “嘣——”

    刺眼的光芒让玛雅睁不开眼睛，等光芒散去后，一个比摩天轮只高了一点点的奥特曼出现在了玛雅面前。

    “千姬君？！”

    玛雅瞪大双眼，吃惊的看着捷德。

    捷德点了点头，随后，走到了那触角面前。

    “给我起来吧！”

    捷德抓住那白色的触角，用力的一拉，地面开始出现了裂痕。

    “嘭——”

    嘎地的整个身体被捷德拽了出来，捷德用力一挥，嘎地整个身体飞了出去。

    “哼——”

    看着飞出去的嘎地，捷德冷哼一哼。

    对于写了只会在地下躲躲藏藏的怪兽，捷德十分的不屑。

    “吼——”

    嘎地重新从地里爬起来，把爪子上的触手当成了鞭子使用，劈向了捷德。

    “毁灭光刃！”

    捷德张开双手交叉，随后用力一挥，一道红色的月牙光刃劈向了嘎地挥过来的触手。

    “嗡——”

    两个触手还没碰到捷德，就被捷德光刃切断。

    但是，很快，嘎地的爪子又长出了两根新的触手。

    新的触手又伸了过来，捷德还没准备，两根触手死死的缠绕住了捷德的双手。

    嘎地乘机头上的白色触角黄色的光芒一闪，发射出了一道橙色的破坏光线。

    “嘭——”

    捷德胸口被光线击中，嘎地也随即收回了触手，使得捷德的身体飞了出去。

    “快支援那个巨人！”

    胜利队的两架飞机飞燕一二号这时已经来到了游乐园，但是现在尴尬的事情是，他们被屏障拦在了外面，根本进不去。

    飞燕一号上，丽娜说道：

    “指挥，我们进不去！”

    宗方吩咐道：

    “用激光也击不碎那屏障吗？”

    大古答道：

    “没有办法，发射出去的激光对那个屏障造不成任何的伤害。”

    “这……崛井，你有没有办法？”

    既然能试过的方法都已经试过了，那只能问问胜利队头脑担当的崛井了。

    崛井正对着电脑分析着，他快速的答道：

    “给我十分钟，我能破解！”

    “十分钟……”

    众人听到这个消息心里一沉，如果是平时没有事情的话，十分钟其实很快的。

    可是在这种危急的情况下，十分钟是多么的漫长啊！

    “尽快！”

    宗方咬了咬牙说道。

    “明白！”

    崛井再次全心投入到破解屏障的工作中去。

    游乐园里面，捷德已经重新站了起来。

    他握紧拳头，冲向了嘎地。

    嘎地打算故技重施，两根触手又伸向了捷德。

    但是，捷德这次没有傻乎乎的接招。他直接躲开了两根触手，正在跑着的身体用力一跃，跳到了空中。

    “毁灭拳！”

    捷德的身体从空中急速坠落，右手的拳头上，带着以红色为主的光芒，周围缠绕着黑色的闪电。

    “轰——”

    一道火花的蘑菇云在嘎地刚刚的位置冲天而起，在游乐园的所有人都被这声音震得有点耳鸣。

    玛雅捂着嘴，一脸担忧的看着蘑菇云的位置。

    “这……”

    飞燕一二号上的胜利队众人都惊的张大了嘴巴，眼睛直直的看着蘑菇云的位置。

    “好凶残！”

    “好厉害！”

    “他好强！”

    虽然这个他们没有命名的奥特曼才出现两次，但是两次出现都是带着这么大的伤害。

    蘑菇云持续了一分钟才散去，捷德的身影伴随着蘑菇云，显得十分的帅气。

    捷德转身看向了摩天轮的位置，对玛雅点了点头后，飞向了空中。

    “咦！屏障没了！”

    地面上，不知道谁突然大喊一声。

    “耶！”

    “奥特曼！”

    “奥特曼！”

    捷德再次被人类这样欢呼，没有名字，但他的身影烙印在了大家的心里。

    飞燕二号上，宗方最先反应过来，命令道：

    “我们去地面了解一下情况吧！”

    “明白！”

    千姬浚回到了摩天轮的箱子里，玛雅见到千姬浚，一下子冲过去抱住了千姬浚。

    千姬浚可不敢直接抱她，双手举起，急忙问道：

    “哎哎哎，怎么了？怎么了？”

    玛雅激动道：

    “没想到千姬君居然是奥特曼！太厉害了！”

    “额……”

    “松手！松手！别激动！”

    玛雅这才反应过来，也意识到了自己刚刚动作的不雅，脸唰一下的就红了。

    “不……不好意思，刚刚是我太激动了。”

    玛雅红着脸不好意思的说道。

    千姬浚理了理衣服，笑道：

    “没事！没事！能被大明星抱一下，我想你的那些粉丝知道了，会不会杀了我。”

    “去你的……”

    玛雅没好气的白了一眼千姬浚，她知道千姬浚在斗她，但是心里却美滋滋的。

    忽然，玛雅像是想到了什么一样，问道：

    “对了，刚刚那个奥特曼有名字吗？”

    “有，他叫捷德，捷德奥特曼！”

    “捷德？为什么取这个名字？”

    “因为……”

    千姬浚说话的时候顿了顿，玛雅一脸期待的看着千姬浚。

    “因为什么？”

    玛雅见他半天不说话，急忙问道。

    千姬浚深吸了一口气，一本正经的说道：

    “因为……他的名字是我取的，所以叫捷德！”

    “啊？”

    玛雅无语的看着千姬浚，刚想继续问下去，千姬浚说道：

    “摩天轮在动了，我们得救了。”

    很快，摩天轮转了一圈，所有人都从摩天轮上下来了。

    只是不知道因为今天的事情，有没有在大家的心里留下心理阴影。

    “真由美！”

    刚下去，千姬浚见真由美在这里等着他。

    “千姬君，你没事吧？”

    真由美上前打量了一圈千姬浚问道。

    千姬浚瞥了一眼一旁的玛雅，道

    “没事，你们呢？”

    “我们也没事！不过，我哥哥因为刚刚的事情，和大古他们一起去执行任务了。”

    真由美有些郁闷，好不容易出来玩，遇到这样的事情，一下子玩的心情都没有了。

    “那我们走吧，现在这里应该是待不了了。”

    千姬浚往周围看了看，除了还剩下一下在工作的工作人员，许多的游客都已经走了，只剩下三三两两受了伤的游客在等着救护车。

    玛雅走到千姬浚旁边，问道：

    “你们要去哪儿？可以带我一起吗？”

    真由美打量着玛雅，总感觉玛雅好熟悉，但就是想不起来了。

    她问道：

    “你是？”

    (本章完)

