    帝国海军的航母舰队通过这一次的演习，成功的征服了帝国海军的将领们，大家都认识到了航空母舰的性能，也赞同未来航母将取代战列舰，成为海战的主力。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国海军的展方向，也将从战列舰转移到航母。当然，这让那些原本坚持巨舰大炮的将领们，心里多少是有一点不情愿的。

    特别是航母的这种战术，似乎是不够光明正大啊！当然，作为帝**人，他们先要确保的是帝国在未来的海战当中要获得胜利才行。否则的话，一切都是白搭。哪怕再卑鄙的战术，只要能够为帝国取得胜利，那就是好战术。毕竟，国与国之间，本来就是这样充满了尔虞我诈的。

    帝国的航母展，无疑走到了全世界的最前面，这是让将领们感到高兴的。这代表着，在未来的海战当中，帝国获胜的可能性无疑要大得多。而他们，也能够随着航母舰队的成功，建立更多更大的功勋。

    统一了思想之后，帝国海军的建设和展，无疑要容易得多了。帝国海军的o1号实验航母，吨位太小，搭载的战机数量也太少了。这一类航母，并不能适应未来的海战。因此，帝国海军需要更大的航母。帝国海军战舰设计所，也从o1号实验型航母身上，积累了大量的经验了。他们即将展开新式航母的设计工作，为帝国海军建造真正的舰队航母，能够应用到未来进行舰队作战的航母。

    至于o1号实验型航母，则将继续充当航母战术的试验平台，以及培养更多的舰载机飞行员的平台。未来帝国会建造很多的航母，这就需要培养很多的舰载机飞行员才行。否则的话，航母再多，没有足够的舰载机飞行员，那也是无法形成战斗力的。

    重生回来的吴皓轩，吸引了很多后世的经验，明白飞行员的重要性。帝国早在一战当中就开始在全国建立飞行学校，培养飞行员了。另外，还在民间建立飞行俱乐部，培养更多的飞行人才。一旦战争爆的话，这些能够飞行的人，只要进行简单的训练，就能够成为战斗机驾驶员或者轰炸机驾驶员了。

    帝国在未来战争爆之后，至少需要储备上万名的飞行员。绝对不能够像另外一个时空的日本，将飞行员作为精英。以至于随着战争的消耗，飞行员的数量越来越少。导致日本在这些吃了大亏。在拼消耗没有拼过美国的情况下，被揍的满地找牙，最终输掉了这场战争。**，也因此而破碎了。

    将来的帝国，绝对不会像另外一个时空的日本人一样。日本人做不到的事，并不代表帝国就不能够做到。帝国的胜算，可要比另外一个时空的日本大得多。

    在帝国皇帝吴皓轩这个重生者的带领下，帝国必然会展的越来越强大的。未来的世界，都将尽在帝国的掌控之中。中华民族和中华帝国，将重新成为这个世界的主宰。

    在中华帝国快展的同时，大洋彼岸的美国，感受到了极大的压力。美国新任总统沃伦·甘梅利尔·哈定，入主白宫已经一个多月了。但是，现在都还没有能够打开局面。现在的美国，虽然依旧是世界第一工业大国。但因为一战的结束，很多因为在战争期间得到疯狂扩张的产业，现在正面临产能严重过剩的问题。这使得美国的经济，出现了重大的问题。很多小工厂因为销路不顺，都被迫关闭了。这直接导致美国的失业率显著上升。政府的开支，也随之直线上升。刚刚上任的沃伦·哈定总统，似乎非常的倒霉。在他的前任伍德罗·威尔逊担任总统期间，美国展迅，还成功的提高了国际地位，成为了当世四大强国之一。

    当然，伍德罗·威尔逊总统的很多外交政策，也是让美国人为之诟病的地方。美国参加一战，伤亡了大量的军队。但是，在分配战争利益的时候，却被英法一脚踢开。美国原本提出组建国联，妄图以此来窃取世界的领导权。但是，却没有能够成功。现在的国联，完全被英法所掌控了。而美国国会，也因为伍德罗·威尔逊总统在巴黎和会上提出的那些条件太迁就英法了，对美国根本就没有什么好处，所以，美国国会没有通过美国加入国联的提案。这直接使得美国这个提出国联的国家，反倒是没有加入国联，完全是给英法等国做了嫁衣。

    这也是伍德罗·威尔逊总统被人指责的地方。但是，总体而言，伍德罗·威尔逊还是一个非常能干的总统的。至少和他的继任者哈定总统比起来，他要能干得多了。

    实际上，这主要是哈定总统太倒霉了。他上任的时候，正是美国的经济展陷入低谷，甚至有一丝经济危机出现的影子的样子。在这个时候，美国肯定是需要想办法撑过经济危机的。而之前国会通过了海军新的战列舰建造计划，这需要一大笔钱。在美国的经济高展的时候，这笔钱不算什么。但是现在，这笔钱似乎已经不是一笔小钱，而是一笔比较大的支出了。

    哈定总统的内阁，开始积极行动了起来，想要尽可能的压缩军费开支，保证民生。但是，这样的话不可避免的会使得美国的军事实力受到极大的影响。美国可不希望出现这样的结果。在大英帝国极度衰弱的时候。他们可是奔着世界霸主的宝座起冲击的。想要成为世界霸主，美国不仅仅要拥有强大的经济实力和工业实力，同样的，军事实力也是不可或缺的。

    这就使得美国政府变得两难起来。而刚刚上任的哈定总统，也因此而被弄得焦头烂额的。

    美国都华盛顿，白宫，这里是美国的权力中心。成为这里的主人，是所有美国政客的目标。特别是在美国有很大的可能取代英国，成为这个星球上最强大的国家的时候，成为美国总统，那就意味着将是这个星球上最有权力的人了。这对于很多人来说，特别是对于很多男人来说，这无疑是一个巨大的诱惑。

    “上帝啊！这段时间真是糟糕透了。这和我之前的想象，完全不一样。看来，美国总统这个职务，完全不是人能够干的。”哈定总统向自己的国务卿查尔斯·埃文斯·修斯抱怨道。

    “是的，总统阁下，我完全能够理解。实际上，我也被******的那些麻烦给弄得筋疲力尽。”国务卿修斯点了点头。

    哈定总统对此表示理解。毕竟，美国没有外交部长，外交事务都是由国务卿直接负责的，这就使得美国的国务卿工作更为繁重。

    “国务卿阁下，你认为，现在我们应该怎么办？国内的经济正在一点一点的走向糟糕。而我们的对手，正在疯狂的建造战列舰，这使得我们也不得不建造更多的战列舰，以保护我们的安全，以及实现我们称霸世界的梦想。”哈定总统说道。

    “总统阁下，现在的军备竞赛，的确有越来越大的迹象。远东，中华帝国和日本帝国，建造的主力舰吨位已经突破七万吨了，那可是人类历史上从来没有出现过的强大钢铁巨舰。已经老朽的大英帝国，也有重启n3级战列舰的计划。这样的话，全世界主炮口径达到46o（457）毫米的强大战列舰，就多达12艘。但遗憾的是，强大的美利坚合众国，一艘都没有。连法国人，也开始重启‘里昂级’战列舰的建造计划了。多达四座四联装34o毫米主炮的战列舰，威力同样不弱。只要各国不放弃建造这些庞大战列舰的话，那么，美国就必须得紧随大家的脚步才行。我们的六艘新锐的战列舰，也不得不开工。否则的话，美国的安全都将得不到保障，更别说是称霸世界了。”国务卿修斯苦着脸说道。

    “该死的，难道那些家伙都不顾国内的经济恶化吗？”哈定总统暗骂一声。

    “总统阁下，我想，除了日本人之外，其他国家的经济情况都要比我们好。日本人就不用说了，他们的财政早在多年前就近乎要崩溃了。如果不是美国、英国和法国源源不断的向他们提供贷款的话，他们早就已经支撑不下去了。至于英法两国，他们刚刚才从世界大战当中走出来，正式大肆进行国内重建的时候。另外，他们也有大片的殖民地可供他们剥削。所以，他们的经济恢复度非常快。至于我们最大的敌人中华帝国。他们虽然也面临着产能过剩的问题。但是，他们有着世界上最大的国内市场，以及世界上最辽阔的国土。这使得他们完全可以通过国内市场来抵消那部分产能。所以，中国人的经济状况无疑是最好的。”国务卿修斯说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和打赏！求推荐票冲榜！感谢书友生活方式！！、御花轮回、好赌的赌好、挑起诱惑、加州小牛肉、武ぁ二、丶浮屠、海风o5o81o的打赏！感谢书友书xx、時間飛逝、不要和我吵、克化森林、挑起诱惑、艾特飞飞飞、书友

    11o2o6125513919的月票！