    

    （十分感谢‘道奇—战斧’、‘tanzit’、‘二次元的双蝎座’、‘蝶雪傲霜’、‘poke摸n’、‘神奇的cc’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “呀————！”

    一个措手不及，没有反应过来的爱丽丝在一声惊呼声中，被迎面扑来的无言给一下子推倒，压在了地面上。

    随着爱丽丝的倒地，其身上，那件不算薄也不算厚，披着像是披肩一样的白大褂的蓝色无袖连衣长裙紧紧的依附在了爱丽丝的身上，将衣服下面的曲线给完美的勾勒了出来，夺去了无言的视线。

    直到这一刻，无言才发现，爱丽丝的身材虽然及不上帕秋莉那么丰满，身体的曲线却煞是妖娆，如同被一个艺术家给专门描绘出来的一样，那曲线，已经是到了一个增一分减一分都会破坏这份美的程度了。

    用一个词汇来形容的话，那就是完美！

    而且，爱丽丝的身材虽然及不上帕秋莉，却也绝对不差。

    至少，压在爱丽丝身上的第一时间里，无言便感觉到了自己的身前被很是柔软的事物挤压了上来。

    犹如上一次在迷途竹林里说的一样，爱丽丝是属于穿着衣服显瘦的类型，其实，身材比从外面看起来好的多。

    而这也让无言的目光出现了一丝惊奇，一丝火热，一丝痴迷，连呼吸都紊乱了。

    “你————！”另一边，爱丽丝被这突如其来的状况给整得一懵。待得反应过来以后，连忙抬起了头，刚好捕捉到了无言眼中那狂乱的神色，心中涌现了浓浓的不安，脸上出现了惊慌。

    “你…你想干什么？…”

    无言没有回答，眼中却是燃烧起了熊熊的炙热之情，让爱丽丝心中乱成了一团。

    还没等爱丽丝再说出什么来，无言的一只手便突然向前，重重的，握向了那隐藏在连衣裙下的柔软。

    “啊————！”爱丽丝惊叫出声。声音中明明满是慌乱与不安。却带着一股不可察觉的柔媚，让无言手上的动作一缓，差点连骨头都软了。

    而爱丽丝也终于是明白了自己遇到了什么样的一个状况，大脑瞬间一片空白。

    显然。爱丽丝根本没有想到。只是一会的时间而已。自己居然就被眼前的男人给触碰到了重要的地方。

    浑圆的一对柔软隔着衣服进入到了无言的手掌中，那柔软的触感令得无言心中越加的火热，本能般用力的一把握住那美妙的触感所在。尽情的把玩，揉捏了起来。

    “唔…你…你…”爱丽丝闷哼了一声，本来就空白的大脑完全陷入了类似于呆滞的状态了。

    那也是当然的。

    要知道，连爱丽丝自己都极少会去触碰自己的一对柔软的。

    而如今，眼前这个男人却是在肆意的揉弄着连爱丽丝自己都极少会去触碰的部位，那羞耻的异样酥麻感更是如电流一样冲击着爱丽丝的神经，让爱丽丝如何能够反应过来呢？…

    爱丽丝只能在近乎惊恐的措手不及中呆滞，紧接着开始挣扎。

    “不…不要！”

    爱丽丝惊慌失措的求饶声不仅没有劝开无言，反倒让无言好像受到了鼓舞一样，直接压在了爱丽丝的身上，将爱丽丝柔软的身体压在了身下，也压下了爱丽丝的挣扎，手上的力量也越来越大，揉出了各种各样的形状。

    “不…不要…唔…”爱丽丝的心已经彻底的混乱了，眼中浮现了水汽，脸颊也涌现了潮红的色泽，也不知道是太过于羞涩还是羞耻，身体被无言这么玩弄着，那前所未有的感觉让爱丽丝芳心大乱。

    如果换成另外一个人的话，爱丽丝一定会毫不犹豫的动手，将侵犯她的人给轰杀成渣。

    然而，此时此刻，爱丽丝即使内心真有这样的想法，却也怎么都无法真的去付诸行动。

    为什么？…

    爱丽丝也不知道原因。

    但爱丽丝就是没有联想到那方面去，唯一做出的反抗，只有求饶与挣扎。

    可是，爱丽丝虽然是一个妖怪，种族却是魔法使，在身体的能力上，跟一般的妖怪比的话倒是没有什么，跟无言比较的话，那就显得弱得多了。

    因此，被无言给压住，爱丽丝一下子也如同被一座重山给压在身上一样，无法逃脱。

    “嗤————！”

    “啊————！”

    没过多久，一声衣服的撕裂声与一声惊呼声同时响起，与此同时，一片片衣服的碎片也飞上了半空，如垃圾般随意的洒了一地。

    然后，狂乱中的无言停下了自己的动作，没有了反应了。

    他，已经被自己眼前的绝美一景夺去了所有的目光，也夺去了所有的行动力。

    呈现在无言眼前的，是一片的雪白。

    滑如雪脂，白皙到近乎透明的肌肤。

    雪白娇媚，玲珑有致的傲人玉体。

    修长笔直，闪烁着晶莹光泽的大腿。

    白嫩圆俏，荧光闪闪的诱人臀位。

    以及坚挺异常，蕴含无限魅力的丰满。

    这一切的一切，都足以让一个男人为之疯狂。

    包括无言。

    目光落在了爱丽丝那惊慌、害怕、忐忑不安的俏脸上，无言缓缓的低下头，在爱丽丝的嘴唇上轻轻的点了一下，然后顺着下巴，一路下滑，一点一点的吻下去。

    天鹅般优美的脖颈。

    晶莹耀眼的细滑皮肤。

    如同羽翼一样的精美锁骨。

    浑圆滑润的细削香肩。

    无言流连忘返般的在这美丽的娇躯上留下自己的一个个轻吻，最后，停留在了那一对高高堆起，洁白晶莹的丰满上。

    “唔…啊…”爱丽丝依然在挣扎着，但力度却越来越弱。

    不是因为爱丽丝不想挣扎，而是即使脑袋空白一片，心中一片混乱，爱丽丝仍旧知道，那样的挣扎，完全是徒劳的。

    因此，爱丽丝只能睁着眼睛，怔怔的看着天花板，眼眸的深处并不是毫无色泽的呆滞无神，而是带着一丝水汽，惊起波澜一般的在剧烈的颤抖着。

    天可见怜，在此之前，爱丽丝可是真的连一个恋爱都没有谈过，连手都没有被一个异性给牵过的少女。

    如今，这阵不可抗拒的暴风雨似的宠爱的到来，陌生到不行的身体异样，都在挑战着爱丽丝心中的底线。

    以至于，在这完全无法想象的感觉与对待中，爱丽丝近乎是条件发射的在挣扎着而已，嘴中也是吐露着一丝丝的哀求。

    “别…别…”

    可在爱丽丝的哀求声中，无言仍旧在怜爱着爱丽丝的娇躯，心中燃烧着惊人的火焰，贪婪的品尝着爱丽丝美妙娇嫩的身体，让爱丽丝一直被电流通过似的陌生异样感觉所支配着，久久无法让脑袋正常运转。

    而爱丽丝的身上，此时，已经再也没有了一丝遮掩了，一丝不挂的在无言面前袒露出那令人心跳不止的美好。

    无言的心，已经是被眼前这具完美的身体给完全吸引走了，怎么都无法唤回来。

    在心中的火热冲动的引导下，无言将爱丽丝的手轻轻的拉开，一左一右的按在了好像带上了温度一样的地面上，身体整个的压了上去。

    爱丽丝似乎本能的意识到了接下来会发生什么，睁着自己那带着水汽与波澜的眼眸，紧紧的盯着那压在自己身上的男人，一如想记清楚对方的长相一样，没有移开过哪怕一刻。

    无言福至心灵般抬起头，对上了爱丽丝的视线，看着爱丽丝那对美丽的眼眸，眼中的火热稍微缓解了一分，出现了一丝丝的柔和。

    就是这一丝的柔和，让爱丽丝的眼眸中再一次的波动了一下，心中对陌生感觉的茫然也清明了一丝丝了。

    在这默契的对视下，无言的手下滑，紧紧的扶住了爱丽丝那娇弱无骨，盈盈一握的纤细腰身，在爱丽丝身体的轻颤中，用力的向前，一压。

    “————！”

    爱丽丝如遭雷击，嘴唇大张，身体一下子绷得紧似弓弦，眼前的世界变得一片空白，陷入了混沌的脑袋也向后一仰，眼中的水汽也彻底的化为了代表疼痛的泪水，悄然滑下。

    这一幕，让得失去了狼的无言当场神色一清，终于是清醒了过来，伸出手，擦了擦爱丽丝脸上的眼泪。

    在这轻柔的擦拭下，爱丽丝茫然的俏脸浮现了一丝红晕，身体也缓缓的放松了。

    下一刻，喘息声，在房间里回荡…        

