    从某种方面上来看，这个的确是很适合她的，但是，布依依旧没有去拿那份传承，而是离开幻境后，就直接走出了传承宫殿。

    一个传承类的秘境，虽然传承宫殿才是最主要的，但是这里到底是秘境，还是有很多资源的，因为不知道路线，走着走着她就来到了一个药园，里面都是一些高级的珍贵灵药。

    布依大喜，连忙拿出储物袋里面的玉盒开始采集这些灵药，她并不知道这些高阶灵药的才在方法，不过这难不倒她。

    这边布依在高高兴兴的采集高阶灵药，另外一边，落到秘境各处的人却纷纷寻找传承宫殿的下落，当然，碰到一些高阶灵药自然也要采摘，也不可避免遇到了一些危险。

    也有一些幸运的人，距离传承宫殿并不是很远，很快就找到了传承宫殿，然后开始破关，传承传承，自然是需要考验的，布依有天道作弊直接传送到了传承殿里面，出来除了幻境倒是没有遭遇什么危险。

    但是其他人却不一样，而且虽然万法宫的传承秘境限制了修为，但是却不会想知道练气五层那么夸张，而是筑基一下都可以。

    这也就导致了，传承宫殿里面的考验都是最高给练气十层大圆满的，因此对他们最高也就练气五层的修士很不友好了。

    等布依采集的差不多的时候，就看见一个人跌跌撞撞的闯了进来，立刻戒备起来，“我不会做什么的，而且我手上了也不是你的对手。”那人看布依举起法剑，立刻说道。

    布依并没有因此而放松警惕，看着眼前的男人，男人就说道：“这样吧，我发誓，如果我对你出手就让我今生修为都不得存进。”说着，男人就发了道誓，布依才将剑收起来。

    “道友，我看你进来这传承大殿应该已经很久了，不知道有没有找到传承殿啊？”看布依不再戒备，男人立刻嬉皮笑脸的凑上来，一张英俊的脸硬生生的透露出了一些混子的气息。

    当时即便如此，因为男人英俊的脸，这样的表现却并不会让人很反感，反而有一种痞帅的感觉，怎么说呢，大概就是严屹宽演风流大少的那种赶脚。

    “你要找传承殿的话，往那边走吧。”布依不想和他打交道，直接指了一个方向。

    “道友已经找到了？那为什么不拿？”男人看过去，转头挑眉看着布依。

    “不合我心意，就不拿了。”布依冷淡的说。

    男人没想到会得到这样的答案，传承啊，还是上古时期的仙门传承，那是多少人都梦寐以求的，结果布依一句不合心意就不要了。

    他倒是没有觉得布依与足不同，只觉得布依要么就是傻，要么就是真的太傲了，“既然道友不要，那我就去拿了。”

    “嗯。”布依点头，巴不得他赶紧离开，总觉得这个男人会是一个麻烦。

    “多谢道友成全了，就当在下欠你一个人情，在下谢日升，以后如果道友遇到困难，在下肯定帮忙。”男人说完，就转身朝着布依指的方向去了，一点也不担心布依骗他。

    “谢日升，这名字……”布依嘴角抽了抽，总觉得这名字有点二，很有龙傲天的那种赶脚，嗯，不会是什么废材流的主角吧？

    想到这个世界曾经选了好几个天命之子，她也不知道自己插入的是哪个时间段，应该不至于，将这个念头抛之脑后，布依看了一下没有多少植物的药园，就着男人来的方向走了出去。

    或许是出去都不会遇到什么危险，布依很快就走出了传承殿，转头看着这个偌大的宫殿，她知道除了传承功法，还有很多其他的好东西，但是她却没有兴趣了。

    离开了宫殿后，布依就开始采摘各种灵药，宫殿外的灵药等级没有那么高，但是年份却很长，这里似乎封闭了很久，布依甚至看到了万龄草。

    万龄草在普通时候是没有什么作用的灵药，但是一旦超过万年，它就是高阶延寿丹的主药，一颗高阶延寿丹可以延寿百年。

    而且万龄草的年龄每增长一万年，效果就能继续增加，而她发现的万龄草，起码有五万年的年龄，要是能够炼制成延寿丹，就可以提升五百年的寿命。

    万龄草直接吃是没有用的，只有炼制成丹药才有延寿的效果，因此，也基本没有什么守护兽，在外面，很容易就会被老鼠兔子之类的霍霍了，很少能够长到万年。

    尤其是，它是无法人工栽种的，生长条件未知成谜，也就造成了万龄草可遇而不可求。

    最最重要的是，万龄草炼制的延寿丹，凡人也可以吃，可想而知它的独特，布依一起发现的一共有三株万龄草，一株5万年，一株3万年，一株一万年，还有一些几千年的，万年以下都是无用的，就没动。

    将万龄草收到玉盒里面，放在储物袋里面布依总有种不踏实的感觉，储物袋到底是不太安全，看来她要想办法做一个储物空间才好。

    魔法和魔法阵在这里并不兼容，没关系，她可以学习修真的炼器之法。

    还有炼丹，万龄草要是泄露出去，她可能就要遭受杀身之祸了，毕竟对于一个修士而言，500年意味着有足够的时间进阶，然后拥有更长的寿命。

    在人均寿命120，练气修士150，筑基200，金丹500，元婴1000，化神3000的这个世界，500年相当于金丹的寿元，化神期六分之一的寿元，可想而知有多珍贵了。

    说到底还是她的实力不够，有宝物也不敢轻易露出来，这一次她倒没有觉得是天道的算计，因为，这些都是她根据木系能量感应找过来的。

    她对元素的感知非常敏锐，凭借这个，她能够感觉到一些木系能量强大的植物，而这类通常都是灵药，当然，也有一些妖植。

    找着找着，布依居然还找到了一个灵石矿，就立刻动手挖灵石，这个灵石矿的品级还不低，也得亏布依带的储物袋够多，才能够装得下。

    大概第十天的时候，布依还在挖灵石，只感觉眼前一花，她就出现在了万象城外面。

