    第546章变态（33）

    “也就是说，这次任务，她全身而退了。”

    “模样呢？”江赫连点了点文件上面的字，淡淡问。

    修长的指节转着钢笔的笔身，在文件上落下了叩叩的声音，

    不疾不徐，还带着几分若有若无的思笃。

    阿林：“K5也不知道K1真正的模样，因为出任务的时候，K1是戴着口罩的，只能看到一双眼睛。”

    “不过，那龟孙子有提到，K1有时候并不服从组织的管理，所以组织需要时常派人监督她。”

    “......”江赫连凤眸一眯，钢笔的敲动声微微停止。

    幽深的瞳孔里，似乎有什么东西一闪而过，

    视线放在阿林身上，空气中仿佛都冷凝了一瞬，

    阿林低着头，没敢说话，

    宽阔明亮的办公室内，

    墙上钟表转动的声音，一帧一帧的，仿佛在瞬间变得清晰了起来。

    长腿交叠的男人，眸色黑浓，“还有什么特征？”

    阿林迟疑了一下，“没有了，我们用的药量太大，他意识已经不太清晰了。”

    “他只提到什么......组织还会给K1派发任务的，具体似乎是什么还不太确定。”

    “并且，这次的任务，据说K1并不想完成，是组织催促了她很久，她才开始着手做的。”

    钢笔在文件上淡淡敲着，节奏均匀，

    高楼大厦的办公室内，静得仿佛连一根针掉落都听得见。

    男人黑如深渊的凤眸，视线久久停留在文件上，未语。

    直至最后，文件被平静合上。

    “继续撬。”

    文件被丢了回去。

    阿林犹豫，“我们进的那批药，由于之前还没有实验过，要是再加大剂量，恐怕K5受不住。”

    男人将钢笔放下，语气冷淡如常，

    “不管用什么方法，我要知道K1的全部信息，明白？”

    “......明白，Boss。”

    ......

    ......

    课间时分，云姒刚刚下课，书包里的手机便响了。

    她拿起来一看，是江赫连。

    她看了看乱糟糟的四周，然后拿着手机，跑到了外面，

    站在一处安静的角落里，接起了电话。

    “喂？叔叔。”

    她低着头，侧脸的轮廓柔和又流畅，

    语气乖乖软软的，依旧像是小白兔一样，温软又无害。

    “要放学了么？”

    电话中，男人低沉的嗓音就像是电流一样，平缓有力，还有些酥，

    云姒唔了一声，乖乖回答，

    “还没呢叔叔，还有一节课。”

    “叔叔有事要找姒姒么？”

    电话中的男人嗯了一声，“那你先上课，放学了，我来接你。”

    “好，那我放学了就出来。”

    云姒挂了电话，又盯着手机看了一会儿，

    无来由地，她又想到了K5的事情。

    她抿了抿唇，心里有些沉。

    上次的计划百密而无一疏，唯独是K5，是唯一的变数。

    K组织给她发布的第二个任务，便是找到K5，把他带回去。

    但是，她迟迟没有插手K5的事情。

    一方面，

    如果她把K5带回去，K5反而会将他被关这几天得到的信息带回去，

    这样会对江赫连不利。

    另一方面......

    她想知道，凭借他的手段，到底能不能查出来是她。

    (本章完)

