    “我昨晚没喝酒。”蔷薇突然没头没脑地冒出了一句。

    “我知道。”萧忘书笑着应道。

    蔷薇也不知道自己要说什么，其实她就是想跟萧忘书说，她以后会跟他一起共同承担，不管发生什么，她都不会离开他，或是放弃他。

    她也不知道为什么，昨晚回来后，就很想跟他分享这些话，　想让他明白她的心意，也希望他不要有太大的心理负担，不管是对过去，还是未来。

    “以后就由你罩着我了，小不点！”萧忘书揉了揉蔷薇的头，说到。

    “好！”蔷薇有些傻乎乎地回应道。

    萧忘书倾身亲了她一下，

    “谢谢！只说这一次。”

    “不用客气，这是应该的。”蔷薇应道。“那个我先起床了，你再睡一会儿。”

    蔷薇说完，掀开被子，以最快的速度朝着门口蹦去。

    “洗手间，在那边。”

    “我知道，我不是要去　洗手间，我要回我的卧室。”蔷薇头也不回地应道，打开门后，就像兔子一般窜出去了。

    萧忘书笑了，爽朗地笑声，让蔷薇觉得更无地自容了，回到自己的卧室，锁上门后，就趴在床上，一动都不想动了。

    后来，萧忘书做好了早餐，就过来敲门了。

    蔷薇这会儿也已经洗漱好，换好衣服，还是硬着头皮过来开门了。

    “吃早饭了。”

    “好！”

    萧忘书揉了揉她的头，柔声笑着。

    蔷薇拉下了萧忘书的大手，抬起头勇敢地说到，

    “老公，以后你别当我是小孩子了好不？”

    “好的，老婆！”萧忘书爽快地答应着。

    蔷薇涨红了脸，但也没反对，低低说了一声，

    “吃饭了。”

    就朝着餐厅的方向走去。

    蔷薇胃口还是挺好，吃了一碗半的粥，又吃了一个荷包蛋，又吃了不少小菜，几乎是吃撑得挺着个小肚子了。

    她擦了擦嘴后说到，

    “再这样下去，我一定会胖得跟猪一样。”

    “猪也挺可爱的！”萧忘书微笑着应道。

    “啊？”蔷薇转头看向萧忘书，以为自己听错了。

    “你不管怎么样，都很可爱。”

    蔷薇忍不住笑了，

    “你不要忽悠我了，胖起来是很减下去的，我还是得注意一下饮食。”

    “节食不如运动，从今开始，你跟着我一起做运动。”萧忘书提议到。

    “做运动？”蔷薇有些茫然地看着萧忘书。

    “是，比如跑步，健身，或是游泳。”

    “哦！”

    “不然你以为是什么？”

    “没有啊，我只是突然没反应过来而已。”蔷薇应道，低着头收拾着餐盘，耳根完全红透了。

    蔷薇去洗碗了，萧忘书进更衣室去换衣服，也准备要去上班了。

    萧忘书先送蔷薇去上班，然后才去公司。

    蔷薇进了工作室，跟刘姐打了声招呼，就要往里走去，结果被刘姐叫住了。

    “蔷薇——”

    “刘姐，怎么了？”蔷薇走回来，并问道。

    小刘端详了蔷薇脖子上地红印两秒后，问道，

    “不会是草莓吧？你打算就这样进办公室啊！”小刘调侃了一句，然后拿起镜子，转给蔷薇看。

    蔷薇这才发现自己脖子上不知道什么时候居然多了一个红印，

    “是　被蚊子咬的。”蔷薇捂着脖子，尴尬地解释到。

    “明白，明白！”小刘笑着应道。

    蔷薇囧了，但知道越解释不过是越描越黑而已。

    “我呆会擦点风油精就好了，我先进去啦！”蔷薇说完，朝着办公室走去。

    她早上出门的时候，还真是没注意到这个，不然她就稍微擦点药什么的　，实在是有点尴尬。

    更尴尬的是，这真的是比什么东西给咬的，真不是暧昧的痕迹。

    因为她早上洗漱的时候根本没看到这个，即使——

    蔷薇阻止自己再继续想下去，在自己办公桌前坐下后，就打开电脑后，就打开抽屉，拿出风油精，照着镜子，抹在了红印上，希望回头能消掉。

    华倩今天参加一项招投标，最后没拍到，回到公司，就开始对着他们组的同事发脾气了。

    蔷薇和小刘正好在茶水间里，小刘就嘀咕了一句，

    “更年期综合症又发作了。”

    蔷薇虽然没说什么，但对于华倩这样的反应也挺反感的，所谓同一个部门的，有福同享，有难同当，而不是成一个人的功劳，败则全部责任推给别人，这实在不太好了。

    不过她也没有资格去评价什么。华倩能够在工作室做到首席设计师，自然有她的能力和水平，可能现在工作有点不顺，导致她脾气也很不好。

    下班后，蔷薇朝着地铁站的方向走去。

    这时候有人在她身边按喇叭，蔷薇转过头去，就看到了华倩开着车，跟着她，笑着说道，

    “蔷薇，我送你。”

    “不用，不用，我搭地铁很快的。”蔷薇婉拒到。

    “不用客气了，快点过来，这里不能停车的。”华倩坚持到。

    蔷薇拗不过华倩的坚持，只好走过去，上了她的车。

    华倩一边开车，一边问蔷薇住哪？

    蔷薇说了地址，华倩笑了，

    “你跟老大同居啦！”

    “嗯，住一起。”蔷薇有些囧地应道。

    他们已经是夫妻了，住一起，不是很正常吗？

    用到同居这个词，反而是有点奇怪了。

    “真幸福！”华倩笑着说到。

    蔷薇笑笑，也没多说什么。

    后来开到了一班，华倩突然说到，

    “方便吗？陪我喝杯咖啡，今天真是快被工作给搞疯了。”

    蔷薇其实是想拒绝的，最后还是说不出口，只好答应了，

    “不过我不能呆太晚，还得回去做饭。”

    “不会吧？你们不请保姆，还要你自己做饭啊？老大是将你当老婆，还是当老妈子使唤啊？哦，抱歉，我没有别但意思，你别误会，我只是觉得你跟老大在一起，根本不需要这么辛苦的。”

    “你误会了，是我不想请保姆，更喜欢自己做饭，所以有时间就尽量自己做完饭。”蔷薇解释到。

    总觉得华倩话里有话，但她又不想跟她过多计较，毕竟是同事一场，大家抬头不见低头见的，而且她还要顾虑到萧忘书的面子，也不能太任性。

