    ‘绿化海床’计划在琳决定开始之后就一直在延伸扩展，它覆盖了大片的水底地区，许多原本是灰sè的沙滩或者岩石的区域，都被染上了一层绿sè。

    这层绿sè被琳称作‘绿毯’，它们蔓延满了几个基地之间所有有光的地方，实际上现在的琳已经没有什么分基地了，它们全都整合到了一起，形成了一个巨大无比的基地。

    琳并不在乎需要多久，它这个行为会让自身获得无尽的能量，但对周围的环境产生了不少影响。

    绿毯通常不会覆盖一些固定的生物，比如珊瑚什么的，琳会绕开它们，但也有不少生物，特别是那些爱钻沙的生物会被琳给直接覆盖住。

    但它们没有就此消失，反而是换了一种生活方式——直接生活在琳的绿毯上，它们在绿毯最外层的透明壳上弄出一些细小的裂缝躲藏，或者直接在上面搭建属于自己的窝巢。

    还有一些叶形虫那样的生物，它们会用柄粘在绿毯上，而像截贝那样的专门钻沙的生物，则已经彻底离开绿毯所覆盖的区域。

    琳开始会用部队驱赶或者杀死这些住在绿毯上的生物，不过在一段时间后，琳也不这么做了，只要它们不遮光遮的太过分，琳一般不会理会，而一些喜欢搭窝的生物，琳会让绿毯直接覆盖上去，但不堵住它们的窝口，在琳的‘宽容’下，又因为绿毯会释放大量氧气，聚集在上面的生物越来越多起来，

    至于有些试图钻进绿毯壳内吃里面光合细胞的生物，琳会毫不犹豫的将其击杀。

    这样感觉很不错，万一有什么情况，这些生物也是琳的储备食物。

    绿毯的覆盖是个很漫长的过程，琳在这个过程之中并没有去旅行，而在建成之后，已经过去了多少年呢？

    琳并没有去记录这些，它在这个期间一直在思绪之中思考各种问题，并进行着一些研究。

    琳也获得了些新词，包括大小的形容词，曾经琳一般是用自身的某个兵种来与之对比，以确认大小，但现在它有了jing确的长度单位来形容某个物体。

    它们基本都混着‘米’这个字，并且通常一种都是前一种的十倍，后面一千倍时会把‘米’改成‘公里’，感觉很麻烦，不过适用。

    比如一般十万细胞大概能组成一个可以以‘毫米’形容的球体，十万细胞组成的球体大概是一毫米，不过根据组成细胞的大小以及密度，即使是相同数量的细胞组成的东西也会有很大区别。

    不过毫米这个单位已经比所有单体细胞大了，即使是最大的变形虫也只有其70%左右。

    利维坦目前的直径是在一米左右，在这里常见的生物之中，算是非常巨大的，在琳见过的生物之中，只有冰晶怪和巨陷虫超过这个大小。

    而至于琳的‘绿毯’，它们也许是最大的生物了，它们覆盖的区域可能有过几十公里，琳并没去计算。

    但是，琳还没有准确的大小来形容一整个区域，好像‘直径’不太适合，因为那个应该是形容圆形物体的。

    不过，这种小问题不用在意那么多啦……

    琳还不打算将绿毯蔓延至更远，琳打算让利维坦再次出发旅行，看到哪个区域适合再往那边蔓延，或者在那边放下基地之种，然后扩张新的绿毯。

    但近期的研究让琳更改了计划，关于紫外线，琳发现了一个极大的事情。

    在水面之上的陆地是属于空气领域，而这些空气大多都不是氧气，而是一些其他稀奇古怪的气体，其中包括了一种可以用来合光的气体，这些气体大多都不会对紫外线有什么阻挡效果。

    而然，绿毯以及别种野生食光细胞所释放的氧气被如果紫外线长期照shè，会变成另一种奇怪的气体，并对紫外线有遮挡效果，虽然说不是完全遮挡，但却能让紫外线效果弱化，变得不具有杀伤力。

    但是小股氧气很快就会被其他气体给吹散，于是琳有了一个想法，如果氧气的量极大，混入整个陆地之中呢？那会有什么改变？

    似乎是个荒谬的想法，因为外面的空间是如此巨大，但琳却知道放出的氧气并不会逃掉，而是一直混合在别的气体之中，所以只要时间足够也许可以……

    因此，琳打算等待，它也许会沉睡一段时间，就像氧气危机时那样，但这次的动机和以前相反，那时是为了等待氧气消失，而现在则是为了等待，让氧气充满整个世界。

    不过琳的主要目的，还是进化，它的大多进化方式是学习别的生物的，但它现在见识了相当多的生物，而能够为自己提升的已经几乎找不到了，当然琳可以出去旅行去看看别的区域，不过琳还是想先暂时留在这，观察生物的变化。

    别的生物也会进化，琳通过将眼球安置到一些扁鱼体内的研究，发现它们体内的细胞会根据不同情况组合出新的结构，或者将原本的结构增加一些新功能等等，但这些反应相当之慢，和琳能迅速组合出新兵种的能力完全不能比……

    但是这些进化都是生物细胞自行产生的，不管是有脑还是无脑的生物，都能对周围的环境进行思考，然后对应其变化然后产生改变，虽然缓慢，但却很有效果，通常能想出很完美的对应方案，但是应对突变的能力却相当之差。

    琳的细胞也有这种能力，但琳更喜欢直接合成或者学习别的生物。

    别的生物的脑似乎仅仅负责让生物对环境做出快速反应，但却不包括控制自身的进化，因此进化的反应依旧相当缓慢。

    在这种缓慢的改变下，会导致个体变得不同，但一些生物们拥有‘组合’这种特别的方法，两个不同的扁鱼所释放出来的细胞组合起来，这个细胞再分裂长成新的扁鱼时，这个新扁鱼可能会继承前两个扁鱼的优点，有时甚至会出现全新的强大能力。

    这个似乎叫做‘有xing生殖’，感觉很有趣的样子，一些其他生物，如水母等，它们用的是一种很类似分裂的方法，因此新个体只能继承一个个体的优点，而不像扁鱼那样能够继承两个个体的优点。

    不过，琳认为自己的进化更强大一些，因为它是不需要细胞之间交换信息的。

    比如琳在一个区域的细胞获得了某种进化，它就立刻能用思绪让所有细胞都产生相应进化，不管距离多远，也无需接触。

    琳的思绪似乎能对细胞进化产生影响，但效果不完全，似乎最基础的是得获得相应信息，琳必须去了解那个进化，这对它自身的细胞们进化有很大帮助，琳先了解了光合原理，所以细胞们能很快的组合出吸光物质，如果让细胞们自行组合，那恐怕过几千百万年才有反应吧。

    总之，里面还有很多复杂的秘密。

    所以琳现在不单打算沉寂一段时间来让陆地充满氧气，也是想观察别的生物进化，最终弄清楚进化的秘密……

    这需要多少年呢？

    或许很久吧……

    为了不无聊，琳会进入一种类似沉睡的状态，但它的部队和眼球们依旧会继续工作，将周围的变化记录都记载下来，当它们发生巨大的变化之时，琳将会醒来。

    或者周围发生什么情况，比如海啸，断层，或者熔岩等等，琳也会醒来，但琳认为它已经拥有如此巨大的区域，这些事情对它造成的影响不会很大。

    在陆上的主基地，琳已经将其用甲壳包围，其本身会不断的对空气环境进行检测，直到紫外线不那么强力时再通知琳。

    绿毯的存在让琳永远不用担心食物，除非世界会失去白昼。

    现在，就等待世界的变化吧……

    再醒来时，会见到什么呢？

    因为绿毯将大片沙滩或岩石覆盖的关系，许多生物都失去了原本躲藏的沙砾，它们发现自己露在危险之中时，会需要更快的速度，更强的力量，这能刺激它们进化。

    现在大多生物都以漂浮在水中的单细胞为食，但慢慢的它们开始增大体型，无法满足吞噬单细胞，于是它们拥有了更强大的力量，将目标放在了其他多细胞生物上。

    而被猎食的生物也长出更硬的甲壳和体型，这种关系让它们在互相竞争之间不停成长，再加上寒冷，炎热等种种环境因素，今后的生物肯定会大不相同。

    最后，到底会有什么变化？

    直到琳醒来，才能知道…………………………………………………………………………感谢圣阳鱼的~1888~感谢~灵魂追寻者~大我成~想啊想啊想啊~的打赏~ps：13号之后会有较多多更~T

