    906 单节打爆哈登

    在节间休息时，奥尼尔看着数据统计显得十分惊讶。

    “我从没看过这样的比赛。你看过吗？”

    龙王波什也看着数据统计：“你是说单节45分吗？之前王毅有过一次单节45分。”

    奥尼尔摇头：“不，我是说出手次数。第1节国王队出手全部来自王毅。而国王队其他队员没有任何人出手。”

    龙王波什听到这里，也是心中有些惊讶。

    他也看了一眼数据统计：“国王队这比赛打的，简直离谱。从来没有见过哪只球队在第1节只由一个人出手。”

    在他们旁边的解说席上，张指导也是连连摇头。

    “不合理，太不合理了。国王队第1节全都交给王毅一个人来打，其他人在干嘛？篮球是5个人的运动，是一项团队运动，不是你一个人就能打死对手5个人的。5个人你得相互配合才能获得胜利。”

    旁边的杨毅虽然惊讶，但还是开玩笑说道：。

    “其他4个人在防守啊。王毅负责进攻，他们负责防守，就是在相互配合，很合理。”

    张指导依然连连摇头。

    “就算你有那样的能力，你有那样的体力吗？每一次进攻都交给你一个人，对体能的消耗太大，这样别说打到第4节了，第3节打不到一半就没体能了。”

    旁边的杨毅这一次点点头。

    “这倒是个问题，不过我们相信国王队主教练，不会任由王毅这样打的，在第2节他们一定会改变打法，或者让王毅下场多休息几分钟。”

    此时在场边那些大牌明星们，一个个在王毅下场时，都以惊讶的目光看着他。

    尤其是詹姆斯。

    看到王毅时，他就知道王毅这家伙今天是铁了心要一个人单干了。

    可是一个人单干，就算是铁人也不行啊。

    他有心过去劝劝王毅，但是想到这很可能是王毅对于沈延超事件做出的回应，所以他还是打消了这个念头。

    在篮网队休息区。

    篮网队的助理教练对史蒂夫·纳什说道：“第1节他们的出手全部来自王毅，其他没有任何一个人出手。”

    纳什点点头：“我知道。”

    助理教练向纳什提建议：“他好像打定了主意要一个人出手，那么我们在第2节可以尝试包夹他。”

    纳什却笑了：“不用包夹，就让他单干。”

    助理教练刚开始一愣，但随即就反应过来：

    “继续单干的话，他可能第2节打完体能就消耗过大。下半场他的进攻效率就会大打折扣，那时候就是我们的机会。”

    纳什脸上带着笑容：“没错。”

    与此同时，在国王队休息区。

    此时的王毅已经有些喘了。

    不过他的体能消耗远远不像别人想象的那么大。

    他每天早上的10公里是白跑的吗？

    而且有系统的帮助，他的体能已经达到了人类能够达到的极限状态。

    虽然看起来有些喘，但是体能还是很充沛的。

    旁边的主教练却有些担心问王毅：“王，要不第2节你休息一会儿。”

    王毅灌了几口水，目光看着球场对面的篮网队休息区：“不用。”

    旁边的教练又问：“那第2节还要采用这样一种打法吗？”

    王毅重重点头。

    教练张了张口，想要说什么，但最终还是打消了这个念头。

    很快，第2节比赛开始。

    上场之后，篮网队便由哈登命中了一记三分。

    回过头来，王毅面对哈登，抬手射出三分。

    但是这一次并没有能命中。

    篮网主教练纳什暗暗松了一口气。

    如果王毅一直命中，那实在太吓人了。

    篮网再次进攻。

    詹姆斯·哈登再次在王毅头顶命中三分。

    同时他回过头，看了一眼王毅。

    虽然没有明目张胆的挑衅，但是从他的眼神中可以看出他的意思是：来啊。

    王毅脚步一顿，等哈登稍稍离开自己身前，便直接后场超远三分出手。

    刷！

    霸气命中！

    他目光看向詹姆斯·哈登。

    来就来。

    哈登自然是不服气，再下一次进攻的时候，依然是他拿球攻。

    这一次王毅来主防哈登。

    哈登打算用节奏来晃开王毅。

    但王毅对哈登的节奏研究的十分透彻。

    当哈登向后撤了两步，看到王毅扑上来时，突然一沉肩，杀向三分线内。

    但是王毅已经跟了上来。

    哈登伸出手，将他的篮球暴露在外面。

    这是哈登的惯用招式。

    一般球员在突破的时候，会把球护在身体一侧，远离防守人。

    甚至把球抱在胸前，这样对手就很难切到球。

    而哈登的突破方式是，在突破的时候双手举着球，把球暴露在你的面前诱惑你，就等着你下手去切。

    而他的上肢力量很强，双手对球的把控感极强。

    你很难一次切掉球。

    只要切不掉球，就很容易打在他的胳膊上，那就是防守犯规。

    哈登的碰瓷招式有很多。

    造对方三分犯规、大回环、在上篮的时候靠着对方、甚至直接往对方身上跳。

    其他的招式都可以被模仿。

    比如被特雷·杨模仿，被东契奇模仿。

    但是只有这一招无法被模仿，因为别人没有他的上肢力量那么强。

    然而这一次，当哈登把球暴露在王毅面前时，王毅直接下手，狠狠切了下去。

    哈登看到王毅切球，他那大胡子里露出一个缝隙，里面露出了一口白牙。

    他笑了。

    就等着你切球呢。

    啪——

    王毅的右手重重切在球上。

    巨大的力量，让球瞬间离开了哈登的手，并砸在他的大腿上，弹出了界外。

    哈登顿时一愣。

    被切掉了？

    这怎么可能？

    场边的勒布朗·詹姆斯也很是惊讶。

    他和哈登对位过很多次，他深刻的了解哈登的上肢力量有多强。

    所以就算是他去防哈登的时候，也不会轻易下手切球，因为很难切掉。

    但是王毅竟然一把给切掉了，这家伙的上肢力量怎么会这么强？

    那几个解说员此时也纷纷惊呼。

    “哦，他切掉了哈登的球！”

    “天哪，哈登的绝招被破了。”

    詹姆斯哈登在回过神来之后，心中依然不服。

    刚才只是碰巧没拿稳。

    再来！

