    剑阁幽谷中那栋别致的屋子里，放满了天才地宝，散发着夺目的光彩。

    这些宝物没有让少女感到开心，她冰冷的脸上满是泪痕，攥着躺少年满是伤痕的手，哭的很凶。

    小红被她的声音哭醒，盘在天地母根中九万丈的巨大身体化成了人型来到了她面前。

    眼前的少年很瘦，枯瘦如柴的身体上满是伤痕，眉心处有一道恐怖的伤口，洞穿了他的后脑勺，脑海中没有一丝气息。

    看到小红出来，少女擦了擦脸上的泪痕，重新回到了那张冰冷无比的脸。

    小红抓起云天的手，仔细探查着，红色的眼睛中满是震惊之色。

    他体内的内脏消失不见，天魔灵力在疯狂逆转，聚集在了空洞的内脏处。

    黑色灵力变成了一股旋涡快速转动，散发出了丝丝黑气。

    夏青山看着小红，冷冷问道：“怎么样？是死是活？”

    小红额头上满是汗水，他颤抖说着：“按理说主人现在已经死了，神念消失，生命之力散尽，可他体内的奇怪灵力还在运转，这到底是为什么？”

    长安剑阁一片寂静，只有风吹过落叶的声音，一片萧瑟。

    眼前的少年昏迷了很久，直到第三天早上，他才睁开眼睛。

    体内被损坏的内脏重组，灵魂从天魔灵力中重生，天魔灵力变得更加精纯。

    他做了一个长的梦，看到认识的人都死在了梦里，那是一片充满黑色雾气骸骨遍地的死亡之地。

    梦里的画面很模糊，很多人在对他笑，他却想不起来那些微笑的脸。

    睁开眼睛的一瞬间，小世界中的灵气涌入他的体内，化成了一道道涓涓细流，修复着他干瘪的身体。

    夏青山三日未眠，小红买了很多食物她没吃一口，看到少年苏醒，她的身体在剧烈颤抖。

    狠狠对着他的脸打了一巴掌，带着哭腔说道：“你死了我和孩子怎么办！你个混蛋！混蛋！”

    小红识趣的进入了小世界，他的主人已经回归，那颗悬着的心终于是落了地。

    那一巴掌力气很大，震得少女的手很疼。

    云天脸上挂着一个清晰的掌印，他露出了虚弱的笑容，摸着少女满是泪痕的脸，小声说着：“死了你不会在嫁人啊！”

    少女在他手上狠狠咬了一口，两人抱在一起，很久都没分开。

    直到下午，云天才完全清醒，拿起了那封信。

    拆开信件，信中几个字让他气的牙痒痒，大声喊着：“师傅，你个老王八蛋！”

    信中写着：“孺子可教，上古穹苍相见，替为师守护诸天世界。”

    夏青山把剑阁中空无一人的情况，跟他仔细说了一遍，云天脸上满是愤怒，这个不靠谱的师傅到底在玩什么把戏。

    守护诸天世界？我一个破障境的修行者怎么守护？你什么都没教我，我拿什么守！

    他大吼一声：“小红！你给我出来！”

    小红从小世界中出来，看着眼前的主人哆哆嗦嗦，他明显感觉到主人变了很多，让他都有些看不透。

    他小声问着：“主人，真的是你吗？”

    云天有些怒了，就要赏他两嘴巴子，狠狠说着：“废话！你主人我想死都死不了！说！怎么才能去上古穹苍！”

    “主人，还是先去上界吧，那里或许能找到答案，上古穹苍原初世界过记载，进入里面的人都死了，我的父亲也死在了那里。”

    “你放屁！我师父怎么可能会死！”

    少年大声喊着，撕烂了手里的那张竹叶纸，陷入了疯狂，胸口在快速起伏着。

    他想起了师兄师姐，想起了牛长老，想起了那个总喜欢穿着黑衣面带笑容的老人。

    这些人曾经让他吃了很多苦，受了很多罪，现在想受罪都不能了。

    诸天世界由剑阁保护，谁来保护他呢？

    夏青山心中也有些疼，轻轻抱着少年让他暴怒的心脏跳得慢一点。

    弑天战刀自动出鞘，飞到了他的手里，猩红色的刀身在剧烈颤抖。

    屋子里满是天才地宝，云天心意一动将这些秘宝都收进了小世界中，拉着夏青山的手准备去皇宫一趟，刘政宣肯定知道些什么。

    两人还没动身，就看到了一个熟悉的人影在地上飞快的跑着。

    方公公一路小跑，终于靠着地图找到了云天的屋子，他大声喊着：“云圣人！陛下，陛下他找你……”

    三人骑着小白来到了皇宫，刘政宣满脸的忧愁之色，交给了少年一封信件。

    信中所说云天成了剑阁阁主，楚老告知了诸天世界，日后诸天世界会发生就剧变，让他守护好汉帝国。

    刘政宣轻声开口：“云天，不要让他失望！”

    他轻轻点头，眼中满是暴戾之色，他想起了林平的信件，让夏青山在皇宫里呆着，保护好小云山，骑着小白猛冲骊山而去。

    千丈冰龙一路上都在疯狂加速，在空中化成了一道白色残影，少年摸着手中的弑天战刀，感受着刀中蕴含得巨大力量。

    这把战刀被五师兄冷宁完全修复，更融入了奇怪的力量，抽出战刀竟然能引起天地灵力波动，让他在战斗中时刻吸收力量，源源不断的进入身体中。

    云天摸着刀身，想起了那日他领悟走出的那十步，五师兄领着铁锤整整锤了一天，眼中满是泪花。

    骊山城中。

    三百多口村民现在只剩下了一半，眼前满是被人趴了皮的恐怖尸体，血都已经流干，随意丢在地上招来了很多苍蝇。

    红衣老人脸上挂着愤怒之色，这几日被上界云族的青年指使，气的他境界都有些不稳。

    就连作恶多端的他都有些不忍心继续残害这些手无寸铁的凡人，那些青年竟然将这么血腥的事当成了表演，实在是欺人太甚！

    一个穿着白衣的青年男子阴柔说着：“林长老，九层妖塔就要开启，还希望你能挡在我们前面，等我们将那头神兽滴血认主，回到上界少不了你的好处！哈哈哈！”

    林长老脸上露出了微笑，轻声说着：“那是自然，能为云公子效力是我的福分！”

    旁边的白衣女子看着眼前三日不吃不喝，扔昂头挺胸的百姓，脸上挂满了愤怒。

    她最不喜欢别人比她还要高傲，更何况这些都是些苍蝇都算不上的凡人。

    她来到了刘大娘面前，蹲下身来摸着小女孩的脸，微笑说道：“饿不饿？我这里有仙丹妙药，你求我，我就给你吃？好不好？”

    小女孩眼中满是愤怒，抓起她手中的白玉瓶子丢在了地上，对着她清秀的脸狠狠吐了一口唾沫。

    刘大娘闭上了眼睛，她知道她的女儿马上就要变成一个没有皮的尸体，忍住泪水没有掉下来。

    白衣女子本是秀丽红润的脸上变得苍白无比，扬起了她的手就要扇烂这个女孩。

    红衣道人闭上了眼睛，就连他这个魔道中人都攥紧了拳头，上界云族这些年轻一辈，连个畜生都不如。

    站在旁边的几位青年脸上都挂着笑意，不知道是在笑白衣女子脸上的浓痰，还是笑着这个可爱的女孩就要变成了一坨肉泥。

    剩下的村民都攥紧了拳头，他们很想将这个女人千刀万剐，奈何他们只是普通的凡人。

    林平被绑在一颗柱子上，赤裸的上身满是深可见骨的伤口，他疯狂扭动着身子，发出了支支吾吾得声音，绑在身上的白色绳子都染成了红色。

    白衣女子的手刚要落下，空中传来一声狂暴的龙吟，让她猛地停下了手。

    她看到了空中的那头千丈冰龙，看到了满脸戾气的少年，那股戾气让她不寒而栗。

    云族在残破世界的传人，终于来了！

    云天在很远的地方就闻到了那股血腥味，让小白疯狂加速，在空中看到了居民的惨状，看到了那个白衣女子。

    他眼中满是怒火，发出一声怒吼，直接在空中变身天魔，从百米高空对着这个白衣女子猛劈而来。

    白衣女子感到了那股强大的力量，身形一闪来到了红衣老人身后方，死死盯着天空。

    血红战刀发出了嘶吼，猩红色得刀身像是要流出鲜血一般，云天这一刀只用了十分之一的力量，因为下方还有骊山城的居民。

    一个呼吸之间，刀已经到了红衣道人面前，恐怖的刀意让他都感到恐惧，猛地闪开。

    白衣女子惊呼一声：“哥哥！救我！”

    战刀猛地将她曼妙的身体一分为二，从头劈到了脚，鲜血四溅，脑浆碎了一地。

    少年身上的黑色鳞片贪婪汲取着鲜血，顷刻间这具尸体变成了两段枯骨躺在地上，连一只苍蝇都招不来。

    “你，你，你是谁！”

    白衣云纹青年看着变身天魔的少年，大声喊着。

    他感受到了那股恐怖的力量，他体内的金色血液竟然选择了服从！

    这可是上级云族最骄傲的金色血脉，在这个少年面前竟然选择了服从！

    云天舔着红色战刀上的鲜血，淡然说道：“我是谁不重要，重要的是你们都该死！”

    白衣青年猛地变身，他变成了一个黄金色的天魔，撑开了六张金色翅膀，对着少年冲了过去。

    剩下的居民听到了熟悉的声音，大声喊着：“云天！是云天回来啦！”

    刘大娘抱紧了怀里的女儿，眼中满是热泪。

    黄金天魔手中拿着一把金色法剑，法剑在空中嗡鸣发出了一道金黄色，那道剑气竟然不是对着少年，而是对着那些凡人！

    眼看剑气就要抹杀这些百姓，他们的身影瞬间从地上消失不见，黄金天魔的手在剧烈颤抖。

    大声喊道：“你！你是弑天之人！”

    云天没有回答这个有些无聊的问题，抡起了弑天战刀对着他猛地砍出了一刀。

    这一刀没有声音，没有波动，黄金天魔被困在空中，动弹不得。

    他拼命喊着：“别杀我！我是上界云族后人！”

