    疲惫的雨夜，雨一直在下着，整个流水岛也像是瞬间沉寂了下来。

    夜疲惫的很，此刻已经像是病重的老人深沉的睡下，然而那些该在雨夜发生的事情一刻也没有停。

    不错，在这个疲惫之夜，无论是谁都权利去休息，去睡觉，可是这样一件简单的事情，花见羞却是无缘去做。

    她欲要走出房间，阿布梨桑看在眼里，所以阿布梨桑疑惑道：“夜深的很，你还要去哪儿，你不累吗？”

    花见羞真想对阿布梨桑说一句自己很累，自己很需要休息，可是一想起那个还在客栈之中，瘫在冰冷地上的李嗣源，她不得不说道：“你先休息，我去去就来。”

    她没有对阿布梨桑说明自己究竟有什么事情，她就走了，这真是让阿布梨桑十分的闹心，毕竟在她眼里，花见羞也是一个对西方召唤术丝毫不懂的人，所以她势必要知道花见羞究竟有何事不休息，而是要出去呢？

    客栈外的雨下的那么大，在这种环境里，看来只有猪才能睡的着，也只有猪才能睡着了，开始打呼噜。

    很抱歉，像她们两个如同仙女一般的女子，她们怎么可能是猪呢？

    很显然，她们不是猪，她们是美女，所以花见羞此刻说不休息，那么她也不休息了，无论如何自己刚才淋雨的湿衣服已经换下，她已经换上了干净的白色衣服，现在身上正有雨后轻松之气环绕周身，也正是有这种轻松，所以她的神情显得非常愉快，见花见羞扣门而出，她随后也跟了出去。

    走出房间，房间外是一个走廊，走廊的外围是用很有韧性的竹子建成的，竹子上涂抹了不同颜色的油漆，形成了一片美好极了的花纹。

    灯火昏暗中，阿布梨桑扶着栏杆，她看着花见羞，这一刻，花见羞却从楼梯走下客厅，然后身子进入了一片比较昏暗的地方。

    是的，自从她的武功废掉，她的轻功也没有了，她走下客厅，分明已经看到躺在地上的人了。

    李嗣源正像一个受了严重酷刑后瘫痪的人，他卧在地上，这时候已经一动不动了，这被花见羞看见了，真是将花见羞下了一大跳。

    “李公子！”

    花见羞试图将李嗣源从昏迷之中叫醒，可是她连续叫了几声：李公子，，，李公子，然而躺在地上的李嗣源，她丝毫不动。

    难道刚才受了重伤，伤及到性命吗？

    花见羞不相信一个可以在战场上执掌风云的人，竟然是如此的脆弱，所以她想也不想，刚忙将李嗣源从地上背了起来，然后借着昏黄的烛光，她终于将李嗣源背进了客栈二楼的房间里。

    她曾也是一个练武的人，如今背着李嗣源，但是却感觉异常沉重。

    不过站在二楼走廊，手扶栏杆的阿布梨桑，她却将花见羞客栈中发生的一切看在眼里，心里情不自禁有了些佩服。

    待花见羞将李嗣源放在床上以后，阿布梨桑遍也来到了这个房间，而这个房间也正好就在她们的房间左侧。

    不错，那右侧呢？

    右侧则是莫云白的房间。

    只是此刻也不知道为何，就算莫云白睡的在深沉，然而作为一个西方术法师高手，应该对自己周身所有的环境提高警惕，早该发现了。

    但是他的房门一直是紧紧的关闭着，难道说他真的累了，尤其是在那深深的幽谷之中，为了消减自己身上所受的灼烧之痛，他真的废了太多的精力了么？

    或许是这样吧！？

    右侧的门紧紧的关着，仿佛房间里尘封着千年以来最是令人害怕的妖魔，不过右侧的门关着，可是左侧的门也关上了。

    是的，这门一关，房间里又是一男两女，男的像是一个已经死了断气很久的尸体，女的则是花见羞和阿布梨桑。

    她们都看着李嗣源，花见羞一脸的担心，而阿布梨桑则是一脸的疑惑，阿布梨桑低声对花见羞说道：“他是你爱的人？”

    花见羞听了这样的话，马上停下自己手上正在为李嗣源盖被褥的动作，缓了缓，却用沉静饿目光看向阿布梨桑。

    “我真不该爱上他，我也不敢爱上他。”

    阿布梨桑文婷花见羞之言，脸上闪过一抹惊诧，半晌后，她的内心才慢慢地恢复了平静，好像也为花见羞的无奈而感到无奈似的，她说道：“可惜，感情这东西，从来都是身不由己的，不是吗？”

    花见羞道：“所以我如今爱上了他，而更加令人不解的却是，这个人还是和我仇的人。”

    阿布梨桑道：“或许这就是人与人之间，感情的绝妙之处，本来不相干，相互对立的人，却走在一起，相互扶持。”

    花见羞听了，仿佛也赞同这一点，她又对阿布梨桑说道：“可是正是这样绝妙，也能让曾经十分相爱的人，变成了相互对立的仇人。”

    阿布梨桑道：“你是说你的那个妹妹和刚才这个该死的恶魔？”

    花见羞忍不住点了点头，然后借着说道：“其实有很多事情，泥香曾对我说过，只是我的见识浅薄，不相信而已。”

    阿布梨桑道：“这个宇宙很大，大到无边，在天的尽头究竟有些怎么人和事，我们并不知道，因为人类的文明，还没有发展到可以洞察宇宙苍穹一切事物的地步。”

    花见羞道：“所以人们能想到的，必定能在这个苍穹宇宙里找到，我们不该将一切事物局限，要大胆的想象，是吗？”

    阿布梨桑听了，脸上竟然漏出了笑容。

    花见羞道：“只可惜，我明白的有点晚了，早一点明白，我就会早一点做好准备，五花门，更甚者唐门、乃至整个中州武林也不会让江湖门出面对整个武林进行洗牌。”

    阿布梨桑道：“这是人类进步的必经之路，死亡和鲜血，始终伴随着光明一起成长，这才是人类的文明进步。”

    花见羞的目光落在房间那蜡烛上，很久道：“我感到了温暖，我是不是已经真的已经能理解妹妹所做的一切。”

    阿布梨桑道：“是的，你明白了，因为你看到了光，夜看到了蜡烛烧完，光消失后的黑暗。”

    花见羞很久没有笑容的脸上露出了笑容，不过她却又看向了李嗣源，眼里瞬间又泛起了泪花。

    阿布梨桑见此，什么话也没有说，她竟然大步走上前，来到花见羞的身前，也来到了李嗣源的床前。

    “我来救他！”

    眼见阿布梨桑伸手拉着李嗣源的手，花见羞知道李嗣源这一次算是遇到贵人了，她真的很高兴，说道：“这就是人类的明文，是吗？”

    瞬间，李嗣源周身冷意去除，他睁开了眼睛。

    阿布梨桑却道：“不错，这就是人类的文明，可以救死扶伤！

