    第423章 讨南羌蜀锦，汉代锦囊现世

    宝友们全部沉默。

    他们很想知道这个是怎么看出来的。

    要是龟甲骨板他们也就认了。

    偏偏这是一块蜀锦，还是个护臂，说这个是皇家专用的占卜部门的结果，他们还是有些不太信。

    通常见到的占卜的结果从来没有在这样的载体上面。

    “因为这不是一般的占卜结果。”

    宁帆淡淡道。

    “古人对天象和历史的掌控远超过现在，星占学和历法天文学由皇家史官和天文官掌管，而且王朝对历法和天象拥有着绝对的解释权。”

    “私自讨论天文历法还有占卜只有一个下场。”

    “什么？”

    “处以极刑。”

    宁帆的回答言简意赅。

    宝友们浑身发凉。

    只是讨论一句就要死的话，这也太过离谱了吧？

    “过分么？”

    宁帆眼神挑起。

    “古代读书人本身就少，他们认为研究天文历法是与天沟通，而皇帝又是天子的身份。”

    “所以司天监、钦天监这种部门其实是代表皇帝和更高的权柄交流的机构。”

    “普通人想要直接观测和获得这个信息，大概就是比上达天听还要更高一些。”

    “这对古人来说，完全不能接受。”

    这下宝友们也都明白为什么不可以，没有太多的问题，静静听着后续的解释。

    “古代占卜结果用牛骨和龟甲记录是为了和烧裂后的结果对上，可是天象占卜不是这个用法。”

    “刚才我在外面就用过天象占卜，不少宝友应该也听过名字。”

    “就是天星占卜术。”

    宁帆说完，重新看向蜀锦护臂。

    “汉武帝时候，曾经出兵攻打西域，讨伐羌族，根据星象分析，这里的五星利夏国，指的其实是腹地的国家，也就是汉朝。”

    “五星，也不是传统意义上你们理解的现在的夏国五星旗帜，而是五星连珠。”

    “在《汉书·天文志》中记载过当年有五星连珠的天象，对应的正是这幅蜀锦护臂上面记载的情况。”

    “至于上面的这些纹路……”

    宁帆停顿下来，手指缓缓点过去。

    “应该就是五星的方位和指代的位置，护臂记录星象，赏赐给出征的人，代表必胜的加持和护佑。”

    宁帆说完这些，直播间内外所有人都愣住。

    好像还真的可能是这么回事。

    袁鹿不管那么多。

    不管是不是这回事，眼前的东西可是真实存在的，光是这个巧合的解读，就足够历史学家们研究了。

    而且汉代保留到现在还这么完好的蜀锦也没有几件。

    这件能够复原出当年的纺织工艺，蜀锦博物馆也会派人过来。

    “宁大师，这个东西可定国宝, 永不出境展示的那种！”

    袁鹿开口, 所有人都呆呆站在原地。

    这个东西是好, 可没有这么好吧？

    居然直接定了国宝，还是永不出境展示的那种！乖乖，这是要逆天么？

    “它值得！”

    天都顽主在弹幕解释道。

    “二十二年前, 恰好有一次五星连珠，在那之后, 夏国的经济军事实力全都开始了爆炸式增长。”

    “五星出东方利夏国, 可以解释是千年前的文物上的预言。”

    “但谁也不知道这到底预言的是什么时候的事情, 万一流出国外，有人借机搞事, 说这事夏国制造的威胁论呢？”

    看到天都顽主的消息，众人都明了这是什么意思。

    夏国威胁论这话在国外可没有少传。

    以前都是无中生有，要是这件东西出来, 怕是能让那些搞事情的人原地高超, 现场漏尿了。

    “难道要藏起来不展示么？”

    宝友们有些遗憾。

    这种好东XZ在博物馆不能展示, 太可惜了。

    不少宝友都现场截图, 发送给好友们给他们看看世面。

    “不用，这个可以展示！”

    袁鹿直接发话。

    “以前不展示, 是为了保存实力，现在有实力，自然要展示。这件东西, 我亲自押送回故宫博物院，一个月内就开展！”

    宝友们放下心来。

    话音落下, 又是一道声音响起。

    “宁大师，发现了新的东西！”

    “和刚才的护臂一样！”

    “嘶！”

    宝友们面色凝滞, 不敢相信，这种级别的文物在这里难道是大白菜么？

    上一个才出来不到半小时, 现在又有了新的？

    这次工作人员有经验, 送到宁帆面前的蜀锦已经展开，显示出上面的文字和纹路。

    这块织锦比刚才的护臂要小一些, 中间还有火烧痕迹，消失了大块, 形成半个山字形的形状, 恰好留下来隶书字体。

    讨南羌！

    三个字很清晰。

    “这个东西……”

    袁鹿架起老花镜和高倍放大镜凑过去研究起来。

    宝友们只能通过特写观看。

    【汉代蜀锦残片，存在火烧痕迹，上有讨南羌字样, 有白绢封边, 是锦囊秘袋的遗留物。】

    宁帆眼中浮现信息，微笑起来。

    难怪两块蜀锦不一样。

    原来用处就不同。

    看袁鹿还在研究东西, 上前半步询问研究的怎么样了。

    “快了, 快了！”

    “这个东西……有点意思！”

    “记下来，是双层织造，经纬线分明……不对，纬线比经线要细窄一些，这个和蜀锦的织法还有点不一样！”

    袁鹿说话间，眼神死死盯着讨南羌的蜀锦，身后的博士生匆忙记录。

    这可都是第一手资料，回去整理出来，只要能发表就是篇绝佳的论文。

    当然，不能发表也不要紧，千年前的汉代蜀锦的研究，这个话题足够写很多东西了。

    上一次没有去过西京的徒子徒孙们看向宁帆，仿佛看着行走的金矿。

    他们上次听到师兄弟们说过宁帆的事情, 还有些不信。

    人，不能，至少不应该这么全能！

    可当他们见识到宁帆的实力和好运后，还是感到震惊。

    这大概就是气运之子的待遇。

    走到哪里居然都有这种级别的文物。

    宁帆看向屏幕，说着自己看出来的这块新的蜀锦的来历。

    宝友们都懵圈了。

    “这东西, 居然是锦囊？”

    锦囊这东西, 直播间宝友真的不陌生。

    三国演义里面，诸葛亮给刘备写了三条锦囊妙计，帮助刘备联吴抗曹，还迎娶了孙尚香。

    所有人都没想过锦囊居然会是这样子的存在。

    (本章完)

