    “你们今年多大了，是哪里的学生？”

    关导一开口，便知有没有。

    上下打量几眼，就瞧出了她们的身份。

    董思锐急于表现自己，语速清晰，落落大方地道：“关导，我们是京大的学生，我是外语系的董思锐，今年二十二岁。”

    陆小芽点头嗯了一声。

    “原来是京大的。没想到京大竟然有那么好的苗子，长得比我们电影学院的姑娘还要出挑……”关导这会儿带着点笑容，目光在两人脸上来回地扫了扫，最后停留在陆小芽身上。

    陆小芽果然得到了关导的所有关注，董思锐面上不显，心里生出嫉妒与不服来。

    “我正在筹拍一部新的电影，如果你们有兴趣，就来找我试戏，这是我的名片。”关导从中山装的口袋里取出一张小纸片，递了过来。

    对方非常有礼貌，且目光真诚。

    陆小芽觉得哪怕是出于社交的礼貌与客套，都不应该拒绝。

    另一双手快于她一步接过了名片，是董思锐。她笑盈盈地说：“关导，我们放假的时候一定联系您。”

    “好。”

    等关导走开后，董思锐非常友好地问陆小芽：“陆同学，名片要不就放我这儿，下次试戏我喊你一起，怎么样？”

    董思锐就差把野心两个字写在脑门上了，陆小芽又不是瞎子怎么会瞧不出来。只不过董思锐并没有惹到自己，自己对演戏不感兴趣，压根儿也不想去试戏，于是，她随口应了一声。

    董思锐悄悄观察陆小芽的表情，不敢完全放松下来，谁知道陆小芽是不是表面装得清高呢，毕竟当明星是万众瞩目的，比学校的舞台大多了。

    后来，高粱跟童欢换好了自己的衣服，匆匆跑过来找她们汇合。

    童欢眼睛尖，好奇地问陆小芽刚刚关导找她们聊了些什么啊。

    陆小芽意兴阑珊，“没说什么。”

    董思锐则顾左右而言他：“对了，童欢，高粱，你们今天赚了多少钱，咱们赶紧回学校附近吃饭吧，肚子也饿死了。”

    童欢美滋滋地说今天收获颇丰，不但蹭拍了照片，还赚了钱。

    她跟高粱合计请客吃晚饭，涮羊肉。

    涮羊肉不便宜啊，陆小芽脱口道：“要不AA吧。”

    “啥叫AA？”

    童欢高粱异口同声地问，连董思锐都疑弧地看着她。

    陆小芽笑了笑，“我的意思是，我们自己付自己的，怎么样，大家都是学生，生活费来源于父母，平时都不容易。”

    白富美董思锐虽然家里有钱，可也不是冤大头。

    大家一致认同了陆小芽的方案。

    其实陆小芽挺想请客的，毕竟，她比起童欢高粱的经济条件肯定要宽裕多了，但是她得低调啊，宁愿平日里送一些小礼物什么的……况且，她下意识地把董思锐当作外人，不愿意暴露太多。如果单单是童欢高粱两个人，她当然不可能让他们掏钱。

    四个人踩着点坐上了末班车，到达京大校园门口。

    一顿涮羊肉花了20块钱，大家分摊开来，倒也马马虎虎，吃的十分尽兴。

    陆小芽回四合院是要经过京大门口的，她们三个全都住校，所以一行人是顺路的。

    走到京大门口，陆小芽正要跟她们作别，眼前一暗，忽然看到一人立在昏黄的路灯下，将他笔直的身影往地上拉得长长的。

    陆小芽有些得意忘形，甩开几人，快步小跑了上去。

    会不会是光线太暗，她把人给看错了。

    等走近了，发现就是他。

    “你等多久了？”

    “没多久。”

    一问一答。

    身后传来了童欢等人的声音，“陆同学，这你对象啊？”

    “陆同学，你藏得可真好，开学那么久，对象才露面。”

    “……”

    董思锐不像童欢跟高粱，她有自己的骄傲，不就是陆小芽的对象么，有什么可看的。

    她站在原地，意兴阑珊地投过去视线。

    虽然距离比较远，她还是一眼就看清男人的大致轮廓，怎么可能？

    咻地，董思锐的瞳孔剧烈地收缩，不可置信地盯着。

    上次她在校园里遇到的那个让她一见钟情的男人！

    他竟然是陆小芽的对象！！

    为什么，自从这个陆小芽来到京大之后，校花、大家的关注度、各种男同志的追求……以及完美的对象？她好像得到了上天的眷顾，所有好的东西都是她的。

    董思锐的嫉妒如同藤蔓似的缠绕住她的四肢百骸……

    另一边，魏泽杨正色同陆小芽的两个同学打了个招呼：“你们好，我是魏泽杨。”

    高粱自惭形愧，不好意思地挠挠后脑勺：“你好、我是高粱……”

    “我叫童欢，是陆小芽的好朋友。”童欢面颊浮上了红晕，心里暗叹道，怪不得陆小芽瞧不上顾城，合该顾城输啊！

    陆小芽自个儿就长得仙女似的就算了，对象就跟她曾经看过国外杂志封面上的男明星和男模特一样，不，那是在纸上啊，怎么可能有对面对的视觉冲击力大啊。

    不行了，不行了，这五官，这轮廓，这身高，这身段……再看下去她要流鼻血了。

    高粱笑嘻嘻地调侃：“喂，童欢，注意点，别流口水，你这个样子走出来，千万别说自己是京大的学生，我和你竟然是一个班的，真是好丢脸啊……”

    虽然是嘲笑的话，但高粱脸上没有鄙夷，只是一般的玩笑而已。

    童欢也没生气，及时反驳道：“我是单纯的欣赏好吗？少五十步笑百步了，你当初看见我们家陆同学，不是跟丑狗见着肉包子似的，舔着脸献殷勤吗？”

    高粱面红耳赤，底气不足：“我、我哪有，当着人家对象的面，你别瞎说，我那是关心学妹！而且，我哪里丑了啊！”

    “哟？关心学妹？去年开学的时候，你不也专找漂亮的学妹么。”

    “……”

    这两人竟然旁若无人地斗起嘴来，而且还来劲了，你一言，我一句，互揭短处，完全停不下来。

    陆小芽忍俊不禁，跟他们说了再见之后，就拉着魏泽杨离开了。

    横竖这两人越吵感情越深。

    表面上互不相让，但高粱不敢真的跟童欢较真，每次到最后肯定是他落于下风。从这一点来看，高粱的人品还是很不错的，是个大气的男人。

    魏泽杨一言不发的，陆小芽问：“干嘛不说话？”

    每次他只要一沉默，就在生闷气，而且吃醋的点都十分的微妙。

    素日里稳重的男人竟然在这事儿上心胸狭窄，真是令陆小芽有些好笑。

    她缠着他的手臂更紧了，魏泽杨状似无意地问：“你最近经常跟同学出去？”

    “我加入了学校的摄影社，今天大家一起去采风。”感觉对方不像是吃味，陆小芽似打开了话匣子，事无巨细地说了白天的事儿，“我们还去了一个剧组的拍摄场地呢，导演夸我长得好看，让我过几天去试镜呢……”

    “是吗？”魏泽杨眉头突突地跳，一时竟是无法猜透陆小芽的想法。

    因为此刻的陆小芽带着些天真烂漫的笑容，说话时无比娇嗔。

    陆小芽豪不谦虚地道：“我觉得我这张脸吧，如果去试镜，妥妥的女一号没跑了。”

    “你想当明星？”魏泽杨侧目问，其实如果她想的话，自己可以为她拓展到电影圈电视剧圈的领域里。

    可一想到她和其他男演员拍亲密戏，对他而言根本无法容忍。

    陆小芽顿时不想演了，谁让魏泽杨今天那么不上道啊，他应该骂自己脸皮厚啊！她眸中狡黠一笑，扑哧道：“骗你的啦，我可不想演戏，我就不是那个料，还不如参加港城小姐的比赛呢，最起码有脸有身材就行，而且一下子就火了。”

