    我被她的话刺激得又停住了脚步，看了看墙上的挂钟后，扭过头反讽：“喜欢我？你开的国际玩笑吧？你赶快清醒一下！”

    别走！她这一次竟然再度爆发出了那原本就超出常人的力量和速度，竟然猛地冲下床扑在了我身上。

    “喂喂！你不要耍流氓啊！唔唔唔……”我尽力地想要推开她，但她那闪耀着粉嫩光泽的嘴唇却死死地贴在了我的唇上，我的脑子里面瞬间爆炸，让我的魂魄都险些飞散，只有一片空白。

    折腾了一整夜，她虽然一直都是昏昏沉沉的，但好在没有再发疯，并且最终还是被我抱到床上放好，并且盖紧了被子。

    忙乎完这些事情，我也在沙发上沉沉地睡了过去。

    直到日上三竿，我才猛地醒了过来，然后连忙在沙发上爬起身，却发现诺琪依旧是躺在床上睡得正沉，被子也丝毫没有翻动的迹象。

    洗漱好后，我又走到诺琪的床边看了看她，她昨夜也实在是脱力了，而且被冷水那样浇，也不知道会不会感冒发烧，我正准备伸出手探一探她的额头，可才等我俯下身体，她竟然突然暴起，然后重重地给我来了一耳光子，打得我眼冒金星七荤八素的连退了好几步。

    “混蛋！你！你这个混蛋！你都对我做了什么？”她尖叫着骂我，声音尖锐几乎是要将天花板都给掀翻掉，我只能是一脸无辜地看着她说道。

    “我……我什么都没做啊，你那样求我，我都没有对你那样……”

    她的记忆出现些许的错乱也是正常的，毕竟是被人下了那么可怕的药……如果有机会，我还真想去那个叫龚万的家伙那儿弄一点过来，其实只需要仔细一想，她也能够知道其实昨夜什么事情都没有发生，听到我那无辜的话语，她那略显苍白的脸色又浮现起两朵红云，只能是恨恨地骂了一句：“废物，滚！你连混蛋都不如！”

    叶家今天的早餐准备得格外的丰盛，简直完全是按照最高标准的国宴来设置的，玉盘珍馐山珍海味应有尽有，只是当我走下楼坐在座位上看着一桌子菜的时候，心里面却略有些感觉不对味……这特么的是打算送老子上刑场么？搞得这么隆重，怎么不干脆配点哀乐好了？

    “那个……三位，东西，我都已经是准备好啦！”叶富贵小心地坐在一旁，谦恭无比地笑着，然后指了指一个已经打包好的三个高档旅行包说道。我定睛一看，这特码的三个双肩包合着还真不是凡品，五金件上全都铸着PRADA字样，我以前见过这一款，貌似得人民币一万多一个吧。

    这姓叶的期望不低，我听了他的话，上前将那个属于我的背包打开，里面的一些道具事物果然是一应俱全，让虎爷简单地扫视检查了一下，质量也基本上都过关。倒是诺琪拿到她那个旅行包的时候，从里面神色复杂地抓出了一把草药，深深地看了我一眼后，又将药草给放了回去。

    “放心好了，既然答应帮你摆平这个事情，那我们就义不容辞！虽然井下面肯定到哪儿都会是阴森森的一片，但我们还是等到正午十二点正式下井，下午两点钟可以达到太阳最盛的时候，四点钟之前必然会给你一个答复。”

    我看了看老道士，这老道却是依旧大快朵颐，耳朵上面还夹着一支烟，很是无所谓的样子点了点头，昨天打牌的时候他也说过，井下活动他会出力，不过整体上他还是随便我怎么安排……只要我的安排能够比对手的安排更加先进就行。看样子这李老道对我还挺信任，几乎可以说是身家性命都交给我了。

    当然了，也不排除他的实力已经强大到足以藐视一切对手的地步。

    “那就……拜托三位了，当然了，老罗也已经准备好了一支最强的队伍，全副武装跟你们一起下去！请务必是要率先保护好自己的安全呐！”叶富贵又拱了拱手，指着罗叔说道，却见罗叔也沉默地点了点头，就这么大庭广众之下擦拭着一杆微冲。他们这样黑白几道都通吃的家族，要弄点这种玩意儿，其实也不算太难的事情。

    “爸，我也要跟坤哥去！”就在这时，叶宇豪却是突然开口，将一个弹匣装进了自己的手枪里面高声说道。

    “你去凑什么热闹？你不能去！”叶富贵眉毛一跳，回头看了自己的儿子一眼，立刻毫不客气的拒绝他。而我也不希望这个小子下去遇上什么麻烦和危险，毕竟人家的命比我这贱命珍贵多了，他可是叶家独苗！

    “小叶，你还真不能下去！我还有几个人还得拜托你帮忙照顾的……”我上前拍了拍这个冲动小子的肩膀，将他手中的武器直接给拿了过来说道，他知道我说的是什么意思……远在千里之外的杨教授和杨黛紫都还需要我的帮助啊。

    “可是……”这小子还想说什么，但却被我不客气地打断。

    “没什么可是，这枪……就算是先借我玩一玩好了，呵呵，我也知道我这种无业游民玩这东西绝对是犯了法的，不过特殊时期特殊情况特殊对待吧，反正你们也不会在乎……”我笑着将手枪的保险关好，然后塞进了自己的腰带里面。“回来我就物归原主，前提是能回来的话，哈哈。”

    “那好吧，坤哥，你肯定不会有事的。”

    “放心好了，不过是一群误入歧途的农民而已，什么鸟教，成不了大事~！”

    ………………

    我们就这么出发了，矿山自然不是在县城地区，庞大的车队一直是开到了城郊的矿山上，他们中绝大多数人虽然不下井，但姿态还是摆得很好，知道就在洞口静静地等我们。庞大的车队中，自然是没有了叶富贵那辆大揽胜了，据他所说，他已经是让人安排保险公司过去处理，反正目前也不去招惹那个姓龚的家伙。

    我说他处理得很好，并说如果今天下井一切顺利的话，我希望到时候能够帮我争取一下，将那座桃花山庄弄到手！叶富贵立刻拍着胸脯表示没问题，一定要将那个不长眼的龚万给踩到脚底下去。

    这也是昨夜在那里我在救诺琪时下意识产生的一种感觉，尤其是虎爷更喜欢那里的环境，它说那地方是块风水极佳的宝地，湖光山色，绿树成荫，桃花朵朵……尤其是那大片大片的桃林，好像终年都不凋谢一样，除了自然风光之外，那些富丽堂皇雕梁画栋的人工建筑，也是我十分喜爱的，若是未来能有一天在那地方颐养天年，或许也是一桩美事。

    名牌的背包背在身上，似乎感觉还真的和我过去那个破旧的国产旅行包不一样，毕竟不管从设计还是材质上来说，它都还算是讲究的，不然也对不起那个夸张的价格。矿洞的洞口建起了一个十分正规的小楼，小楼也就是矿工们的办公室，可以用来更衣和盥洗，只不过这地方现在却是很荒凉，看起来是比较新的办公室，可一丝人气都没有。

