    “当然是真的了。”田诗雨冷冷一笑，“你不会真的痴心妄想，觉得我会跟你在一起吧？”

    曲大虎听到这里，直接撒开手来。

    “原来，你从来都没有将我放在心上过。”

    “原来，一切都是我痴心妄想。”

    “原来，我所有的努力跟付出，在你眼里都是那么的可笑。”

    “小雨，既然如此，你为什么要给我希望呢？我真以为可以跟你好好在一起过日子的。”

    曲大虎是真的很伤心，他为了田诗雨，真的是付出了很多。

    只要是田诗雨想做的事情，哪怕是让他付出极大的代价，他也愿意去做。

    可是他没有想到，他所谓的付出，在田诗雨看来，不过是一厢情愿。

    甚至是可笑。

    一时之间，曲大虎不由觉着心酸。

    “行了，你走开。”

    事情已经到了这一步，田诗雨知道自己已经没有回头路可走了。

    她皱着眉头直接走到郭勇面前。

    “孩子我可以让你带走，但是，你不能不管我。”

    郭勇冷笑起来，“什么意思？”

    “就是字面上的意思。”田诗雨说。

    田诗雨虽然也看不上郭勇，但是情况就是这样，郭勇是她孩子的父亲。

    而且，郭勇的条件也还不错，跟郭勇在一起，她至少不会过苦日子。

    至于赵文书，田诗雨根本就没把他放在心上，想都没有想过跟他在一起。

    一个连饭都快吃不上的男人，傻了才跟他在一起。

    郭勇忍不住的笑出声来，“你这是想跟我在一起吗？”

    “田诗雨，你怎么这么天真？由始至终，我就没把你当回事儿。”

    “你不过是我花点钱就能哄上床的一个贱人罢了，居然妄想嫁给我。”

    “更别提，你现在还是个二婚。你到底是什么脑子，居然会以为我会愿意娶你？”

    田诗雨极其愤怒地看着郭勇，杀人的心都有了。

    “你什么意思？你只想要孩子不想要我吗？”

    郭勇冷笑着，“算你还有点脑子。没错，我只会带孩子走，至于你，哪边凉快哪边呆着去吧。”

    郭勇说着话便直接上前，一把，将孩子从蔡娟的手里夺走了。

    郭勇抱着孩子转身就走。

    见状，田诗雨忙加快脚步冲过去。

    “不许走，我不让你走。”

    “你不能就这样走了。孩子是我的，我不会跟孩子分开的。要走，我们就一起走，要留，我们就一起留。”

    郭勇回头，冷着脸看着田诗雨，“什么意思？”

    田诗雨黑着脸，直接上前一步，把孩子又给夺了回来。

    让她意外的就是，郭勇竟然没有再跟她抢的意思，竟是让她顺利的把孩子给接过去了。

    “你什么意思？”郭勇再次出声问道。

    田诗雨把孩子交给了追过来的蔡娟，这才抬头，看着郭勇说道：“我刚刚说的话你没有听清楚吗？我说过了，孩子是我的，我跟孩子是不可分割的。你别打算把孩子从我这里抢走，除非，你能让我跟孩子一起跟着你。”

    郭勇直接忍不住的笑出声来，“见过不要脸的，却没见过你这么不要脸的。行，你不是喜欢养孩子吗？那你就自己好好养着吧，我还懒得费了这个事了。”

    郭勇竟是不再管孩子，直接转身走了。

    这可算是把田诗雨给气了个半死。

    她直接想也不想地就从后面追上去，再一次拉住了郭勇的胳膊。

    她愤怒的说道：“你怎么可以就这样走了？那可是你的女儿，你真就这样不管了吗？”

    郭勇觉着烦躁，直接一把甩开了她。

    田诗雨被他直接一把甩在了地上。

    郭勇沉声说道：“是我不管孩子吗？是你不让我管的。”

    “是你做出来的选择，那就不要再怪别人。田诗雨，我最后再问你一遍，你愿意不愿意把孩子交给我。”

    田诗雨死死地咬住下唇，“只要你愿意带我一起走，那我就把孩子交给你。”

    “做你的春秋大梦吧。”郭勇直接扬长而去。

    气的田诗雨愤怒的抓起手边的一块石子，朝着郭勇的方向，用力地砸了过去。

    郭勇被砸中了后背，疼的他直接嘶的叫了一声。

    郭勇捂着自己的脊背，回头，怒目瞪视着田诗雨。

    反过来，把那石头朝着田诗雨，用力的砸了过去。

    田诗雨一个不注意，直接被砸中了，额头血顿时流了出来。

    “犯贱，自寻死路。”郭勇再次咒骂了一声，这才转身离开。

    “小雨啊，现在可怎么办呢？”蔡娟有些心发慌的跑到田诗雨的身边，拉着她的胳膊问道。

    “你爸可还在家里等着呢，要是知道我们把这件事情给搞砸了，那可怎么办呢？”

    “还有啊，曲家这里怎么收拾？”“

    “你说你这个丫头，怎么就那么犯浑呢？”

    “刚刚当着曲家人的面，口口声声的说要跟别的男人走。你这是连回头路都不给自己留一条。”

    “其实，曲大虎这个孩子还挺好的，人家都愿意养这个孩子了，而且还可以既往不咎你过去做的那些事情，你还非要折腾吗？”

    田诗雨一听蔡娟说话，心里就焦躁。

    “妈，你能不能不要说了，我已经很烦了，你带着孩子自己回去吧，我还有点事情，先走了。”

    田诗雨一脸烦躁的推开了蔡娟，转身便跑，很快便不见了踪影。

    蔡娟吓的也不敢在这里多做停留，抱着孩子就要走。

    可是，陈老太怎么可能愿意呢。

    他们曲家丢了这么大的脸面，她要是不发泄一下，她就过不了今天。

    陈老太直接冲了过去，扯着蔡娟的胳膊，“不准拿走。就是你生了一个臭不要脸的小贱人，跑来祸害我们大虎。”

    “害得我们曲家丢了这么大的里面，我告诉你，这件事情没完。徐春花，快点去把家里的亲戚都给叫上，咱们一起去讨回公道去。”，

    “唉，知道了，我这就去叫人。”

    徐春花发型的很利索，她作为曲大虎的母亲，自然也是心中不高兴的。

    眼下，陈老太打算替曲大虎，他不知道多高兴呢，当下就忙不迭的转身要去最要人了。

    这个时候，曲大虎快速的跑了过来，从后边一把拉住了陈老太的胳膊。

    “奶奶，不要再折腾了，这件事情就这样算了吧。”曲大虎摇头。

    “凭什么？”陈老太愤怒不已，“你这个臭小子，没点血性。我告诉你，你受了委屈就不能不管。”

    “这件事情由奶奶给你出头，你什么都不用管。”

    “奶奶，我说了，不用再折腾了，你没有听见吗？”曲大虎红着脸，愤怒地嘶吼着。

    陈老太从来都没有被曲大虎这样大声呼喝过，一时愣在当场。

    回过神来之后，不由得红了眼睛，指着曲大虎。愤怒的说，“你这个臭小子，枉我这么疼你，你就是这么对我的吗？你什么意思？你怎么敢这样跟我说话？”

    就连徐春华都快速的跑过来，一巴掌拍在了曲大虎的脑袋上，“你这个混蛋臭小子，瞎想什么呢？”

    “我可告诉你，不许胡来这件事情，轮不到你拖住。”

    曲大虎大声嘶吼，“你们非得让这件事情闹得人尽皆知，让所有人都知道我曲大虎被自己的女人戴了绿帽子，这才甘心吗？”

    “这难道还是什么有面子的事情吗？

    “你们到底想干什么？到底想干什么？”曲大虎说着说着就忍不住的哭出声来。

    一时之间，陈老太跟徐春华两个人，愣在当场，竟是说不出任何反驳的话来。

    难不成，他们老曲家被欺负了，就要这么算了吗？

