    

    “女子书院？”贾登科嘴长得像河马，迟疑着问道：“那你还怎么去？你要当老师？”

    “别闹，老师和学生，从来都是两条路线，不可能关系融洽的。你想想啊，英台可以女扮男装，那我不也可以男扮女装？”

    贾登科半天说不出话来，这总不会是第一代的女装大佬吧？难道自己无意之间的一个故事，点醒了马飞飞的某个特殊天赋？

    细思极恐。

    “飞哥，我觉得吧，这件事情，咱们还是要从长计议，不管办书院，还是和徐州各大家族商议，还是你女扮男装，都不是一朝一夕的事情，或许你可以等绮云坊所有的剧目都演出之后，再做决定也不迟，毕竟咱们时间宝贵，不能随意浪费啊，分分钟几百两上下的。”

    “有这么麻烦吗？”，马飞飞迟疑着问道。

    贾登科急忙点头：“绝对有，你想想，别的不说，要是你真的这么干了，万一有那种看上你的，但是你没看上，结果人家非要以身相许，反正在一起念过书，随便找个借口，比如你在什么时候不小心看见人家洗澡之类的事情。”

    马飞飞脸上一阵恶寒：“这可不行，我马飞飞一身正气，绝对不能被人污了清白。”

    “就是说啊，到时候马叔不打死你才怪，你可别忘了，马叔想找个温文尔雅，知书达理的儿媳妇，还有啊，据小道消息，老张家的二闺女，形如暴龙，爱好美食和珠宝，膀大腰圆不说，自比仙女下凡，已经放出话了，非大富大贵不嫁，因为只有这种家庭，才配得上她高贵的颜值。”

    “此事容后再议，先派人暗地里接触，看看这些人家的姑娘都是个什么品貌。”

    马飞飞脸色抽搐了两下，点头答应下来，这时候几个小厮过来询问冰沙的事情，马飞飞就急着走了。

    贾登科嘴角抽搐，决定要去找一下秀儿，看看后面的剧本怎么样，千万不能太美好，女装大佬这种东西，贾登科好不容易来到这个世界不用见到了，可不想再有一次这种体验。

    打了声招呼，贾登科身后跟着桃子，就起身离开了，而本来也想撤退的小慧，就只能一脸幽怨地看着两人施施然离开，转过头笑着应对来贾家套近乎的商人们。

    绮云坊离得不远，两人一路边走边聊，很快就到了，还在大厅里面安置的妈妈看见贾登科，急忙笑着迎接上来。

    “贾掌柜，这就过来了？今儿姑娘们演出的怎么样？”

    作为绮云坊的老板，她当然知道秀儿这个主意是从贾登科那里来的，这时候虽然笑容灿烂，但是生怕贾登科是来要钱的，毕竟这年头，虽然没有知识产权这一说，但全青城的人，谁不知道贾登科是个生意人呢？

    贾登科笑着回答：“很好啊，我还是第一次知道，绮云坊有这样的表演呢。好了，我是来找秀儿的。”

    “就在楼上呢，刚回来，您去吧。”

    妈妈脸上的笑容更明朗了，贾登科这已经摆明态度了，这个钱不要，谈钱伤感情，只要不谈钱，都是好朋友。

    “贾掌柜，请进来。”已经有小丫鬟在楼上通报过了，秀儿的声音从房中传出。

    “你先出去吧。”秀儿甩了甩刚放下来的长发，笑着吩咐，刚刚替她卸了妆的小丫头就起身离开了。

    卸了妆之后的秀儿，更加显得清丽无比，而且身上一件简单的白色长裙，让她整个人都如出水芙蓉。

    可惜贾登科并没有这个兴致来看。

    贾登科和桃子坐在了毯子上，秀儿一边倒茶，一边笑着说；“掌柜的，您看这个故事，还行吗？”

    贾登科微微一笑：“当然行了，你做得很好，我都没想到，不过我今儿是过来问你，接下来的故事，你要怎么弄。”

    “接下来，就按照您给我讲的啊，两人经历了各种事情，最后梁山伯亡故，祝英台前去祭拜……”

    贾登科点了点头，说道：“这就行，记得把结局弄得悲惨一些，让大家感动就好了，可不要让人学着干啊。尤其是两个主角，让他们尽可能悲惨一些。”

    “这是为什么？”

    虽然知道自己不该问，没有下属这么直接问上级的，可是作为‘化蝶’这个剧目的发起人和主角，秀儿还是忍不住问了一声。

    人在剧中，更是感同身受，这年头本来就多是这种才子佳人的故事，梁祝作为一个有特色的与众不同的故事，更是让秀儿心生感慨。

    在这种情况下，秀儿已经为这里面的悲剧哭过好几次了，就想着能不能让他们美满哪怕一点点。

    可是贾登科这个要求，简直太过分了。

    贾登科苦笑一声，瞧了一眼桃子，低下头去喝茶了，而桃子则笑得开心，把马飞飞的事情讲了一次。

    “马，马公子，还真是个妙人啊。”

    听完之后，秀儿张着小嘴，傻傻地发了会儿呆，最后哭笑不得，只能如此评价。

    贾登科‘嗯’了一声，说道：“对啊，所以绝对不能让他对这个事情继续热衷下去，否则到时候，可不是开一个书院的事情，这家伙会把一整个徐州的青年姑娘都害苦了。”

    “你应该能想到，如果真有一个女子书院出现，那么马飞飞混进去就算了，他那个个性，一定会忍不住炫耀，然后整个书院的姑娘们，名声都毁了。”

    “我明白了，我一定会让马公子觉得，这种事情从头到尾就是个悲剧，绝对不能上演在真实世界里面。”

    秀儿点头答应下来，马飞飞是个什么性子，在青城可是无人不知的，这件事情既然他感兴趣了，那就一定会做的。

    作为一个女子，秀儿觉得自己必须为大家的未来担起责任。

    就在这个时候，轻轻的敲门声响起：“贾掌柜，楼下宁彬在等着，想见您一面。”

    贾登科瞥了一眼，没有回答。

    桃子皱起眉头，低声说道：“主子，别见他了吧，无非就是求饶什么的，没什么意思。”

    贾登科轻轻点头，桃子就冲着门外说道：“贾掌柜累了，今日不想见客，让他以后再去府上吧。”

    “是。”

    不过事情并没有那么轻松，没等贾登科一杯茶喝完，楼下一个声音响起：“贾掌柜，你最好见我一面，否则你会后悔的。”        

