    爱兰希尔帝国首都，爱兰希瑞斯行星地表，帝国皇宫的会议大厅内，克里斯一只手撑着下巴，听着来自前线的战况汇报。

    一直到现在，边境上与看守者之间的战争已经打了4天了，坦白点儿说，谁也没有想到战争会如此的……势均力敌。

    是的，没错！克里斯考虑过自己庞大的舰队被一颗水滴给全灭了的情况，也考虑过自己准备过度最终敌人很弱的情况。

    但是他就是没有想到，双方的战斗力竟然会在战术层面上如此接近，双方在战场上的短时间表现也是如此的势均力敌。

    敌人的数量正在增加，但是爱兰希尔帝国的舰队数量也在成倍的增加着，短时间内战争态势的平衡似乎不可能打破，双方都要耐心的等待，等待这场战争旷日持久的进行下去。

    “安德烈将军在希格斯5号上打了一个围歼战，全歼了对方突入阵地的大概15万清扫者士兵。”陆军的将领，在全息地图上讲解着在希格斯5号上的战斗情况。

    希格斯5号的地面部队之前进行了一次非常英勇的反击，从两个侧翼对敌军展开了合围，最终切断了敌人的突出部。

    这个包围圈内大概有15万清扫者毁灭者，这些敌军部队最终都被全歼，一个都没有逃脱。

    不过爱兰希尔帝国驻守在希格斯5号上的地面部队也付出了惨重的代价，损失了大量的预备队。

    眼前的这个将领，在介绍了战果之后，也提起了这场反击的损失：“不过对方的反击随后到来，为了保存实力，他命令部队放弃了部分夺回来的防线。”

    与往常差不多少，在提起胜利的时候大家都会主观的说的详细一些，但是提起损失，大家就更愿意一笔带过了。

    其实在这场反击之中，爱兰希尔帝国的克隆人部队损失了至少2万人，加上傀儡机器人的损失，可能已经接近5万了。

    这种损失比例，加上坦克部队的装备损毁，比起敌人来也没少多少，所以安德烈才毅然决然的放弃了重新构筑防御的打算。

    “和之前我们见识到的敌人不太一样，对方会销毁我们的防御工事，甚至摧毁村庄……所以夺回的阵地，失去了支撑的作用。”最终，这个将领开口强调了一句，结束了自己的发言。

    “这还真是一个不太好对付的对手。”狄恩斯坐在自己的位置上，再一次感慨了一句。

    之前他就已经听说过这些看守者的强大，能够和爱兰希尔这样的星际帝国在战场上平分秋色的对手，他也只能用强大这个词来形容了。

    那名将领点了点头，赞同道：“是的，我们如果丢掉了一个星球，那么就等于说是彻底丢掉了这个星球上的一切，这对于我们来说，不是一个好消息。”

    如果敌人占领一个星球，就会摧毁这个星球上的一切人为建筑物，那夺回这个星球就没有什么战略意义了。

    因为这个星球上的工业设施都会被摧毁，人员都会被屠杀，甚至连废墟都不会留下。

    比较起之前的敌人来，这样的新对手显然更加凶残，在战略上也给爱兰希尔帝国制造了棘手的麻烦。

    “我们已经派出了增援的运输飞船，麦迪亚斯将军认为，轻易的放弃希格斯5号，会给希格斯3号还有4号带来更大的压力。”另一个将领起身，缩放了一下地图，在一条直通希格斯5号的航线上指了一下介绍道。

    一边用自己的手比划了一下增援舰队的位置，他一边接着说道：“作为方面军指挥官，他建议我们增援希格斯5号，尽可能的将敌人的地面部队牵制在希格斯5号。”

    “他说的轻巧，如果我们在希格斯5号和敌人纠缠太久，后续的一系列问题，他有承担责任的资格吗？”宇宙部队的代表皱起眉头，开口质疑道。

    他一边说，一边拿出了一份文件，按在了桌子上：“陛下！两天之内，宇宙舰队已经和敌人在许多地方交火了。”

    “敌人派出了一个分舰队，试图前往希格斯4号，被我们的分舰队拦截，全部击沉在了距离希格斯5号6100万公里的地方。”他说着就在一些深入帝国腹地的位置上指了指。

    虽然敌人最远的渗透，大部分都还停留在希格斯大区之内，可看守者是有能力进行星际航行的，这种对手稍微放松一下警惕，或许他们就有可能把自己的飞船推进到爱兰希瑞斯附近了。

    这名宇宙军的将领再一次指了指战场的另一个方向，开口强调道：“另外，驻守在多森地区的第4舰队发现了敌人的侦查护卫者战舰，击沉了三艘敌舰……”

    实话实说他的发言引起了许多大臣的注意，这些文臣更关心的是帝国后方的安全与发展，如果有敌人能够威胁帝国腹地，这对他们来说比前线吃了一个闷亏更可怕。

    在他们看来，哪怕把希格斯5号甚至是整个希格斯大区都让给敌人，也比敌人直接攻击爱兰希瑞斯好。

    担心的议论还没有完全停歇下来，那名将领就继续说道：“第5舰队已经分出了15个专门应对敌军渗透舰队的分舰队，任务就是拦截处理敌人试图进入帝国腹地的战舰……”

    最后，他说出了自己的结论，看着克里斯坐回到了自己的位置上：“如果我们在希格斯5号向敌人继续施压，敌人看不到胜利的希望，可能会派出更多的战舰，试图穿越我军防线的！”

    “增援希格斯5号是既定战略，这一点是毋庸置疑的。”克里斯终于开口，下定了在希格斯地区与敌人战斗到底的决心：“我们必须尽可能的将敌人牵制在希格斯附近，这个任务……宇宙军也必须做到！”

    他一边说，一边站起身来：“让劳恩斯继续黏住敌人的主力舰队！”

    “遵命！陛下！”将领们全部起身，昂着下巴立正敬礼答应道。文臣们也都站了起来，结束了这场作战会议。

