    看着年轻男子离开的方向，刘攀眼中有着疑惑之色。』』『他可不相信那男子没有看到布局图上标注的玄冰碑，可既然看到了，怎么可能不心动？

    除非他有什么不可告人的秘密，或者，他从一开始就知道玄冰碑有猫腻。

    略微思索了一下，刘攀脚步一动，远远的跟在了这个男子身后。而为了预防跟丢，他做了一个精神印记烙印在了这男子的丝之上。

    很快，两人一前一后穿过了大半个天霜宗。让刘攀心头微沉的是，这一路走过，虽然没有遇到任何人阻拦，但他前后却感觉到暗中有十数道神识从自己身上扫了过。

    这是一个虎穴！瞬间，刘攀做出了这样的肯定。

    然而，虽然意识到了危险，但刘攀却完全不敢转身离去。或者说从第二道神识扫描在他身上的时候，就注定他已经不能回头了。

    不多时，前方那个男子站住了脚步，此时他已经停在了一座满是植被覆盖的山峰下。虽然隔着有一段的距离，但刘攀还是看到这个男子拿出了什么东西，似乎在让守峰弟子检查。

    只是，下一刻那年轻男子身体微僵，而后便是转身离开山峰，向着另一个方向走去。

    此刻刘攀的眼皮不自觉的抖了抖，因为就在那年轻男子转身离开的前几个呼吸，他感觉到自己留在年轻男子丝上的精神印记被人触动了。

    有强悍精神力高手守在那里！刘攀心跳漏了一拍。不过下一刻他却猛的反应了过来，念头一动，一道精神印记飞出，烙印在了自己的丝之上。

    很快，刘攀来到了山峰之下，刚作势要拿出什么，下一刻却是忽的想到了什么，将天霜宗的格局图拿了出来。

    看了看四周的环境，又看了看布局图，刘攀正比对着什么，一道声音忽的就在他耳边响了起来：“不要看了，你身上被人动过手脚，现在去玄冰碑那边待着。”

    刘攀身体僵了僵，这倒不是他装的，因为隔空传信，暗中那个人至少也是掌控了一方空间的强者。

    “幸好。”

    刘攀心中舒了口气，这若是真被现有什么问题，他今天恐怕是离不开这里了。

    脸上表情微微变化了一下，刘攀迅转身，向着玄冰碑所在的方向走去。他能感觉到，那个被他烙印了精神印记的男子也在往那个方向前行。

    走出一段距离，在感觉到锁定在自己身上的神识和精神印记都消失了之后，刘攀才终于将悬着的心放了下来。

    转头看了看之前走过的那座山峰，刘攀眼中再次露出了奇怪的神情，而后他恍然惊觉，这是有一个势力在天霜宗内悄然聚集！

    并且，从之前天霜宗山门那两个测试冰系资质灵根的弟子口中可以断定，这悄然集结的势力几乎全是冰系灵根的修士。

    冰系灵根？哪来这么多冰系灵根？

    除了曾经的冰之极致与现在的冰之极致两个势力，刘攀想不出还有其他什么地方有大量的冰系灵根修士。

    然而，聚集是为了什么？难道接下来会有什么大的变故不成？

    在刘攀书中，完全没有冰系灵根修士聚集的事件，而也就是因此，刘攀想到了引起这件事情的可能——他留在清秀女子身上的那道精神印记。

    如果这真跟自己那道精神印记有关，那此刻那个清秀女子的处境恐怕不会太好，甚至很可能已经……

    刘攀皱了皱眉，拿出天霜宗内的布局图看了看，而后加快了去往玄冰碑的脚步。

    虽然知道玄冰碑可能不靠谱，但他还是决定去看看。不过，在那之后他会立即离开天霜宗直接去往北方那座荒城。

    对于玄冰碑，因为感觉不靠谱，刘攀并没有抱多大的希望。然而在亲眼看到那一刻却是让他惊异。

    这是一座满是岁月沧桑的石碑，看起来犹如冰铸，但显然，它不会是真正的冰。碑体足有数十丈高，宽度也有近十丈，矗立在一个巨大的深坑中。

    深坑被人整理过，有不少台阶石台可供人参坐，刘攀到来的时候，就看到了不下两百道身影在巨碑四周的石阶上盘坐，均是闭眼，似乎在认真感受着什么。

    在深坑四周有不少身着天霜宗服饰的弟子来回巡逻，而刘攀也能感觉到在暗中有一道极为强大的神识在四处隐晦的扫描着。

    显然，天霜宗对玄冰碑的的保护力度并不低。

    略微迟疑了一下之后，刘攀也找个位置坐了下去。

    然而，还不待他感受什么，一道痛苦的咆哮声响起，而后他就看到一个年轻男子忽然狂，双手捂着脑袋在地上打起滚来。

    虽然隔着有一段距离，但刘攀还是看到这男子头上有冰霜凝结而出。只是，他并不清楚这究竟是个什么情况。

    抬眼看了一圈，刘攀现此刻有很多人都睁开双眼看向了那个狂中的男子。不过并没有人说什么话，整个场面显得有些诡异。给人的感觉就像他们已经见怪不怪了似的。

    就在刘攀疑惑间，最靠近玄冰碑碑底位置的一道身影站了起来。这是一个老者，刘攀也是因为这个看着的动作才忽然惊觉到他的存在。

    老者境界不低，甚至刘攀怀疑这是天霜宗长老级别的人物。

    看了看那个捂着脑袋狂打滚的男子，老者摇了摇头，而后抬脚走到了这个男子身前，并指一点，落在了这年轻男子的脑袋上。

    很快，年轻男子安静了下来，不过却似乎精神有些恍惚，半晌都没起身，也没有跟老者道谢。

    “带他下去吧，他今天不能再继续感悟玄冰碑了。”老者开口，说话的同时也是回到了自己的位置上坐下，不再理会其他。

    老者话语落下后，玄冰碑四处巡逻的一队弟子中走出两人，迅将这年轻男子扶了出去，想来是送去休息了。

    年轻男子被送走后，巨坑中完全恢复了平静，不少人看向玄冰碑的目光里透露出了异色，不过最终他们依旧是闭上眼睛继续开始感悟。

    刘攀有些懵，他想不明白。

    抬眼四扫了了一圈后，刘攀的目光落在了离自己不远处一个修士身上：“这位朋友，刚刚那是什么情况？”