    面对丘渊的收割。

    有上一次的经验，出山坐镇世间的二十多尊主宰，显然有所准备。

    他们齐齐催动无上道则，席卷各大禁天，撑开防御。

    至于这一世受他们指点，以及受联盟吸纳的先天神灵，皆得到达摩主宰所开辟的因果秘术。

    这一刻，此世所诞生的丘煌、古神、太神、大衍等顶尖先天神灵，皆是在大吼，神源之血和本源好似燃烧了起来，一缕缕清辉缭绕周身，使得自身化作永恒，竟然挡住了莫名的因果气息。

    “呵！”

    “三衣，你们曾拼命力气，这才将吾的传人送走。”

    “结果现在，你们眼中的希望，毫无作为，还需要你开辟出这种微末秘术，来守护大世，真是可笑！”

    丘渊的声音中，带着无情的讥笑，回荡诸天万界，对于二十多尊主宰撑开的防御，丝毫不在意。

    随着他的话语落下。

    嘭！

    那块无量封道盘，顷刻间爆开了，使得弥漫混沌的咒文更为密集，莫名的因果气息也在暴涨。

    坐镇世上的主宰们，皆是身形一颤抖，联手撑开的防御已然被粉碎。

    不得不说。

    丘渊三位一体，本就雄霸混沌了。

    这些年。

    未曾去吞噬主宰，但实力却还在增长，这种因果气息更可怕了。

    不但他们挡不住，达摩主宰开辟的秘术，同样不行。

    果不其然。

    猛烈的震荡声，很快便从各地响彻而起，紧接着便是各种惨叫声在回荡。

    一尊又一尊先天神灵，所施展的秘术直接被破开，受到了据因生果，被扬向上苍，神体爆开，化作血雾。

    惨剧再现！

    出山的主宰，自是面色铁青，不敢妄动了。

    至于躲在道场大阵内联盟强者们，因为丘渊的话语，皆是一阵心颤。

    是啊！

    这些出山的主宰，以及达摩主宰，都在积极应对丘渊。

    可萧叶除却上一世，为他们布置道场大阵后，就再无作为了。

    连现在，都不曾露面。

    这样显著的对比，令得他们难以接受。

    丘渊收割大世，根本无从阻拦。

    一道道血光，从混沌各域冲天而起，化作血柱直抵上苍之上，很多疆域都重新变得死寂，死气在弥漫，大世迅速衰败。

    “糟糕，这座大阵，快要撑不住了！”

    转生大禁天，昔日的古神群族之界中，一阵骚乱。

    英韶、比伯利等古神，都是面庞苍白了起来。

    且不提真灵四帝等人，拥有的逆天神源之血，得自丘渊。

    就拿他们来说。

    在丘渊扮演古神主宰的岁月中，他们也曾习得诸多丘渊开辟的秘术，自然也结下了因果。

    这座道场大阵，实际上挡不住据因生果的冲击，如上一世，萧叶还曾演化出分身，进行加持。

    随着据因生果的冲击，越来越强，萧叶所布置的道场大阵，全部都在动荡。

    而古神群族之界的这座，受到的波及大，阵内的古神们，皆是肌体痉挛。

    如真灵四帝更是闷哼不止，即将被摄走了。

    “丘渊，够了！”

    关键时刻，一道声音陡然响彻长空。

    一位被万道奇景所环绕的少年，从三主门庭中走出，他手掌一挥，万千清气流转，冲向各地的道场大阵，在进行加固。

    “还好！”

    “萧叶大人再冷漠，也不会放弃我们！”

    道场大阵内的神灵，皆是长松了一口气，面露喜悦之色。

    “吾的传人，你，想明白了吗？”上苍之上的丘渊，目光流转。

    “明白又如何，不明白又如何。”萧叶和丘渊，隔空相对。

    丘渊见此，摇了摇头。

    他没有多余的动作，仅仅抬起一指，朝着某处点去。

    “不好！”

    身处古神群族之界中的英韶等人，看到这一指后，都是惊恐了起来。

    前两次。

    丘渊所收割的生灵，都是某一世所诞生出的，没有去触碰萧叶的底线。

    而现在，明显不一样了。

    嘭！

    随着丘渊一指落下，古神群族之界附近的空间，陡然爆开了，出现了一个窟窿。

    一群浑身缭绕紫光的后天生灵，从中跌落了出来。

    这是古神后裔。

    如杜东宇、御尉迟、纯灭阳、芸娜等人，都赫然在列。

    为了应对丘渊的收割。

    萧叶不止给联盟强者，布置了道场大阵，也亲自开辟乾坤，让交情不错的后天生灵，入内避难。

    现在。

    萧叶开辟的乾坤，被丘渊一指点碎了，让这群后天生灵，暴露在虚空中。

    据因生果。

    连当世古神都避不开，更别说古神后裔了。

    根本没有丝毫的悬念。

    这些古神后裔，像是暴风中的草屑，被扬上了九天，一个又一个咒文，像是利箭洞穿全身，使得的身躯千疮百孔，迅速被化掉。

    绝望、不甘、不可置信，各种情绪，不断涌上心头。

    “真狠！”

    这一刻，坐镇世间的主宰，全部都是豁然色变。

    这群后天生灵，和萧叶的交情，他们很清楚。

    丘渊对这群生灵下手，摆明了是要挑衅萧叶。

    以萧叶的性格，恐怕要爆发了，进行死战，这很不明智。

    然而。

    令他们倍感意外的是。

    萧叶只是眉头微皱，旋即便恢复如常，任由这群后天生灵被化掉，都没有任何的举动。

    “还算理智……”

    这一幕，让诸多主宰松了一口气。

    同时，他们心中也掠过一丝凉意。

    似乎。

    身处于无限轮回之局中，萧叶身上的冷漠，真的越来越明显了。

    相比较这些主宰，真灵四帝、小白、夏枫等人，更是心头发堵。

    抗击黑暗洪流，是一条绝路。

    为了战胜丘渊，即便萧叶牺牲他们，他们都毫无怨言。

    但萧叶这种冷漠的转变，他们却难以接受。

    “很好！”

    “不过吾还是想看看，你能不能大彻大悟。”

    丘渊肆意大笑了起来。

    他隔空一掌拍出。

    这一次，对准了万化大禁天中的一座道场大阵。

    能让萧叶布阵，入内修行的神灵，要么是萧叶的莫逆之交，要么就是联盟的中坚力量。

    轰的一声。

    这座道场大阵，应声爆开，惨叫声不绝于耳。

    其内，来自混沌之外的神灵，受到了波及，死伤无数。

    七大神皇没能躲掉据因生果的冲击，在蒙受厄难。

    （第二更到！）

