    翌日清晨，苏松屹正在卫生间洗漱。

    闵玉婵关上了里间的门，没一会儿便传来哗哗的水声，像是清澈的溪流，令人浮想联翩。

    “玉婵，快点!我快憋死了!”

    方知嬅站在门外，紧紧夹着腿，不停地敲着门。

    “快了，快了!别催了!”

    闵玉婵刚从里面出来，方知嬅就火急火燎地钻了进去，门都没来得及关上，就将棉裤褪到了膝盖以下。

    尽管闵玉婵很贴心地帮她关上了门，苏松屹眼角的余光也扫到了一大片雪白。

    “咦呀!”

    似乎也注意到了苏松屹的视线，方知嬅羞红了脸，轻啐了一小口。

    “流氓!”

    苏松屹没理她，漱完了口，这才对着里间喊道：“我又不是没有屁股，稀罕看你的?”

    这话一出，闵玉婵就忍不住笑出了声，方知嬅却是炸毛了。

    “你给我等着!”

    马桶冲水的声音很快响起，嘘嘘完了以后，方知嬅就气鼓鼓地走了出来，用穿着棉袜的jio踢了一下他的屁股。

    看着闵玉婵反复洗了很多次手，苏松屹忍不住提了一嘴。

    “玉婵姐，你上厕所尿到手上了吗？怎么一直洗手?”

    “噗嗤~”

    闵玉婵被逗笑了，没好气地道：“女孩子又不是沾着尿尿的。”

    “那干嘛洗这么多遍?”

    苏松屹有些不懂，一旁的方知嬅却是坏笑起来，闵玉婵横了她一眼。

    三人继续开始洗漱，透过卫生间的半身镜，苏松屹看到了某些神秘领域，于是推了推闵玉婵的胳膊。

    “玉婵姐，紫色的。”

    “嗯?”

    闵玉婵愣了半拍，低下头，连忙拉上了牛仔裤的拉链，俏脸染上了一抹绯红。

    早餐时间，仍旧是方槐和苏松屹下厨，可能是之前被方槐吹了不少彩虹屁，吕依依膨胀了，竟然想去下厨。

    好在闵玉婵及时制止了她，惹得她心情一阵郁闷。

    今天的早餐是羊肉汤、小笼包、甜豆花、水煮鸡蛋。

    比起之前要清淡许多，主要是考虑到吕依依经期的问题。

    蘸上了辣椒酱和醋的小笼包子，皮薄馅足，口感丰富，一口一个吃起来很是满足。

    跟苏松屹混熟之后，闵玉婵现在能很自然地从他的盘子里夹包子吃。

    回学校的路上，闵玉婵忍不住抓起苏松屹的胳膊看了看。

    “怎么了?”

    苏松屹觉得她有点奇怪。

    “你之前为了救杨雪晴受伤的事，我听知嬅说了。胳膊没留下什么后遗症吧?”

    闵玉婵摸着他的小臂，颇有些关切。

    “没有啊，我觉得我这人出厂的时候，质量还是很不错的，抗击打能力堪比诺基亚，耐操。”

    苏松屹笑着道。

    “傻啦吧唧的，你忘了你那时候一瘸一拐地回来的样子有多惨吗？风停了，雨晴了，你觉得自己又行了是吧?”

    方知嬅听着，有些恼怒，伸出手指戳了戳他的额头。

    苏松屹不说话了，她说的是事实，那时候他回来的样子真的是很惨。

    送他去医院的时候，方知嬅是又心疼又生气。

    “后来那个杨雪晴没有再找你吗？就没有一点表示?”

    闵玉婵很在意这一点。

    “有啊，她打电话报了警，但是我在警察来之前就走了。”

    苏松屹点了点头。

    “后来，她也来医院看过我，表达自己的感谢，还送了一篮水果，但全部进了知嬅姐的肚子。”

    “干嘛老要强调那一篮水果进了我的肚子，这很关键吗？”

    方知嬅瞪大了水灵的眼睛，没好气地道。

    姐弟两人又开始拌嘴，一边打闹，一边朝着学校走去。

    月考，考场以学生成绩排面为划分。

    第一考场的三十个学生，就代表着年级的前三十名。

    苏松屹每次都坐在第一位，他给了其他人两年的时间来超过他，但没有一个人能做到。

    所以，他完全可以很嚣张地说“在座的各位都是乐色”。

    但他不敢说，因为坐在他后面就是方知嬅。

    “每次考试你都坐在我后面呢。”

    苏松屹处着脸，背过身看向方知嬅，嘴角微扬。

    “是，知道你厉害。”

    方知嬅白了他一眼，也略微有些不服气。

    两个人之间的距离总是只差那两分。

    只要她多对一道选择题，或者检查题目的时候没有手贱，将一道原本正确的选择题改错，就可以追上他，但她从来没有成功过。

    有时候，她甚至都会怀疑，苏松屹是不是在故意控分。

    排在第三名的是高三一班的一个男生，平时格外用功，从一班教室外经过的时候，就能看见他伏在桌上刷题，眼镜的镜片很厚。

    紧接着就是郑雨婷，她排在第四，属于最努力的那一类人。

    而一直玩玩闹闹的覃敏，竟然也能排在第七，位于第二列的第一个，就坐在苏松屹的旁边。

    只是，中间有一条很宽过道，像是象棋里的楚河汉界，要把两人隔开。

    “啵~”

    覃敏捧着小脸，腮帮子鼓鼓地，发出泡泡破裂的声音，冲苏松屹卖了个萌。

    “嘻嘻！”

    少女娇憨的样子，意外地可爱。

    “考试用点心哦。”

    苏松屹微微笑着。

    “会的呢!”

    她连连点头。

    没一会儿，苏松屹就感到后背冒着阵阵寒气。

    不用想也知道，这胖丁又吃醋了。

    闵玉婵的成绩虽然也不错，但是偏科有点严重，数学拖了后腿，导致她连第一考场都没有进。

    但是，这对她而言问题不大，在艺考生里面，她的文化课成绩已经是十分拔尖的了。

    第一场语文，古诗词的题里正好就有琵琶行。

    “夜深忽梦少年事。”

    覃敏看了看身侧的苏松屹，还是在后面写了“唯梦闲人不梦君”。

    一分而已，她不在乎。

    第二场的数学，苏松屹和方知嬅几乎是不分先后地做完，然后提前交卷。

    这时候，考试开始才只过了不到二十分钟。

    监考老师并没有说什么，只是默默收好两人的试卷。

    不能提前交卷的规矩，对这两人是不适用的，各科老师心里都明白。

    “我下午还有事，就先走了。”

    苏松屹看了看时间，发现还早，就朝着校外走去。

    上午两科考完之后，下午是一段休息时间。

    有的学生会继续复习，有的则会趁着这段休息时间去外面的网咖打上几盘LOL。

    至于苏松屹，他要赴杨雪晴的约。

    他见过那女孩的很多种模样，唯独没有见过她让他不喜欢的样子。

    倘若能了结这个心愿，说服自己彻底放下她，那也是一件好事。

    方知嬅站在第二考场外面，耐着性子等着闵玉婵解题。

    对于数学，闵玉婵的想法很简单。

    选择题前八题尽量全对，第九题和第十题试一试，都对了血赚，对一个不亏。

    至于最难的第十一题和十二题，蒙就完事了。

    填空题能做几个就做几个，不会的就0、1、-1、根号2……蒙对了血赚。

    计算题，前两题拿到手。

    向量和立体几何证明，第一小问做完就行。

    最后一个12分的大题，第一小问做完，最后一问，不用想，不是我等凡夫俗子可以碰的。

    “就这样吧。”

    把能做出来的题都做完之后，闵玉婵就此搁下笔，趴在桌上开始睡觉。

    有些东西是你绞尽脑汁也做不出来的，数学题就是这样。

    哪怕你在极端愤怒的情况下愤怒一整天也只是无能狂怒。

    放弃也不失为一种明智之举，对于自己解不开的题，她从不会去尝试。

    唯有一道题例外，一道证明题。

    ……

    校外，苏松屹在虹桥ktv的门口等着。

    上一次来这里，还是跟着刘璇和王斌他们。

    现在，王斌应该提前交卷去了网咖开黑，刘璇应该还在工地上搬砖。

    “嗨!等了很久吧？你每次都出来得这么早。”

    杨雪晴招了招手，身旁跟着七个同学。

    四女三男，除了黄嘉洛和两个体育生之外，其他的都是她认识的美术生同学。

    看到黄嘉洛，苏松屹还是有些意外的。

    他隐约听人说，杨雪晴和黄嘉洛分手了来着。

    不过也无所谓了，那是别人的私事，苏松屹也懒得管。

    “雪晴，人都到齐了吗？”

    站在杨雪晴身边一名小麦色皮肤的女孩看着苏松屹，眼前顿时一亮。

    “嗯，到了，我们进去吧!”

    一行人朝着ktv内部走去，前往了提前订好的包间。

    到了包间之后，点好的各类酒品和小食一同呈上。

    年轻的学生们之间，很最容易建立感情。

    你对我好，我就对你好，有了共同的话题，就能成为朋友。

    在灯光和音乐的刺激下，男孩女孩们唱着稚嫩青涩的歌，大口吹着啤酒瓶，热闹非凡。

    他们说新来的服务员很漂亮，这家店的老板一直很热情，就连爆米花和瓜子也不错。

    不知道以后天各一方，还有没有机会聚在一起。

    借着酒劲，男生们议论着以后要做王校长那样挥金如土的人，要娶比ktv新来的前台小妹还要漂亮的老婆。

    女孩们想着，以后要找苏松屹那样帅气阳光，而且多金的男孩子。

    在未来的未来，他们中那些高谈阔论的人，也许会被现实打败。

    做着公主梦的女孩，也许会平平凡凡地回到家乡当一名老师，或者领着固定的死工资，对着领导低眉顺眼。

    未被生活毒打过的理想主义者们，总是幼稚地觉得自己可以对抗这个世界。

    我们刷了无数的题，熬了无数个夜晚，参加了大大小小的考试，兵荒马乱地熬过高考，终于如愿以偿地上了大学，殊不知这只是另一个起点。

    投递无数次石沉大海的简历，熬夜工作然后加班，经历生活的风吹雨打，这才是我们要面对的。

    我们吃了这么多苦，竟然只是为了成为一个普通人。

    是的，其实成为一个普通人本可不必这么艰难。

    只是我们选了人世间最远的那一条路，因为这条路，有机会让我们变得不普通。

    也许，某个坐在角落默默无闻，不被注意的男孩，未来会有惊人的蜕变，变得让所有人都为之艳羡。

    但是，谁知道呢？

    现在，苏松屹独自坐在角落里，在嘈杂的声乐中，只觉得疲劳和说不出地寂寞。

    他想现在立刻回到家，被闵玉婵摸摸头，哪怕被方知嬅的jio踹两下屁股。

    酒过三巡，杨雪晴有了些许醉意，开始神志不清。

    服务员用推车推着生日蛋糕走了进来，点燃了蜡烛，为她送上了一句生日快乐。

    朋友们一边唱着生日快乐歌，一边打开手机的手电筒，摇摆着手臂。

    苏松屹也送上了自己的祝福，但是没有准备礼物。

    杨雪晴站在中央，头顶着纸质的王冠。

    她今天穿得很漂亮，蓝丝绒的背带裙，配上阔袖的白色针织棉衣，白丝袜，黑色小皮鞋。

    烫过的黑色卷发，配上精致的妆容，倒也有些公主的气质。

    “黄嘉洛，我问你，你还爱我吗？”

    杨雪晴站在他面前，脸颊微醺，满身酒气。

    一名同学在这时候呈上了一大捧玫瑰花束，递给了她。

    见到玫瑰花束，众人便发出哦的长音，一脸暧昧。

    大家都在说两人多么般配，以为他们会破镜重圆。

    黄嘉洛却只是笑笑，说：“我们还是只做朋友比较好。”

    “复合吧!雪晴是个好女孩!”

    跟着起哄的女孩不在少数，黄嘉洛有些意动。

    但是，每当他想要再次接纳杨雪晴时，总会想起那个无意间惊扰他梦乡的女孩。

    那个孤高优雅，又强大的女孩，从不仰人鼻息。

    她太美丽，也太迷人。

    遇到她以后，黄嘉洛心里就装不下其他人了。

    “抱歉，我们还是算了吧。”

    黄嘉洛狠下心，看着杨雪晴的眼睛。

    “可是你他妈的，都睡了我!”

    杨雪晴捧着花束，恼怒地扑过来，却被黄嘉洛一把推开，他有些厌恶她身上那浓重的酒气。

    “是你主动过来撩我的，也是你主动提出在一起，说辉负责的是你，主动说分开的也是你。怎么什么便宜都让你占到了?啊?”

    杨雪晴尖叫起来，一巴掌扇在了黄嘉洛脸上，包厢顿时安静了下来。

    黄嘉洛没有说话，目光躲躲闪闪。

    “我有哪一点对不起你？你想要的鞋子，衣服，也都是我给你买的?”

    上高中的时候，校运会开幕式的仪仗队里，她第一眼就看到了那个阳光俊朗的男孩。

    抗着旗帜，踏着正步，喊着“一二一”的口号，声音格外洪亮的男孩。

    整个人都充满朝气，他叫黄嘉洛。

    比苏松屹高大健壮，比苏松屹更有力量感，还有苏松屹不能给她的安全感。

    她缺乏安全感，尤其是被霸凌过之后。

    所以在苏松屹和黄嘉洛之间，她选择了后者。

    “为了讨好你，我都卑微成这样了，你还要我怎样?你都做了什么?”

    杨雪晴怒了，本来修养还算不错的她，在酒精的作用下变得敏感易怒。

    “你别以为我不知道你是个什么东西。”

    “想去钓别人闵玉婵吗？人家能看得上你?她手上戴着的手表，你家一辈子赚的钱都买不到。”

    被她这样嘲讽，黄嘉洛脸色黑了下来，有些无地自容。

    气氛顿时变得尴尬，两女生上前拉住了她。

    “算了，算了，雪晴，这么多人呢。”

    “这样搞，让人看笑话的。”

    杨雪晴不管不顾，挣脱了她们的胳膊，指着黄嘉洛的鼻子骂道：“我告诉你，你不要我，有的是人要我。”

    “你算什么东西?暗恋我的人比你好一千倍都不止!”

    众目睽睽之下，她走到了苏松屹面前，打着酒嗝，含糊不清地道：“花，送给你，做我男朋友吧！”

    “你初中不是一直都喜欢我吗？我以前没能和你在一起。”

    “现在，做我男朋友吧!”

    杨雪晴借着酒劲，有些口不择言。

    苏松屹知道，杨雪晴只是想要为自己挽回一份余地和情面，顺便为了报复黄嘉洛而已。

    “抱歉，我不能答应你。”

    苏松屹轻轻缓缓了摇头。

    杨雪晴愣了两秒，站在原地有些不知所措。

    “你们男的没一个好东西!全他妈的犯贱!”

    杨雪晴恼羞成怒，推翻了蛋糕，将桌上的酒瓶全部掀在地上。

    她将一大块奶油砸在了苏松屹脸上，然后端起啤酒，从他的头上往下倒。

    苏松屹就这样坐着，没什么反应，任由那些酒花顺着脸颊打湿衣服。

    这时候，他觉得自己的感情被弄脏了。

    看着她牵着黄嘉洛的手，有说有笑地走在人群里的时候。

    当她知道了他的心意，选择疏远他的时候。

    在沁苑巷被人殴打，躺在雨中的时候。

    这些时刻加起来，都没有现在这样让他难过。

    这种感觉，就像用一把生锈的锯子，反复地锯着心里最柔软的地方。

    每一次拉动锯子，都会飞溅出鲜血和碎末。

    那是自己曾经拼了命也要保护的人啊，你都保护了什么?

    咔哒!

    门被推开了，明亮的光照了进来。

    那像天使一样的女孩漫步在微光中缓缓走来，沐浴在光影里的脸，美如神明。

    美得，让人看一眼都是亵渎。

    迎上她视线的人都不自觉地低下头，唯有黄嘉洛，目光呆滞地看着她。

    嗒~嗒~

    时间仿佛在此刻变慢，墨色的长筒靴由远及近，眼角的泪痣像点在众人的心尖。

    全场安静之中，那女孩缓缓走到了苏松屹面前，从口袋里拿出纸巾，轻轻擦拭起他脸上的奶油和酒渍。

    苏松屹呆呆抬起头，看着那天使的脸。

    那张脸上没有任何表情，一如既往地冷艳。

    没有怜惜，也没有讥笑，也看不到愤怒，但她的手是很温柔的。

    初见的时候，这个女孩子坐在公园里，望着雪树银花不发一言，就让他觉得是发着光的。

    甚至比光还要温暖明亮，却又遥不可及。

    现在，他觉得好像在黑暗中跋涉了很久，终于有一扇门打开了，温暖的光照了进来。

    这个天使就站在门口，迎接她。

    “该拿你怎么办呢？”

    闵玉婵摸了摸他的脸，眸中浮现出淡淡的宠溺和怜惜。

    最后，她收敛了温柔，看向杨雪晴，目光彻底冷了下来。

    “我弟弟脾气好，但不是谁都可以欺负的。”

    “啪!啪!”

    连续两个清脆响亮的巴掌，扇在了杨雪晴的脸上。

    杨雪晴摸着自己的脸，有些懵，但还没等她反应过来，又是一连串的耳光。

    “啪啪啪啪啪!”

    打耳光的声音不绝如缕，响得跟鞭炮似的，夹杂着女孩子的哭喊。

