    

    第770章修为提升

    其实真要花钱雇人暗杀张力王，绝影楼的刺客肯定不是最佳选择。

    当然，也可能绝影楼的人正好在。

    但乔叶觉得这方面是一个原因，但更主要的原因，应该是幕后的人是神威道场，直接点说就是看在东方耀的面子上。

    绝影楼活跃于各大战场，如果更精确一些，应该是武域十二国，毕竟绝影楼的收费也不便宜，而东方耀作为黑蒙国的战神，肯定是绝影楼的大客户，关系密切。

    乔叶看了眼张力王道：“当然，你可以试试这么做，但我会很不高兴。”

    张力王赶紧道：“别，我又不傻，你不站在我这一边，他们凭什么跟我交易藏宝图？他们又不傻，直接抢就好了。”

    张力王这家伙，还是挺聪明的，反正至少比看起来的聪明，因为他说的是事实，有乔叶就有底牌，没有乔叶就麻烦了，他又打不过，又不像乔叶还有守界人的背景，他那海盗名头在这里不好使，既然如此，人家凭什么交易？

    张力王挠头道：“但眼下该怎么办？”

    乔叶道：“先撤，离开雪翎镇再说。”

    张力王点点头，跟着乔叶走出雪翎镇。

    乔叶边走边道：“你的那些小弟呢？”

    张力王无奈道：“角斗盘出事的时候，在混沌迷雾中走散了一些，还有的则是打起来的时候战死了。”

    张力王目标太大，乔叶本来想着利用一下张力王的那些手下，比如去跟其他有藏宝图的人接头，没必要非得张力王露面。

    但张力王眼下光杆司令一个，那就没有办法了。

    乔叶出面？

    那目标更大，东方耀的人哪一个不想要乔叶的脑袋来着？

    乔叶无奈的从张力王手里拿来藏宝图看了看，然后更无奈的还给了张力王，没办法，看不明白。

    只有四分之一的地图，根本看不出什么，最重要的是张力王手里的这张藏宝图，还不是直接画着目标点的那一份，那就完全没有办法了，不然有目标点的话，只要不停的瞎逛，万一找到了目标点区域，说不定残缺的也能找到宝库。

    这时候，张力王忽然停下脚步，从兜里摸出个乌龟。

    乔叶知道这玩意，这是兽域独有的传讯手段，叫做传音灵龟，比传讯灵纸还好用，传讯灵纸还能用阵法隔断，传音灵龟则没有任何办法能够隔断，比较坑的是传音灵龟不一定听话，人家不乐意帮你传音的时候就用不了。

    片刻后，张力王兴奋道：“联系上了，我让人过来？”

    乔叶道：“拿着藏宝图的？”

    张力王道：“对！”

    乔叶想了想道：“让人过来再说。”

    张力王立刻跟人传音去了，一小会后，张力王道：“对方说大概半个时辰内过来，就在雪翎镇外的一座雪池碰面。”

    乔叶点点头，然后道：“回头记得提防着点。”

    张力王一愣道：“你的意思是？”

    乔叶道：“你手里只有四分之一的地图吧？如果对方想要找到宝库，只拿到你手里的四分之一显然是不够的，对吧？”

    张力王点头道：“所以，其他人拿着藏宝图的人肯定也会成为目标之一，也许他们现在已经遭遇不测了。”

    乔叶摊摊手，后面的话已经不用说下去了，张力王虽然肌肉很发达，但并不是脑袋里也塞满肌肉的类型。

    说着话的时候，乔叶跟张力王率先抵达雪池，这地方就在雪翎镇外，在角斗盘没有被破坏的时候，也算是个地标，现在则是被掩埋了。

    乔叶坐在一边，逗弄了一会儿四不相，四不相来到冰天雪地之后，的确兴奋了不少，而且，乔叶发现四不相的角似乎又长大了一些，以前还只能看到个小鼓包，现在已经能够看到一个角尖了。

    还有一个好消息……

    乔叶发现自己的修为可以提升一下了。

    这要感谢一下萧风的助攻，乔叶干掉萧风之后，顺手将这家伙的空间宝具，还有细雨剑给拿走了。

    作为一名刺客，还是一名颇有名头的刺客，当然代表着生意不错，也就代表着家底相当丰厚。

    萧风的空间宝具内，各种丹药，灵材，还有宝具跟武器一大堆，特别是细雨剑，竟然是一柄四品的宝具武器。

    乔叶自然不客气，全都吸收掉。

    “你吸收了细雨剑，吸收武魂值：2000000点。”

    “你吸收了蓝月轮，吸收武魂值：550000点。”

    “你吸收了玉龙九节杖，吸收武魂值：750000点。”

    ……

    乔叶将东西吸收完，然后看了眼光幕，武魂值已经超过两千万了。

    乔叶最想要提升的肯定是武魂，出灵能力，还有就是九转金身，但两千万武魂值不够，不管是天魔缭乱，还是万法灵图，乃至九转金身，想要提升到三品，两千万武魂值都不够。

    其次，九转金身倒是纯粹的不够，至于万法灵图跟天魔缭乱，乔叶倒是觉得眼下四品刚刚好，提升的太快有利有弊，恐怕会出现自己以前碰到过的情况，武魂品级太高，自己的修为跟不上，那就很麻烦了。

    所以，乔叶的规划是，自己武皇境九阶巅峰，或者突破到武帝境之后，将武魂跟出灵能力提升到三品，然后在武帝境提升到二品，如果自己有朝一日能够成为人间至尊，再提升到一品还来得及。

    实际上，四品的武魂跟出灵能力，对应武皇境真不算弱了，相反的，在武皇境能够将武魂品级提升到四品的，武魂稀有度肯定不如天魔缭乱，稀有度能够达到天选级顶尖，乃至无双级的，武魂会更难修炼，一般就不可能达到四品。

    而且，像作为守界人十二星的王越洋，他的无字天书够厉害吧？无双级的武魂！王越洋的修为够强吧？那可是人间至尊！

    但王越洋的无字天书也没有达到一品！

    所以，出灵跟武魂无疑是最能够提升实力的，但乔叶很理智，对于自己的实力提升有着自己的规划，并不急于求成。

    再说了，要提升这三者，不是武魂值也不够么！

    ……

