
　　“沈姑娘，我的灵晶矿脉也用不到，你知道我们宋家不缺这个的，所以你就收下吧！”

　　宋峒目光一闪，立刻反应了过来。

　　也把自己的一份灵晶狂买送出去了。

　　这与其说是自己的一份，倒不如说，这是属于苏辰的那一份。

　　毕竟，打开这座石亭空间的禁制，自己可是没出什么力。

　　而且，苏辰既然如此在意沈岚。

　　那么他们自然要主动卖个好。

　　“你们……”

　　沈岚低头看了看自己怀里的四大储物袋，呆住了。

　　什么时候？

　　极品灵晶变得不值钱了？

　　而且，还一个个争抢着把东西送给自己！

　　沈岚不傻，自然知道这其中的意味。

　　“好了，走吧，别傻愣着了！”

　　苏辰返身回来，拉起沈岚，朝着石亭空间外而去。

　　很快的，他们就返回了通天古梯。

　　苏辰刚走一会不久，立刻便有几十位武者，气势汹汹，直奔之前藏有灵晶矿脉的石亭空间而去。

　　还好，他们走开了一步。

　　要不然，这得又是一场大战啊！

　　“哼……这群渣渣，竟然还想跟本神鸟抢宝贝，门都没有。”

　　秃毛鹦扫了后方人群一眼，不屑道。

　　“好了，我们接下来怎么走？”

　　苏辰淡声问道。

　　秃毛鹦这家伙的寻宝能力，真是没得说。

　　即使是宋峒与金蝉子，第一次接触，也看得目瞪口呆。

　　“跟你们说实话吧，通天古梯上石亭空间有上千座，可真正有宝物的也不过十几座。”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　“那其余没宝物的石亭空间内，有什么？”

　　宋峒脸色一怔，道。

　　苏辰与金蝉子，也是目光齐齐一闪，看向秃毛鹦。

　　“当然是荒兽了，一头头活了不知多少年的荒兽。”

　　秃毛鹦说起这话的时候，目中不自然的闪过一抹忌惮。

　　“什么？荒兽？”

　　“怪了，这里怎么会有荒兽？”

　　宋峒与金蝉子，齐齐惊声道。

　　荒兽，乃是一种诞生于荒古时代的妖兽，绝迹与太古。

　　荒古妖兽的肉身，比起太古异种，还要可怕得多，每一寸血肉之中，都蕴含了规则之力。

　　寻常人玄境武者，根本无法破开荒兽体内的规则之力，更别说要战胜荒兽了。

　　“荒兽，这东西还没灭绝啊！”

　　苏辰脸上不由地闪过一抹忌惮，喃声道。

　　关于荒兽，他曾在上古卷轴中看过记载，那就是一群无法无天的存在。

　　荒古纪元崩溃之后。

　　有一些古老妖兽，活了下来，为祸太古纪元。

　　那个时候，太古纪元的生灵，付出了无法想象的代价。

　　最终才将这些荒古妖兽镇压、灭杀。

　　“当然不是真正的荒古大妖，只是具备一定血脉，被人圈养起来的‘疯家伙’罢了！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，道。

　　闻言，宋峒等人一愣，还想问什么，立刻迎上了秃毛鹦不屑的目光。

　　“别问我它们有多疯，我只知道，吃掉一百个你都不是问题。”

　　秃毛鹦扫了宋峒一眼，嗤笑道。

　　说完后，它纵身一跃，化作一道光芒，飞了出去。

　　“额？我这是被一头鸟给鄙视了？”

　　宋峒脸色怔了下，反应过来后，苦笑道。

　　“没错，我们都被鄙视了。”

　　金蝉子也是一脸苦笑，摇头道。

　　“走吧，既然这地方又圈养的荒兽，那就必须谨慎一点。”

　　苏辰目光一闪，道。

　　接下来，他们一路跟在秃毛鹦身后，开始狂扫起来。

　　半个时辰后。

　　苏辰他们又扫荡了一座石亭空间，收获了不少灵晶矿脉。

　　这一回，无论说什么，沈岚都不肯在收了。

　　索性，苏辰也就与宋峒、金蝉子二人平分掉了。

　　至于秃毛鹦，它自己说不要。

　　因为，下一座石亭空间才是大头啊！

　　“接下来，我们已经到了通天古梯后半程，这里的石亭空间，可能会封印有荒兽，所以得小心了。”

　　苏辰目光一凝，沉声道。

　　刚才，他已经跟秃毛鹦交流过了。

　　此地危机，并不在这条通天古梯上，而是在那些隐藏的石亭空间内部。

　　那里，有宝物，也有真正的大恐怖凶险。

　　听到苏辰的话，宋峒二人，脸色凝重，没有多问。

　　一行几人，速度不快，朝着通天古梯深处掠去。

　　时间流逝，一个时辰后。

　　前方，传来阵阵轰鸣声，让人心神一阵颤抖。

　　“不用担心，这是石亭空间内部在爆发大战。”

　　苏辰目光一闪，道。

　　石亭空间，虽然自成一体，可并不是单独成界，而是依附于通天古梯而存。

　　所以，一旦石亭空间内部发生战斗，只要靠近，基本都能够察觉得到。

　　接下来，又赶了大半个时辰的路。

　　苏辰脚步微微一顿。

　　前方，还有百丈的距离，出现一座新的石亭。

　　这石亭，足足有四丈之高，乃是前面出现过的石亭的两倍。

　　整座石亭，看起来十分厚重，布满灰尘，且还有诸多刀痕，一看就是被人破坏过。

　　可即使是这样，也没办法破开这石亭外面的封印禁制。

　　“这座石亭的封印，比起刚才那些，要强大很多倍！”

　　宋峒往前一步，心神散开，扫过四周，凝声道。

　　“如果没猜错的话，应该是四象九封禁！”

　　苏辰看了这石门一眼，沉声道。

　　“我来试试吧！”

　　宋峒脸上露出一抹感兴趣之色，踏步间，整个人凌空而立，气势滔天，散发出璀璨之茫。

　　“弑杀之拳！”

　　宋峒低喝一声，挥手间，立刻有一只惊天拳头，轰然飞出。

　　沈岚站在苏辰身后，看着这一幕，忍不住一颤。

　　宋峒的气息，太强了！

　　轰！

　　拳芒镇八方，浩浩荡荡，爆发开来，向着石亭封印轰去。

　　砰的一声！

　　巨响传出，弑杀之拳落下，石门颤动，猛地浮现出一个方形阵法图案。天籁小说网

　　轰！

　　这个阵法图案出现时，立刻传出一道道咆哮之声。

　　青龙！

　　白虎！

　　朱雀！

　　玄武！

　　四大圣兽，四象之阵，轰然爆发。

　　宋峒的拳头，只是刚触碰到，立刻被其中的玄武阵符抵挡。

　　而后，青龙阵符爆发出耀眼光芒，咆哮而出，朝着宋峒狠狠咬去。

　　“不好！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第797章 被一头鸟鄙视了？免费阅读。https://xs.23sk.com 