    
只见前方的星空中，怪物大军，和试炼者大军，正在紧张对峙。

    双方的数量，都达到数十万。

    怪物大军一方，几十头体型特别庞大的怪物首领，带着残忍的笑意，站在队伍的前方，腥红的兽瞳中，露出不屑一顾之意。

    而试炼者一方，也有五六十个地仙高手，还有一大批来自各个强大道统的优秀年轻天才。

    双方的阵容，都是不小，杀气腾腾。

    “哈哈，你们这些愚昧无知的家伙，居然想把我们这一族，当成试炼的对象。

    岂不知，你们是替我们送食物来了！

    大家一起上，将这些外来者，全部吃掉！”

    一头怪物的首领，发现十分难听的狂笑声，说话的同时，他的嘴里还咬啃着一条血淋淋的大腿，看样子，应该是人族的大腿。

    “吃掉！

    全部吃掉！”

    后方，所有的怪物，纷纷甩动尾巴，砰砰作响，像一枚枚炮弹，狂暴地向前方弹跳冲去。

    “一起上，杀掉这些怪物，获取积分！”

    试炼者一方，一个地仙高手一挥手，试炼者们一个个如狼似虎，向前冲杀。

    这些怪物虽然凶残，不过，这可是试炼的内容，谁也无法逃避。

    星空中，爆发了规模巨大的惨烈激战。

    其中，一些战力强悍的年轻天才，引起了林飞的注意。

    轰！

    一具漆黑的棺材，横空而来，所过之处，将一头头怪物砸得头晕眼花，甚至当场爆体而亡。

    这是地府的二太子。

    “阿弥陀佛！”

    一个身披黄色袈裟的年轻僧人，双手合十，佛光满天，一个金色的光圈，笼罩在他的体表，那些怪物根本就无法攻进这个金色光圈之内。

    而年轻僧人在星空中缓缓走动，一掌一个，十分轻松地斩杀那些怪物。

    这个年轻僧人，是西天位面当代最杰出的佛子。

    “哈哈，要斩杀这些弱小的怪物，获取积分，简直易如反掌。

    依我看来，传说中大名鼎鼎的洪荒古路，也不过如此嘛。”

    一个穿着兽皮衣服的年轻人，站在一条庞大的蛟龙背上，遨游在星空之中。

    他的手中，握着一柄大弓，每一箭射出去，必然射杀一头怪物，确实十分轻松。

    这个穿兽皮的年轻人，正是穆家的大少爷。

    此外，林飞还看到了许多战力十分强悍的年轻天才，一个个都表现得十分惊艳，大放异彩。

    比如天妖位面的妖太子，握着一柄短剑，好像砍瓜切菜般，将一个个怪物斩得爆体而亡；

    一个散发凛冽寒气的冰山女神，纤手挥舞间，千千万万朵粉色桃花，旋转切割，将那些怪物五马分尸；

    一个面无表情，目如止水的少年，手中握着一柄木剑，一剑横斩，同时将几十头怪物拦腰斩断……

    或许对于别的普通生灵来说，那些怪物皮粗肉厚，力大无穷，十分恐怖。

    但是对于这些惊才绝艳的年轻天才来说，那些怪物，简直就好像弱鸡一般，直接秒杀！

    当然，这些年轻天才，绝大多数，都是来自一些底蕴深厚的强大的道统。

    只有那些强大的道统，才有可能培养得出来这些惊艳的年轻天才。

    “好强大！”

    林飞目光扫视，打量着战场上一个个战力惊人的年轻天才，不由得感叹道。

    有不少年轻天才，林飞感觉得自己也不一定是对手。

    “当然，小子，你以前偏居一偶，呆在你的那个落仙位面，可能就觉得天下间的年轻人，数你自己最厉害。

    可是，你永远要记住两句话。

    第一句，就是一山还有一山高，强更有强中手。

    第二句，就是天外有天。世界到底有多大，是你永远没法想象的。”

    天神鼎趁这个机会，老气横秋地教训了林飞几句。

    “好在土伯一族的那几个家伙不在这儿，我可以偷偷施展冥祖之瞳，不怕被发现。

    好了，废话少说，我们也动手吧，大家争取早点获取到足够的积分。”

    林飞说道。

    于是，林飞几人，也是趁乱，冲进战场之中，加入对怪物大军的作战。

    林飞几人，依然是采取联合作战方式。

    林飞的冥祖之瞳，阿紫的灵纪帕，小荒兽的时间领域，同时施展出去，那些冲杀过来的怪物，马上陷入一种类似被催眠的状态，呆立原地，一动不动。

    林飞等人，只需冲上去，朝这些怪物的脑袋，乒乒乓乓一阵狂砸就可以了。

    所以，林飞几人斩杀怪物的速度，十分快速，一点也不比那些强大道统的年轻天才，或者那些地仙高手慢。

    而且，这片战场怪物太多了，刚刚杀完一波，另一波又主动冲了过来。

    很快，林飞的积分，已达到一千多分！

    而阿紫，天神鼎，小荒兽，天乙神蚕四人的积分，也基本上，都达到了五六百分。

    “吼，该死的！”

    一头怪物首领，仰天怒吼。

    他想不到，这些外界进来的试炼者，居然有这么多强者，怪物一方，伤亡十分惨重。

    吼吼……

    几十头怪物首领对战局不满意，开始变得狂暴了起来，一头头发出愤怒的咆哮声。

    这几十头怪物首领，之前不怎么参加战斗，只是在一旁押阵，现在看局势不对，开始准备亲自出手。

    下一刻，一头头体型庞大的怪物首领，好像一辆辆钢铁巨车，咆哮着冲进了战场之中。

    这些怪物首领所到之处，一个个试炼者被残暴地碾压成肉酱，然后直接被吃掉。

    这些怪物首领，战力十分可怕，金仙及以下境界的试炼者，根本就无法抵抗。

    只有地仙高手，或者各强大道统的那些年轻天才，才有可能对抗！

    “畜生，休得逞凶！”

    众多地仙高手，迎了上去。

    “哈哈，这些怪物的实力越是强大，将它们斩杀掉所获得的积分，就是越多，太好了！”

    一条威武的蛟龙横空而过，卷起阵阵狂暴的飓风，站在蛟龙背上的穆家少爷发出狂笑。

    咻咻……

    十支熊熊燃烧着的利箭，连环射出，洞穿虚空，瞬间出现在一头怪物首领的身前。

    吼！

    那头怪物首领又惊又怒，一股危机感涌上心头。

    砰砰砰……

    这头怪物首领挥动着一对寒光闪闪的锋利前爪，抽打向那些利箭。

    “畜生，我看你能挡得了多少支箭！”

    蛟龙背上的穆家大少爷大笑。

    咻咻……

    一支支利箭，好像暴雨般快速射出，一瞬间，不多不少，刚好射出108支利箭，而且是同一时间到达那头怪物首领的身前。

    108支利箭，彼此之间，方位配合妙到巅峰，就好像一个高明的阵法。

    “穆家的一百零八连环神箭阵！”

    顿时，战场中有生灵吃惊叫了起来。

    吼……

    那头怪物首领只觉得毛骨悚然，一边挡箭，一边后退。

    终于，有几支利箭突破防御，射进怪物首领如山岳般庞大的躯体之中。

    噗噗噗……

    怪物首领的躯体之中，响起一阵阵剧烈的能量爆炸声，体表被炸出一个个巨大的血洞。

    最后，这头怪物首领庞大的躯体，轰然炸碎。

    一颗鸡蛋大小的血红色宝石，在漫天血肉残渣之中，冲天而起。

    “大少爷，这是怪物内丹，是价值连城的宝贝，快拿到手！”

    一个来自穆家的地仙高手兴奋大吼。

    “哦？”

    穆家大少爷一箭射出去，利箭如闪电，在星空中转了一个圈，将那颗宝石，带回到穆家大少爷的手中的。

    “看来古籍之中所记载的事情，果然是真的。

    洪荒古路之中，有一族怪物，实力强大者，体内诞生内丹。

    武者服之，有神奇的炼体功效！

    大少爷，快吞掉这颗怪物内丹！”

    那个穆家的地仙大叫道。

    穆家大少爷闻言，也不犹豫，一把将那颗血红色的宝石吞进肚中。

    轰！

    只他的全身毛孔细胞之中，都爆发出来了称霸蛮荒的轰鸣声，一股狂暴的神力肉眼可见，涌遍他的全身。

    怪物的内丹，果然可以炼体！

    顿时，所有的试炼者，都是目光火热。

