    托马斯的心情很不好。

    因为父亲派那位先生来通知自己去见他。

    他一直知道在父亲身边存在着一个如同影子一般的神秘人，没人知道这人的身份、性别，但托马斯相信，这个人才是父亲最信任的。

    通常来讲，当这个人出面时，便意味着有重大的事情即将发生。

    不是好事。

    搜肠刮肚，托马斯眼皮狂跳，他梳理了一下自己最近几天做过的所有事，然后想到了那封来自伊冯娜的信函。

    “出事了。”这是托马斯心中最直接的想法，而当他走进房门，听到办公桌后面那个一脸威严的男人口中提出的问题时，他的一颗心坠入谷底。

    “史蒂夫.罗杰斯，他是谁？”斯卡利德面无表情的问道。

    “史蒂夫？”托马斯脸色如常，“他是加西亚叔叔秘密培养的一个超凡者，几天前，加西亚叔叔派他秘密加入了阿卡德出海的队伍，据说他们一起去了南部海域。”

    “发生什么事情了吗？父亲。”托马斯一脸疑惑。

    “他死了。”财务大臣面无表情的回答道。

    “死了？！”托马斯猛的瞪大了眼，在这一刹那他感觉手脚发麻，大脑一片空白。

    “你很关心他吗？对于他的死很吃惊。”财务大臣看出了自己小儿子身上的一点异常。

    “我……我只是觉得有些不可思议，加西亚叔叔告诉我，那是一个强大的超凡者。”托马斯干巴巴的解释道。

    他努力想要保持脸色平静，可心里却早已乱成一团。

    “亨里克先生死了！”托马斯的大脑疯狂转动，“他怎么会死？人都会死的……可该死的，他死了我怎么办？”

    “几天前，伊冯娜主教曾通过特殊渠道向您发过一封密函，里面就提到了这个史蒂夫.罗杰斯，她来确定这个人的身份，关于这个男人加西亚叔叔曾特意嘱告过我，所以我顺手就给伊冯娜主教回了信。”定了定神，托马斯主动说出了一切。

    他装作无意的抬起头打量了自己的父亲一眼，“这个人应该是家族秘密培养的吧？”托马斯流露出恰到好处的好奇。

    “怎么，难道派他出海您并不知道吗？”

    财务大臣没有说话，认真的看了自己的小儿子几眼。

    “你哥哥快回来了，把手边的工作交接一下，继续负责商业方面的事情吧。”

    托马斯张了张嘴，最终只能无奈的低下头，“我明白了，父亲。”

    他出局了。

    又寒暄了几句，他才有些沮丧的离开房间。

    直到远离庄园，回到自己的马车上，托马斯才按住狂跳不已的胸膛，长长的吐出一口气。

    幸亏他早有准备，在伊冯娜的密函中回信之后，便在第一时间将这件事告诉了加西亚，两人商量了一下，加西亚决定自己主动承担这一切，这样就可以最大限度的减轻托马斯身上的压力。

    但就在刚才，托马斯还是从自己的父亲身上感受到了一丝恼怒，他最近一段时间的全部努力付诸东流，被再次打回原形。

    不，甚至比以往更惨，他失去了父亲的信任。

    但对于托马斯来说，那位执行长的死亡给他造成的冲击更大。

    这时候，车门被人敲响，很快，拉菲克便一脸讨好的登上了马车。

    “先生，您上次提到过的，送给丽贝塔的礼物已经准备好了，什么时候派人送过去？”

    “丽贝卡？”托马斯愣了愣，亨里克都死了，我还继续讨好那个女人有什么用啊？想到这里，他心情烦躁的挥了挥手。

    “随便吧，你看着处理。”

    这时候他心乱如麻，也没有升起任何报复丽贝卡的心思。

    “那好吧。”拉菲克识趣的点点头，快下马车的时候，他突然听到托马斯有些疲惫的声音，“你的妹妹玛丽安娜，她的腿伤已经养好了吧？”

    “是的，先生。”拉菲克扭过头，一脸警惕。

    “几天后，财务部门有个内部舞会，如果你们想要参加，我可以给你们一份邀请函。”

    “太棒了，托马斯先生！”拉菲克感到由衷的高兴，因为这意味着托马斯放过了他妹妹的一双腿。

    等拉菲克离开之后，托马斯失魂落魄的坐了一会儿，然后才敲了敲车厢。

    “我们去哪儿，先生？”车夫问道。

    “去月亮港湾，我要最好的酒，最好的姑娘！”

    心中的抑郁无处发泄，托马斯只想彻底的放纵一次。

    而与此同时，埃兰西部海军总部，加西亚上将面无表情的关闭了与自己哥哥的通讯。

    他的理由不那么充分，有太多谎言和漏洞，可这时候他已经顾不上许多，结合着刚才的交谈和他获得的信息。

    他确信，阿卡德海军和神谕教会这一次在南部海域栽了一个大跟头，这可比上次发生在西部海域的战斗要惨烈的多。

    6阶就死掉了4个！

    在所有的消息里，看到那个执行长伪装的史蒂夫也身亡的信息，加西亚反而没有那么惊讶。

    “死掉也好。”加西亚长出一口气，至少短时间之内，调查局不会再派人来到这里，而他之前与阿卡德贵族勾结，控制西部航线的事情也会成为历史。

    由始至终，他都把史蒂夫说成自己培养的亲信，哪怕知道谎言经不起调查，他也不希望这时候被人知道，那位史蒂夫.罗杰斯是调查局的新晋执行长。

    神谕教会在南部海域遭受重挫，一旦史蒂夫的身份泄露，对他也算是不大不小的麻烦。

    可就在加西亚认真思索的时候，房门被敲响，他却听到了一个让自己无比震惊的信息。

    “将军，调查局的那位执行长，他又来了。”

    “执行长？谁？”一时间加西亚有些反应不过来。

    “那个亨里克。”卫兵随后又补充了一句，“他的头发似乎长出来了。”

    “亨里克？他怎么……”加西亚猛的站起身，“带我去见他！”

    不久后，加西亚便在会客厅里见到了毫发无伤的西格蒙。

    “你看起来很惊讶。”西格蒙看出了加西亚脸上的异常，略一思考，他似乎便明白了些什么。

    “有人告诉你，我已经死了，或者说是史蒂夫罗杰斯已经死了，对吗？”

    加西亚没有说话。

    “让我猜猜，是伊冯娜主教？不……不会是她，她应该立刻赶回了阿贝图斯，应该是谁呢？”西格蒙看了加西亚一眼。

    “是某个能立刻和她见面的大人物……是你的哥哥对吗？我们的那位财务大臣。”西格蒙笑眯眯的说道。

    “你来这里做什么？”加西亚脸色一沉。

