    第787章 787.

    不要订阅，明天看

    女娲的凌厉美眸扫过了太上老子和通天教主，不知道为什么太上老子和通天教主在这个时候皆是感应到了灵魂一颤。

    仿佛是被什么洪荒猛兽给盯上了一般。

    但...

    他们可是堂堂的圣人。

    这种感觉怎么会出现在他们的身上呢？

    不应该的。

    而且。

    给予他们灵魂一颤的原因不是其他，正是女娲的一个眼神。

    这怎么可能呢

    错觉。

    这一定就是错觉了。

    女娲。

    众所周知的乃是圣人之中最弱的存在。

    怎么可能会给他们这样子的感觉呢。

    所以。

    不用去想。

    这一切都是错觉。

    ......

    太上老子站了出来道：“不错，还请女娲道友为了洪荒大陆，能够主动上榜。”

    只有通天教主没有说话。

    他总感觉这样子说有些虚伪。

    他不想要开口。

    所以。

    他沉默了。

    虚伪的话，就让个虚伪的人儿来说吧！

    ...

    女娲道：“你们三清还是这般虚伪呀！想要本宫上榜的话？就要看你们有没有这个实力了。”

    “在洪荒之中，圣人的无上伟力根本就施展不开，我们去混沌之中吧！”女娲留下这一句话，整个人就消失在娲皇宫之内。

    “哼！”

    元始天尊冷哼一声道：“区区一个最弱的圣人罢了，还被给装到了，简直可恶呀！”

    “去洪荒之中，谁怕谁呢？”

    元始天尊也是没有迟疑，身体消失，朝着洪荒之外的混沌而去。

    太上老子和通天教主也是朝着混沌而去。

    送女娲上榜，乃是他们三清共同商议的决定。

    就凭元始天尊一人，还愿意不能够让女娲上榜。

    ...

    三清和女娲朝着混沌而去。

    赶来的娲皇宫的西方二圣见此情形，停了下来。

    接引道人道：“还是晚来一步了，三清那三个不要脸的，最终还是找上了女娲。”

    准提道人道：“师兄，他们去了混沌之中，我们要去吗？”

    “自然要去的。”

    “女娲乃是圣人之中最弱的存在，哪里可能是三清的对手呢？如今这个形势，女娲一定不能有事！”接引道人严肃无比的道。

    哗！

    说完。

    西方二圣也是朝着混沌而去。

    ...

    混沌之中。

    女娲和元始天尊最先赶来。

    元始天尊没有迟疑，手中盘古幡紧握，道：“女娲道友不是天数，冥顽不灵，今天就贫道来领教一下女娲道友高招了。”

    上一次。

    元始天尊在混沌之中丢的颜面。

    在元始天尊看来。

    自己能够从洪荒之中找回来了。

    他元始天尊对上圣人之中最弱的女娲，还不是轻轻松松的镇压？

    虽然想要一人就干掉女娲显然是不可能的。

    但是。

    镇压女娲，他自以为自己还是能够做到的

    他还是颇为自信的。

    ...

    “哼！”

    女娲冷笑的看着元始天尊道：“元始道友竟然想要动手，那就来吧！正好，我也想要领教一下元始道友手中的盘古幡。”

    “竟然女娲道友想要领教，那贫道就献丑了。”

    元始天尊闻言，一脸微笑，颇为一副仙风道骨的模样。

    手持盘古幡就这般的朝着女娲而去。

    女娲都如此要求了。

    他这么可能会拒绝呢？

    当然是满足咯！

    元始天尊本就是圣人，有着无上伟力，如今更是有着盘古幡加持，元始天尊的强大又提升到了一个恐怖的高度。

    这元始天尊这一击要是落在了洪荒之中。

    大半个洪荒都会因此化作死地，万年之类难有灵气复苏。

    这就是圣人的恐怖地方。

    一招一式，都能够毁灭洪荒。

    也幸好这是在混沌之中。

    可以承受得住圣人的折腾。

    “就这吗？”

    面对着元始天尊的攻势，女娲根本就没有将之放在眼里道：“元始道友，就这吗？区区雕虫小技也敢班门弄斧？”

    元始天尊在听见了女娲这话，不由冷笑的道：“雕虫小技？女娲道友未免太看得起自己了吧！”

    “区区功德成圣罢了，也敢大言不惭吗？”

    元始天尊根本就没有把女娲放在眼里，以前没有交集也就罢了。如今量劫之下。

    他们就是“敌人”了。

    竟然是敌人了？

    那元始天尊自然也就不会客气了，直接开启了嘲讽模式。

    架要打！

    装比也得要跟上。

    ……

    女娲没有回答元始天尊的问题，面纱之下冷笑连连，道：“元始道友，如果今天你就有如此本事的话，我也就只能请元始道友上榜了。”

    女娲说完。

    抬手一挥。

    哗！

    无上伟力弥漫，整个混沌都是在这一刻开始颤抖了起来。

    元始天尊直接倒飞而出，拿着盘古幡的双手在这个时候微微颤抖，元始天尊一脸惊恐的看着女娲。

    女娲只是挥了挥手，就化解了他的攻势。

    这怎么可能！

    像他们做梦般。

    “这可能可能呢？”

    元始天尊喃喃自语。

    难以置信。

    根本就不愿意相信。

    女娲。

    竟然比他更强。

    挥一挥就化解了他的攻势。

    这怎么可能呢？

    这不应该才是。

    刚刚抵达洪荒之中的太上老子和通天教主也是愣住了，惊讶不已。这算怎么回事？

    女娲挥了挥手，就化解了元始天尊的全力一击。

    女娲。

    圣人之中最弱的存在。

    不。

    绝对不可能。

    这绝对不可能呀！

    ……

    女娲没有理会三清的震惊道：“元始道友，这就是你的最强手段吗？我略微出手，就击退了你。”

    “你似乎也并有想象之中的那么强呀！”

    “圣人最弱，应该说得是你吧，和我女娲根本就没有关系！”

    ……

    元始天尊在听见了这话，脸上青一阵，紫一阵的，太欺负人了。

    特么的。

    这太欺负人了。

    元始天尊很生气。

    脸色阴沉难看的看着元始天尊道：“女娲，你隐藏了实力。”

    这个时候。

    元始天尊那里还不明白。

    女娲这是隐藏的实力了呀！

    众所周知，圣人之中最弱的女娲竟然隐藏的实力，什么最弱，女娲挥一挥手。

    便就是自己的全力一击。

    这那里是什么最弱。

    这分明就是最强呀！

    嗯！

    没错。

    就是最强。

    没想到。

    女娲竟然隐藏了实力，虚晃了整个洪荒。

    特么的。

    大意了呀！

    ……

    女娲没有否认的道：“不错，本宫的确隐藏了实力，本宫以为自己不会有暴露实力的一天。”

    “没想到，这一天还是来了呀！”

    女娲感叹。

    她素来就喜欢与世无争，不想和他人有什么纠纷，她只求做好自己。

    与世无争。

    没想到。

    还是被人给欺负上门来了。

    竟然都被人欺负上门来了，那她索性就不装了，摊牌了。

    她女娲才不是什么洪荒之中众所周知，公认的最弱圣人。

    她应该是洪荒天道鸿钧之下，最强的圣人。

    ……

    元始天尊这个时候脸色难看，但是又无可奈何，他本来是想要真要女娲，然后装一波的，可万万没想到，根本就没有装到。反而是让女娲装到了。

    女娲还给他上了一课。

    说真的。

    元始天尊心中很是不服气，但是又无可奈何。

    这算怎么回事嘛？

    该死的。

    让她给装到了。

    他又拿女娲没有办法。

    尴尬呀！

    装比不成，反被踩脸。

    这尴尬有谁懂呢？

    ...

    元始天尊也不是傻X，他看见太上老子和通天教主来了，瞬间感觉自己又行了。

    单打独斗。

    他的确不是女娲的对手。

    但是不要忘记了。

    今天是他们三清一起来的，

    他不是女娲对手没有关系。

    三清一起上。

    根本就没在怕！

    尤其是通天教主手中还有着一套诛仙剑阵，乃是洪荒之中第一杀阵，此阵一出，号称非四圣不可破。

    通天教主只要祭出了这诛仙四阵。

    哪怕女娲隐藏了实力。

    在通天教主的诛仙四阵之下，在加上他们三清之力，足以饮恨上榜了。

    ...

    想到这里，元始天尊心中的压抑瞬间就消失了，他道：“女娲道友法力无边，但是不要忘记了，今天乃是我三清一同来的，就算女娲道友在厉害。”

    “一人也不可能力敌三圣，所以还是请女娲道友能够主动上榜，我三清联手的话，可能会让女娲道友脸上无光。”

    女娲闻言，看向了元始天尊道：“以前就听说过了元始道友的事迹，都说元始道友不要脸，今日一见，名不虚传！你们三清联手准备对我动手，还说我脸上无光。”

    “元始道友，你的脸吗？”

    “难道本宫刚才那一下，把元始道友的脸给打掉了不成？”

    “不应该呀！”

    女娲根本没有在意元始天尊难看的表情，继续的说道：“本宫刚才只是随手一拍罢了，元始道友乃是无上圣人，不可能因为那一拍就把元始道友的脸给拍没有了。”

    “只能说明，元始道友本来就没有脸，所以这才这般不要脸呀！”

    “你...”

    元始天尊脸色难看异常。

    想要反驳什么的。

    但是根本就没有反驳的力量。

    也找不到反驳的言语。

    ...

    通天教主见女娲把元始天尊怼得这般的哑口无言，通天教主心中是窃喜的，若不是这一次是站在元始天尊这一边的，通天教主这个时候都会站出来讥讽两句的。

    但是现在...

    他不能。

    因为。

    这一次。

    他们是一伙的。

    通天教主站了出来道：“女娲道友隐藏得好深了，洪荒之中众所周知最弱的圣人，没想到竟然是最强的。这则消息要是传到洪荒之中的话。”

    “估计最弱洪荒圣人的名头要换人了。”

    说到这里的时候，通天教主看了看元始天尊。

    其意非常明显了，这事要传回洪荒之中的话，最弱圣人的名头，元始天尊可以争一争了。

    元始天尊这个时候迎上了通天教主的目光，脸色难看的看向了通天教主道：“通天，你这是什么意思？”

    若不是清楚知道通天教主这一次站在他这一边的，元始天尊可能就要出手了。

    可恶呀！

    这通天说归说。

    看他干嘛呢？

    这是指桑骂槐吗？

    说他元始天尊是洪荒六圣之中最弱的吗？

    通天教主道：“就看看你而已，不要多想，我说的最弱圣人说的不是你。”

    “通天！”

    元始天尊闻言，咬牙切齿的看着通天教主，拳头紧握了起来，通天这话，哪怕没有多想的他，这个时候也会多想，这特么的，该死的通天，到底是站那一边的？

    这个时候都还不忘损他。

    有意思吗？

    有意思吗？

    可恶呀！

    该死的。

    通天教主！

    ...

    说归说。

    通天教主身后这个时候浮现出了诛仙四剑，剑指女娲，通天教主道：“女娲道友，抱歉了，如今量劫之下，封神榜之上必须要有三尊圣人。所以，死道友不死贫道。”

    “只能请女娲道友上榜了。”

    女娲道：“好一个死道友不死贫道，通天道友，本宫一直都是很欣赏你的，你我何不联手呢？凭借本宫的实力，加上道友手中的诛仙四剑。”

    “你我联手，完全就有屠圣的力量，你我完全就可以把其他的圣人全部都送上封神榜，自此以后洪荒之中，就只有你我二圣，何乐不为呢？”

    “为什么非要送我上榜呢？”

    “他们也是圣人，他们也是可以的。”

    说着。

    女娲指向了太上老子和通天教主，还有迟来的西方二圣。

    女娲乃是真的想要和通天教主合作，她本想平凡过的，但是奈何，她不去麻烦，麻烦非要来找她。

    为了以后不被麻烦找上门来？

    她就只能解决麻烦了。

    当然。

    想要解决这些麻烦，光凭他一个人是不够的，得需要盟友。

    通天教主有这个实力能够成为她的盟友。

    所以。

    她是真心的发自内心的，想要邀请通天教主和她合作。

    她们二圣合作。

    送其他的圣人。不要太轻轻松松了。

    ...

    听见女娲的话，太上老子，元始天尊和西方二圣都是警惕的看着通天教主，深怕通天教主答应女娲，本就是诸圣最强的女娲，这要是在和掌握洪荒第一杀阵的通天教主联手。

    他们圣人还真的不一定就是他们两的对手。

    面对着女娲对自己的拉拢，通天教主有些意外，但他还是选择拒绝的道：“对不起女娲道友，你要是早一天找上我的话，我说不定会答应。”

    “现在，我不能答应你，我不能背叛我的兄弟。”

    ...

    太上老子和元始天尊在听见了通天教主这话，不由微微松了一口气，还好通天教主没有选择和女娲合作，不然，这对于他们而言，就是噩梦般的存在。

    女娲闻言。

    摇摇头的道：“通天，你拒绝了本宫的好意，你总有一天会后悔的。”

    (本章完)

