    “咻！”

    一道光芒闪过，苏沐有些狼狈的喘着粗气，看着一只怪鸟被自己斩在剑下。

    确保这怪鸟已经死在自己剑下，苏沐上前收起尸体，算了算时间，也该回去了。

    这几天时间下来，他基本上都待在火精矿这里。

    需要休息的时候，就到火精矿洞口。

    只需要支付一块灵石，就可以休息上三个小时，倒是黑的很。

    只是这里附近确实危险，在加上苏沐还需要回地球那边一下，所以也只能够交了这灵石。

    不仅是苏沐，就是其余的筑基小队，都会回来休息一下。

    回去的路上，苏沐依旧不敢放松警惕，等回到寨子后，苏沐这才松了一口气。

    把自己这几天斩杀的妖兽到大梁那做了个登记处理，根据诛杀的妖兽，拿到了五块灵石。

    在回头把妖兽身体一卖，换取到了一百三十块灵石。

    陨星剑里的灵焰，苏沐用了四次，需要购买一定数量的灵玉喂养，这购买之后直接消耗了苏沐一百块灵石。

    之前购买的回复灵力的丹药抵消一下，这一次回来赚了二十块灵石。

    二十块灵石，险些这一次出去还亏本了。

    苏沐盘算了一下，发现多少自己是赚了二十块灵石的，心中松了一口气。

    不过要是想要购买法术、符箓、阵盘等物，这一点灵石就明显不够用了。

    就这么点赚取灵石的速度，想要变强大何其困难。

    辛亏他身上还有不少灵药，可以换取到一些灵石，回头在去看看有没有什么法术适合自己的。

    这道莲炼化的灵力实在太慢了，修炼完全靠这道莲吸收炼化的灵力。

    苏沐想到这里就头疼。

    “你跑出去历练了？”

    苏沐才刚刚回到营帐，虞古月却是不知道什么时候回来了，正坐在里头。

    看着苏沐回来，睁开了眼眸。

    苏沐看着虞古月轻轻点头，“你的事解决完了？”

    “自然，玉灵焰威能着实霸道，我施展之后不消片刻便是将那四臂力猿拿了。”

    虞古月说起此事，当即笑吟吟的应道。

    说着，她取出了一座小山。

    小山落在地上，顿时嘭的一声，发出了一阵闷响，可想而知这东西到底有多重。

    “此物给你了，若是稍加炼制，威力无穷，你此前不是想要一块属于你的地盘么？若是没有满意的，可以将此物炼化，使其变成一座浮岛。”

    苏沐闻言，上前用了用力，压根就拿不起来，这小山落在地上纹丝不动。

    就这东西，给自己也用不了啊！

    苏沐抬起头来，“这东西能够炼制成为一座浮岛？”

    “自然可以，回来的时候我细细研究过了，这里面的主体是阴阳元磁山，加以炼制激发阴阳元磁之力，便能够浮空了，而这外头包裹了太多珍贵矿石，防御力也极为强悍。

    缺点便是，这等神物却不是如今的你可以使用的，若是当做浮空岛使用，周围布满禁制倒是可以。”

    虞古月在一旁解释起来。

    苏沐听着眼神亮起，反正他也用不了，想到那个力猿用这个小山的时候，甩出去的力道，也不知道他猴年马月才可以有这样的实力。

    要是这样的话，还不如直接练成浮空岛。

    只不过浮空岛，他自己是不会用的，给他用太浪费了，他想的是在地上弄一块地盘，种植灵田等物，发展一下自己的势力。

    所以这个浮空岛，完全可以传送回华夏，加强华夏的实力。

    最近一些时间，虽说华夏这边各种异常情况不断，但实际上实力并没有多少变化。

    要是有了浮空岛，完全可以作为空天航母，而且这浮空岛浑身都是珍贵的矿石，极为的耐揍。

    倘若是给了华夏，这实力上绝对是会出现一个质的飞跃。

    而且还可以直接实现弯道超车。

    你们到了现在还在搞大海里面的航母，我来给你们弄一艘空天航母，这不是非常刺激的事么？

    苏沐心中一想，越发的感觉可以。

    “那就用来炼制浮空岛吧！”

    当即，苏沐不再犹豫了，直接开口说道。

    之前听到一个传闻，说是美丽国那边在很早就开始研发空天航母了，具体的消息并不知道多少。

    但多少是听闻说空天航母的名字叫做暗星，也不知道具体是真是假。

    不过如今也不管到底是真的还是假的了，直接给自家来一艘就好。

    就以之前这个小山，打的虞古月都没有办法的硬度来说，苏沐觉得这玩意搬运过去之后，基本都可以属于降维打击。

    苏沐想到这里，顿时来了精神。

    “你确定了？”

    虞古月听到这话，当即眉头一挑道。

    苏沐点点头，“炼吧！”

    “那我先用玉灵焰帮你将这小山炼化一番，然后在交给萧鸾姬，让她找人帮你炼制一番，这小山也就只用这灵焰才好炼化了。”

    虞古月直接开口说道。

    苏沐自然没有意见，退后一步后，就见着虞古月手中浮现出一团乳白色的火焰，将小山完全笼罩在了其中。

    黑黝黝的小山，在这个时候不断被灵焰淬炼，丝丝黑色气体开始逸散出来。

    看这个进展，怕是要炼化上一段时间。

    “此次历练的如何？可有长进？”

    看着灵焰正在淬炼小山，虞古月扯开话题，问起了苏沐历练的事上。

    回来的时候，她就已经知道苏沐去历练了，心中虽说有点担心，但还是没有去找苏沐。

    长公主这一点考虑的并没有错，苏沐既然踏上了修仙一路，今后斗法在所难免。

    即便是眼下有她们可以护着，但万一呢？

    就算可以安全到了元婴境界，届时苏沐依旧要与人斗法。

    更何况此前的时候，那个残余神识所说的劫难，虽说到了如今依旧没有半点征兆，但谁知道今后会不会来。

    苏沐只身的实力，还是极为重要的。

    “倒是对自己的不足，多了不少认知。”

    苏沐闻言，轻轻点头道。

    说到这个，苏沐坦诚的很，实力不行就是不行，他可不会因为实力不行，还非要吹嘘一下自己。

    虞古月闻言颇为满意，苏沐能够认知到自己不足，这是非常重要的，只有认知到自己不足，才知道如何改进。

    同时也满意，苏沐并没有因为道莲的强大，就迷失了自我。

