    “如此说来，倒也说得过去。”云暮挽轻笑一声，点了点头，这样说倒是很有依据。

    所以他们这一次确实是有备而来，而是就是冲着她来的是么？

    “所以你们早就筹划了这一切，只是，碍于在学院内没有机会动手，所以，就选择了在试炼大会上动手是么？”

    云暮挽开口。

    “还不算太蠢，你现在只要告诉我们，我们就放你走，不然，你的命，就会在此彻底终结。”

    安若说着，还扯了扯旁边的叶子，在她面前捏碎，仿若就是在告诉她，如果不说的话，那个叶子，就是她的下场。

    云暮挽冷眸微眯。

    他们的实力，似乎都在明镜期，与学院那几个化仙期根本没法比，自己若是和他们硬碰硬。

    是绝对处于不利地位的。

    但说了嘛，你以为他们就会放你走么？

    不过就是想诓骗她说出消息而已，说出来了之后，他们可能还会带走她，如果消息是假的，那就是小命不保。

    若是真的，就单凭他们这些事情被她知道了，那也是死路一条。

    横竖都是死，那倒不如，让她先弄死他们算了。

    云暮挽想着，故意问道：“你们真的会放我走？可不许骗我。”

    “当真，只要你说了，我们立马就放你离开。”安若心中暗自冷笑，不由得在心里骂了一句蠢货。

    “噢，那行吧。”云暮挽回答，彼时，她眸子蕴藏笑意，缓缓道：“帝妃的下落嘛，她就在这里呀，你们不是已经找到了么？”

    “嗯？”安若不由得疑惑了一下，被她这一句话弄得有点懵，还未来得及反应过来，赫然之间，却见少女周身灵力缭绕，一道黑色身影亦是出现，伴随着一声凤鸣落下，面前的安若猛地一惊。

    离凰庞大的身躯赫然出现在这里，那强大的威压袭来，一张嘴，便是赫然咬了那边的人一口。

    噗嗤一下血液流出，一个明镜期之人，便是已然丧命！

    而另一个，却又是见一只黑龙轰然而出，一个龙息落下，那个人便是顷刻化为灰烬。

    彼时，她的面前，就只剩下了那满脸惊恐的安若。

    女子静立在原地，她神色冰冷，面纱之下，红唇妖异，缓缓开口道：

    “灵道宗费尽心思打听本尊的下落，是为了杀我么？”

    冰冷而如同死神的话音落下，少女身后，是翱翔的凤凰与威武的龙，两只凶兽的气息，直压而下，安若在原地动弹不得，她惊恐地看着云暮挽一步一步靠近，脸上满是不可置信之色。

    这……

    这怎么可能！

    她…她怎么可能是帝妃…那日，不是帝妃，帝妃召她进去问话的么？

    这是怎么回事？！

    惊恐之色在脸上展露无遗，她瘫软在地，看着她一步一步走来，彼时，云暮挽勾唇一笑，走到她面前，她缓缓勾起了她的下巴，一字一顿道：

    “想不明白怎么回事是么？那就去地狱想如何？”

    清冷如冰的话音落下，云暮挽单手扣住了她的天灵盖，随后，一道灵力赫然袭下，刚才还嚣张至极的安若，已然殒命。

    她可不喜欢和一个小喽啰解释太多呢。

