    李朔走出去的时候，程来凤远远的看着，回头冲着沐雨珊冷笑，“看样子这晋王殿下还真的放弃沐桑榆了，那臭丫头真是没用。”

    “娘，那如今该怎么办才好？”沐雨珊低低的问。

    “不留在主院里，却去睡书房……呵！”程来凤冷笑，“也不知是苏娴不会伺候人，还是这晋王殿下真的有些问题。”

    沐雨珊一愣，“娘这是什么意思？”

    “没瞧见吗？此前有个方芷韵，还有那死了的病怏怏的女人，这可都是美人，晋王却目不斜视。你真以为男人是柳下惠吗？”程来凤低低的开口，“保不齐是个断袖的。”

    “娘！”沐雨珊捂着嘴，“这话可不敢乱说，没瞧见早前桑榆如此得宠吗？”

    “可你见着宠了那么久，沐桑榆的肚子大了吗？”程来凤鄙夷，“一点动静都没有，而且来了苏娴之后，这晋王殿下直接把沐桑榆赶出了主院，这哪里是一夜夫妻百日恩的模样。”

    沐雨珊点点头，“如此说来，倒也真的有些……”

    “依我看，这晋王早前是假意对桑榆宠爱，借以遮掩自己是断袖的事实。”程来凤笑得凉凉的，“若是如此倒也好办！”

    “怎么好办？”沐雨珊问。

    “男人不喜欢女人，但却要豢养着女人，是为了自己的百年名声。”程来凤深吸一口气，“只要咱们拿捏着这个把柄，到时候想要什么那不是手到擒来吗？”

    沐雨珊抿唇不语。

    李朔进了书房，便又开始翻墙。

    说起来也实在是可怜，分明是自己家里，去见心爱之人还得爬窗户。爬完窗户又爬墙，爬完墙还得仔细着别被人发现，真是心里累得慌。

    李朔像做贼一般进门，早就习惯了王爷会爬墙之事，夕阳会将后窗留着。若是后窗有动静，就赶紧抱着阿狼躲得远远的，免得惊了屋子里的两人。

    是以李朔进去的时候，桑榆正靠在软榻上，手中捏着黄卷也不知在看些什么。

    他很少见到她这般安静的样子，昏黄的烛光里，岁月静好。

    轻轻的靠近，她早就有所察觉，只是仍佯装不知。

    这屋子里很少有人来，自从住在这儿，李朔不许任何人伺候，有些人也跟着眼高手低的不愿来这儿，所以此处安静得很。

    “这自己家里还偷偷摸摸的跟做贼一样，真是不像话。”桑榆也不看他，顾自翻阅着手里的黄卷。

    李朔轻笑一声，无奈的坐在她身边，“看什么呢？”

    “这不是在看兵书吗？”桑榆晃了晃手里的黄卷，“反正闲来无事，逗逗阿狼看看书，倒也是极好的。”她看着他，心里却有些异样。

    这两日心里头莫名的焦躁，虽然夕阳说，这背上的曼陀罗花并没有继续延展，然则……桑榆的心里总有些不对劲。

    到底哪里不对劲，她自己也说不上来，总归是烦躁便对了！

    李朔轻笑，拍了拍自己的腿，她便施施然的躺在了他腿上，仰头正好看到他滚动的喉结，“爷这么快就处理完事儿？这宫里头，如今可算热闹透了。”

    “改日会更热闹。”李朔低眉。

    她仰躺着，这衣襟正好松开，刚好露出她精致而小巧的锁骨。

    “皇上这是想要联姻了？”桑榆凝眉。

    李朔点点头，“都到了这份上，皇家颜面自然是最重要的。已然作你情我愿处理，和亲是在所难免。只不过这萧录终是太过阴郁，实在叫人猜不透他心中所想。”

    桑榆垂眸思虑。

    他看见她长长的羽睫半垂着，在烛光里打着斑驳的剪影，果真甚是好看。这情人眼里出西施，真当是越看越顺眼。

    “我听说大皇子在大梁并不得宠，得宠的只是他的母妃。”桑榆深吸一口气，“大皇子这一次，还真是够争气的，带个大齐的郡主回去，总归是里子面子都有了。”

    “你觉得他能制住卓瑾心吗？”李朔问。

    “你制不住不代表别人也制不住，这世上总有一物降一物之说。”桑榆笑起来的时候，羽睫止不住的抖动，“我告诉你，别看着大皇子不言不语的，肚子里有的是坏水。”

    “你如何知道？”他可不喜欢她提及别的男人时，这眉开眼笑的模样。

    桑榆轻笑，“换做是你，为了大局会不会睡了苏娴？又或者当初你若得了卓瑾心，今儿早就身份不同了。”

    “本王不屑。”李朔轻哼。

    “这可不叫不屑。”

    李朔握住她不安分的手，“那叫什么？”

    “你这叫不识时务。”桑榆笑道，“萧录就不同了，这大齐的弋阳郡主，说睡可就睡了，还这般从容不迫。叫外人都以为，真是郡主眼巴巴的凑上去的。”

    下一刻，李朔突然将她打横抱起。

    桑榆心惊，“你作甚？”

    “你不是说得睡得从容吗？”李朔越发不爱听她提及萧录的名字，总觉得这丫头有些邪气。提起别的男人，怎么就这么带劲呢？

    “我又不是说你。”桑榆翻个白眼，“你急什么？”

    “急什么？”李朔将她放在床榻。

    蓦地，她突然蹙眉，微微弓起身子凑到他胸前轻轻嗅着，“你这身上……好像有些香味！”跟她的，不一样。

    李朔面上一紧。

    闻出来了？

