
　　孟世良打死也不敢相信张娣这么多年的善良和仁爱都是装出来的。

　　当年正是因为她的善良才接纳了她。

　　谁曾想，他还是娶了个毒妇人。

　　他一直都认为张娣持家有道，爱护亡妻生的孩子，是他命好，遇上的两个女人都是真心实意的对他。

　　如今知道她这么多年都是知面不知心的在毒害孟盈，这心里痛得跟刀绞一般。

　　他的眼睛都红了。

　　“张娣，你还有什么想说？”孟世良心痛不已。

　　张娣哭着摇头，“我没有，我没有……”

　　“事到如今，你还不承认？”孟世良气得整个人都在颤抖，痛心疾首，“你要是问心无愧，为什么刚才盈盈那碗鸡汤，你不准给孟源喝？你要是什么也没有做，盈盈那碗鸡汤里为什么会验出有毒？难不成，是盈盈陷害你？”

　　张娣哭得上气不接下气，那叫一个悲痛。

　　孟世良闭上了眼睛，长长地叹了一声，“看在夫妻一场的份上，也看在源源还小的份上，你自己去自首吧。”

　　“世良，你为什么不愿意相信我？”张娣抓着孟世良的手，声音嘶哑，“我是你的妻子，你为什么不能相信我？这么些年，我对孟盈怎么样，你难道看不出来吗？”

　　“正因为我相信你，所以现在才难以接受。”孟世良平静地看着她，“张娣，当年我娶你进门，就是因为你对孟盈好。如若不然，我宁愿这辈子都不再娶妻。”

　　张娣咬牙，“所以，你是不信我了。”

　　“一切都摆在了台面上，你还要让我怎么信？”孟世良说：“为了儿子，你去自首吧。”23sk.Com

　　张娣深知这一切，都已经无可挽救了。

　　是她太大意，太急切了。

　　她红着眼睛盯着孟盈，又看向孟世良，“我只想问你一句话，在你心里，孟盈和曲婉珍重要，还是我和孟源重要？”

　　孟世良紧皱眉头，很诧异地看着张娣。

　　这种时候，她竟然还在问这样的问题。

　　“婉珍是我的妻子，你是我的妻子。盈盈是我的女儿，源源是我的儿子。你们都是我生命里最珍贵的人，为什么要比个轻重？”

　　“呵。”张娣哭着哭着就笑了，笑着笑着那眼泪直掉。

　　她还在期待什么？

　　“所以，在你心里，我怎么也比不上曲婉珍。就算是我为你生了个儿子，他也比不上孟盈。以前孟盈傻的时候，你事事都顺着她。我想着，她命苦，出生没几年就没了亲妈，又有病，就随便你怎么对她。后来，她病好了，嫁人了。我又想着她嫁出去了就好了，这个家里，就我和你，源源一家三口过没人打扰的日子。我也终于能够放下了。”

　　“可你呢？把孟氏全部给了她！你有没有想过我和源源？你到底把我们母子放在什么位置上了？”

　　张娣质问着孟世良，“在你心里，孟氏是你和曲婉珍一起打拼的，所以一切都该留给孟盈。可你有没有想到，这些年，为了能够让你放心的工作，我为了这个家付出了多少？”

　　“结果呢？你从来没有想过我们！”张娣咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，310、毒妇人免费阅读。https://xs.23sk.com 