
　　小怀鹿坐在床上。

　　床不似曾经京城时候的柔软华丽，但夏氏将屋子打理的干净，被子充斥着一股阳光的味道。

　　江怀鹿趴在软软的香香的被子上，小屁股撅着，小脑袋趴在被褥上。

　　如水的黑眸有些期待：“不知道陆姜哥哥，瞧见我给他的惊喜，会不会很开心。”

　　江怀鹿吃的有些多了，心里琢磨着明天再减肥。

　　毕竟今天的鸡腿很好吃。

　　再说了，她才四岁，肯定还会抽条的……吧？？？

　　江怀鹿在床上蠕动啊蠕动，穿着一身里衣便爬进了被窝里。手里还拿着一牙甜瓜，给她的小伙伴尝一尝。

　　…………

　　再次睁开眸子时，她已经站在救世殿三楼。

　　奢靡的帷帐，镶着银边的被褥。

　　床上还放着朱颜备好的浅蓝色小襦裙。

　　小怀鹿穿好便哒哒哒的下了楼。

　　楼下，朱奶奶早已知晓，每日子时救世主便会降临救世殿。所以，救世殿夜里从不留香客。

　　也从不接待生人。

　　更何况救世殿有阴兵，百姓也不敢造次。

　　下午时朱奶奶还上楼打扫过，自然知晓楼上没人。此刻有动静，必然便是救世主了。

　　当即便恭恭敬敬的跪在一楼。

　　哒哒哒……

　　声音由远及近。

　　朱奶奶额头触及地面，不敢抬头。

　　眼前，却出现了一双……不足巴掌大的小脚，大概也就三四岁孩子那么大？

　　“起来吧。”朱奶奶好似听得熟悉的声音，待一抬头，便瞧见那矮个小娃娃正一步步走向救世殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　只一瞬间……

　　空旷的金殿内，瞬间出现密密麻麻的阴兵。

　　她手一抬，阴兵便隐入周遭，没了痕迹。

　　朱奶奶浑身发软，又是恭敬又是害怕，还有一丝……眼熟。

　　朱颜见过救世主后，便现身来到母亲身边，虚虚一扶，朱奶奶便站了起来。

　　“娘，能遇见她，真是咱们的造化。”低低一句，便拉着母亲说话去了。

　　此刻江怀鹿拎着一牙甜瓜，屁颠屁颠的朝着陆姜去了。

　　这陆姜也是倔，宁愿每日回到救世殿，也不肯上金册。

　　“陆姜哥哥，你瞧，我给你带礼物了。好甜好甜的瓜啊……”小姑娘瞧见那月白色身影时，便大喊道。

　　像个小炮弹似的冲了上去。

　　临近时又偏着脑袋眨巴眨巴眸子：“你好像长高了……”

　　一转身，陆姜淡淡一句：“没事，你虽然没高，但你胖了。”语气含着几分戏谑。

　　江怀鹿脸上的笑，陡然便落了下来。

　　陆姜瞧见她那失落的样子便笑着道：“我三四岁时还不如你高呢，如今，不也是这么高了？瞧瞧你给我带什么甜瓜了？”说完，便接了过来。

　　天南地北，天上飞的，水里游的，世人都上贡给他。

　　陆怀姜对那块甜瓜，着实没那么大的想法。只是害怕她又给自己气哭了。

　　江怀鹿忘性快，当即道：“这是甜瓜，我还没吃过呢。给你尝尝……你看看甜吗？”

　　他本没有逞口腹之欲，但这炎热的夏日，来这么一牙甜甜的瓜，倒也惬意。

　　咔擦咔擦，瓜很脆。

　　咕噜……

　　咕噜……

　　似乎有什么东西吞口水的声音。

　　一抬头，便瞧见那小姑娘慢吞吞道：“你啃完的瓜皮，可以给我尝一口吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第113章 给我尝一口吧免费阅读。https://xs.23sk.com 