    “呼——”林诺长长地舒了一口气：“终于攒够了，系统，兑换恶魔果实！”

    林诺现在有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

    整整五年，谁知道他这五年是怎么过的！

    一枚布满了螺旋花纹的恶魔果实出现在林诺手中。

    鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态！

    填海，还是精卫最专业。

    吃完恶魔果实，林诺随手拿起一块石头来。

    ‘嗡！’

    瞬间的功夫，在林诺眼中，那块石头从内到外已经布满了技能‘止浪’所特有的力量。

    “这么快！”林诺自己也是吓了一跳。

    他之前要想彻底渲染这么大一块石头至少也得一分钟才行，而现在只是瞬间的功夫就已经完成了，效率提高太多了。

    林诺站起身来，猛地用力将他一直坐着的那块大石头举了起来。

    没办法，想要动用止浪技能只能先举起来。

    否则的话，林诺这五年干脆将止浪的力量灌输到脚下的岛屿不就行了。

    止浪技能发动，向着石头内灌输力量。

    一秒、两秒、三秒！

    仅仅只是用了三秒钟的时间而已，就已经将直径两米多的石头渲染完毕。

    ‘嗬！’

    林诺猛地用力，将石头扔进海水之中。

    即便如如此大的一块石头，依旧没有激起丁点的浪花。

    【精魄值+190】

    ‘嗖嗖嗖’

    林诺双臂快速轮动起来。

    捡起石头、止浪、扔出去……

    【精魄值+1】

    【精魄值+2】

    ……

    大大小小的石头都在空中连成一条抛物线了。

    正在他忙得不亦乐乎的时候，一道小小的身影从镇子的方向仓皇跑了过来。

    那个小男孩头上包扎着绷带，因为跑得太快，一张脸涨得通红，就连绷带上也有点点血迹渗出来。

    “白痴，你们来追我啊！”

    镇子大门口，之前那些海贼快步追了出来。

    “小混蛋，竟然敢在老子的酒里兑尿！”

    “这次抓到你可就不止是在你脸上刻字那么简单了，老子要将你扒皮抽筋！”

    “老大，你说错了，那个小混蛋不是在酒里兑尿，是在尿里兑酒啊！”那个捧哏的小弟试图纠正。

    ‘啪！’

    那海贼气不打一处来，一巴掌甩在小弟脸上：“别特么废话了，赶紧给老子追！”

    “活该啊，你们前两天嘲笑我的梦想也就算了，今天竟然敢对凯瑟琳姐姐动手动脚的！”小男孩一边跑一边喊道。

    海贼头领大笑一声：“你个小屁孩懂个屁，老子不但要动手动脚还要把她抢回去给老子做压寨夫人。”

    “你放屁！凯瑟琳姐姐答应过我，等我长大了就嫁给我。”

    海贼们哄堂大笑，就连林诺也不禁莞尔一笑。

    “那个要填海的傻子，给老子拦住那个小混蛋！”海贼头领冲着林诺大声喊道。

    林诺当然不会搭理对方了，任凭小男孩从自己身边跑过去，然后‘扑通’一声跳进了海水之中。

    别看那个小男孩才只有十岁左右的样子，游泳速度倒是挺快的。

    等海贼们追到岸边的时候，他已经游出去二十多米远了。

    “小子，是你自己找死！”海贼头领说着从腰间拔出一把枪来。

    ‘嘘——’小男孩手指放进嘴里，吹了一声嘹亮的口哨。

    ‘砰！’

    枪声响起。

    可就在这时，一道黑影从海底迅速上浮。

    ‘哗啦’

    随着水声的响起，一头一米多长，头部像鳄鱼身体像鳗鱼，有着血红色眼睛的海兽钻了出来，挡在小男孩身前。

    那枚子弹打在海兽身上只是凹陷下去一个小坑就被弹开了。

    “略略略，打不着~”小男孩翻身趴在那头海兽的背上，迅速消失了。

    看着小男孩离去，林诺将扣在手心的石头扔到了海水之中。

    “该死！”海贼头领恼怒地骂了一声：“这把破枪的威力实在是太差劲了，改天一定要买一把南海最新型的枪。”

    眼看着小男孩跑走，海贼头领将一腔怒火发泄在林诺身上。

    “喂！傻子，刚才本大爷让你拦住他，你特么聋了！”

    说着，他用手中的枪指着林诺的脑袋：“打不穿那头海兽，就是不知道能不能打穿你的头。”

    “多半是打不穿吧，不是都说傻子的头最硬了吗。”那个专业捧哏的小弟有跳了出来。

    一种海贼脸上都露出了残忍的笑容来。

    林诺淡淡地瞥了一眼海贼头领：“既然拔枪了，就做好赌命的准备吧。”

    “嗯？”林诺的淡定让海贼头领分外不爽：“赌命？呵！那就赌你的脑袋硬还是子弹的威力大吧！”

    ‘砰！’

    枪声响起的同时，林诺的身体已经动了，子弹擦着他的头发而过。

    ‘呃！’

    海贼头领甚至都没看清楚林诺到底是怎么躲过子弹的就已经被掐着脖子拎了起来。

    妖术·填海！

    一股力量顺着林诺的手臂冲入海贼头领体内。

    这一刻，海贼头领忽然感觉自己的身体失去了所有的感知，只剩下思维还在运转。

    自己的身体就像是变成了石头似的。

    林诺随手一扔，就像扔一个垃圾似的将海贼首领扔到了海水之中。

    “老大！”

    “老大你怎么了，你不是水性很好吗！”

    其他的海贼们顿时都慌了，眼看他们的老大迅速沉下去，立刻有人跳入水中想要救人。

    可是他们却惊讶地发现，不管他们如何用力，他们的老大始终直直向下沉去，无法撼动分毫。

    【精魄值+50000】

    “混蛋！你对我们老大做了什么！”等那几个海贼爬上来径直朝着林诺冲了过来。

    这倒是让林诺有些意外，没想到这些家伙还挺有义气的。

    那几名海贼举着刀一步步向着林诺的方向逼近过去，然后和他擦肩而过，等林诺转过头来的时候，他们已经撒丫子跑出老远了。

    但凡林诺再慢点回头，他们都坐着船冲入伟大航路了。

    林诺：“……”

    他也懒得管那些家伙，走到旁边石头多的地方蹲下，准备继续自己的填海大业。

    “你是准备拉屎吗？”

    随着一阵水声，那头长着红眼睛的海兽又带着小男孩游了回来。

    林诺低头看着自己的姿势，倒真的挺像拉屎的。

    “你这个小家伙，真是欠揍。”

    “上来吧，没危险了。”

    那海兽后背一挺将小男孩托到岸上，奶声奶气地吼了一声向着深海之中游去了。

    “刚才那个你能教我吗，我想拜你为师。”小男孩看着林诺。

    “你叫什么名字？”林诺一边说着一边继续向海中扔石头。

    “我叫西格……”

