    琉璃与玻璃，他虽然分不清楚，但是他知道，这玩意儿绝对是好东西啊！

    这样的技能，就教给这么几个乡野之间的孩子？

    他觉得自己整个人都有些懵。

    这是多少人都梦寐以求的东西啊，他竟然处置的如此随意。

    “子安，这东西可是个宝贝，人心难测啊，与其你如此随意的教给几个乡间的孩子，我看还不如献给朝廷，我给你保证，朝廷绝不会亏待于你……”

    王子安都听得乐了，老李就这一点可爱，吹牛皮不打草稿，还特别圆润。

    “老李啊，你这吹牛皮的习惯什么时候能改改——你能给我保证个屁啊……”

    李世民、魏征、唐俭、李君羡：……

    你在这么搞，信不信我立马摊牌啊！

    “说实话吧，这玩意儿呢，我弄出来，最主要的目的是给自己换上个宽敞明亮又保暖的窗户，给自己盖个像模像样的大棚，种点自己喜欢的蔬菜瓜果，让自己的小日子过得滋润一点，舒服一点，也没想过要非要赚多少多少钱，其实赚多少钱是无所谓的，它只是一个数字，我对钱不感兴趣，我从来不碰钱……”

    李世民：……

    我信你个鬼啊！

    老子在你这里花的那一万贯呢？

    你不感兴趣还给我啊！

    其他人：……

    唐俭率先反应过来，语气有些艰难地说道。

    “莫非，莫非你外面那个草苫子下面的大棚也已经……”

    瞧着唐俭这一副震惊的样子，王子安乐呵呵地点了点头。

    “不错，已经换上了玻璃顶，只能阳光出来，我就又能吃上翠绿的青菜了。”

    说起这个来，他是真的有些高兴。因为前几天连续几天下大雪，天气又冷，还害得他几天没敢掀开草苫子，里面的菜叶子都有些泛黄了。有了这两层玻璃，中午的时候就可以掀开见见光了。

    瞧着王子安那一脸期待的模样，所有人都不由升起深深的无力感。

    “子安，这玩意儿你真舍得就这么往外传授？”

    魏征忍不住深吸了一口气，眼睛一眨不眨地盯着王子安。

    敝帚自珍者他见多了，这么大方的还是第一次见。

    王子安忍不住笑了笑，摆了摆手。

    “其实也算不得外传，他们都是跟我签了协议的，必须在我这里干够十年，谁若是泄露了机密，都是要追责的……”

    才十年？

    李世民顿时就皱起了眉头。

    “若是十年之后，他们自己去干了呢——”

    “那就去啊，一个人永远不可能把所有钱都赚完的，只有大家一起赚钱，你才能赚更多的钱……算了，说这个你也不明白。”

    王子安非常干脆的一拍手。

    “不说这个了，说点你们能懂的。老李，有没有兴趣参与进来，坦白点讲，我需要你商队的渠道打开销路……”

    还有这种好事？

    李世民顿时心中大喜，连连点头。

    “有兴趣，有兴趣……”

    太有兴趣了啊。

    经过这几天的粮食博弈，自己虽然狠狠的赚了一笔，但那都是一仓库一仓库的粮食。

    现在，兜里比脸都干净啊！

    玻璃这玩意，一看就知道能赚大钱，若是能以渠道入股，那真是血赚。

    “那行，算你一股。对了，这几天怎么没见老程啊？他手上不是还有一批渠道吗？回头你帮我问问，他有兴趣吗？如果有的话，也给他一股……”

    魏征、唐俭、李君羡顿时就羡慕的不行，但没办法，自己现在的身份不合适啊。自己一个账房，一个掌柜，一个护卫能有个屁的参与资格啊。

    听王子安问起程咬金，李世民脸上兴奋的神色逐渐消失，轻轻地摇了摇头。

    “老程的夫人，这几日病的重了，陪着夫人到乡下的庄严去散心了……”

    魏征也忍不住轻轻地叹了一口气，虽然他和程咬金两个人见了面就掐，但这并不妨碍他和程咬金的交情。上次他去程府探望的时候，还专门私下里问过前去问诊的御医，说恐怕很难撑过这个冬天了。

    多好的一个人，说没就要没了。

    王子安不由愕然了片刻。

    上次他倒是听说过老程夫人的身体不好，没想到竟然糟糕到了这种地步。

    “老李，你不是有皇室背景吗？不是天天吹牛说自己人脉广吗？去帮老程请几个御医啊，请个好点的大夫给瞧瞧——”

    王子安说完，又忍不住酸了一句。

    “你说着皇帝啊，有时候就是好，把天下最顶级的大夫都收自己家去了，怎么滴啊，皇帝一大家子人还能天天生病啊，这绝对是医学资源的浪费……”

    你们家人才天天生病！

    李世民气得想扑上去踹他一脚。

    魏征、唐俭、李君羡赶紧两眼望天，假装听不见。

    陛下，你们这么对话，我们真没法接啊。

    李世民也不能拿这臭小子怎么办，只能苦笑着摇了摇头。

    “你以为我没请吗？我请了不止一个，但是不管用……”

    王子安顿时就对老李另眼相看了，这可是能请动御医的牛人啊。他来大唐后最怕的是什么？

    当然是怕生病啊。

    其他的还有办法，但生病自己是真没辙啊，在这么一个连生个感冒都有可能撂倒的时代，你还能咋地啊。

    “哎哟，老李，你还真挺有两下子啊，竟然真能请动御医，真是失敬失敬！以后请多多关照——对了，月儿姑娘呢？等我们成了亲，我们就是一家人了，我要是以后万一生了病，千万记得给我请御医啊……”

    李世民：……

    所以，你娶我女儿，就是为了蹭御医的吗？

    王子安说着，一看李世民表情怪异，顿时无辜地摊开了双手。

    “我这不也是没办法吗？狗皇帝都把好大夫藏他家里去了，我自己花钱也请不到啊……”

    “子安，慎言，慎言，那个狗——咳咳，岂是能随便说的，被人听到少不得要治你个欺君之罪……”

    魏征实在是听不下去了，这个臭小子，真是口无遮拦，太放肆了。

    “怎么，你们还能去举报我啊——对不对？”

    王子安乐呵呵地一摊手，这世界上什么关系最紧密，当然是利益关系啊，自己和老李那么多生意纠缠，给他一百个胆子也不敢去告自己啊。

    再说，自己可是马上就要娶他女儿的人了。

    “那，那也不能出言冒犯皇帝吧？”

    魏征说着，又偷偷地看了一眼李世民，发现自己这位皇帝陛下，除了一脸的苦笑和无奈之外，竟然一点也没有恼羞成怒的意思。看着王子安的眼神，顿时就变了。

    这个王子安的圣眷之隆，简直骇人听闻。

    “怎么，做错了事，还不让人说了？”

    王子安无所谓地往椅子背上一靠，不屑地撇了撇嘴。

    “我倒是纳闷了，这事皇帝到底错哪里了？”

    李世民有些气闷地问道。

