    

    郭靖和黄蓉带着最后一批人，离开了大胜关，前往了襄阳。

    杨过，完颜萍，陆无双，程英等人也跟随郭靖一起去了襄阳。

    临行前林平之找到程英，让他想办法通知黄药师，和自己见一面，大家相互交流一番。

    目送众人离开大胜关，林平之带着小龙女返回了空间。

    百花园里面再也不复以前的冷清，名副其实的是百花争艳。

    这段时间，岳灵珊等人收拾完了自己的住处，闲着无事，众人商议了一下，根据这些侍女的特长和喜好，重新安排分配了工作。

    五个女人都是天之娇女，处理空间里这点小事，还是绰绰有余，安排的井井有条。

    林平之回到空间，小灵儿飞了过来，说道：“主人，空间增大了，你是不是突破宗师了？”

    林平之说道：“是的，灵儿，我已经突破了，这次力量一下增长太多，不好控制，我回来适应一段时间，现在空间多大了？”

    小灵儿飞到林平之肩膀上说道：“主人，增大了十倍，现在方圆一万米左右。”

    一万米啊，也就是十公里见方，感觉好大啊，比一个镇子都大，和小型城市差不多大了。

    林平之和小灵儿在空间里转了一遍，现在住的地方还是中心位置。

    西边出现了一座小山，山上有个泉眼，泉水不停地涌出，汇聚于山下的水潭之中。

    潭水溢出，顺着小溪一路向东，跟百花园里的溪流连在一起，最终汇入，东边刚出现的一个小湖之中。

    北边和南边倒没什么特别的，只是多了一大片土地。

    “灵儿，地方大了，单独弄个药园吧，还有蟠桃也多种点吧。”

    “好的主人，我会在小山附近再开辟一个药园，蟠桃的话再种多少呢？”

    “先种上一千棵吧，其他的你看着办吧，现在里面人多了，可以让她们帮忙。”

    “知道了，主人，”小灵儿说完就飞走了。

    林平之去岳灵珊她们装扮的小院，挨个看了看，风格各不相同，还过得去吧。

    几个人在一起吃了顿团圆饭，饭菜大多都是负责厨房的侍女做的。

    还别说这批侍女的手艺真不错，不比皇宫里的大厨差。

    而且在饭堂后面，开辟了一个菜园，种了不少的蔬菜。

    侍女给众人倒上酒，林平之又拿出了几份海鲜，大螃蟹每人分了一个。

    周芷若说：“大哥，你把螃蟹藏哪了，你不在的时候，我们想吃都找不到。”

    小昭在一旁附和道：“是啊公子，库房里也没看到。”

    林平之笑道：“这东西在外面放不住，几天就坏了，你们想吃的时候，找小灵儿就行。”

    赵敏问道：“你还有其他地方存放？”

    林平之点点头说：“另一个地方不能存放活物，可以保鲜，东西放进去啥样，拿出来还是啥样。一些熟食，肉食，海鲜，水果和一些存放时间短的，都放里面了。”

    岳灵珊问道：“师弟，这次来的是什么地方啊？”

    几人一听到说正事，全都把目光看向了林平之，等着听他的回答。

    林平之说道：“这是南宋末年，蒙古南下侵宋，郭靖带人镇守襄阳，现在郭靖带领群雄已经前往襄阳了。”

    赵敏纠结的问道：“这次还要跟蒙古人打吗？”

    林平之点点头说：“这次我不想待太长时间，拿到自己想要的就离开，不过还是要打上几仗的，帮郭靖打退这次的蒙古兵。”

    任盈盈问道：“我们出去帮忙吗？”

    林平之想了下说道：“外面条件很差，再加上打仗期间，什么都缺，跟空间里直接没法比，我希望你们留在空间里，好好修炼。”

    小昭一脸沮丧地说：“公子，这里面又没有危险，还要修炼干嘛？”

    小昭这丫头啥都好，就是不太喜欢修炼。

    林平之苦笑道：“我现在已经突破到宗师境界了，应该能活的更久吧，我不想半路失去你们任何一人，所以，我希望你们以修炼为主，不要被我落下太远。”

    岳灵珊说道：“师弟，我和盈盈什么时候能突破宗师啊？”

    林平之用探测术扫了一眼说：“师姐，你还不到先天中期呢，你们把九阳神功练成，就能到先天中期了，她们几个还不到先天呢，以后你要督促她们修炼。”

    岳灵珊点头说道：“以后我会督促她们的，你放心吧。”

    林平之点点头，对小龙女说道：“龙儿，玉女心经上的双修之法，能加快修炼速度吗？”

    小龙女想了想说：“比一个人修炼快多了，还有在寒玉床上修炼，也能提升修炼速度。”

    林平之说：“龙儿，就由你指导她们轮流去寒玉床上修炼，双修的事咱俩先研究研究，看能不能用在其他功法上。”

    小龙女点点头答应下来，林平之看了大家一眼说道：“以后尽量不服用丹药，吃蟠桃修炼吧，蟠桃管够。”

    周芷若说道：“大哥，我应该快先天了吧？”

    林平之用探测术扫了一眼说道：“快了，好好修炼吧。”

    又对众人说道：“空间增大了，你们应该知道了吧？我想把它利用起来，你们没事的时候，在一起商量一下，最近我会留在空间里，修炼一段时间。”

    众女纷纷点头，保证尽快拿出结果。

    小昭高兴地说：“太好了公子，这几天我都想你了。”

    林平之陪着众女玩了几天，随后进入修炼状态。

    白天陪他们一起修炼，打磨内力，熟练力道，晚上去她们的小院里休息。

    花了半个月的时间，暴涨的力量终于平息了下来，已经运用自如了，再也不怕一不小心伤到人。

    然后和小龙女研究探讨双修之法，林平之决定修炼一遍玉女心经试试。

    小龙女已经修炼到顶了，只是帮助林平之修炼，

    二人除去衣衫，相互对坐，双手相抵开始运行功法，小龙女也开始引导。

    二人虽然已经成亲，这种方式还是有点香艳，一时心猿意马，难以定心。

    小龙女说道：“夫君，凝神静气，专心运行功法。”

    林平之赶紧收敛心神，根据龙女的引导，运行功法，很快突破第一层，接着修炼第二层。

    在小龙女的帮助下，林平之仅仅用了三天，就修炼到最高的第九层。

    小龙女也没想到修炼的这么快，两人继续修炼发现同样能增加内力，比一个人修炼快多了。        

