        晚会现场。

    筱小丽的演唱结束之后，汪宇登台，他演唱的歌曲是《月亮惹的祸》，由于是正月十五的缘故，胡烁准备的歌尽量都与月亮有关，前面的《但愿人长久》是，汪宇的《月亮惹的祸》也是。

    包括一会胡烁自己要演唱的歌曲也是。

    随着晚会的口碑在网络上蔓延，江城卫视这场元宵晚会的收视率也越来越高，而如今看电视的观众也就那么多，此消彼长的作用之下，芒果、苏城甚至是央视的元宵晚会都沦为了炮灰……

    由于这台晚会打的旗号就是胡烁作品展播会，因此，压轴登台的也是胡烁自己……

    主持人报幕之后，现场的灯光暗了下来，脱了大褂的胡烁换上了一身合体的白色西装，干净、帅气。

    伴随着轻柔的伴奏，他由舞台深处缓缓走来……

    温柔的歌声随之响起……

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情也真

    我的爱也真

    月亮代表我的心

    ……

    胡烁唱的是另外一个时空的经典情歌《月亮代表我的心》，这首歌不仅很应景，也算是自己对妻子的又一次告白。

    胡烁一边唱着歌，一边走到了舞台最前端，杨云嫣就坐在台下的圆桌区，胡烁看着妻子的目光中则是透着无限的柔情……

    你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情不移

    我的爱不变

    月亮代表我的心

    ……

    江城卫视的现场导播也很会切镜头，先是给了观看直播的观众们一个来自胡烁的视角，然后又切换了一个侧面的大全景，刚好可以呈现出夫妻俩对视而笑的暖心画面……

    “卧槽，又撒狗粮~！”

    “简直防不胜防啊！”

    “呜呜呜，单身狗只想看个元宵晚会而已，为什么要这么对我~！”

    “烁哥，这是正月十五，不是情人节啊！”

    “这场景似曾相识啊，貌似跨年的时候烁哥就是这么唱的《往后余生》！”

    “烁哥简直就是撒狗粮狂魔啊，一有机会就会撒一波狗粮出来~！”

    “……”

    胡烁的表演时段还没结束，网络上的相关评论已经铺天盖地，而对于胡烁撒狗粮这件事，观众们似乎已经是喜闻乐见了。

    圆桌区，表演完的余曼此刻也坐在台下，她看着舞台上那个眼中唯有杨云嫣一人的男人，心中则是百感交集。

    “这首歌真好听……”

    “曼曼，我也想把这首歌送给你。”

    任枫林的声音忽然在耳边响起，今天一整天他都如跟屁虫一般跟在自己的身侧，余曼当然知道他的心意，只不过，她对任枫林这种“偶像派”实在不感兴趣，不过，对于其他追求自己的男人，任枫林却是有一个优点，那就是未曾始终如一的坚持，未曾放弃。

    或许，可以给他一个机会？

    余曼偏过头看了看坐在自己身侧的任枫林，而此刻后者也正在看他，脸上挂着灿烂的笑容……

    接近凌晨的时候。

    胡烁一家人返回家中，佐佐在车上便睡着了，胡烁先把小丫头送回自己的房间，然后回到自己与杨云嫣居住的主卧。

    这会儿，杨云嫣正站在连通卧室的阳台上，这个阳台是敞开式的，阳光好的时候可以躺在阳台上晒太阳，此刻，杨云嫣则是仰头望着夜空，似乎是在赏月。

    胡烁拿了一件外套，走到杨云嫣身后披在她的身上。

    “夜风凉。”

    “有烟花看……”

    杨云嫣指着夜空说。

    而她话音刚落，远处的夜空中果然有两朵礼花绚丽的炸裂，为原本就明亮异常的圆月夜又增添了几分光彩。

    根据江城的法令，只有大年三十到正月十五可以燃放烟花，而今天则是最后一天了，此刻距离凌晨也仅剩半个小时，因此这会儿放过烟花之后，江城的夜空再出现烟花就要等明年了……

    “哇，好漂亮……”

    又有礼花在远处的夜空中炸裂，杨云嫣开心的欢呼着。

    胡烁则是伸出手臂轻轻将杨云嫣拥入怀中，轻声说道：“烟花再美，也没有我老婆美~！”

    “哼，油嘴滑舌~！”

    杨云嫣哼了一声，脸上却是甜甜的笑容。

    “我说的是事实嘛！”

    胡烁笑了笑。

    “二十年之后呢？你还会这么说吗？”杨云嫣偏过头看着胡烁问道。

    “当然！”

    胡烁点点头：“别说二十年了，三十年，四十年，五十年……我老婆也是最美的~！”

    “都成老太太了，还美呀！”杨云嫣翻了翻白眼。

    “那就是最美的老太太。”胡烁笑道。

    “切~！”

    “老太太哪有美的！”

    杨云嫣幽幽的叹了口气，红颜易老，这是谁也改变不了的事实。

    “现在是没有，不过，等我老婆变成老太太就有了。”胡烁道。

    “就会哄人！”

    杨云嫣轻笑着抿了抿嘴，胡烁则是把她拥得更紧了，没再说话而是轻轻哼起了歌：“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑留到以后坐着摇椅慢慢聊……”

    次日。

    各大卫视元宵晚会的收视报告全部出炉。

    江城卫视的元宵晚会以平均收视率5.87的逆天成绩毫无悬念的拿下了第一，整台晚会的收视峰值更是高达7.1，创下了元宵晚会的收视纪录。

    而受江城卫视的影响，其它卫视的收视情况都不太乐观，排名第二的央视整台晚会的平均收视率只是勉强破1。

    芒果卫视排名第三，但整台晚会的平均收视率仅有0.82，创下了近十年来的最低记录，苏城卫视元宵晚会的收视情况就更惨了，平均收视仅有0.6，同样也创下了举办元宵晚会以来的最低记录。

    各家媒体也对这场元宵晚会的收视大战进行了较大篇幅的报道。

    【首战告捷！成为台长的胡烁依旧凶猛！】

    【胡烁作品展播会收视逆天！刷爆热搜榜！】

    【峰值收视率破7，江城卫视刷新元宵晚会收视纪录！】

    【元宵晚会战报：江城卫视独领风骚，央视第二，芒果、苏城创最低记录！】

    ……