    崔真季一定是疯了吧，否则怎么会跑来跟她说这样的话？

    让她答应离婚？

    放弃儿子？

    放弃补偿？

    什么都让她主动放弃？

    当她是什么？

    曾纯芬真的是要气出血来了，她咬牙道：“我不会离婚的，就算是拖，我也要拖死崔真言！”

    她已经想好了，她就是不离婚，只要她名义上还是崔大少夫人，以后崔真言敢在外面跟那个女人来往，她就去他单位闹，把他们的名声都搞臭。

    崔真季像是知道她会这么说，也没生气，只是淡淡地说道：“你会同意我的提议的。因为如果你不答应，我就会告诉父母，当年你对阿初做了什么事。”

    犹如一道炸雷。

    曾纯芬脑子一白，全身都在颤抖。

    “你、你在说什么......我怎么听不明白。”

    “听不明白？”

    崔真季声音冷了下来。

    “那我可以跟你说得清楚一点。当年阿初走失之后没多久，在火车站一个破屋子里遇到了你，那个时候阿初还记得家，记得我们，她跟你求助，说她叫小初，说她也被坏人抓了，很害怕，请你带着她逃走。”

    他一边说，曾纯芬一边抖。

    “你答应了，那个时候你们是先后被拐子带走关在那里的，你自己也很害怕，想逃。然后你终于找到了一个机会，开了那道破铁门要逃出去，可是没跑多远，在火车站就被那些人追到了。”

    “眼看着要被再次抓回去，你心一狠，把阿初推了出去，让她跑另一边，骗她说那条路更好走，结果，阿初跑回了那些人手里，借着这点功夫，你成功逃脱了。”

    “不...不，我没有，我知道你在说什么，根本没有发生过的事，你凭什么推在我身上？我什么时候见过崔真初，没有......”

    “一开始，阿初的失踪其实是跟你没有关系的，可是，那个时候你要带她走也不是好心，你带着她离开那里，最初是怕她在你逃的时候嚷嚷，暴露了你的行动。后来，如果你不是把阿初哄骗着掉头跑另外那一条路，不出几分钟，她就会跟你一起，被闻声而到的火车站工人给救下，送回家。”

    崔真季说到了这里，眉间已经染上了戾气。

    “如果那样，阿初就会顺利地回到我们家里，没有这么几十年的颠沛流离，不会跟家人分离，不会吃那么多苦，她会是崔家的小姐，快乐地无忧地长大。”

    “所以，一开始虽然跟你没有关系，到最后，却是你一手将她推回那些歹人的手里，是你，造成了我们家的悲剧，是你，让我母亲患了心疾，受了这么多苦。”

    “不！不是我！”

    曾纯芬尖叫了起来，她猛地站起来，双手攒成拳，一直颤抖着，面无血色地看着崔真季。

    “你不要胡说！不关我的事，不是我！”

    “你不承认也不要紧，我找到了当年救了你的那个铁道工，我随时可以请他出来作证。”

    那个铁道工......

    这么多年了还没有死吗？

    那个唯一知道当年那件事的人......

    听到崔真季提起这个人，曾纯芬心里那根弦，彻底地断了。

    