    “阿哥，你说他刚才的实力，有没有达到丹境？”

    中央的女生目光怔怔的看着火池内，朝着一旁的青年问道。

    “怎么会，他虽然一招秒杀四五个强大的火魔，但是说拥有丹境的实力，我是不相信！”

    青年摇了摇头：“他手中应该也有强大的宝物吧！”

    “也是！”

    女生缓缓地点了点头，微微皱起眉头，从口袋中拿出一个冰晶放入口中。

    “又发作了？”

    青年连忙的走过去，关切的来到女生的身旁。

    “没事！”

    女生摇了摇头。

    “放心吧妹妹，我们一定会找到圣水的！”

    青年坚定地朝着女生说道。

    女生睫毛弯了弯，脸上露出好看的笑容。

    “希望那个少年能出来吧！”

    ........

    “果然，不愧是火神墓地，宝物太多了？”

    王仙进入火池内，满脸兴奋的朝着下方盯去。

    火池深达几百米，到处都是粘稠的炎浆，在这炎浆内，先天强者也要被融化。

    此时，王仙散发着火红色的光芒，火龙之气充斥全身，在这里和龙入大海没有丝毫区别。

    在下方的位置，一只只火魔盘踞在底部，密密麻麻的达到了上百只。

    它们围在中央的位置，在那里，有一个巨大的莲花。

    莲花两米大小，哪怕是在火红色炎浆之中，依旧散发着火红色的光芒。

    但这个莲花与火莲不同，它拥有巨大的枝干，确切的说，这是一颗树。

    王仙脸上露出兴奋地神色，迅速的朝着炎浆底部冲去。

    “咕嘟嘟！”

    王仙的到来，一瞬间惊醒了周围密密麻麻的火魔，几百只的火魔黑色的眼睛盯向他。

    “没有丹境的火魔，不足为虑。”

    王仙嘴角微微翘起，一往无前。

    “咕嘟嘟！”

    就在这一瞬间，几百只的火魔直接朝着他攻击而去。

    “哼，死吧！”

    王仙冷哼一声，双手一动，炎浆底下的整片空间犹如静止了一般。

    “灭！”

    轻喝一声，上百只的火魔直接破碎，头部的火晶朝着他的位置飞过来。

    “我现在的实力，距离所谓的神，也只不过是相差一个等级罢了，而且，变成神龙之后，实力逼近所谓的仙神吧！”

    王仙嘴角微微翘起，来到那个巨大火莲的旁边。

    靠近莲花，王仙发现它散发的温度并不是很高。

    火神莲：12级

    “嗯？不是火莲，竟然是一个武器！”

    王仙看到这个巨大的火神莲，脸上露出震惊的神色。

    整个火神莲枝干长达七米左右，而莲花有两米大小。

    他用手摸了摸，发现竟然是金属莲花。

    “武器，而且还是十二级的武器！”

    王仙有些吃惊，手臂一动，朝着火神莲抓去。

    “嗡嗡嗡！”

    突然，一股恐怖的火焰朝着王仙笼罩而去，火焰的温度由红变紫，由紫变黑，最后又变成血红色。

    血红色的火焰化成莲花，直接朝着王仙轰去。

    “什么？”

    王仙脸色微变，身上浮现一偏偏龙鳞，全身散发着浓郁的火焰。

    “吼吼吼！”

    一声声怒吼突然从火神莲上面传来，王仙脸色微变，灵性，而且还是非常强大的灵性。

    “嗡！”

    王仙手臂一动，直接变成两米多大的恐怖龙爪，直接抓在火神莲上面。

    “嗡嗡嗡！”

    火神莲颤抖了一下，缓缓的平复了下来。

    “嗯？”

    王仙盯着火神莲，手臂一动，火神莲缓缓地变小，最终变成一米六左右的长度。

    一朵火红色的莲花有人头大小，拥有十二个花瓣。

    “这是？法杖吗？”

    王仙有些错愕的看着火神莲，感受着其上面传来澎湃的火属性。

    欧美大陆，很多属性武者，又被称之为法师，如果是主修远程攻击的法师，他们的武器就是法杖。

    “十二级的法杖，先天灵器之上的存在啊！”

    王仙手握法杖，感受着其恐怖的威力，眼中露出惊喜。

    手握火神莲法杖，有些酷！

    而且这个火神莲竟然能够变大变小，神异无比。

    王仙看了看周围，他发现，炎浆海底的空间，要比上面的大很多。

    “炎浆这片空间，应该是与其他通道连接在一起的！”

    王仙微微眯起眼睛，目光朝着远处周围看去。

    “火神赫菲斯擅长制造火魔与炼器，是不是九个通道的下面，都有一种武器，如果真是如此的话，那就...”

    王仙眼中露出火热的神色，如果有九个十二级的武器，那就疯狂了。

    “去看看！”

    王仙心中一动，目光看向左边，身形一动，快速的游过去。

    “不好，火神的法杖被人拿走了！”

    就在这时，在另一个通道偏殿的前面，一名头发火红色的老者脸色突然大变，难堪的低吼道。

    “什么？阿明斯大人，您说，火神的法杖被别人得到手了？这怎么可能？”

    身旁的一众人微微一惊，满脸不可置信的惊呼道。

    “绝对没错，我在那里留下了一些火种，没想到，没想到有人拿走了火神的法杖。”

    老者脸色阴沉无比。

    “火神法杖拥有灵性，实力弱的根本拿不走，难道，有其他宗派的恐怖强者到来！”

    火神教派的一众强者阴沉着脸问道。

    “不知，快，我们要尽快打通偏殿进入里面，否则，节外生枝！”

    “另外，命人查，火神的法杖巨大无比，如果有人得到，一定能够看到。”

    “希望不是那几个神派的人！”

    火神教派的一众人沉着脸说道。

    “没了，竟然没了，只有一个武器，还真是令人大失所望！”

    炎浆底部，王仙转了一圈没有发现到武器，有些失望的摇了摇头。

    身形一动，直接跳到。

    “碰！”

    王仙从炎浆内跳出来，直接飞到五人的身前。

    “嗯？”

    五人看到王仙，看到他手中拿着一个法杖，脸上露出错愕的神色。

    “你们前面带路，有哥在，你们不要怕！”

    王仙心情大好的开玩笑的说道。

    五人深深的看了他一眼，看了看他手中的法杖，点了点头。

    “兄弟，还是要小心点，这里是火神宫，神的墓地！”

    青年凝重的吸了一口气，再次提醒道。

    “没事，你们也不用这么胆小，哥罩着你们！”

    王仙咧开嘴朝着他们笑了笑。

