    走出飞行仓，他们各自退下了脸上的伪装，秦掸转头问燕随，“贾斯特的话可信吗？”

    “不管是否可信，总要去查探一番。”

    “万一是个陷阱呢？”

    燕随笑了笑，“这些年我们遇到的陷阱还少吗？也不怕多它这一个，不管贾斯特是不是对方故意放出来的鱼饵，有一点可以肯定的是，华盛顿星肯定和黑金有关，所以去一趟又有什么关系呢。”

    “那我们现在怎么做？”阿兰问到。

    “秦掸去制造个假消息，说贾斯特在岛生观赛的时候负债赌博，被岛生组织的人做掉了，并把这消息想办法传给莫雷，飘雪那边的消息也要注意一下，阿兰和我去一趟华盛顿星。”

    “贾斯特不送到联盟中央监狱吗？”秦掸疑惑道。

    “吓唬吓唬他的，我们是在秘密调查，谁知道联盟有没有他们的人。”燕随笑道。

    “不过这两年，华盛顿星的动作不小，他们发展快，又是除了潆洄星以外，唯一拥有军事自主权的行星，反复想要独立出去，如果真的是他，联盟应该也不会和他撕破脸。”秦掸叹息道。

    “秦掸，有一点你需要记住，我们的任务是听从联盟指令，维护联盟所辖行星的外部安全，他们内部的事务，不在我们的职责范围之内，我们也无权越举。”燕随提示道。

    “我就是觉得有些操蛋，如果莫雷真有，按照卢卡给的研究报告，黑金的威力这么强，他肯定会脱离联盟，我们的就算调查了也毫无作用，反而会成为一个巨大的威胁，也不知道这种元素到底是在那里开采或提取的。”秦掸摇了摇头。

    “这让我想起了人类被迫离开地球的历史，就算因为某一国在战争中使用了核武器，我们就需要被迫撤离，现在的黑金和当年的核爆炸有什么区别，这种危险品就不应该出现。”阿兰说道。

    “但它已经出现了，我们要做的就是找出源头，对它的研究，联盟有这么多科学家，倒也不必过于悲观。”燕随安慰到。

    现在的星际联盟是在人类离开地球母星的时候成立的，因为一次核危机事故，人类被迫远航，不可知的宇宙深处潜伏着各种危机，为了整合各国资源，统一调度，星际联盟诞生了。

    以太军也是在那个时候成立的，以太意为无极限的宽而广，这个名字在不停的提示着每一位以太军成员，敬畏未知。

    以太军成立的目的，就是要解决星际联盟的外部威胁，是有地球各国的军队组成的，在那个时期，人类还在太空流浪，没有找到可以暂时停泊的行星，也没有出现异种，所以还算和谐。

    后来，随着人类离故乡越来越远，对宇宙的了解也越来越多，传统物理学被不断否认，科技也越来越发达，但人们依然没有找到和地球一样的宜居行星。

    不得已，他们选择了用现有的技术打造一颗类似地球的人造行星，也就是现在的潆洄星，也是联盟的所在地，并将联盟中枢命名为梓鸣，意为故乡的声音。

    有些可笑，故乡被人类自己毁了，于是他们选择造一颗相似的来思念故土，所以现在梓鸣上的建筑很多都是按地球时期各国的代表建筑来打印的，前卫的科技，和复古的建筑，总让人觉得有些违和。

    人类在离开地球的时候梦想这有一天能找和地球一样宜居的替代品，但遗憾的是，到现在也没找到，反而是人造行星越来越多，人类也由最初的团结走向分离，越来越多的星长开始蠢蠢欲动，联盟对各星的领导力现在可以说已经是微乎其微了。

    *

    华盛顿星，燕随同阿兰已经驾驶着机甲悄然来到了这里，他们运气很好，一个联盟标准日后，是华盛顿建星200周年的纪念日，届时联盟总统乌索将会向他们发来祝贺，华盛顿星长莫雷也会在公开场合发表演讲。

    由于一些众所周知的原因，莫雷不喜欢异种，公开表示过华盛顿星绝不收纳异种，所以纪念日也是属于自然人的狂欢，尤其是在现在自然人和异种的冲突愈演愈烈的情况下，估计各星自然人都会用自己的虚拟ID像华盛顿星发来祝贺。

    “先生，我们怎么查探？”阿兰问道。

    “明日，你参加莫雷的演讲，看着他，我自己进去查探。”

    “可是，您一个人可以吗？”华盛顿星不管在科技实力还是军事实力上，都和联盟不分伯仲。

    “你觉得呢？”燕随垂眼看着她。

    “当我没说。”阿兰在燕随看不到的地方悄悄翻了个白眼。

    这个宇宙，每天都在发生规则之外的事，现在的基础学科已经有了想当成熟的理论基础，但依旧有20%的事不能由科学解释，比如燕随。

    一般来说，自然人的精神力达到70%就已经是极限了，而以进化著称的异种，也最多到85%，但燕随作为一个自然人，他的精神力却达到了惊人的95%，如果不是遇到黑洞坍缩这种人类毫无招架之力的自然现象，燕随在整个人类社会行走都可以说是畅通无阻。

    人类刚开始远航时，要操控太空飞行舰前行，需要很多知识渊博的科学家相互配合，起初还好，但时间久了，新出身的人口越来越多，人类的寿命也越来越长，到现在已经接近200岁，但优秀的科学家是有限的，飞行过程中，各种问题接连出现。

    于是研究所发明了可以和人的大脑进行直接连接的脑波芯片，只要将纳米级的芯片安装在人的脑部，人们就可以通过芯片下达大脑的指令，大大提高了飞行效率，后来，脑波芯片逐渐进行了万物互联，运用到了生活的方方面面，其中智脑就是一个非常完美的产品。

    但脑波芯片的使用效率是有限的，和个人的精神力息息相关，它的出现带来了许多便捷，而随着时间的推移，部分问题也逐渐被暴露了出来，比如因为控制信息是以波的形式传播的，精神力高的人可以对低的人进行精神网掠夺。

    为此，研究所又发明了新的脑波芯片，可以满足精神力在85%以下的人的精神网安全，再高，研究院也没有办法了，燕随的脑部构造到底如何，他们隔段时间就会检查，但却检查不出个所以然来，所以燕随对联盟来说，既安全，又危险。

