    风道人提议分拨力量支援张御那处，廷上众廷执都是同意此见。

    现在局面不似之前那般紧迫了。上宸天大半势力随着大阵崩灭一同消散，孤阳子三人退缩主干深处不敢出来，上宸天此刻除了坚持最后的顽抗，已然什么都做不了了。

    这个时候抽调人手去往加强万曜大阵的守御，尽可能阻碍两界通道的扩张，也是十分应当的。

    首座道人目光看向座下，道：“林廷执，便按此前计议，你调一部分人手往援张守正。”

    林廷执稽首领命。

    对于这场攻伐之战，天夏事先是有过详细推演及完善布划的，到哪一步了，每一步又该如何做，都是事先有过拟定方略的，若无什么大的偏离，只需照此行事便可。

    不过因局势发展不同，其中有许多事先做好的排布也会变得无用。譬若孤阳子三人一直躲藏在后方，哪怕最为危机的时刻，也不愿与陈禹、正清、武倾墟等人进行正面斗战，如此守候一旁的严玄尊也便不曾有露面。

    可做好充分准备总是没有错的，况且等到那最后一层坚壁攻破，双方终究还是要做过一场的。

    此刻虚空深处，幽城主城隐匿在一团幽气之中，显定道人坐于主殿玉台之上，他面前有一面如镜光幕，那里面正泛动着上宸天此刻的一幕幕景物。

    依靠着上宸天的借去幽城金砂，那里的动静他自始自终都是看在了眼中。

    王道人此刻正站在他的身后，他看了看光幕，道：“上尊，上宸天看去是不成了。”

    显定道人表示赞同，以他的境界见识，自能看出上宸天也就是靠着镇道之宝屏护自身了，已经失去反击力量了。

    说好听点是尚有一搏之力，说得难听点就是苟延残喘了。

    要是没有外部力量插手，只要给天夏足够的时间，那上宸天是必败无疑的。

    不过问题就在时间之上，若是拖延个几个日，上宸天或还有一线可能存续下去。

    他道：“如今上宸天还有一口气，这口气能否续回来，要看寰阳、神昭两这两家了。一个强盛的上宸天他们不愿意看到，可是一个覆亡的上宸天同样不符彼辈之意愿。”

    王道人道：“上尊……我幽城果真不插手么？”

    显定道人确定道：“由得他们去斗，反正我等不插手。”

    幽城与上宸天早就有过定约，幽城这一次可以置身事外，也可不必出面相助上宸天，但也不得转投天夏。

    他遵守这个约定，不只是契誓约定的缘故，也在于他清楚认识幽城势弱，不够资格参与到这盘棋局中。

    此刻他似想起什么，语声略带嫌弃道：“其实比起天夏，我更不喜寰阳派，此辈侵夺一切，所到之处皆成白地，若能在此战之中被攻灭，那不见得是什么坏事。”

    他心中最理想的情况，当然双方两败俱伤，谁都拿谁没办法，这样幽城还能继续在夹缝中存在下去。

    只是这个情形，着实是不好说了。就看下来寰阳、神昭两派能否突破阻碍了，要能阻碍，那此战还有的打。

    王道人道：“上尊，寰阳、神昭两派连失三位上尊，这可是极大损失，他们还能剩下多少力量？”

    显定道人道：“人固然重要，可有镇道之宝的宗派，只要镇道之宝还在手，就绝然不可小觑。我幽城以往就是没有此物，才是被上宸天屡屡逼迫。而且……”

    他顿了一下，“你不知晓，寰阳派是不同的……”他似在回想什么，语声放缓道：“这寰阳派，其实有那一个人就够了。”

    王道人听他这话，不觉有些惊异，只他见显定道人似没有对此多谈的意愿，也知趣没有问下去，只道：“若是如此，那还真难预料。”

    他又问：“上尊，现在上宸天之人退缩不见，是否要将我幽城这镇道之宝收回？”

    显定道人道：“不急，还不到时候。放在此辈手中，还能再祭运一番，此物乃我之宝，也不怕天夏收了去。”

    无论是他，还是孤阳三人，至多只能算是镇道之宝驾驭之人，此物之主乃是背后的上层大能，便是上宸天战败了，此物也是取不了的。而唯有在天夏，清穹之舟没有真正之御主，名义上是为天夏所共有。

    就在这时，显定道人忽似发现什么，往某一处方向看了一眼，不觉有些意外，“这东西……”

    他想了想，往万曜大阵那处看了一眼，自语道：“本以为还要等上几日才能看到此辈发力，看来是用不着那么许久了。”

    上宸天虹殿之内，赢冲站在一根枝节之上，他透过光气之幕看着外面，不难看到，天夏正在不断填充阵机，那清穹之气也在重新积蓄。

    这时有一名中年道人走到了他背后，双手托着一只玉鬲，道：“老师，此是三位上尊方才赐下的。”

    赢冲回头看了一眼，鬲中飘荡着晶莹闪烁的光气，这是青灵天枝生机蕴化之精气，称得上是上乘资粮，既能抵御虚空外邪，也能有益修行，平日也就少数人能用到，不过现在这个时候，显是再藏着也是无用了。

    他道：“放下吧。”

    那中年道人放下之后，本待立时退下，可却是还是犹豫了一下，

    赢冲道：“还有什么事么？”

    那中年道人言道：“老师，柏师兄，甄师弟，还有赵师妹他们这次失陷在外，是不是都被天夏擒捉去了？”

    赢冲道：“当是如此。”

    他这回进来，因为是仓促撤退，所以许多弟子也就顾不得了，都是仍在了外面，唯有眼前这位名唤迟绥的弟子因为性情老实，本就一直在虹殿负责传递消息，这才得以幸存下来。

    他看了看这位如今仅存的弟子，道：“天夏从无滥杀无辜之举，我等若能胜过天夏，还是能将他们寻回来的。”他一挥袖，“下去吧。”

    迟绥躬身一礼，自里退了出来，到了外面，他面上却是变得轻松了许多，心道：“若是师弟师妹未曾战亡，只是被天夏拿去了，那倒不失是一桩好事，上宸天这里整日勾心斗角，实在不是什么好去处。”

    赢冲待他离去之后，站有片刻，心下一唤，那个白衣童子就出现在了身前，他道：“那事情如何了？”

    白衣童子道：“在做了。”

    赢冲点了点头，忖道：“如今我只能坚守了，且看寰阳、神昭两派能否突破屏阻了。”

    林廷执得了廷上授命后，便开始抽调前往支应万曜大阵的人手。

    通过投顺天夏的上宸天修士可以确认，上宸天如今剩下的元神修士，哪怕把孤阳子等人都算在内，也不过只有十余罢了，这已是上宸天最后仅余的力量了。

    故是上宸天中，除了维持阵机所必须的人手之外，已然不必要维持原先那般多人了。

    在他安排之下，此次准备万曜冲星大阵那里送去三十位玄尊，用以加固此阵的守御。

    只是摘取上乘功果的修道人毕竟稀少，还需首先确保对上宸天的优势，所以在万曜没有太多变局的情况下，暂时只能依靠张御一人先行支撑了。

    随着天夏占据了大半上宸天，两界屏障正在逐渐化开，越来越多的清穹之气涌至此间，本来掩映在青幕之中天枝在众人面前也是变得愈发清晰了

    钟廷执于心下算了算，道：“待得明日，当就有足量气机撞击那青灵天枝了。”

    韦廷执道：“从上宸天那些修道人交代来看，那虹殿守御坚牢，乃是上宸天最后一道壁障，要想破开，许要几日工夫。”

    戴廷执不觉往虚空看了看，道：“若有变故，那么就在这几日间了。”

    在等待之中，一日很快过去，这期间并无什么异动，顺利积蓄起了足量的清穹之气，玄廷也没有任何耽搁之意，众廷执也是决定立时发动最后的攻势。

    随着悬天道宫之中钟磬之音响起，立身在各阵位上玄尊可以看到，清穹之气汇如天河，自头顶天幕之上浩浩荡荡而来，并往那一根无比庞大，支撑天地的青色天枝之上迎面撞了上去！

    可以清楚看到，那仿佛化演汇同万物的玄气先是与天枝之外的那一片青幕撞上，青色气幕仿若遭受狂风卷席，霎时就被冲散，那一股玄气随之冲到了那青色主干之上，整个天枝便忽然向一侧倾倒过去。

    诸人只感觉到天地似都是朝着一边倾斜了过去，这是因为上宸天主干之外所有天地都是寄托在了枝节之上，此刻主干遭受撼动，也是导致分枝动荡起来。

    不仅仅是此处，遭此冲击，无数本是寄托蕴生于各分枝上天域界空率先承受不住，都是纷纷破散崩溃。

    坐于虹殿之内的一众上宸天修士不难感觉到整个大殿震动摇颤不已，殿壁和顶上之上的金光道箓闪烁不定，那封堵虹殿的枝节一根根崩裂，只是在他们全力催动之下，才又是填补上去。

    孤阳子对所有人传声言道：“诸位同门，且守好阵节，天枝主干坚韧，绝非一时可破，待坚守几日，必见转机。”

    ……

    ……

