    “我们这次的任务是侦察边境防御圈之外的异常信号区域，大概率会与世界树舰队发生遭遇战，各位需要做好牺牲的准备。”

    船舱内，远程指挥官的淡蓝色投影悬浮在战术指挥台上，朝着房间里的玩家说明着任务详情。如果对正常人，他不会将“牺牲”挂在嘴边，但是对不灭者就无所谓了，参与这次任务的全都是玩家。

    这种捕风捉影的侦测任务，大部分时候都是乌龙，不会有什么收获，要是没有身为敢死队的玩家，指挥部都未必愿意派人前去侦察。

    大部分人都在认真听着，红茶却心不在焉，待在人群后面，开着论坛和女玩家撩骚。

    身为1.0版本入坑的老玩家，红茶啥都见过了，如今对女玩家的兴趣更大一些，这些作战任务的流程大同小异，无非是冲锋、嗝屁、拿钱、完事，

    反正指挥官说的再多，等实际执行的时候，还不是需要他们随机应变，红茶轻车熟路，早有了自己的行事方式，在他看来细节根本不用听，有这个时间还不如撩几个妹子，好妹妹不香吗。

    没过多久，覆盖船体的跃迁流光消散，侦察部队已然来到了目的地，窗外的宇宙空间中，赫然有一支世界树小队，似乎正在这片区域搜索一些什么，战舰数量还不到这支侦察部队的一半，一看到三大文明的侦察部队，便赶紧调头，像是要集体逃跑。

    “发现世界树舰队，攻击！”

    指挥官自然没什么可犹豫的，立即下令? 这支侦察部队二话不说朝着世界树探测队开火? 截击舰一个加速，载着一批玩家衔尾追击? 很快便咬住了几艘逃之不及的世界树探测舰。

    砰砰砰——截击舰射出一台台冲锋舱? 咬住几艘敌舰的船身，钻透了外装甲? 嵌了进去，里面搭载的玩家哗啦啦登舰? 打算控制飞船。

    高温火焰喷涌? 激光能量四射，一干玩家立马在探测舰中大开杀戒，与世界树成员打成一片，堪称摧枯拉朽? 一个个世界树战士或被烧成焦炭、或被捶成肉饼、或被射成筛子? 满地都是残缺尸首。

    红茶微微侧身，避过一发激光，反手剑指点出，一道匹练般的白蒙蒙武道气力飚射而出，锋锐凛冽? 犹如气剑一样，洞穿了三名世界树战士的胸膛? 瞬间秒杀。

    “怎样，帅吧？”

    “小哥哥? 你那么厉害，以后能不能带我刷副本啊。”视频里的妹子玩家撒娇。

    “看你表现咯。”

    红茶脸上挂着得意的笑? 在私聊频道里开口? 即便在战场上? 他仍然在撩妹，打开了视频通话，让好妹妹看到他的英姿。

    这几个月，他已经搞定了180级进阶任务，成功进阶，进入了天灾级，在如今的玩家群体无疑是领先者了，这种登船战对他而言毫无压力，一边打架一边撩妹游刃有余。

    他之所以选择武道家这个职业，自然因为这是五系里面最华丽的，强不强是一个版本的事，帅不帅是一辈子的事。

    在红茶聊骚的时候，身边的队友已经碾着世界树战士的放线，越杀越远。

    目送一群人撒欢般远去，红茶却没有跟上，笑着摇了摇头，露出一片翩翩公子般的高人风范，指点江山道：“做任务的时候不能上头，看看这些人，他们就是经典的反面例子，好不容易逮到无双的机会就开始莽了，出任务是要动脑子滴，学着点。”

    随手装了个逼，红茶没有跟着大部队行动，脚步一拐，独自一人走进旁边的走廊，随手破开舱壁或地板，直线朝着船腹深入。

    很快，他便畅通无阻来到了一处大门前，上面用世界树文明的文字写着“分析室”、“研究区”等门牌，因为飞船遭遇入侵，所有守卫都跑去保护能量核心、动力引擎、控制中枢、舰桥等关键区域了，这里反而没有人，只有一些简单的防卫设施，被红茶三下五除二便拆掉了。

    “小哥哥，你一个人跑到这里做什么？”妹子玩家眨眨眼，不解问道。

    “呵呵，我说了要动脑，你想想啊，我们的作战任务是侦察这片区域的异常情况，而世界树部队早我们一步，却在这里逗留，似乎在寻找什么，这证明他们已经有所发现。世界树探测舰上配置了简单的分析研究室，所以在这里说不定会有线索，这才是我们此次任务的重点目标，如果能抢走世界树的探测结果，我们就不需要冒险在这里停留侦测了，说不定可以留下一条命。”

    红茶解决所有防卫设施，一边走进房间，一边侃侃而谈。

    “哇，你好有经验啊！”妹子玩家满脸佩服。

    “还行吧，主要我见得多了。”

    红茶谦虚了一手，心里暗喜。

    他虽然确实经验丰富，但这番话只是想装逼而已，展现一下自己的智慧，表示自己和那些大猪蹄子不一样，至于在这里有没有收获，那都无所谓。

    然而就在这时，红茶忽然脚步一顿，抬头望向其中一个透明实验舱，里面悬浮着一团微光，在他望过去的时候，面板猛地一跳，弹出了提示。

    [你触发隐藏任务【剧变之源】]

    [任务简介：你发现了一个改变战局的重要线索，具有不可估量的价值，若是将其带回去，将会大幅度影响战争的走向]

    [任务要求：使用容器将该线索收容，并带回三大文明上报]

    [奖励：视评价而定]

    红茶猛地愣住了。

    不是吧，我就吹个逼而已，真出货了？！

    “看，我就说吧，这里肯定有线索！”

    红茶立马兴奋了起来，把任务界面分享给了妹子，然后立即来到这个实验舱前，摸索了一会，找到收容按钮，一把按了下去。

    滋滋……只见实验舱内闪烁起一道道细微的电弧，引导着这团微光注入一个巴掌大下的圆管容器之中，容器两头的盖子自动旋扭封闭，内部带有强磁力的精密机括零件互相嵌套，发出咔咔咔的声音，严丝合缝。

    紧接着这根管子沿着透明管道滑行，从操作台的其中一个孔洞中弹出了半截，意味着可以取走了。

    咔地一声，红茶打开自身机甲的胸口部位，将这个圆管容器塞进了一个储物凹槽中，紧接着合上装甲，将其保护起来，然后二话不说沿着原路返回，立即将这里的情况上报。

    这一场遭遇战并未持续太久，侦察部队打跑了世界树探测队，对方只有残兵败将逃回去，因为这里距离世界树驻地比较近，侦察部队也不想追击。

    本来是不在乎牺牲准备在这里停留一会侦察异常情况，但是得到了红茶的情报，队伍便改变了计划，直接撤走，免得被世界树后续部队追击。

    而侦察部队前脚刚走，世界树的支援部队便姗姗来迟，象征性追击了一下，靠近边境防御圈时便放弃了，目送这支截获了一份编码粒子的侦察部队回到三大文明阵营之中。

    没过多久，前线基地研究所，红茶带回来的容器已经被运送至此，在一群科学家的研究下，渐渐展露出了真容。

    “这……这是……”

    科研小组组长看着破译后的内容，猛地瞪大眼睛，露出惊骇欲绝之色，噔噔蹬后退了几步，不敢相信自己眼里看到的东西。

    “组长，有什么发现？”一旁正在等待结果的军官心里咯噔一下，急忙上前。

    科研组长回过神来，猛地扑到他的面前，狠狠抓着军官的肩膀，语气充满了惊慌与焦急：

    “大事不好了！快去通知三大领袖，还有黑星阁下！我们的疆域星图全被人泄漏了！”

    话音刚落，在场所有军官与科研人员，尽皆脸色大变。

    ……

    另一边，树王宫殿。

    “树王阁下，根据您的吩咐，我们已经将一部分编码粒子交到了敌人手中，对方应该认定这是他们截获的情报了。”

    “干得不错。”

    祖树王眯起眼睛，点了点头。

    距离那么近，前线部队早已发现编码粒子的特殊性，岂会出现这种疏忽，这一切自然是故意为之，直到三大文明侦察部队击退世界树探测队，他们的援兵才姗姗来迟，做出追之不及的样子，实际都是假的。

    真正的目的，便是让三大文明以一种他们疑心较小的方式，得到一份编码粒子。

    “这招不错啊，他们看到泄漏的情报，多半怀疑有内鬼，肯定要乱起来。”定树王在一旁点头。

    “强大的堡垒可以从内部攻破，猜疑是最好的武器。”祖树王语气平静。

    不论是谁泄露这份情报给他，在他看来，多半都是不想被三大文明发现的，他反其道而行之。

    祖树王不介意被利用，但也不会让利用者太开心，既然想要利用他，那么就要承担相应的风险。

    另一方面，就算利用者不在乎，祖树王也想用这种方法引起三大文明内部猜忌甚至分裂。

    “对啊，毕竟不是所有文明都能像我们一样万众一心，所有人连接心网，由母树统筹，不存在任何秘密。”定树王笑呵呵附和。

    祖树王眼睛一眯，瞥了他一眼，也不知道这是人家的真心话，还是语带深意。

    ……

    三大文明首脑办公室，马布鲁斯、路易斯、虚灵教首三人得到了前线关于编码粒子的紧急报告，立即召开了碰头会。

    看着源源不断破译出来的内容中包含着不计其数的已探索宇宙内部情报，三人脸色铁青，阴沉的怒气在脸上若隐若现。

    “好大的胆子，竟然有人通敌！”

    虚灵教首猛一拍桌，语气恼怒。

    “不管是谁，都必须找出来！”

    马布鲁斯眼中怒火燃烧。

    本来形势一片大好，依靠边境防御圈与韩萧，足以抵挡世界树多年，然而稳坐高台的好日子还没享受多久，家里竟然出了叛徒，泄漏了无数情报！

    有了这些坐标，世界树就可以空间跳跃，避开边境防御圈，直接全面入侵，开启无数条战线，一下子打破僵持，重新掌握主动。

    他们这么多年的努力，就是为了维护疆域不受侵犯，如今这些心血都付诸东流——三人已经出离愤怒了，恨不得啖其肉饮其血，将叛徒挫骨扬灰！

    就在这时，韩萧应邀而来，远程投影出现在房间里，眉头紧皱，开门见山道：

    “你们说星际社会的情报泄漏了？具体什么情况？”

    “你自己看。”

    马布鲁斯把虚拟屏幕分出了一块，飞到韩萧身前。

    韩萧扫了一眼，很快便弄清楚了情况，眼神变幻。

    他的第一反应是世界树的离间计，用某种手段得到情报后反过来引起他们内部猜忌……但这些情报如此详细，不是在已探索宇宙待了很久的人，不可能搜集得到，所以还是有人泄漏情报更可信。

    “要么是叛徒通敌，要么是第三方浑水摸鱼。”韩萧念头飞转，开口说道。

    “我们也是这么想的。”马布鲁斯阴沉道：“但相比之下，叛徒的可能性更高！”

    韩萧摸了摸下巴，沉吟道：“如果是叛徒作祟，那目标肯定不是求生，因为以目前的形势来说，整个星际社会基本都相信我们能抵挡世界树，所以叛徒必有别的利益目标，比如报复你们，比如趁火打劫……”

    “这个我们自然清楚。”

    路易斯眼神闪烁着冷芒，在此之前，他们已经讨论过嫌疑对象了，其中嫌疑最大的便是超星团同盟以及次一等的星团级文明，甚至超A级协会也有一定的嫌疑，所以三人对韩萧也产生了戒备。

    虽然吧，如今的大好局面，基本来自于黑星，但三人所处的地位，让他们不得不怀疑韩萧，因为黑星即便做出了这么多贡献，也仍然存在作案动机……

    这时，韩萧忽然目光一闪，低声道：

    “我们得到这份情报，或许是世界树刻意泄漏的，目的就是想要引起我们内部分裂……”

    然而说到一半，韩萧便住口了，无奈地摇了摇头。

    即便世界树是故意为之，但情报泄漏是真的，就算他们猜到这是世界树的计策，也没有办法放下猜忌，这是阳谋。

    再往上套一层，若情报泄露是第三方的手笔，也不知道是不是提前算到了这一步，帮了一把世界树的同时，还借世界树之手引起星际社会的内部猜疑。

    韩萧顿了顿，收起这些猜测，话锋一转，道：“不管如何，战局已经变化了，尽快做好准备，应对世界树的全线入侵吧，这是最紧要的任务。”

    三人点了点头，眉宇间充满阴霾。

    虽然三大文明未雨绸缪，在各个星域做好了战争准备，但相比坚壁清野的闪耀世界边境，其他区域防守自然弱了许多，还分布着无数星球，让敌方进入熟悉的以战养战节奏。

    “叛徒必须找出来，他既然做出了这种事，必然会在某个时刻做出获益的行动，迟早露出马脚。”虚灵教首冷声道。

    “越早确认目标越好，我马上下令，组建专门的队伍彻查此事。”路易斯道。

    这时，韩萧想了想，道：“我需要亲自研究一下这些编码粒子，或许能找出一些线索。”

    闻言，三人用眼神交流了一下，最后点了点头。

    “我们可以给你一部分编码粒子做研究，希望你早点找到线索。”

    “行。”

    韩萧看三人的样子，便知道自己也是他们的怀疑对象，不禁摇了摇头，这时候也没有计较这些，换成他坐在三人的位置，现在也一样谁也信不过。

    ‘没想到版本名字这么快就应验了，究竟是谁在搞事情……该不会真是他们吧。’

    韩萧暗暗盘算，脑海中闪过鬼鬼祟祟的超星团同盟，又闪过那波复仇者的身影。

