    江城听后，也双手一摊，这个小贱蹄子等着挨揍呢！

    “那你说说，接下来怎么办？”

    “您是老总您说怎么办就怎么办！”卢友佳回答的很干脆。

    “那明天，我们就去银武区招商办！”

    江城知道卢友佳肯定认识这边政府的人，认识的人应该还是个不小人物，要不然，销售部经理牛耿、公关部经理张怡和燕京原区域经理刘泽楷，那么多的厉害人物，那么长时间没有打开燕京市场，她没有十天时间，就和几家大型超市签订了合同。

    江城不想问，即使问，人家也不见得会说。

    总之，现在一句话，他要用副总这个职位吊着卢友佳，让她不离开公司。

    江城想到这里，看了看卢友佳。

    卢友佳赶紧朝着自己身上看了看，没有什么问题。

    “看我干什么，看的我毛骨悚然！”

    “我看你，是因为你长得漂亮！”

    女人都喜欢被夸，卢友佳也不例外。

    “真的，那你告诉我，我漂亮还是你老婆漂亮？”

    “你想听实话？”

    “嗯！”

    “你比我老婆差那么一点点！”

    江城说后，卢友佳的脸色立刻变了，站起来道：“滚！”

    说完，快速的朝着外面走去。

    “你不吃了？”

    “你一个人吃！”

    “呵呵呵，明天起早点，我们一起去银武！”

    “不去，你一个人去！”

    卢友佳说完，愤恨的闭住了门。

    江城微微摇摇头：“这个小妮子变脸是一会。”

    江城对女人变脸见的太多了，所以，见怪不怪。

    第二天一早，江城、卢友佳、薛庆国一起朝着银武区进发。

    银武区离燕京大酒店还有五十里的路程，虎头奔足足跑了一个小时。

    他们到了都十点钟了。

    江城让薛庆国将车停在旁边的停车位，道：“你在这等着，我和卢经理进去。”

    “我不去，你去！”

    “你不去？什么意思，燕京可是你的地盘，你不去，让我去？”

    “我不去，我不想白费功夫！”

    “你什么意思？”江城有点不明白了：“怎么叫做白费功夫？”

    “我就觉得白费功夫，不会成功，所以，我不去。”

    江城无奈的摇摇头：“你这那是我的下属，简直是我的奶奶！”

    江城将资料夹在腋下，朝着区委里面走去。

    “找谁？”江城被两个门卫拦住去路。

    “你好，请问招商办在那？”

    按照往常，招商办一般建在各地的省委、市委、区（县）委。

    其中一个门卫道：“你是干什么的？”

    “开办企业的。”

    “那边就是！”对方用手指了指。

    江城走到办公楼，顺着门卫的指引，看见一个办公室上写着：“招商办公室”

    “就是这个地方！”

    江城走上前去，轻轻敲了敲门。

    “进来！”声音有些刺耳。

    江城推门进去，一个三十来岁的男人正和一个女人聊天，他看见江城进来，有点生气的道：“有事！”

    那个女人看见江城进来，对那个男人抛了一个媚眼：“下班我请你吃饭！”

    “我请你吃饭，一会见！”

    女人走后，男人显得很不耐烦：“说，什么事？”

    江城赶紧拿出自己的资料：“你好，我叫江城，是全家乐饮制品公司的老总，我想在咱们银武区投资建厂！”

    “投资建厂？建什么厂？”

    “饮制品加工厂！”

    男人正要翻开江城的资料袋，一听，江城要建饮制品加工厂，又将手缩回去，将解开的档案袋重新装好：“饮制品加工厂我们这边不需要，再说，你这个企业我根本没有听说过，去别的地方看看吧！”

    “同志，我听说了，你们银武区招商引资，要建一个饮制品加工企业。”

    “对，我们已经有了初步的意向，你走吧！”

    对方说完站了起来，做出要走的姿势。

    “同志，能告诉我，这是哪家企业？”

    “哪家企业，这和你有关系吗？别磨蹭了，很忙的！”

    江城不想就这样被人赶出去，赶紧从兜里掏出一根烟：“同志，抽根烟！”

    “不抽，你这个同志怎么这样，赶紧走，去别的地方看看，很忙的！”

    说完，就推搡江城。

    江城那个恼怒，一巴掌拍在桌子上。

    “忙？你忙什么？是不是想提前下班和那个女人去吃饭，告诉你，你这是渎职，你这是早退，你这是违反国家对公职人员的管理条例，信不信老子告你！”

    对方做梦也没想到，江城会如此发脾气。

    这件事要是发生在2020年左右，江城的话，绝对能将对方吓尿，可那是1994年。

    “告我，告去啊，就你这样的傻逼还要来投资，滚蛋，老子这里不伺候你！”

    江城那个郁闷，准备抓住对方的头发扇上几巴掌。

    这时候，外面冲进来几个人。

    连推带搡的将江城弄了出去。

    江城那个郁闷，这是什么社会风气。

    这时候，旁边过来一个人，看见江城沮丧的脸：“小伙子，遇事别这么冲动。”

    江城哀叹一声：“请问同志，招商办主任的办公室在那，我想见见他！”

    对方摇摇头：“想告状？”

    江城没有说话。

    “你刚才吵架的就是招商办主任！”对方说完转身离开。

    江城无奈的摇摇头。

    奶奶的，这是重生以来第一次吃瘪，真他娘的郁闷。

    江城心里有一种不好的预感，感觉这次燕京之行肯定困难重重。

    可是，必须拿下。

    来的时候，关于在燕京哪个城市建厂，他和姜春明研究了好长时间，从各方面考虑，只有银武区最合适的。

    江城深深舒了一口气:“见招拆招，老子就不信拿不下银武！”

