
    “我是郗家的嫡女，你竟然敢这么对我？！我不过是教训一个目无尊长的小畜生而已……噗……”

    郗晨乐话还没说完，就被那恐怖的威压迫的当场吐了血，整个的跌倒在地。

    她整个人被这突如其来的意外弄的目瞪口呆，感觉到五脏六腑火辣辣的震痛的同时，耳边传入了那清冽冰凉的淡漠之音。

    “口出污言秽语，第一权门郗家的家教就是如此上不得台面？既然你父母不管你，那我这个班导就只能代为好好教导教导你的礼仪教养了。”

    空气中陷入了一阵诡异的静默，众人呆愣的看着那长身玉立风华绝代又神秘无双的男人，心中各自有了计较。

    这云家家主显然不是个吃素的，也不知道以往神出鬼没，常年闭关很少出现在人前的云彧，怎么就会跑来君临学院教书育人了？

    他该不会是也和郗家的三少一样，嫌弃了修炼之路，所以跑来祸害学生来了吧……

    郗晨乐愣愣的抬起头，看着立在门口的神秘男人，他那双眼眸泛着一层诡秘的银芒，似是因为那猫眼绿的翡翠面具折射出的绿光，让他的眼睛幽幽中透着一股阴森，看着看着，她只觉全身寒气肆意起来。

    倒是站在一旁的郗晨心最先回过了神，看到郗晨乐吐了血，当即就看向云彧开口求情道。

    “云家主……不，不对，是班导，班导请你不要生气，我四姐只是心直口快的，她并没有什么恶意的，是白白先伤了她，她才会如此气恼的……”

    “噢？这么说，是白白先动的手？”云彧瑰丽诡魅的银瞳淡淡扫过郗晨心，顿时就让她即将脱口而出的话卡在了嗓子眼，只觉遍体生寒。

    那一瞬间，看着云彧的银瞳，她突然有一种若是自己说出先动手的人是白白，绝对会被对方扭断脖子的既视感！……

    被那双眼睛盯得毛骨悚然，郗晨心不得已白着脸色摇了摇头道“不……不是……是……是四姐姐先动的手……”

    郗晨乐这个时候也醒过神了，当即恼羞成怒的爬起来，狼狈的瞪着云彧道。

    “就是我先动的手又如何？那是这个小……”说到这里，郗晨乐只觉五脏六腑越发疼痛了，顿时不敢将‘畜生’两个字直接说出来了，改了口“是她该打，竟然出言诋毁我……”

    云彧似乎没有耐心听郗晨乐继续说下去，打断了她“诋毁你？你有什么值得她诋毁的？比容貌，你比不过她，比实力，就算你现在略胜一筹，可你已经二十三岁了，白白却只有十七，你甚至还被她伤到，足以说明，比实力，从长远来看，你依旧比不过她，她有何理由要诋毁你？”

    一句话，说的郗晨乐面色铁青，气的花容扭曲，旁人则听得叹服不已，差点没给这个新班导拍手叫好。

    这一张嘴，简直可以伤人于无形，厉害！

    别说郗晨乐了，就是郗晨心也听得面容有些扭曲，这话让她怎么替郗晨乐辩解？

    简直无法上诉申辩好不好！……

    云彧懒得继续浪费时间，直接拍案道“学校有学校的规矩，既然选择违规就要接受惩罚，自己去邢堂院领二十神罚鞭。”

    嘶……

    众人听言，顿时倒抽了一口冷气。

    要知道神罚鞭可是高品法器，二十鞭下去，足以将实力低于金丹期的人打的神魂俱灭……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    云翳因为重名了，所以改成了云彧（yu）第四声，这个名字应该不怎么重了，哈哈~

    今天的更新大家先看着，明天争取多更一点，这两天因为朋友的父亲意外去世了，很突然，昨天晚上送着他赶着去事发地的，具体在评论区公告有说，不清楚的妞儿们可以去看一下，所以这几天更新可能不稳定，字数忽高忽低的，请大家见谅，夏夏会尽快恢复万更的，现在只能保证不断更，只是字数会很少~
