    系统确认师徒关系的过程很简单。

    只要得到杨帆的认可，而且又能诚心诚意地向杨帆躬身一礼叫一声师傅，基本上就算是拜师成功了。

    不管杨帆是不是耍了什么手段，只要拜了师，那就算是师徒关系，就可以享受到师徒之间的所有相关福利。

    就如眼前的牧千千，哪怕她本身并没有要拜杨帆为师的意图，可是一声师傅叫出口之后，她算得上是杨帆的弟子了。

    杨帆满意点头，直接查看了一下牧千千的个人属性：

    姓名：牧千千

    年龄：16 

    关系：师徒

    门派忠诚度：30 

    气血强度：453000/453000（五级武师 453000/640000)

    精神力：25600/25600(八级精神念师 25600/25600)

    血脉天赋：超神悟道（觉醒程度50%）

    力量：1410

    体质：1380

    敏捷：1520

    智力：88

    技能：基础吐纳（38888/100000），飘渺步法（36666/10000），精神风暴（33333/100000），菩提引神诀（26666/100000），梵天催眠术（11111/100000）

    杨帆的眼神都直了。

    太特么牛逼了！

    这绝对是杨帆迄今为止所看到过的最牛逼的个人属性，哪怕是当初的田飞瑶，也没有眼前这丫头的基本属性强大。

    别看这丫头人不大，而且还一副人畜无害的清纯表情，谁能想到，才仅十六岁的她，不止是五级武师，是八级精神念师巅峰，而且还觉醒了一个看上去牛逼闪闪的超神悟道天赋。

    更牛逼的是，她竟然把她所掌握的所有技能全都修炼到了圆满境界，而且大部分的技能熟练度都在三万以上！

    这可是连许多活了百八十岁的王级强者都达不到的超阶层次，可是现在却活生生地出现在了一个才年仅十六岁的小姑娘身上。

    了不起，真真儿的了不起！

    跟她一比，安生这丫简直就是一个渣儿啊，完全配不上人家啊有木有！

    杨帆不由怜悯地看了安生一眼，娶了这么一个全方位都能把他给碾压成渣的媳妇儿，这小胖子以后怕是有的受了。

    不过，安生唯一应该觉得庆幸的是，他有一个更加牛逼的师傅，否则，他这辈子注定要活在自己媳妇的阴影之下了。

    “帆哥，你这么看着我做什么，怪瘮人的！”

    安生被杨帆看得心里发毛，感觉自己好像得了绝症命不久矣了似的。

    “胖子啊，能娶到千千，绝对是你这辈子还有上上上上上辈子积了大德，所以这才能有如此福运，要知道珍惜啊！”

    杨帆抬手拍了拍安生的肩膀，心里面默默地祝他好运。

    “就是就是！”田飞瑶也在旁边凑热闹，轻声向安生传音道：“这么漂亮的姑娘跟了你，简直就是鲜花插在了牛粪上，你绝对是上辈子积了大德了。”

    “而且，成了牧家的女婿，有牧天睛这样的大佬罩着你，你也算是有了靠山了，看以后谁还敢再轻易捉你回去！偷着乐去吧！”

    家族联姻的事情，田飞瑶见得多了。

    但是像是牧家这样，为了几十年前的一桩承诺，没有嫌贫爱富，没有在意安家是否败落，没有在意安生是不是一个可造之材，仍然千里奔波要与之结成姻亲的，还真是极为少见。

    所以，就连田飞瑶也觉得，安生这小胖子，绝对是出门踩了狗屎，而且还不止踩了一泡！

    听到二人的言语，安生的嘴角不由一抽。

    他有说过要履行这个婚约吗，为毛这一个个的全都认定了他一定会娶牧千千？

    虽然牧千千看上去确实很不错，肤白貌美，清秀可人，眼神透亮，声音甘甜清脆，各方面都很符合安生的审美标准。

    但是，胖爷是那么容易屈服的人吗？

    没有半点儿感情基础的婚姻，他不需要！

    安生傲气地抬头挺胸，摆出了一副不为美色所动，宁死也不要包办婚姻的决然之态。

    “嗯？！”牧天睛轻瞥了安生一眼，冷声问道：“怎么，安生你似乎有些不太满意这桩婚事啊，没关系，如果不满意的话可以说出来，我们牧家绝对不会勉强！”

    “没有的事！”安生秒怂，陪着笑看着牧天睛：“我这是高兴！晴姨你可千万别多心！”

    “什么时候完婚？”

    “要不要去把我爹也给找回来？”

    “不瞒您说，我爹这两年想抱孙子都快要想疯了，他要是知道我能娶千千这么漂亮一媳妇儿，非得高兴死不可！”

    安生眼巴巴地看着牧天睛，才这么会儿的功夫，他甚至连儿子的名字都已经想好了。

    牧天睛的嘴角一抽，竟然突然有点儿后悔了，有一种想要马上带着牧千千离开的冲动。

    杨帆扶额。

    同时有些狐疑地看了安生一眼，凭着他对胖子的了解，这家伙虽然确实很不要脸，但是绝对不会这么没有底线。

    难道他是真的不同意这桩婚约，所以才想要反其道而行之，故意表现得如此不堪，想要把人给恶心走？

    这家伙。

    平时不是看到美女都走不动道的吗，这一次怎么还学起了柳下惠来？该不会是觉得自己配不上人家，自卑了吧？

    “还真不是没有这种可能啊，胖子的脸皮虽厚，可是自尊心却也强得离谱，只是平时隐藏得很深，寻常人根本就看不出来罢了。”

    做为跟安生一起同桌了三年的兄弟，杨帆对安生的秉性还是多有了解。

    就拿安生老是喜欢到他们家去蹭饭来说，每次吃完饭，安生都会坚持留到最后，帮忙洗刷碗筷，而且，隔天必然会过来店里当一天的免费帮工。

    现在想想，这小胖子每次过来蹭饭，好像都是会选到周末，为的就是能够在店里帮忙，以劳抵饭。

    这也是杨爸杨妈之所以那么喜欢安生这个小胖子的根本原因。

    连一顿饭这小胖子都不愿平白承受，都要在事后想方设法地偿还回来，可见，他的自尊心到底有多么强，性格又有多么固执。

    “牧前辈！”杨帆突然开口，郑色看向牧天睛：“做为安生的师傅，我有几件事情想要向牧前辈问个清楚，还望牧前辈能够不吝赐教。”

    牧天睛神色一怔，微微点头：“小友但讲无妨。”

    杨帆直声问道：“你们牧家，是要招赘，还是要嫁女？”

    一句话，安生的身形一顿，牧天睛也不由郑重时抬起头来，看了一眼杨帆，而后又似有所悟地扭头向安生看来。

    “自然是嫁女，我们牧家与安家是世交，可从来都没有任何对安家不尊重的意思。”

    牧天睛道：“当然了，如果安生想要入赘的话，其实我们也没什么意见。”

    杨帆微笑摇头：“我再问一句，这件事情，千千的意愿如何，她是自愿的吗？”

    “这……”牧天睛语气稍顿，不由扭头看了牧千千一眼，道：“这是小姐从一出生就注定的宿命，谁也无法更改……”

    “别扯这些没用的。”杨帆出声将牧天睛的话打断，“这个问题，千千最有权利回答。”

    说着，杨帆抬头直视着牧千千：“千千丫头，你来告诉师傅，这桩婚约，是你想要的吗？”

    “平心而论，胖子这个人，虽然相貌平平，人也有点儿猥琐，很难让人在看到他的第一眼就喜欢上他。”

    “但是，接触久了你就会发现，他的本质其实还是不错的，否则他也成不了我的兄弟，做不了我的徒弟，我自然也希望你们的婚约能成。”

    “不过，如果你不喜欢他的话，我希望你能够直接大胆地说出来，别委屈了自己，也别委屈了安生。”

    安生极度幽怨地看了杨帆一眼，有这么编排自己徒弟的师傅么，本帅哪里相貌平平了，你那分明就是嫉妒！嫉妒本师的绝世容颜！

    还敢说本帅猥琐，本师再猥琐能猥琐得过你这个闷骚吗？

    当初也不知是谁一直暗恋花月，甚至还在暗中偷窥来着，现在竟然还敢说本帅猥琐，我呸你一脸！

    安生心中吐槽不已，不过，眼神之中所流露出来的那丝感激与感动，却怎么也遮掩不住。

    “父母之遗愿，千千不敢不从。”牧千千挺直了身子，神情也极为郑重地看着杨帆与安生，轻声道：“师傅刚才也说了，接触久了，就能发现安生哥哥的可爱之处，千千愿意与安生哥哥多接触一段时间。”

    杨帆一怔。

    这小姑娘，还真是古板得有些可爱了呀！

    “那也行！”杨帆点头道：“反正你们都还小，还有大把的时间去接触去了解去培养感情。”

    “不过，如果有一天，你发现自己根本就不喜欢安生，更不可能会爱上安生的话，我希望你能及早言明，到时候师傅会给你们做主，毁了这桩婚约！”

    杨帆感觉很心累，为了徒弟后半生的幸福，他都快要变成情感顾问了。

    不过没办法，事关安生这小子的终身大事，他爹不在，也就只有他这个做师傅的来替他操心了。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，徒弟安生对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+5。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟牧千千的深度信任，徒弟牧千千对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+20。”

    杨帆嘴角一抽。

    怎么又变成吹牛逼了，他明明是在实话实说很诚恳的好不好？