    “对了，我有个问题想问你一下，我在之前遇到一个域外强者的残魂，我们不小心把他给弄醒了。跟他交手的时候，发现那家伙一动手就会陷入狂化的状态。后来他跟我们解释说，那是因为他吸收了过量的灵魂之力，导致他不能控制自己身体内的能量，所以陷入了失智的状态。可为什么你，还有那八个家伙，和我们打了大半天，一直到死都没有陷入过狂化的状态呢？”

    夔牛抬头看了一眼叶辰说道：“根本不存在什么狂化状态，就算我们吸收了那些能量之后，也不会使得我们的神智失常。如果你刚才说的是事实的话，那我只能告诉你，你们遇到了一个非常危险的家伙。”

    叶辰心里一惊，听了夔牛的回答之后，叶辰突然仿佛有一种如芒在背的感觉。

    他想了想，对着夔牛说道：“你对那个紫峰了解有多深？”

    “紫风啊，那是个漂亮的小姑娘，只可惜是个人类。如果她是一只小母牛的话……”

    “停停停！你说紫峰是个姑娘？你确定你没弄错？”

    夔牛看着叶辰像是看着白痴一样：“你这不废话吗，我跟紫风认识了那么多年，难道她是男是女我还分不清楚吗？我很明确的告诉你，紫风是女的，而且她总是喜欢穿一身紫色的衣服。不是，你怎么突然研究起紫风的性别来了？难道你们见过她？”

    面对夔牛的疑问，叶辰没有立马给出答案，而是紧皱着眉头，陷入了深深的思索之中。

    好半天之后，叶辰才抬起头来，对着夔牛说道：“我没见过她，只不过是听名字，像是男的罢了。”

    夔牛顿时，翻了个白眼：“切，装模作样，看你刚才假模假式的想半天，我还以为紫风出了什么意外呢！”

    叶辰哈哈一笑说道：“我怎么会知道紫风有没有出意外呀！”

    又和夔牛调笑了两句之后，叶辰再次陷入了沉默。

    夔牛在专心地向前跑着，没有再回头看他，而在夔牛看不到的地方，叶辰的眉头紧皱在一起，双目中闪烁着不确定的光芒。

    紫风和紫峰，绝对不会是偶然，这两个人，绝对不会只是名字听上去一模一样。

    虽然两个人名字读音相同，甚至是连字都一模一样的人，在这个世界上也是大有人在。

    但是叶辰心里总有一种感觉，这两个紫峰肯定有着某种自己还没看出来的联系。

    而且他有种预感，很快他就会和紫峰再次见面。

    但是到时候，就不知道见的是哪一个紫峰了。

    接下来的路上，叶辰他们走得非常的顺利，没有遇到任何一次阻碍，也没有再惊醒任何一座山峰。

    夔牛对这一块的山峰熟悉程度非常的高，而且他还能记得，每一座山峰被刺激醒的方式。

    所以在经过那些山峰的时候，夔牛都会提前提醒叶辰他们，去避免将那些山峰惊醒。

    而关于这一点，让叶辰的眉头皱的更深了。

    他记得当时在向紫峰询问，那些山峰被刺激醒的方式的时候，紫峰告诉他，他根本不记得了。

    但是现在看着夔牛轻车熟路的样子，叶辰现在对印象中的那个老实巴交的紫峰，心里产生了深深的芥蒂。

    这个紫峰一定有问题！

    夔牛虽然只有一条腿，但是他的速度全一点都不比叶辰全力赶路的时候慢。

    很快的，他们就穿越了半个葬天山脉，来到了葬天山脉的最中心地带。

    当夔牛停下来的时候，叶辰和秦风他们看着眼前这宽广的湖面，都是一脸懵逼的状态。

    谁能告诉我，为什么在山脉的最中间，居然是一条宽大的湖泊？

    这湖泊的面积十分的广大，叶辰一眼看去，将目力运转到极致，才能够堪堪看到大湖的对岸。

    以叶辰的修为，他就算不动用神识，单凭肉眼的视力所看的距离，也足足有数万里之遥。

    而现在，在叶辰全力的观察之下，竟然只能模模糊糊的看到大湖的对岸。

    由此可见，这条湖的宽度是多么的惊人。

    “这葬天山脉的最中心处为何是一条湖泊？那神秘力量的来源在哪里呢？”

    半晌之后，叶辰才回过味来，他对着夔牛问道。

    夔牛撇了撇嘴说道：“这葬天山脉的最中心处，我们从来都没来过。因为每次想来这里都感到有一种心悸的感觉，似乎有一个能让我完全无力的存在，盯上了我。

    <!--over-->

