    在许道闭关的同时，其闭关的异象在整个白骨城中都可以看见，其高高的在山巅显现，就如同火炬一般，连城外百里都隐约可以瞧见。

    足足七日七夜的功夫，异象越来越大，同时也牵动着整座城池中人的心神。

    其间, 本是领军在外的尤冰，也曾特意返回城中，查看过冰宫内里的情况，只是为了不打搅到许道，她并没有靠的太近，看过几眼就离去了。

    虽然尤冰及时的就下达了封口令，以及放出消息混淆视听，免得有人知晓了许道的虚实。

    但因为许道结丹的异象着实是明显, 不消几日, 城中的绝大多数人，无论道凡都知晓白骨冰山上又有一个道长正在结丹。

    面对如此情况，有人惊喜有人忧愁。

    其中最为惊喜的，除了庄不凡等人之外，自然就是白金岛的一众人等，金十三和金家长老们几乎都要弹冠相庆了，顿觉自己这些人等就要鸡犬升天。

    就连白骨城中和许道没有什么关系的凡人道人，也都是倍感荣幸，思忖着自家岛屿终于又要多出一位金丹道师，实力将会大增。

    而忧愁的那些人，都是原本敌视许道的外来道士。这些人等之中, 又以外岛安插进白骨城中的探子细作最为忧愁。

    其中胆大包天的，甚至密谋着想要趁尤冰领军离去时, 或是在城中作乱，或是鼓动人群冲上白骨冰山, 毁了许道结丹的机缘。

    只是他们身处于白骨岛的地盘, 冰山几近白骨岛之圣地, 除了有阵法禁制之外，更是有重重的道兵道人把守，生灵莫入，如此想法也就能让他们在心中想想罢了。

    即便这些人的顶头道师就在外面，甚至下达了重赏法令，让他们真去攻打白骨冰山，这些探子和细作也都是百般推脱，不想上前去送死。

    与此同时，白骨城中的气氛却也变得森严，诸多店铺都被关闭，酒店茶肆之类的也是暂停营业。只有供人居住的客栈旅店照常开着，港口的停泊费用还得到了减免。

    这是因为外岛金丹齐聚白骨岛的消息，也是隐瞒不住的泄露进了白骨城中。

    数日功夫之间，道路上来往的道人，行色越发的匆匆，世面上的符箓丹药等物的价格，逐日的飞涨。

    甚至都有人开始抛售在白骨岛上的产业，或是故意在搅混水, 或是对白骨岛的前景并不看好。

    有不看好白骨岛的, 自然也有看好白骨岛。

    就在白金岛停泊船只的渡口处，本是打算返回白金岛的船只, 因为变故发生，他们并没有走成。

    一些原计划随着白金岛一行人出海的白骨岛道人，也都被抽调走，或是安排在城中维持秩序，或是结成道军，阵列在白骨岛外。

    这日，正有疑惑声在最大的一艘海船上响起：

    “岛主，我等为何还留在渡口，白骨城中已经为我等备下了府邸，何不直接搬过去？此是城中纷乱，搬到内城后也安稳些，不必每夜都安排人员守夜了。”

    说话的是个金家老道士，年岁已经逼近两百年，气血未衰，但是容颜已经开始苍老。

    金十三端坐在首座，她出声纠正对方：“六长老就不要再称呼我为岛主了，白金岛已经决定加入白骨盟，虽然岛主之位依旧保留着，但是以后在白骨岛上，一律以家主称呼。”

    说话那个老道士的点点头，道：“老夫晓得。”

    其他人也都没有反对，毕竟大家现在都算是寄人篱下，虽然白骨岛果如传闻中那般不甚蛮横，金家甚至还和白骨观主有些关系，但他们态度恭敬些并不会有错。

    金十三也只是随口纠正了一句，没有将心思太过放在称呼上面。她略微沉吟，回答到：

    “眼下之时局，大家也都晓得。城中虽然已经为我等准备了府邸，但如此形势之下，若是居住在内城中，一旦事变，恐有不测。”

    这话说出，当即就有其他的道士应和：“家主所言甚是！”

    “居于内城，虽然免了很多麻烦，可一旦白骨城破，想要再跑出来可就麻烦了。还不如眼下就待在渡口，一旦事变，我等都不用登船，直接就可以驾驭船只，离开这漩涡之地。”

    说这话的是两个非金家的道士，对方比起金家的道士，对白骨岛的记挂显然少了不少，关键时刻还是觉得自己的性命重要。

    金十三听着，附议的点了点头。

    如何在白骨岛的这场风波之中保命，本就是不少道士心中盘算着的，眼见着这個话题在白金岛内部说开了，其他道士面色闪烁，也都你一言我一语的谈论起来。

    有道士微眯眼睛，站出来说到：

    “家主既然担忧白骨城破，那我等是否要将此前在城中置办的产业，还有其他道友送来的店铺，统统都尽早变卖掉，否则再拖延下去，价值可就将大打折扣了。”

    这话提醒了在场了不少道士，他们身为筑基境界的修士，一加入白骨盟，城中便有不少道人送来贺礼，炼气道徒之类更是有不少举家托庇而来的，短时间内就收获了不小的好处。

    当然了，白金岛的道士们之所以能够到手这多好处，很大的原因是因为许道明面上是出自于该岛。

    听见有道士提议要变卖白骨岛上的产业，金十三微皱眉头，脱口就到：

    “不可！任何一处产业都不能变卖。”

    她沉吟着：“不仅不能变卖，接下来的数日，我白金岛还需要在白骨城中大肆置办家业，就算是将坐下的海船抵押掉也是可以的。”

    和白骨城中的店铺等产业相比，白金岛的几艘海船，价值现在是水涨船高，一日胜过一日。

    白金岛的一众道士听见这话，神色微怔。不少人都微松一口气，刚刚提问的道士正在其中。

    立刻的，有道士反应过来，大笑着赞到：“家主好魄力，好想法！”

    还有人沉声说：“正是。眼下虽是白骨城动荡之时，却也是我白金岛在白骨城扎根立足的大好时机，可遇而不可求！”

    金十三从首座上起身，行走在舱房中，从容说道：“几位道友所言极是。”

    “值此风波，留有退路是一方面，人之常情，白骨岛就算是知晓，也不会怪罪于我等。可要是趁机变卖家财，想要当墙头草，那就不是一回事儿了，只会人嫌狗憎。”

    她顿了顿，抬头望向白骨冰山所在的方向，耐人寻味的说：

    “况且，城中那位正在结丹的道友，多半就是我白金岛的金枪道长！如此攀龙附凤、一步登天的机会，诸位道友愿意舍弃？”

    金十三轻笑：“十三是绝对不想错过的！”

    其余道士听见，当即有人神情振奋的作声：“自然不愿意！”

    “我白金岛已经位列白骨盟，怎能行临阵脱逃之举！”

    一些心有疑虑的道士，也都低着头，默默思忖着，并没有提出反对的意见。

    根据白骨岛前两次和曾经的表现，以及传言白骨观主都丹成上品了，如此一方势力，他们确实也不该错过。

    若非如此，前几日知晓冰山上的人就是许道时，他们也不会个个都感到狂喜。

    而今日这场谈话，本打算的就是如何摆好他们在白骨岛上的位置。稍微让白金岛众人感到诧异的，是金十三竟然准备倾尽家财，逆流而上，趁机就在白骨城中扎下根来。

    一旦真能够成功，如此也算是和白骨岛同进同退了一波，表了一番忠心，今后自有好处，白骨岛必将一跃成为附属岛屿中数一数二的存在。

    唯一让事情存在变故的，是白骨岛究竟能否在此次风波之中全身而退，而不落得个城破家亡的下场。

    虽有自信，但堂中的众人终归只是个筑基道士，族内并没有金丹道师，再加上又是初来乍到的，他们无法想象岛外金丹们是为何而来，以及为何要将白骨岛围起来。

    凡人们尚且可以盲目的自信，坚信白骨岛必然安然无恙。

    但是对筑基道士来说，他们既知道金丹之威的可怖，又觉得一旦事变，自己也不至于引颈待戮，没有了选择的机会。

    正因为如此，他们比起凡人反而更加一惊一乍，精神紧绷。

    白金岛的舱房议事继续进行。

    金十三先是同人仔细商讨了应该置办哪些产业，以及如何分派人手，等到一干正事商量完毕，他们谈论几下，话题又转到了白骨岛的风波之上。

    又是谈论几下，金十三等人心中皆是生出了同一种明悟。

    或许对于他们来说，白骨岛的胜败其实是次要的，许道能否结丹成功，才是最要紧的事情。

    白骨岛败，但许道结丹成功，则白金岛尚有一条生路可寻，有惊而无险。

    若是许道结丹失败了，那么就算白骨岛一方成功脱离危机，白金岛众人今后的日子也将会过的不甚安稳。

    等到议事结束后，金家的大小道徒也都知晓了堂中议事的内容。

    一时间，白金岛上下道人，比起之前更加紧张着冰山之上的结果，几乎是一日三抬头，频频顾看许道之所在。

    白金岛众人仅仅是白骨城中的一个缩影。

    城中其余的客栈、旅店、坊市之中，大大小小的道人们，第一关注的事情其实也是许道结丹之成败。

    这些人被留在了白骨城中，无法获知岛外的形势，每日关注的也只能是冰山上的异象。

    而且许道的成败，确实也关系着白骨岛的局势，他若是成功，则白骨岛又多一金丹，便是岛外来了十尊金丹道师，白骨岛也不一定就会畏惧。

    只是实际上。

    白骨岛外的金丹道师，其数目很可能不止十个！

    仅仅在尤冰出关的第三天，明里暗里能够被她感知到的，就已经达到五人，并且这还只是刚开始。

    已到的五尊金丹中，就只有两人露了面，和尤冰打过招呼。剩下的三人，有两人又是在尤冰出关后才到达的。

    接下来时间，几乎每隔一两日，都会有新的金丹道师到达，种种强悍的气息在白骨岛外喷薄愈发，若非白骨岛有龙气大阵庇护，仅仅这些气息，就能将岛上的秩序完全打乱。

    毕竟金丹是道人修行的分水岭，丹成者对未丹成者来说，恍如洪水猛兽般，唯恐避之而不及，

    尤冰虽然已经丹成三品，还至少拥有两门神通手段，但是面临如此多的金丹道士汇聚于岛外，她也是感受到了浓浓的压力。

    特别是她现在能够清晰的感应到，此番自行前来的金丹道师，和上次被海盟派过来的并不一样。

    其竟然个个都是真丹，并没有假丹露面，尤冰甚至还从中发现了一个道行可能超过九百年的老妖怪。

    于是就在第七日，尤冰意识到自己不可再坐以待毙，必须主动出击，否则一旦等来到的金丹远超她的想象，她就算是已经丹成上品，也不一定能解决问题。

    不过尤冰并非是要统领着白骨岛的一众道士道兵，直接出岛和外来金丹们厮杀决斗。

    在涉及金丹道士的斗法之中，除非特别的例子，道士道兵们并不足以决定大局。

    尤冰所能依靠的，是身后的龙气大阵，其一旦主动出岛厮杀，反而是在自讨不快。

    因此尤冰换了个法子，她调兵遣将，在白骨岛外声势浩大的开凿冰海，构架屋舍，建筑露台，于一日之间建起了一座数百丈宽大的高台。

    并遣手下的道士出面，给那些已经到达的金丹道师送去请帖，邀请对方前来高台一聚，以免白骨岛失了礼数。

    一个个金丹，在收到了尤冰的请帖之后，声色或是平淡，或是阴沉，口中念出数个词汇：

    “论道白骨。”、“论道大会。”

    尤冰正是以论道大会的名义，准备先礼后兵，邀请岛外的金丹们聚一聚，当面沟通。

    若是能免了一场兵戈，自然是极好。若是免不了，她或许也有机会分化岛外的金丹，免得白骨岛被群起而攻之。

