    在几个月前，庆王回到皇城。

    私下找到摄政王结盟。

    从而获得除去庆州之外，包括顾州封地权。

    但时间太短，庆王还没来得及掌控顾州。

    顾州各大门阀，也在暗中对抗庆王的权柄。

    宁天卓将何升调去顾州担任州牧。

    也是为了阻挡庆王的吞并野心。

    因为庆州和顾州挨在一起。

    一旦让庆王将顾州握在手中。

    必将成为一方强大诸侯！

    未来越发不好收拾。

    “陛下，杨都督分析。”

    “这次庆王想要调兵前去冒州押解流民。”

    “实际上一个阴谋！”

    “杨都督认为，庆王是想要阻截冒州与顾州之间的通道。”

    “趁机包围顾州，实现他的封地权。”

    高福说道。

    “复光分析的没错。”

    “庆王手中握着摄政王当初给他的顾州。“”以及其它郡县的封地旨意。”

    “此次是要封锁道路，刻意要将顾州吞并。”

    “诸葛大人那里有什么建议？”

    宁天卓问道。

    “陛下，诸葛大人的意思是。”

    “庆王的军队想进冒州。”

    “陛下完全可以无视。”

    “但是绝不能让庆王军团假借进入冒州之意。”

    “忽然转向封锁顾州与冒州的边境。”

    “一旦让他们占据有利地形封锁顾州。”

    “恐怕陛下再想插手顾州就很难得手了。”

    “何升现在还未抵达顾州。”

    “只怕他到了顾州也无法执掌州牧的权利。”

    高福翻看信函，随机回禀道。

    “朕知道了。”

    “立刻传令赵云都督。”

    “将冒州军团推进到冒州和顾州边境。”

    “不让庆王的军团能够过来。”

    “至于庆王想前往冒州。”

    “那就尽管让他进去吧。”

    “进去之后，一个人都不要放出来。”

    “朕相信，庆王绝不敢轻易越雷池半步。”

    宁天卓淡淡笑道。

    “可是陛下。”

    “那些进入冒州的百姓怎么办？”

    “万一庆王派出小股军队去抓捕他们……”

    高福担心道。

    “冒州各处都有镇守军团。”

    “他敢抓人，正好给了朕一个机会。”

    “传令冒州，谁敢抓捕百姓。”

    “立即将他们就地擒获！”

    “庆王想开战，朕不必怕他。”

    宁天卓冷笑道。

    庆王的势力确实很大。

    尤其是他的发展上限也会极其惊人。

    因为庆州本就是产粮重地。

    如果让庆王继续这么发展下去。

    未来必成大安帝国的心腹大患！

    宁天卓布局冒州和顾州的心思。

    一开始就为了提防庆王。

    但如果庆王主动举兵。

    反而让宁天卓安心了许多。

    像庆王这样只关心自身利益的一方。

    现在只怕还没有多少盟友愿意帮他。

    而且顾州那边的门阀世家，也担心庆王会向他们动手。

    这倒是一个限制庆王实力的时机。

    “遵命，陛下！”

    高福立刻前去传令。

    宁天卓也坐在那里思索着。

    总感觉庆王的举动有些诡异。

    可是又想不出他到底要做什么？

    吃过晚膳，宁天卓想起了答应武媚娘的事情。

    便离开安宁宫，坐着龙辇前去武媚娘的宫殿。

    宫殿大门口。

    宁天卓从车帘内远远便看到。

    武媚娘带着宫女竟然早就等候在大门口。

    看到龙辇出现，便赶紧跪在地上恭候圣驾。

    “起来吧。”

    宁天卓走下龙辇，随意挥手道。

    “遵命陛下。”

    武媚娘站起身。

    宁天卓第一次来这座宫殿，便在她的陪同下走进大门。

    “陛下，臣妾上午去求见陛下。”

    “是有重要事情想告诉陛下。”

    武媚娘将皇帝迎进外殿，奉上香茶低头说道。

    “有重要事情？”

    “爱妃尽管说吧。”

    “朕听着呢。”

    宁天卓好奇问道。

    “陛下，臣妾来自武州。”

    “本是父亲想要进献摄政王的礼物。”

    “却意外进入宫中伺候陛下。”

    “算是臣妾得到上天庇佑。”

    “如今摄政王叛乱，陛下许久不曾召见臣妾。”

    “臣妾惶恐不安，特向陛下进献一策。”

    “可让陛下掌控武州。”

    武媚娘跪在地上诚恳说道。

    宁天卓听得心中一震！

    武则天果然是女皇心计，居然有如此惊人的算盘。

    她直接说明当初的情况。

    只是为了向自己证明她并无二意。

    并且想要通过献策，来获得他的认可。

    确保她在皇宫中的地位。

    “掌控武州？”

    “你有什么办法？”

    “如果你说的策略确实能帮到朕。”

    “朕以后会好好待你。”

    宁天卓笑着问道。

    “多谢陛下。”

    “臣妾的父亲，乃是武州牧。”

    “掌控着武州一半以上的军权。”

    “武王殿下虽然掌握着武州军政大权，享有亲王封地权力。”

    “但武王殿下性格粗鲁，不善治理民生。”

    “武州最近几年已有许多反叛势力占据山野。”

    “其中有几股实力强大的盗匪，其实就是臣妾父亲的刻意安排。”

    “臣妾可让父亲效忠陛下，只待陛下下令。”

    “便可将擒获武王，将武州献于陛下。”

    武媚娘低头说道。

    “武州居然还有此事……”

    宁天卓听得心中一动。

    武州的锦衣卫早就发来情报。

    在武州境内，确实存在着无数盗匪。

    盗匪和世家门阀以及官府为敌。

    抢夺钱财占山为王，武王一直在派兵清剿。

    可惜的是，这些盗匪所在的深山密林很难进去。

    武州和顾州一直是盗匪最多的地方。

    但没想到，武媚娘能直言相告。

    武州盗匪中，有许多匪帮居然是武家的秘密属下！

    这让宁天卓心中惊喜万分。

    武州、顾州、庆州都是相邻的大州。

    而顾州和冒州也是现在冒州接壤的两个大州。

    武州就在顾州南方。

    如果武州在自己手中。

    就能同时对顾州和庆州产生影响。

    对付庆王的庆州，也就变得简单了许多！

    “你所言属实吗？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下。”

    “臣妾本来不敢向任何人说出内情。”

    “但臣妾进宫两个月来。”

    “陛下从未召见过臣妾。”

    “让臣妾明白。”

    “陛下并非外界传言的纨绔皇帝。”

    “而臣妾日夜关注皇城的情况。”

    “更加清楚，陛下乃是一位千古圣君。”

    “所作所为绝非随意为之。”

    “陛下胸有沟壑，武州迟早也在陛下的布局中。”

    “所以臣妾岂敢欺瞒陛下。”

    武媚娘恭敬说道。

    “你过来朕的身边。”

    “告诉朕，你打算向朕献什么计策？”

    宁天卓微笑着招手道。

    武媚娘立刻抬起头，露出千娇百媚的美丽容颜。

    款款坐在皇帝的身边。

    “陛下只需派出几位忠心大将。”

    “悄悄进入武州。”

    “带上臣妾的密信给臣妾父亲。”

    “臣妾相信，父亲大人一定会效忠陛下。”

    “让陛下的大将们去统帅那些山匪。”

    “帮陛下在武州建立军团。”

    “到时候父亲大人的秘密军团加上官府军团。”

    “一举拿下武王府，抓住武王。”

    “是一件非常轻松的事情。”

