    虽然孟凡无法凝聚出剑势，但是通过这劈山剑势，他领悟出了属于他自己的剑招。

    孟凡将这招，也命名为【劈山】。

    在施展这一招【劈山】的时候，他能够打出举重若轻的效果。

    同样力量，通过这一招打出来，力量能够暴增三到四倍。

    堪称离谱！

    而最重要的是，随着孟凡修为的提升，境界的提升。

    这剑招【劈山】，早晚也会晋阶成剑势【劈山】。

    孟凡脸上露出了满意的微笑。

    事实上他领悟出的这一式【劈山】剑招，对于他来说是挺重要的。

    因为这是硬实力上面的提升！

    一旦施展出这一剑，孟凡的攻击力完全可以堪比练气三层境界的武者。

    虽然靠着自己的天赋，靠着对剑法的精通，孟凡能够轻而易举的越级战斗。

    但这终究有一种投机取巧的感觉，不是硬实力！

    这一式【劈山】，弥补了孟凡硬实力上面的不足。

    试完剑之后，孟凡心满意足的开始擦拭长剑。

    昨天晚上急急忙忙的把铜山剑放回木架，还没有来得及擦拭铜山剑。

    最重要的是，还没有吸收剑元。

    这可是提升修炼速度的“灵丹妙药”，一点都不能够浪费。

    孟凡拔出铜山剑，瞬间有一缕剑元流进他的体内。

    然后他开始擦拭铜山剑，擦拭完了之后，他又接着擦拭其它的长剑。

    罗师兄还没有起床，他也没事干，更不好意思直接离开剑阁，所以除了擦拭长剑，他也找不到其它的事情。

    一个时辰之后，孟凡将四十柄长剑擦拭完毕。

    也不知道该说是运气好，还是运气不好。

    这四十柄长剑，都没有蕴含剑煞！

    其实孟凡遇到剑煞的概率，已经很高了，换个人被这么多次剑煞冲击，可能已经奄奄一息，差不多要死翘翘了。

    可孟凡却依旧生龙活虎！

    无聊的孟凡，开始在脑海中演练昨日在悟剑堂看到的那些剑法。

    乱七八糟的剑法，林林总总，得有几十门剑法。

    绝大部分，他连名字都不知道。

    当这并不妨碍他学习这些剑法。

    【剑道通神】这个天赋，被称为至尊天赋，是极为恐怖的。

    在剑道一途，孟凡就是天生的剑种，未来的剑之至尊！

    所以即使只是看别人耍一套剑法，他也能够将一门剑法学透。

    简直堪称妖孽。

    “不过，这些剑法杂而乱，我看了这么多剑法，没有必要真的修炼这些剑法。”孟凡喃喃自语。

    他一天就看了几十门剑法，甚至勉强能够精通这些剑法。

    但是无论是剑法还是其它的什么，都有一个道理——贪多嚼不烂！

    孟凡有贪多的能力，也勉强能够嚼烂。

    但这些剑法对他来说，并没有什么意义！

    或者说的直白一点，孟凡看不上这些剑法。

    他之所以观看这么多剑法，博览群剑，其实有着属于自己的野心。

    他想要融合百家之长，创造一门属于他自己的剑法。

    如果是别人有这种想法，无异于天方夜谭，简直可笑。

    因为这是剑道大宗师，才有资格做的事情，才有资格这么想！

    孟凡虽然不是剑道宗师，但是他有【剑道通神】，也有这个资格。

    他每观看一门剑法，都能够精通这门剑法，领悟到其中的精髓。

    “等我有足够的累积，一定要创造出一门属于我自己的剑法！”孟凡喃喃自语。

    虽然八字还没有一撇，但是孟凡已经把这门剑法的名字想好了。

    《万剑归宗》

    这个剑法的名字，有剽窃的嫌疑，但孟凡相信等自己创造出这门剑法后，肯定不会给这四个字丢脸！

    怀着这个美好的想法，继续在脑海中演练、推演昨天看到的那些剑法。

    他没有在现实中练习这些剑法，而是在脑海中演练，因为他怕一旦施展出这么多的剑法，被罗师兄发现后，解释不清楚。

    而且就算能够瞒过罗师兄，剑阁楼上还有自己不认识的大佬，自己的表现肯定会被发现。

    虽然孟凡加入剑阁之后一直表现的很优秀，但这种优秀还没有超出一定限度，算不得妖孽。

    所以该藏拙的时候，还是要藏一藏的！

    半个小时之后，罗师兄起床，走出房间。

    看到盘腿坐在地上的孟凡，他脸上露出了一丝惊讶道：“你小子，不去房间里打坐，跑大厅里干什么？”

    孟凡起身道：“早晨起来擦拭长剑，擦完了之后没事做，干脆继续打坐。”

    罗师兄笑了笑道：“你小子，昨天夜里被折腾的那么惨，没想到今天还能生龙活虎的爬起来。看样子我没看错你，说不定你真的能够适应当剑阁的守剑弟子！”

    昨天夜里铜山剑爆发的惊人煞气，罗师兄其实也感觉到了。

    原本他以为孟凡要被这煞气折腾的够呛，至少今天是爬不起来要躺着了，没想到孟凡竟然还能这么有精神。

    一个练气一层的小家伙蛋子，能够有这么惊人的毅力和承受能力，确实很不错！

    “不过你小子虽然有当守剑弟子的天赋，但是身体也得跟的上才行。尤其是修为，不能落下，得提升起来。”罗师兄看了一眼孟凡。

    然后他回房间，掏出了三颗灵石，递给孟凡。

    孟凡顿时惊讶的看着罗师兄，有点不明所以。

    罗师兄道：“守剑弟子，每个月有三颗灵石的补贴。虽然现在还没有到发补贴的日子，但是你小子修炼资源跟不上，这三颗灵石就算是我借你的，等到补贴发下来，再还给我就行了！”

    孟凡没有客气，接过灵石感激道：“多谢罗师兄。”

    “不用谢我，帮你就是帮我自己，毕竟你小子如果死翘翘了，这些剑还得我自己动手擦。”罗师兄摇了摇头道。

    孟凡看着手中的三颗灵石，无比感慨。

    之前的他，连一颗完整的灵石都没有拥有过。

    现在，却是一下子就有三颗！

    幸福来得太了。

    “这三颗灵石，你最好去丹阁购买一些聚气丹，用来提升你的修为。虽然你的体质不错，这几次都抗住了剑煞的入侵，但是你的修为实在太低了，必须要赶紧提升，否则在剑阁早晚会出事！”

    “多谢罗师兄提醒，我晓得了。”

    剑阁大门打开，孟凡和罗师兄说了一声，便离开了剑阁。

    他准备先去丹阁看一看。

    罗师兄说得不错，他的确需要尽快提升修为，因为他的修为实在是太弱了。

    【剑道通神】虽然强，但也不是万能的。

    万一哪天擦拭长剑的时候，遇到一柄看似平平无奇，但实则无比恐怖的长剑。

    那时候，孟凡很有可能会翻车！

    孟凡来到丹阁。

    丹阁，是蜀山剑派出售丹药的地方，背靠炼丹堂。

    适合孟凡这练气一层小菜鸟使用的丹药，也就只有聚气丹一种了。

    一颗灵石十颗聚气丹。

    孟凡一口气买了二十颗聚气丹。

    剩下的一颗灵石，他买了十颗淬体丹。

    淬体丹，顾名思义，淬炼身体用的。

    孟凡有【剑道通神】，所以在悟性方面没有什么好说的。

    但是他的体质，却算不得强，再加上没有修炼什么炼体功法，所以买一些淬体丹淬炼淬炼身体，也是很有必要的。

    事实上相比于淬体丹，孟凡更希望直接获得一门炼体功法，但是却没有机会。

    “慢慢来吧！”孟凡喃喃自语，然后揣着丹药离开了丹阁。

    离开了丹阁之后，孟凡再次来到了悟剑堂。

    悟剑堂观看剑法，是他完善自创剑法《万剑归宗》的最重要一个途径。

    到悟剑堂之后，孟凡和昨日一样，找了个角落就蹲了下来。

    他不和人比试，也不和人切磋，就是在默默的观看别人练剑。

    像孟凡这样只看不练的，悟剑堂其实也有一些，他们是在观看和他们修炼同一种剑法的高手。

    希望从那些高手的剑法中，学习到自己的不足，获得提升。

    像孟凡这样，什么剑法都看的人，荤素不忌，绝对是独此一家了。

    “这么巧，又看到你了。”

    就在孟凡认真观看这些蜀山剑派弟子练剑的时候，他耳边出现了一个略微有些熟悉的声音。

    他微微偏头，看到了一个勉强算是认识的面孔。

    柳烟萍，昨日那个普信女，冤枉孟凡偷窥她的那个家伙。

