    ‘叮！’系统提示：检测到完整灵魂，恭喜您！

    “我去，原来我之前一直是残魂状态，连普通水平都没达到？亏我还以为穿越这件事、让我的灵魂比常人的灵魂强一些呢！”

    不管怎么说，土著周宁的残魂融合问题解决了，而且是立竿见影，回馈及时。

    周宁就觉得，他的冒险，他的投入，总算是没有被辜负。

    就冲这个，也值得庆贺。

    于是会到客栈时，手里拎满酒肉小菜。

    胡七外出办事，尚未回来。

    刘乐难得的没有出去赌两手，但他在客栈里拉着自己人赌牌，谁输了谁喝一杯冰水，当真是赌入膏肓。

    “周起，来两手？”刘乐招呼。

    周宁不喜欢，却也没有自此走开，而是走过去扬了扬手中食袋：“来，弟兄们，给个面子，一起喝点小酒。”

    刘乐抽鼻子嗅了嗅，眉开眼笑的一推牌：“这个面子必须给！”

    马贵则问：“你的伤……”

    “已经大好了！”周宁眉飞色舞，声音都高了三度，演道：“本来没这么快的。我出门闯荡时，师父跟我说，若是有机会来李家镇，就去拜访下古交李贞李老爷子。

    我昨天询问了七叔后，思来想去，觉得还是去拜会一下，过门不入，太失礼了。

    结果李老镖师在治伤这块儿，也有拿手绝活儿，两好搁一好，这就大好了。

    请兄弟们喝点小酒，一个是我自个儿高兴，庆祝一下。

    再一个，这终究是我添的私事枝节，向诸位告声罪。”

    “唉，你这话就见外了！要这么说，我们还欠你的更多。”

    周宁正色道：“说个正经话，我觉得，尺有所长、寸有所短，连七叔那样的大师傅，都要大家帮衬，何况是我。

    非要计较，那也是我用打战时的多付出，去换诸位在其他方面的多付出。

    打战可不是生活中的全部。就说上一回，我们跑了半晚上，打战多长时间？有二十息没？要这么算，还是我占便宜了。”周宁说着自己先笑了起来。

    “呵呵！”其实并不好笑，人们的笑点也没这么低，但大家还是很给面子的笑了起来。

    毕竟周宁展露出的实力和善意，已经值得大家用到情商……

    火盆，能热菜热酒的石板，几人张罗着将酒食铺开，围坐吃喝。

    此间并不算什么僻静地，只不过因为李家镇这种偏僻之地，少有旅客，又值隆冬大雪，就他们几个住店的，因此显清利。

    本身就没背着人，又有可能隔墙有耳，有些话，说的就比较含蓄，拐弯抹角，或点到为止。

    不过终究只是一伙走镖的，没那么多秘密，很多话其实都不用在意敞开来讲的。

    吃香的、喝辣的，天南海北扯到哪儿算哪儿，倒也快活。

    石头哥揭起个话题：“哎，周起。牌九、骰子，我见你但凡跟赌沾边的，都不沾，有说道？”

    周宁放下筷子，道：“我的师门，跟奇门沾点边儿。气运、人品，确实有些讲究。

    这两个词，很深邃，我就不细讲了。

    我只讲一个简单的现象，叫行善积德攒人品。

    气运、人品，不光是行善积德能攒，日常行事同样可以攒。它就像隐性的钱币。大事小情，越是靠本事搞定，就越是容易攒到它，反之就是消耗。

    气运人品败光，生死就得看命。”

    刘乐半开玩笑的质疑：“真的假的，这么玄？”

    “要让我十成十的肯定这就是真的，我做不到，毕竟运气这东西，看不见摸不着。

    可要让我选，我会选宁肯信其有。就算是假的，我也没亏个啥，万一要是真的，若没信，那就亏大发了。”

    这话，连刘乐听了，都若有所思……

    便在这时，周宁忽然莫名生出心悸感觉。

    “这是……自然灾害，地震！”

    荒野生灵，象野兽一般高直觉。

    而但凡发生洪水、地震之类的大灾，动物、乃至驯化的牲畜，都会比人类先一步察觉到异常。

    第二个有所警觉的是陈山，符师也算是法系，虽然跟正宗的必须玄门、奇门的法师们比，差了不止一筹，但较之普通人，神识感知至少要强个几倍。

    “怕是有地震，我们最好去空阔地。”陈山说着长身而起，从容向外走。

    周宁附和：“我的野性直觉也察觉到了异样。”说着也起身。

    其他几个反应也不慢，毕竟这不是在家里，出门在外本就揣着几分小心，更何况昨天凌晨才经历了一场凶险。

    刚来在旅店天井，震感就有了，大地抖震，瓦片‘啪嗒嗒’的乱想成一片，个别墙体出现了龟裂。

    马贵是几人里敏捷最高的，艺业也都是偏灵巧的，此时艺高人胆大，三窜两纵，就去到高处眺望。

    过了没三分钟，马贵飘然落下。

    而这时，震动已经完全停止，且再未出现。

    给周宁感觉，若真是地震，怕也就是五点几级，震中心距离这里不远不近、不深不浅，才有这种级别的震感。

    马贵却带来了异样的消息：“我见西边浊煞沸反冲霄，怕是那边出了大状况，如果位置没估错，应该是大王庄。”

    石头哥接话头道：“貌似麒麟军的一个常设营盘，就在那边。”

    周宁招呼众人：“走吧，回去吃喝，估计七叔回来，我们会即刻离开。”

    确实被周宁料中了，几人吃喝至尾声，胡七筒着袖回来了。

    众人纷纷站起身，周宁道：“七叔，我一早去拜访了李老镖师，受其恩惠，伤势大好了。已经不影响行动。”

    胡七点点头，扫视余者，沉声道：“收拾一下，我们立刻离开。有什么话，回头说。”

    一行人行到城门时，城门已然在关闭。

    周宁注意到，胡七为此还跟一名头戴红缨盔的头目寒暄了几句，塞了些好处，这才追上前边走的一行人。

    翻过那道小土梁，胡七便让陈山给众人加持神行之符。

    一行人宛如奔马，在被雪覆盖的官道上奔行，不一会儿便热气腾腾，宛如一颗颗刚从蒸锅里出来的红薯。

    胡七行在最前边，带队怪上了一条偏僻的岔道，又翻了十几座山头，直到神行符的效力彻底耗尽，这才招呼人们放缓步子歇息。

    陈山修行的法门不差，很快便恢复正常，凑到胡七身边：“七叔，我们这是在去新溪的路上？”

    胡七惜字如金，只是‘嗯’了一声。

    周宁运转‘虎踞功’，片刻之后，有猩红色的虎影以身体为核心生成，一声虎啸后，消散消失。

    胡七挑了挑眉，道：“周起，看来你承了李贞一份情啊，这就气血如虎了。”

    “还人情，李贞当年欠我师父一个人情。我师父知晓他有份秘药，成全了我。疗伤还是次要，关键是推一把。”

    “不欠就好！”胡七解释：“别怪七叔说话难听。人情债最难还，关键时刻会影响人心。而江湖的凶险，往往就在那犹豫的一刹那，我的亲兄长，就死于一份人情。”

    “受教！”起身的周宁给胡七郑重行了一礼。

    江湖人，义气为重，前提是看对眼，性情相投，否则，比井水都凉。胡七肯不时提点，固然有买好以笼络的因素，但讲的东西，都是过来人的经验。

    俗话说，相交重迹不重心，重心世上无好人。人家付出了，多少得承些情，这是周宁做人的原则。

    气血如虎什么的，只是对气血的掌控，达到了某个高度后，会展现出的表象。

    这里的‘虎’不是说老虎，而是取虎之威，势若猛兽，让人见之胆寒，是气血外放的力，对他人躯壳产生影响后造成的。

    周宁这个看起来格外有排面，跟他与虎有缘是脱不开关系的。

    胡七领的这条路，明显不是什么官道。

    一行人哪怕都有艺业在身，踏在雪上不至于一脚一个深坑，却也走的很是辛苦。

    别忘了，这世界的冬寒，可是带有超凡属性的。

    确实有寒暑不侵的手段，甚至他们也能装这个哔，但消耗太大！

    胡七一再强调：出门不是为了装哔，是讨生活赚钱。

    队里也就没谁不识情趣，搞那个特殊。

    中午一行人也没歇，就那么不紧不慢的走。

    用石头哥的土话说‘今天这天发霍乱子’，阴一阵子、晴一阵子，阴的时候会飘雪，但风大，很快乌云就被吹走了，一会儿又吹来一片……

    低温，周宁估计，能有零下30度，大风，跟低温简直是绝配。

    周宁估计，地球上西伯利亚住民嘴里的‘白灾’，又或者叫‘白毛风’，也就是这种程度了。这还不算超凡侵蚀。

    总而言之，眼前一片迷蒙，看天上能看到天阳、甚至蓝天，看前方却是风卷碎雪，如霾如纱。

    周宁倒是不会迷失方向，他有系统，有游戏视角，这等天气，反而会让他感到很带感。

    风雪迷途，荒山野岭，哪怕是白天，惊悚氛围也拉的很满，可惜没有BGM，否则爱是｛猎凶冰河谷｝又或｛猩红山峰｝，都能直接取外景，包君满意。

    傍晚，阴云低沉天早黑，而一行人仍在荒野中。

    就在周宁以为要连夜赶路的时候，前边忽然出现一片灯火。

    真的是很突兀，转角杀般突兀。刚才还空阔雪野，眨了下眼，就成了灯火市集。

    等再走进些，周宁通过游戏视角清晰的看到了大半个破败建筑群，心中嘀咕：“咋，这是要上演林海雪原版的倩女幽魂？”

    然而，等到一行人登堂入室，他才发现，这里的情况貌似更像｛末世殖民地｝的场景+｛新龙门客栈｝的人物。

    地表的那些建筑，据胡七说是幻景，不知就里的人要是闯进去，就等于是肥猪进流水线，此地主人，不会客气。

    知根知底的老客，进破败庄园的大门而不入，转左侧门房，走暗门下地道，才是真正的路。

    路很宽敞，也不阴森，就是有些陈旧，就像年久的陵寝梯道，积灰严重。

    几十阶后，便是一条被火把照的通明的通道，远远的就听到了人声。

    通道的尽头，一百多平米的地厅呈现在周宁等人眼前，地厅内的布局器物，构成了很典型的酒馆景致，条凳八仙桌，盘盏碗筷、酒肉果蔬，大排档的水平，不算精致，胜在实惠。

    一行人发现，他们来的明显不是时候。

    地厅里明显分成三伙人，一伙扮相是典型的江湖客，皮衣棉帽，斗笠蓑衣，挎刀背剑，各有特色，并不统一。

    另一伙是边军。边安府是边地，自然有边军。

    据周宁所知，这边军的纪律，比之麒麟军更严。其驻扎的所在，更是堪比城池，一应俱全，不跟当地住民互动。

    也不晓得眼前这些，是出来办事的，还是特殊采购的。但从那近乎刻板的纪律性，以及彪悍的精气神，基本可以确定不是冒充。

    第三伙人，其来路周宁说不太好，猜测可能是武侯府，又或狩邪司。看手、看皮肤，看着装细节，以及配备的小挂件细节，这些人跟常年风里来、雨里去的江湖人有明显差异，却又精气神饱满，太阳穴鼓鼓。

    其端坐的姿势，也与他人有异，没有军人那么板正，又没有江湖人那么恣意没正行，大马金刀端坐，举手投足显倨傲。

    朝廷鹰犬，却又不是活跃在一线，擅于乔装那种。

    自认为穿戴朴素、举止低调，实则处处破绽。

    再加上此间经营者，酒保、小二，看着就泼辣而又风尘的女管事，又或老板娘。

    明着各自吃喝，有说有笑，实则暗自戒备、剑拔弩张。

    说是新龙门客栈的人物格局，真不为过。

    “我或许也能算是‘雪原虎下山’，却不是周淮安。”

    八方风雨，不如我们龙门山的雨。

    龙门山有雨，雪原虎下山。

    这是江湖暗语，而并非暗号切口。

    龙门山地处荒漠，要有雨，也是腥风血雨。

    而雪原冰寒无食，那里的老虎下了山，少不得要大块朵颐，腥风血雨，正对胃口，就看是吃谁。

    然而这里终究不是徐老怪的武侠世界。没人玩梗，玩起命来也只会更玄幻。

    胡七步履从容，仿佛周围的几桌人都是空气。“白老板，叨扰！”说着拱拱手。

    “七哥，有日子没见您了。”女人烟视媚行，桃花眼甚是勾人。

    周宁感觉到，对方在暗中观察他。

    实际上，观察他的，可不止是这个女人。

    冷哼一声，他激发气血之力。

    ‘叮叮咣咣！’杯倒筷落，四伙人，每伙都有人当场出糗的。

    巫族血脉能占一个洪荒的‘荒’字，庚金白虎则能占一个‘雄’字，两者叠加，荒雄之威，比暴龙更甚。

    别说是正面看到，就是背对周宁的胡七，都有种被巨魇锁定气机（神识层面的凝视）的恐惧感，身上的汗毛不由自主的就竖立。

    “唉哟！这小兄弟的气势可真不得了！”白老板矫揉造作的拍着丰满的酥胸，一副被吓到了模样。

    “你小子，抽什么疯？白老板幻术独步天下，也是你这莽货能盘道的？还不道歉？”胡七措词有些重，但口吻却是平淡。

    “晚辈周起，见过白老板，惊扰之处，请看在我家七叔面上，原谅则个。”

    “谈吐彬彬有礼呢！”白老板也不说原谅，就是吃吃的笑。

    周宁眼睛微微一眯，抱拳再道：“失礼之处，请白老板见谅。”

    “哎，七爷的面子自然是要给，奴家可不想哪天在睡梦中丢了脑袋。”

    “白菩萨羞杀老朽了，我这把老骨头，可没有那等本事。”

    白老板又吃吃的笑，以打情骂俏般的口吻道：“我却是不信！”

    胡七呵了一声，换话题：“一间乙字通铺，两只烤羊送房里，主食要饼，酒要我之前存在这里的竹叶青。”

    周宁觉得，胡七这话里，大概率有暗语。

    至少所谓的‘竹叶青’应该不是酒。因为就他所知，胡七和马贵这俩人，走镖时是滴酒不沾的。

    几分钟后，所谓的乙字通铺，胡七指着端庄秀丽的白老板，对一脸懵的周宁道：“来，我给你介绍，这是你七婶，我的发妻。”

    周宁想及这两人刚才在外间的表现，心中感叹：“好演员呐！墨镜王来了都得一条过！”

