    “你跟我的时间，已经有十年了。”

    花无缺叹了口气。

    “当年你们家被仇家灭门，你就连姓都丢了，我对你又是非打即骂，飞花，你恨我吗？”

    “少宫主，飞花怎敢恨你？”

    花无缺话音落地，飞花浑身一抖，就要再次跪下讨饶。

    但这一次，无形之中，却是有一股力量，仅仅的束缚住了她，让她连弯腰都办不到了。

    “少宫主，我......”

    飞花一脸惶恐的抬起头来，看着眼前的花无缺。

    “十年了，我知道这十年你是怎么过来的，你做的很好，辛苦你了。”

    花无缺从袖子里面，掏出一沓厚厚的银票，朝着飞花递了过去。

    “少宫主，你这是......”

    飞花满脸疑惑不解的问到，却是不敢伸手去接。

    “从现在开始，你自由了。”

    “这些银票，你先收着。你的身份，我会替你安排好的。实际上当年你的仇家王家，并未对你们徐家赶尽杀绝，而是吞并了你们徐家。”

    “你不用担心，我会亲自去跟王家说的，王家不会再为难你，也不会为难你的家人。”

    “离开移花宫吧，去寻找属于你自己的人生吧。”

    花无缺，一脸严肃认真，一字一句，缓缓说到。

    虽然很清楚，自己此时的言行举止，跟先前判若两人。

    原本花无缺也不想这么快就做这些事情的。

    可是每一次看见诚惶诚恐，动不动就下跪讨饶的飞花，花无缺内心那种愧疚负罪的感觉，就愈发浓烈起来。

    他不知道飞花到底恨不恨自己，反正飞花留在身边，只会让他觉得很不痛快。

    因此，花无缺才做下了这个决定。

    但岂料，飞花闻言，不仅没有一丝一毫的喜悦之情，反而一脸苍白绝望。

    浑身颤抖着，哭丧着俏脸，问到：“少宫主，你是不是不想要飞花了？”

    “啥？”

    花无缺愣住了。

    “少宫主，飞花真的知错了，求少宫主不要赶飞花走好不好！”

    终于，飞花再次跪了下去，苦苦的哀求起来。

    “少宫主，您要是生气了，您可以打我，可以骂我，我求你，不要赶我走！飞花不想离开少宫主！”

    “嗯？”

    花无缺彻底愣住了。

    飞花在说什么？

    剧本是这么写的吗？

    正常情况下，一个人受尽折磨，终于可以恢复自由之身了，不是应该喜上眉梢，庆幸不已吗？

    为啥飞花的反应，跟自己想象中的完全不一样捏？

    难道觉得自己太抠了？

    银票给少了不成？

    倒不是花无缺真的抠，也不是花无缺没银子，而是花无缺深知什么叫做匹夫无罪，怀璧其罪得道理。

    飞花此时得身份，如果一下子拥有太多得财富，只会引来祸端。

    在移花宫中，除了自己得前身，没人敢动飞花。

    但是出了移花宫，花无缺也没法保护她了。

    只是看飞花一脸哀求的模样，也不像是嫌自己银子给少了啊！

    反而像是，飞花不仅没有一丁点恨自己，而是对自己已经依赖到离不开的地步了。

    这是什么情况啊？

    飞花有被虐症？

    “少宫主，求求您了！不要赶飞花走好不好，你让飞花做什么都行，飞花什么都愿意做的！”

    “飞花要是哪里做的不好，您打我骂我都可以，我改好不好？”

    飞花哭的梨花带雨，浑身颤抖，哀求不止。

    花无缺：“......”

    这是不是有点太那啥了。

    “好了，别哭了，快起来吧，不让你走就是了。”

    “少宫主，你说的是真的吗？你真的不赶人家走了吗？”

    “真的......”

    “少宫主，谢谢你！谢谢你不赶我走！”

    见花无缺不赶走自己了，飞花这才赶紧站了起来，擦了擦泪水，笑逐颜开起来。

    花无缺无可奈何的看着眼前的飞花，缓缓问到：“那你可有什么心愿啊？”

    “只要少宫主不赶我走......”

    “这个不算，说别的。”

    “我......”

    飞花愣住了，不由得皱眉思索起来。

    十年了！

    你知道这十年我是怎么过来的吗？

    你挑的嘛！

    少宫主！

    移花宫我是留定了！

    神仙来也阻挡不了我！

    这话我说的！

    十年了！

    自己就像是一个影子，人生之中，只有花无缺，自己活着的意义，就是伺候花无缺，十年了，自己从来没想过，自己的生活会有什么变化。

    “少宫主，我想，我想如果可以的话，我想修行！”

    半晌过后，飞花终于抬起头来，眼中满是期许的目光，缓慢而坚定的说到。

    “修行？”

    花无缺突然好奇起来。

    笑着问到：“你为什么想修行啊？你想变得更加强大！还是想变得长生不老啊？”

    修行嘛，无非就是奔着这两点去的。

    岂料，飞花闻言，却是摇着头，更见坚定的回到：“少宫主，如果我说我既不是想变得强大，也不是想长生不老，而是只想一直留在少宫主身边，伺候少宫主呢！”

    花无缺：“......”

    说来说去，最后还是绕回到了不想离开移花宫，不想离开自己这一点上来了。

    “飞花知道，这都是奢望。”飞花惨笑着：“如果我可以修行的话，早就开始修行了。我小的时候，我爹爹测试过了，我没有修行的天赋，我的资质平庸至极。”

    花无缺愣住了。

    “资质平庸？那要是，我可以让你的天赋变得绝佳呢？”

    “什么？”

    这回轮到飞花愣住了。

    花无缺也不飞花，直接伸出手来，掌心之中，瞬间出现了两团耀眼的光球。

    两个光球互相缠绕着，一颗是粉色的，另一颗是银色的。

    花无缺张开手掌，两颗光团缓缓漂浮起来。

    这就是系统给予他的奖励，他可以送给任何人，也可以在任何时候收回来，因此不需要有任何的顾虑。

    “少宫主，这是？”

    飞花睁大了眼睛，一脸的好奇。

    “这是......”

    花无缺耐心的解释了一下。

    “双......双修之道？”

    飞花猛的低下了头，手抓着衣角，一张俏脸，红到了脖颈，眼里都是迷离的光。

    虽然从未踏入修行的门槛，但是对于双修这两个字的含义，飞花还是知道的。

    这实在是太羞耻了！

