    城南登瀛坊巷林宅。

    夏日炎炎，省城已是进入了酷暑。

    水井中这两头鲤鱼，自正式成了林家家鱼后，活得都是很滋润，虽没有经常投食，但井壁上的青苔已是足够鱼儿吃食了。鲤鱼肥大的鱼身在井里游动，鱼尾有力地一甩一甩的，调皮兜着圈子追咬着尾巴，周而复始，好似道家的阴阳鱼。

    以往候忠书住在林宅时，忍不住贪嘴说了一句，看这鱼的动静，若抓来红烧，那滋味该多鲜美啊。

    这话给林浅浅听见后，侯忠书就惨了，一个月来没被林浅浅使小绊子。

    井边现在搭了凉棚，是土豪陈行贵的手笔，以往候忠书，黄碧友等在林家读书时，没少来这里。眼下走了凉棚却留下了，省城的夏日酷热，林延潮，林浅浅住的楼顶呆不住人，故而林延潮中午午睡后，就到这来读书，作日课。

    井沿旁搁着一桶水，里面放着两颗大西瓜，是晚饭后，全家人用来消暑用的。

    书桌的桌案边，林浅浅给林延潮煮一碗冰糖绿豆汤。现在冰糖绿豆汤上还冒着些许热气，树梢的知了一长一短的叫着，书案前林延潮一手拿着笔在纸上写，一手翻着书卷，笔停书页动，书页动则笔停。

    从拜访林庭机回来后，林延潮一直在思考。

    林庭机说得对，自己眼下年纪轻轻，只是一介秀才，别人不信服，书本完稿后刊发出去，扑街的可能很大。自己当然不是没想到这一点，所以想到让林庭机，与自己合著，借着他的名声一用。

    当初阎若璩写尚书古文注疏时，也是四处请人指点，正是有几位大儒的认可，阎若璩的这本大作才能进一步得到众人肯定。只是忘斋先生不过是本府内治尚书的名家。终究不能与黄宗羲相提并论，所以到底会不会扑街还是两说。

    至于其他名家大儒，自己也不识的，也无从请来指教。不过林延潮不管这么多，这本书写下第一个字起，他定下了先疑古再重建的基调。

    疑古是第一步，重建是第二步，疑古是因。重建是果。尚书古文疏注，是他的第一步，尚书作注，是第二步。第一步不走完第二步怎么走？

    学海浩瀚无边无涯，就算常人穷一生之力，都不能办到，自己精力有限，若非借着过目不忘，以及上一世的记忆，就是知道方向。用三十年也不一定能复制出尚书古文注疏这本书来。

    既是如此，自己哪里还有那么多闲工夫分心。别人如何想，怎么想，认同不认同自己，那是别人的事，不是自己的事。

    宁思一时进，莫思一时停，开始了就别停下来。这就是林延潮的坚持。

    绿豆汤早已是凉了，夏日炎炎，午后正是好眠。林延潮额上汗水却点点下落，用笔点了点墨，继续在纸上沙沙地写着。

    现在这本书尚书古文疏注，初稿已是定好。现在要修终稿。

    初稿差不多十万字，下面要增删一些，言辞有的地方必须藏锋。自己疑古，也有人信古，故而言辞收敛一些，为自己免一些不必要的麻烦。

    有的文章要留有余韵。写七分，藏三分，意思不要道尽了，道尽了就是争议。

    修稿的过程，林延潮一笔一划写得很认真，有时读书略有所悟，临时动笔也是有的，在阎若璩大作的基础上，也添加了不少顾，刘二人，以及自己的见解和心得。

    毫无疑问，若是士林内能认同自己的文章，那么自己一定会名声鹊起，若是不认同大不了就当作他人的笑柄，被人讥笑自己不自量力而已，反正被人笑笑也不会丢层皮。

    林延潮推却了应酬，专注地在家写文，不知不觉光阴转眼即逝。

    林延潮写稿时一日百余字，修书时每日审稿千余字，多了就不写，毕竟自己还有其他日课要作，四书五经要一遍一遍重复地读，时文也不能落下，新出的程文集不能不背。

    如此不急不忙费了两个月功夫，增删之后，将这尚书古文注疏从初稿十万字，最后定稿在八万字左右，这时候离乡试也不到一个月了。

    林延潮拿最终定稿找忘斋先生过目后。忘斋先生最终却告之林延潮，不能与他合署名字。

    林延潮问这是为什么，忘斋先生却道：“此文非吾所能作，不敢列名。”

    林延潮听了不知说什么好，然后忘斋先生给他留了一章序文。

    待林延潮看了忘斋先生的序文，但见上面写着。

    吴草庐以古文尚书之伪，其作纂言，归震川以为不刊之典，然从来之议古文者，以史传考之，则多矛盾。

    吴草庐，乃是吴澄，元代大儒，归震川，则为大名鼎鼎的归有光，二人都怀疑过古文尚书之伪。

    忘斋先生下面写到，当两汉时，安国之尚书虽不立学官，未尝不私自流通，逮永嘉之乱而亡。梅赜作伪书，冒以安国之名，则是梅赜始伪。顾后人并以疑汉之安国，其可乎。

    说的是，东晋梅赜所献的古文尚书，非两汉孔安国所作，而是梅赜自己伪造的，故而咱们不必连孔安国之作也一并怀疑了。

    这算是替林延潮说清了疑似伪作古文尚书由来渊源。

    序文最末写到，古文尚书之真伪，乃古今之疑，吾读书时尝辗转反思不能解。忘年林宗海取尚书古文疏证，方成三卷，属余序之。余读之终卷，见其取材富，折衷当，今日释吾心中之惑，其于林宗海之证。

    林延潮看完后，不敢感叹，忘斋先生虽不署名，但在序文力挺自己的观点，这样的序文一出，与忘斋先生自己写的有什么区别。

    林延潮看了不由感激，想到之前自己还怀疑忘斋先生不肯帮忙，不由愧疚了一番。

    在忘斋先生的序后，林延潮又写下自己的补序。其中言道，孔子者，万世取信，一人而已。余则谓，朱子者，孔子后取信一人而已。今取朱子之所疑告天下，天下人闻之，自不必尽笃其信。

    写完这句林延潮，不由满意笑了笑，心知此书算是成了。(未完待续。)

