    金鳌岛。

    岛上仙雾缭绕，时有仙鹤唳鸣，瑞兽攀援，一副仙家道场之象。

    此刻，山脚之下的一座茅屋旁，一名少年懒散的躺在摇椅上，望着天上的太阳，慵懒的打着哈欠。

    「恭喜宿主穿越成功，觉醒播剧成圣系统。」

    ……

    一道道宏亮的声音，将飞蓬从沉睡中惊醒，看着眼前陌生的环境，有些失神。

    “穿越成功？”

    “我这是，魂穿洪荒？”

    呢喃着，系统宏亮的声音，再次传入飞蓬脑海。

    「系统绑定完成，开始记忆传承，请宿主接收」

    轰！

    系统声音刚落，飞蓬就感觉到脑海一阵轰鸣，一段段记忆片段，汹涌而来，让他脑子嗡嗡的疼。

    洪荒世界，可修行。

    而他。

    竟然，是截教的大师兄！

    圣人通天的亲传大弟子！

    但飞蓬天性不喜热闹，故极少在众人面前露面。

    自从住到碧游宫以来，几乎每日，都在密室之中闭关。

    因此，大家都以为多宝道人才是大师兄。

    实则不然。

    截教真正的大师兄，其实是飞蓬！

    数日前。

    飞蓬于闭关中坐化，恰巧被穿越而来的飞蓬灵魂接收。

    并在此时激活系统，继承了之前的记忆。

    “巧了，我和他，竟然都叫飞蓬，难道真是上天的安排？”

    “罢了，上天安排的最大！”

    “既然已经穿越到了洪荒，就好好的在这边苟日子吧。”

    没错！

    飞蓬的生存之道，便是苟到圣人！

    苟活一时爽，一直苟活一直爽！

    不到圣人，绝不出岛！

    制定了生存方针，这种头等大事之后。

    飞蓬对新激活的系统，产生了浓厚的兴趣。

    迫不及待的想看一看，作为穿越者的福利，这所谓的系统，究竟是何等外挂？

    随着飞蓬的神识，探向脑海之中的系统页面。

    瞬间，便获得了有关于这系统的一切信息。

    播剧成圣系统？

    这系统的名字，真是好大的口气！

    圣人，可是整片洪荒界，最顶端的存在！

    如今的洪荒界中，可只有七大圣人。

    更何况。

    这片世界中，一直流传着一个没有鸿蒙紫气，便不能成圣的说法。

    而这系统，既然敢叫播剧成圣系统。

    难道这个系统，能有让人不需要鸿蒙紫气，便能成圣的无边伟力吗？

    再看系统页面上的功能介绍。

    介绍的文字，十分简练。

    总结一下，只有三句话。

    通过看剧，可顿悟剧中一切！

    功法，神通，亦或者宝物，一切皆有可能！

    功法和神通，都会同步到宿主身上，并自动进行百倍增幅！

    而宝物，只有宿主才能获得！

    每当有人从剧中，领悟出功法和神通之时，宿主都有一定几率，获得与之相关的宝物。

    宿主，需要根据自己的创作能力，编造剧本！

    剧本编纂后，上传系统影城，会自动生成相关的影视剧。

    得知这些内容，飞蓬喜出望外。

    都咧嘴笑到耳根子处了。

    这若是让别人来，不一定能将这系统发挥多大的效果。

    毕竟这个世界的人，除了修炼之外，根本不懂什么是剧本。

    但是自己是谁？

    蓝星人呀！

    影视剧在蓝星上面，可谓是发展到空前绝后的地步。

    一部《魔王哪咤》，便可轻易收割高达六十亿的票房。

    各种优秀的影视剧，如雨后春笋一般在黄金时期疯狂播出。

    身为超级宅男，飞蓬自然将这些优秀的影视作品，悉数看完。

    因此，飞蓬有绝对的信心。

    能将这些在前世蓝水星上，引起了地震级轰动的影视作品，通通都复刻到系统中来。

    这样一来，就不愁系统影城没有作品了！

    接着，天蓬点开系统页面。

    然后在页面仓库中领取了，用来编写剧本的本子。

    用这种本子写好剧本，才能顺利的在系统影城中生成相关内容的影视剧。

    飞蓬仔细的瞧了瞧，发现这种本子的纸张泛着淡淡的金光，似乎极为不凡。

    可他也没多想，拿起一本便开始动笔。

    “这第一本剧本，到底要写哪一部剧比较好呢？”

    飞蓬咬着笔头，开始回想脑海之中，那些看过的影视剧。

    突然，一个高大帅气的身影，浮现在飞蓬脑海中。

    一身银甲，手持天剑，剑眉入鬓，眼若星辰的飞蓬将军。

    似乎在对着飞蓬微笑。

    飞蓬呢喃道：“你我同名，便是有缘！”

    “身为《仙剑三》的主角，神界第一高手，我的剧本，便从你开始吧。”

    决定好了之后，飞蓬奋笔疾书，开始了辛勤的写作。

