    安安一个人上完厕所后，立刻出去找傅朔，一点都不记仇的笑道：“爹地，我好了，我们去找妈咪吧！”

    傅朔低头看向他，见他可爱的脸上满是讨好的笑意，心里忽然涌起了一股愧疚感。

    “刚才是爹地的语气太急了，吓到你了？”

    安安摇了摇头：“爹地别小瞧我，我才没那么容易被吓到呢！”

    在安安想来，爹地就算发脾气了，那也一定是因为腰痛或者别的什么。

    他要加倍关心爹地才行！

    ……

    T1站口。

    拿完行李的陆晚晚，见他们父子俩平安无事的回来后，微不可见的松了口气。

    “那我们走吧。”陆晚晚道。

    一行三人在走出T1站口后，只见外面停着一辆熟悉的白色轿车。

    “回来了？”

    傅朔轻轻“嗯”了声。

    傅家的司机一见到他们，立刻下了车，热切道：“先生，少奶奶，小少爷，你们终于回来了！”

    傅朔还好，陆晚晚和安安是真的好长时间没回来了，傅家的司机忍不住跟他们寒暄起来。

    “是爸派来的车。”傅朔道：“我们过去吧。”

    陆晚晚点点头后，推着行李箱走了过去。

    “再说吧。”陆晚晚淡淡道。

    闻言，傅朔心口一紧，倏地对司机冷声：“该上车了。”

    陆晚晚始终保持着得体的微笑，温柔道：“嗯，我们这趟回来，是为了给安安的爷爷奶奶庆祝结婚纪念日。”

    “那少奶奶和小少爷，这次可得住久点！”

    40分钟后。

    白色轿车在傅家的宅邸前缓缓停下。

    司机诧异的看了他一眼后，道：“是我太久没见到少奶奶和小少爷了，话多了点，险些耽误了正事，快请上车吧！”

    ……

    “答应我，无论如何，都不要告诉爸妈我出车祸的事。”傅朔低声道：“他们老了，经不起这种打击。”

    陆晚晚理解的点点头，道：“我知道了。”

    傅朔在下车后，叫住了陆晚晚：“晚晚……”

    陆晚晚回过头来，轻声询问：“怎么了？”

    大家围坐在一起，说说笑笑的，洋溢着犹如过年般的氛围。

    这时，有人发现了安安，立刻惊喜的喊了声：“哟，我们的宝贝回来了！”

    另一边，安安前脚在踏进傅家后，立刻被眼前的“阵仗”惊呆了。

    只见装饰过的客厅里，除了傅爸傅母外，她的姑姑姑父，表哥表妹，还有其他亲戚都在！

    “孩子怎么不叫人？是不认识我们了吗？”

    “安安，来姑姑这！有红包拿哦。”

    众人齐齐看去，只见一个“小雪团”正在看着他们，下半张脸埋在了围巾里，衬得一双眼睛更大更亮了。

    傅家人心都化了，抢着说道——

    安安奋力挣扎着：“爷爷奶奶……姑姑姑父……你们不要再捏我的脸啦……”

    傅朔的姐姐擦了擦并不存在的泪水后，向自己的丈夫抱怨：“哎哟，孩子长大了，都不让姑姑摸了。”

    “你奶奶念叨你好久了，快来快来！”

    等陆晚晚和傅朔后脚跟进来时，只见安安正被大人们搓来搓去，捏来捏去。

    他们团结友爱，对最小的一辈更是疼爱有加。

    傅朔露出了一个浅浅的笑容后，叫道：“爸，妈，我们回来了。”

    旁边的两个小孩，咯咯的笑：“有安安表弟在，就没我们的事了。”

    这就是傅家。

    二老随即对视一眼，欣慰的想，他们的朔儿，终于把晚晚和安安给带回来了！

    傅爸走上前，拍了拍傅朔的肩膀，道：“回来了就好，我和你妈惦记你们好久了。”

    闻声，正在逗弄安安的傅爸傅母，皆飞快的抬起头来。

    只见傅朔和陆晚晚站在一块，男俊女美，谁见了，不说一句“天生绝配”？

    话虽如此，但傅爸这满脸笑意却是骗不了人的。

    “是晚晚特意给你们挑的。”傅朔道。

    傅朔从陆晚晚手里接过礼盒后，对他说道：“爸，祝你和妈节日快乐！”

    傅爸道：“来就来，还带什么礼物啊！”

    “行了，都跟我过来吧。”

    傅爸把他们带到了客厅里，跟众人打招呼。

    傅爸一听这话，更高兴了：“晚晚，你有心了。”

    陆晚晚微垂下眼睫，道：“爸言重了。”

    对于之前傅朔为了陆晚晚，强行把他们从S市送回Y市的事，傅母仍然耿耿于怀。

    但谁让朔儿非陆晚晚不可呢？

    陆晚晚走到傅母跟前，叫了声：“妈。”

    傅母原本正抱着安安玩的，此时听到陆晚晚的声音，她缓缓的抬起头来，颇为敷衍的“嗯”了声。

    她暗暗发过誓，等陆晚晚回到Y市后，一定要好好整治她，让她知道，就算是仗着朔儿的宠爱，也要守傅家的规矩！

    在收回思绪后，傅母说道：“都坐吧。”

    就算她是当婆婆的，也只能为儿子的爱情妥协。

    但从那一刻起，傅母便记恨上了陆晚晚。

    对此，傅朔找了个借口：“妈，我去国外出差了一个多月，那里的食物我吃不惯，所以才瘦了的。”

    “那也不该瘦这么多啊！”傅母忍不住伸出手，摸了摸傅朔的脸颊，心疼的不行：“天呐，都没二两肉了！”

    陆晚晚和傅朔落座后，傅母忽然发现：“朔儿，你怎么瘦了这么多？”

    到底是亲妈，只需一眼，便能察觉到儿子与之前的不同之处。

    “你们年轻人懂什么？我一眼就看出来了！”傅母不满的啐了大女儿一声。

    傅朔的姐姐耸耸肩，不说话了。

    “怎么会？”傅朔勉强笑了下。

    “妈，你太夸张了。”傅朔的姐姐笑道：“弟弟是瘦了，但也没有你说的，瘦那么多啊。”

    谁能拒绝自己亲生母亲的关心呢？

    然而下一秒，傅朔的面色骤然一变，突然挣开了傅母的手，去拉陆晚晚的手，出奇紧张道：“晚晚，我们回房去！”

    “妈，我真没事。”

    傅朔的声音中，带着一丝轻颤。

    见状，傅母一脸莫名其妙。

    陆晚晚却马上明白过来道：“爸，妈，我和傅朔先回房间，放一下行李！”

    语毕，陆晚晚握住傅朔的手，带着他起身，往楼上而去。

    途中，傅朔额角泌出了汗水，道：“晚晚，你听到了没有？我的腰间辅助器在响……”

    而这是即将没电的信号！

