    奈河水清洗，石坚神魂冲撞，何老怪的灵识印记并未消散，依旧死死盘踞在阴阳碑里，竭尽全力与石坚争夺极乐灵屋的控制权，这等韧性令人吃惊。

    不过石坚有备而来，夺取灵屋是迟早的事情，何老怪心知肚明，一改往日慈和神态，满脸血污，狞恶凶暴，状若厉鬼恶魔，怒吼着与铜甲尸分身斗在一起。小狐狸已经受伤，插不上手，躲在一旁观战。

    一位金丹中期宗师拼命，灵力如江河汹涌，铜甲尸分身也有点压制不住，被打得连连后退，即便有两具地尸，石坚也看得阵阵心疼，但是没办法，只得集中精力，清除何老怪的灵识印记。

    他着急，何老怪比他更着急，感觉到自己对极乐灵屋的掌控越来越弱，失去灵屋已成定局，再难挽回。一时半会甩不掉铜甲尸，要是让石坚掌控灵屋，自己恐怕真的就上天无路，入地无门，必遭横祸了。

    两人都在熬，当灵屋上的火焰熄灭，大放光明时，二人面露喜色，石坚第一时间操控极乐灵屋遁入虚空，飞向鹰嘴崖养尸洞。何老怪发现他的动作，同样操控灵屋移形换影，把小狐狸、铜甲尸、洪坤三个碍眼的家伙送到第二层。

    他那双凶厉的眼神死死盯着阴阳碑中的石坚，须发皆张，戟指爆喝道：“石坚，你夺我灵屋，阻我长生道途，此仇不共戴天，我和你拼了！”

    说罢，他一掌拍在心口，喷出口心血来，磔磔怪笑着掐诀施法，石坚顿觉何老怪的灵识印记陡然增强，隐隐有和自己分庭抗礼之势，不禁吃了一惊，连忙屏气凝神，全力镇压。

    何老怪深知灵屋的可怕，一旦陷在里面，必死无疑，趁自己还能控制灵屋，想办法逃出去才是明智的做法。他拼却损耗元气，施展秘法增强灵识印记，看似要与石坚力争到底，其实是一个假象，一个掩护，他真正的目的是逃出极乐灵屋。

    望着消失不见的何老怪，石坚佩服道：“老家伙够狠！够果断！”

    极乐灵屋有违天伦，修炼之人都没有好下场。何老怪是人，受命运的束缚太紧了，炼成灵屋以后，一直躲在灵屋里自然无事，若是离开，便会重回命运怀抱，马上大祸临头。

    何老怪在赌，极乐灵屋虽是他炼成的，但最终的主人却不是他，只要在离开时泯灭灵识印记，便与极乐灵屋没有关系了，相当于进入极乐灵屋的人，或许报应不会太重，犹有机会躲过。

    可他哪里知道，石坚早就‘死’了，为僵尸命格，已被天地人三界摒弃在六道轮回之外，就是一个透明人，何老怪休想往他身上泼脏水，反倒是何老怪自己，现在跳进黄河都洗不清。

    除掉何老怪，修炼极乐灵屋的罪孽因果由他承担，石坚便能高枕无忧，极乐灵屋亦可得以保存。这些都是元罗道长纸团上着重提及的东西。

    “天意昭昭，逃无可逃！”

    何老怪以为的生路，其实是另外一条绝路。凤海县城距离鹰嘴崖养尸洞不远，施展飞隐遁法都能很快赶到，石坚全力操控极乐灵屋，何老怪逃跑的时候，已经飞到鹰嘴崖上空了。

    白柔柔、林凤娇、四眼等人严阵以待，神情略有些急躁，六个时辰早过了，石坚还没来，大家都有点担心。正在这时，天空传来一阵沉闷之音，宏大如雷鸣，在夜空中滚荡，响彻不息。

    下一刻，阴地升腾而起的阴气好似被一双无形的大手拨开，天空澄澈，群星闪烁，冷月清光，清丽已极。一座美轮美奂的天宫忽然出现，灵光灿灿，瑞彩缤纷，五光十色，顿成奇观，下面的人一时看得呆了！

    灵屋周围的空间宛如江河之中的暗流漩涡，扭曲折叠，有的地方凹陷，有的地方凸起，有的地方褶皱，形态各异，层层叠叠。

    霞光闪了两下，奇丽无俦的极乐灵屋忽然隐去，场中顿时多了一个满脸血污的怪人，不是何老怪还能是谁。

    何老怪逃出极乐灵屋，满心欢喜，咬牙切齿暗忖道：留得青山在，不怕没柴烧，我活着就有机会找石坚报仇，极乐灵屋可能夺不回来了，但我能炼成一座灵屋，就可以炼成第二座。

    忿怒交加地想着，何老怪感觉周围的气氛有些不对劲，转身一看，只见地上密密麻麻地放着几百口棺材，阴气浓重，几个身穿杏黄道袍的道士正目光灼灼地看着自己。

    白柔柔喊道：“他就是何老怪，动手！”

    站在四方的风雨雷电齐齐掐诀，口中念念有词，各自朝脚边的青龙、白虎、玄武、朱雀青铜四象神兽打出一道灵光，龙吟虎啸，鸟叫龟鸣，青、金、黑、赤四色光柱升起，约有三丈高下，天罗地网，把何老怪围在中央。

    “太极四象阵？”何老怪心惊。

    林凤娇、四眼、千鹤道人、麻麻地、白柔柔、蔗姑冲进阵中，二女在前，四男在后，身上皆有黄符布相连，挂玉符。

    “两阴六戊阵！”何老怪惨笑道：“石坚，你好狠呐，一定要我死。既然如此，索性和你们斗一斗，就算死也要拉几个垫背的。”

    何老怪不知从哪儿掏出副画来，画轴展开，画中有画，一副画符，一副画纸人。他念咒施法，对着纸人画一指，画上的纸人凭空消失，竟是从画里走出来，个个面容惨白，眼黑如墨，腮唇点朱，其色如血，手提纸刀，朝白柔柔六人杀去。

    “纸人交给我，你们对付何老怪就行了。”六人刚要动手，钟小云突然从养尸洞里走出来，一群彩锦一般的蝴蝶飞进阵中，倏地散开，围绕纸人蹁跹起舞，听得噗噗声响，纸人顿时伤痕累累，支离破碎。

    白柔柔大喜，一声娇喝，六人齐齐杀向何老怪。何老怪对着符画一抓，手中出现一沓黄符，口中念念有词道：“赤天之威，电扫风驰。律令大神，手执针锤。游行三界，日月藏辉。星昏斗暗，鬼哭神悲。铁轮文戟，山岳倾摧。急急如律令。”

    双手一合一滑，黄符连成五条符带，每条长达丈许，流光焕彩，形成一只大手，朝六人当头抓去。

