    这件事需要上报一下，领悟意境，非同小可，但是，由于叶尘的年龄，还要再观察观察，看看他的后续潜力如何？

    而叶尘在徐静的带领下，在内门执事长老那里，领到了两套洁白的内门弟子衣服，内门弟子身份令牌一块，还有成为内门弟子的奖励，一千两银子。

    通常情况下，内门弟子，都是凝真境以上修为，或者少许半步凝真境修为，大部分都是二十岁以下的天才。

    成为内门弟子，在一些小家族，都是长老级别人物了。

    当然，这些都不是最重要的，对于叶尘来说，进入武技阁第二层，才是他的目的。

    等到了武技阁，徐静会将那本辅助秘籍还了回去，叶尘则是选择了那本秘籍，这是必须要补的手续，私传秘籍是违规的。

    要不然，设置这武技阁二楼就没用了，所有弟子都可以找关系，像内门师兄师姐学习。

    “你是，叶尘？”

    武技阁执事，一下子就认出了叶尘，最近叶尘经常来。

    “长老你好，我是叶尘。”

    叶尘立刻道。

    “你，你的头发怎么全变黑了。”

    执事长老想了一下，才终于觉得叶尘哪里不一样了。

    “最近，我的身体变得不一样了，饭量增多了，力气也变大了，还有悟性天赋都提升了，不知不觉，头发都黑了。”

    叶尘这样解释道。

    “长老，现在叶尘师兄是内门弟子了，刚才他刚挑战成功，击败了内门弟子刘奎林。”

    徐静立刻开口，道。

    “实在是不可思议，你父母在天之灵，一定会很欣慰的。

    还有，你也该考虑一下，找个媳妇，给你父母留下血脉才行。”

    守护武技阁的执事比叶尘大，与叶尘父母是师兄弟关系，看着叶尘长大的，没想到，叶尘五十多岁了，竟然要老树开花了。

    不过，这种情况，也不是没有，总会有一些弟子，在三十，四十以后，突然开窍，厚积薄发，突飞猛进，不过，受限于年龄，成就有限，未来能多给宗门增添一名凝真境圆满高手，就很不错，如果能突破抱元境，那更好。

    “既然如此，去挑选武技去吧！”

    守阁长老微笑着道。

    “长老，我要归还这本秘籍，您老登记一下。”

    徐静接着道。

    “好！你直接拿上去，放好。”

    守阁长老接过书，翻看一下，又递了回来，道。

    然后，叶尘与徐静一起，登上了二楼。

    一上楼，叶尘就看到武技阁已经有十多名弟子在选择秘籍。

    而且，都是二十岁以下天才，有核心弟子，也有内门弟子。

    年龄大，天赋有限内门弟子，早就选择好了自己的修行路线，明白贪多嚼不烂的道理。

    只有天才才会对武技感兴趣，想要找到适合自己修行的功法，有的秘籍修行一段时间，觉得不适合，就会立刻改变其他的类型。

    其实，武者的体质各不相同，流云宗太小了，没有手段检测出弟子各种体质，弟子们不得不自己选择不同属性的功法，来找到契合体质的功法。

    当然这种情况对于叶尘来说，都不是事，他可以修行任何类型的武技。

    武技阁二楼布局与一楼差不多，一排排书架也不是一楼那种松木打造，而是价值千金的檀香木，这些檀香木散发出来的香气醇厚，经久不散，有安心定魂的效果。

    书架分两排，五层，左面一排，全部都是人阶中品武技，右边一排，下面三层摆放的是人级高阶秘籍，上面两层是人级顶阶秘籍。

    每层三到五本，最多不超过七本，而在每排书架的侧面都会打上标签，比如‘修炼功法类别’，‘辅助功法类别’，‘身法武技类别’，‘攻击武技类别’，‘防御武技类别’等等。

    叶尘首先在拳法类武技那边，找到了天霜拳，这是一门人阶上品武技。

    然后，他又选了一门人阶极品，身法武技，追风步，或许可以与他的风神腿融合在一起，他喜欢风神腿。

    再就是剑法，他选择了明月剑法，同样是人阶极品。

    接着，他又选择了一门指法，大力金刚指，为一门人阶上品武技，他觉得，或许能够与菩提子契合，让这门武技进阶成为人阶极品，甚至黄阶武技。

    最后，叶尘选择了一门人阶极品的炼气功法，青木长春功。

    当然，不可避免的，叶尘又加了一门伪装术，这是徐静那里学过的辅助武技。

    “老头，你一个外门弟子，一次性选择这么多功法干什么，贪多嚼不烂，来给师兄看看，你选了一些什么功法。”

    就在此时，一个白衣少年，拦住了叶尘的去路，伸手向着他手中的秘籍拿去，语气淡然的道。

    “小屁孩一边去，爷爷没空陪你玩。”

    叶尘怎么也没想到，这样的套路，被他遇上了，这叫，送上门打脸，小说里都这么写，没好气的道。

    他伸手，轻轻用力，拨开了那少年的手，那少年“蹬蹬蹬”后腿数步，才稳住身形。

    叶尘懒得看其一眼，迈步向外走去，那少年刚想发作，就看到徐静走了过来，看向叶尘，“叶尘师兄，发生了什么事，要我帮忙吗？”

    “没事，遇到一个不尊老爱幼的小子，走吧！”

    叶尘随口道。

    “如此甚好。”

    徐静淡淡的瞥了眼那少年，似乎是新晋核心弟子，还是某个城主府家的傻儿子。

    冯子莫微微站在原地，脸上阴晴不定，最后，叹了口气，徐静他惹不起，他大哥来了也打不过徐静。

    相比较原剧情，徐静得到了狰虎兽精血，等到她学成了黄阶上品的虎咆拳，实力会更强。

    与徐静告别之后，叶尘去美美的吃了一顿四级妖兽金刚熊烤肉，返回了断崖边，开始将刚到手的几门武技，全部转化成实力的一部分。

    虽说大雷音呼吸法很厉害，很明显，他现在无法放肆修行，甚至是，对应的动功，他也没有资格尝试，一旦动用，修行效果会更好，但是他的肉身不一定扛得住，很可能直接裂开。

    要知道，修行大雷音呼吸法最佳方式是，同时修行一门同等级的呼吸法。

    大雷音呼吸法是完整版的顶尖真仙法，比遮天世界里面的帝经秘法，都要更霸道，更厉害。

    所以，他有的是时间，修行其他的武技，丰富自身的攻击手段。

    如今他已经很满足，每天早晨与下午阴阳交替时候，最适合修行大雷音呼吸法，比嗑药效果都猛，用不了多久，他就会迈入凝真境。

    至于大雷音呼吸法，其本身并不划分修行境界，似乎就是一门辅助人炼体炼气的法门。

    或者是叶尘现在修为还太差，根本没法真正掌握这门呼吸法的奥妙，比如那七十二式动功，每一式都玄妙无比，与天地相合，直指大道。

