    第1693章 我有师傅！

    怜神不知怎的，目光总是不由自主的落在黑的身上。

    怜神的眼界极高，心思也从来没有在培育后辈上。

    且不说在战斗中，黑并没有展现出全部的实力。

    就是黑展现出了全部的实力，对于已经觉醒命格掌握命格的怜神来说。

    实在是算不得什么。

    因此，怜神的目光落在黑的身上，与黑的优秀与否并没有关系。

    再者，怜神确实是一个颜控，而且还是颜控中十分资深的存在。

    除了提升实力，聚拢资源，掌握权势以外。

    怜神最大的兴趣爱好，就是收集美好的事物。

    自由联邦其他的冕下获得一些可爱珍稀的灵物，会选择对灵物进行培养。

    可是怜神，却并不会培养这些可爱的灵物。

    而是把这些灵物做成标本，陈列在自己的宫殿中。

    比起有活力的美，怜神更喜欢死寂的美。

    死寂的美，才更值得反复端详。

    早些年间，怜神花费资源，培养了一支两百人的小队。

    这些小队的每个人，领悟了意志符文后，都被要求契约妖精类源性生物。

    等这些人契约了妖精类源性生物，并让妖精类源性生物晋升幻想种之后。

    怜神会直接把这些已经彻底展露体貌，与特点的小妖精击杀。

    封存小妖精体内的妖精血脉。

    把这些死去的妖精类源性生物，做成玩偶。

    然后把成百上千个，用妖精类源性生物制成的娃娃，挂在了殿前的旋转风铃上。

    远远看去，成百上千只妖精，在不停的飞舞。

    可真正的情况是，所有的妖精都被人精细的制作成了工艺品。

    那些怜神培养的小队，因为主战灵物身死。

    精神受创，成为了废人。

    这些人无一例外，全部都被怜神安排到了沼泽世界中。

    去沼泽世界中做苦力。

    怜神的精致和美艳的内核，是杀戮与残忍。

    怜神我行我素的性格，让自由联邦中，但凡比怜神弱的冕下，全部都对怜神颇为忌惮。

    就像是站在怜神身侧的黎瑒。

    怜神行事，向来百无禁忌。

    要是自己的意见和怜神相左。

    怜神就算不至于击杀自己，但也一定会和自己大打出手。

    想当初，在恶魔教堂中，怜神明明有机会去契约那七只大恶魔中的第二只。

    可却因为第二只没有第三只长得好看。

    怜神便果断放弃了更强，且潜力更大的第二只，而选择了第三只。

    可以说怜神的颜控，已经到了近乎疯狂的程度。

    黑此时的脸上，戴着银色面具。

    外貌根本看不出来。

    就算身上的气质绝佳，骨相优秀。

    可对于一个颜控而言，气质和骨相加起来，也不如颜值重要。

    怜神觉得自己根本不应该把目光落在一个少年人身上。

    可是怜神试着移开目光，却发现自己的目光，总是会被不由自主的吸引过去。

    甚至让怜神有一种，发自血脉的亲近和悸动。

    怜神很难对一个人或者事物感兴趣。

    眼下确实对黑，生出了兴趣。

    怜神才会在辉耀的地界上，公然说出这句话来。

    辉耀联邦，除了那位老者之外。

    还没有人有以神自称的资格。

    到了掌握命格的程度，灵气职业者本身，催动命格。

    已经能够使用出一种类似于神明的力量。

    可以不仅仅依靠灵物战斗。

    这也是为什么当初怜神的鱼尾，能够挡住竹君金丝帝竹竹影的主要原因。

    怜神很清楚，自己如果和那老者动手。

    就算无法从老者手中获得便宜。

    这老者也绝对无法在自己的手中，护下辉耀联邦。

    十一星圣源之物和十星圣源之物，完全是两个层次的存在。

    自己的两只圣源之物，虽然只有一只到了十一星。

    但是自己要是全力催动这十一星的圣源之物，以王都和灯笼城的距离画圆。

    圆圈里的所有生灵，都注定难逃一死。

    除了这名老者之外，辉耀的月后从天眷别馆那，收养的天眷之灵。

    此时的实力已经达到了永恒之上。

    天眷之灵的实力到达永恒之上，和普通的灵物实力到达永恒之上，可是两个概念。

    以这只天眷之灵和月后的关系。

    自己若是动手，这只天眷之灵必然也会出手帮助辉耀。

    如果不是有所顾虑，怜神就不需要当众拉拢黑。

    而是直接把黑给抢过来了。

    怜神的话刚出口，还不待林远做出反应。

    月后的眉头，就已经紧紧的皱了起来。

    左拳猛然攥紧。

    站在月后身后的苍月和玄月，心中下意识的想到。

    坏了！

    月后在对林远十分关爱的同时，对林远也有着一种远超于寻常师徒的保护欲。

    玄月和苍月，都怕月后会直接对怜神动手

    二人都知道，月后大人在觉醒命格之后。

    也踏上了那条路。

    虽说怜神比月后先踏入那条路要早了近十年。

    但是，由于血脉的缘故。

    怜神踏上那条路之后，实力再无寸近。

    因此真打起来，月后应该能和怜神打个五五开。

    只是，月后大人若是真的忍不住脾气。

    对辉耀来说绝对算不得是一件好事。

    其他十二位冕下的神情，也同时微微一变。

    十二人的目光，虽然没有放在月后身上。

    却感受到了月后，气场的变化。

    而就在这时，银色石柱方向，一名少年清冷的声音响起。

    “请你搞清楚，我是辉耀联邦人。”

    “而且我有师傅，不会成为你的眷顾者。”

    少年的声音，很平静的响起。

    可这道声音，却在星网直播的情况下，震撼了整个辉耀。

    其实早在怜神公开对林远进行拉拢的时候，星网上就已经炸开了锅。

    【回忆笔墨：什么鬼！自由联邦的冕下，竟然公开对黑进行拉拢！黑的天赋有这么强？这是要从我们辉耀联邦公开抢天才啊！】

    【小张泪干了：你们没听说黑的年级真的不到十九岁吗？为什么的这个年级让我想到了一个人？淦！这么看的话，黑和林远岂不是同岁？】

    【擦擦擦累：自由联邦的这个冕下真恶心，自由联邦都没人了吗？竟然要公开勾引我们的黑！】

    【梦见你：你们刚才没看，自由联邦带队的那名自由使，就是自由联邦这位冕下的眷顾者，黑只要同意了，就是一步登天！你们说黑，能挡得住这样的诱惑吗？】

    (本章完)

