    嬴玉轩被怼得哑口无言。

    胸腔里的怒火不断地翻滚。

    最后，用冰冷的语气道：“七叔，你把嬴家儿郎比喻成狗，不合适？”

    “这些话要是让那些叔父和爷爷知道，恐怕他们的怒火不是你能够承担的！”

    “你威胁我？”赢庆年眼绽寒光。

    嬴玉轩冷哼了一声：“我只是在说事实。”

    “好了王焱，把萧阳带走，其他人可以留下，当送个人情给七叔。”

    在他看来，自己把上一辈和爷爷都搬了出来，赢庆年就算再怎么想保住萧阳也是徒劳。

    结果赢庆年脸上，露出了罕见的嗤笑之色。

    “他们要是能威胁到我，这些年我早就死了，哪里还会活到今天？”

    “自从选了世俗界的那一天起，我就料到会有这样的一天。”

    “你要是想带走萧阳也行，不过那就是等同于和世俗界开战，就怕那个代价，你承担不起！”

    “七叔，你！”嬴玉轩面目狰狞：“你威胁我？”

    “我只是在说事实。”赢庆年淡淡的道。

    嬴玉轩气得半死。

    自己的话，居然被对方原封不动的怼了回来。

    赢庆年又道：“十大古族中都有我的眼线，我的数据库里面，收集了你们很多机密信息。”

    “其中包括古族的核心成员，机密坐标，以及大本营的防空火力配置，还有正在秘密开展的一些项目。”

    “不过不得不说一句，这么多年过去，家族的地对空火力是真的落伍了。”

    “你——！”嬴玉轩咬牙切齿。

    他哪里听不出来，这是在威胁！

    武者杀人还需要一定的时间，但是华夏如今的那些热武器，杀起人来可真是眨眼之间的事情。

    换做以前，他或许还不用那么忌惮这种威胁。

    但随着萧天辰，叶逍遥，以及嬴逍这三大战神的死亡，王已经重新掌握了绝大部分的生杀大权。

    只要王一声令下，立马会有无数炮火覆盖，那种场面，即便是他也不敢去细想。

    赢庆年淡淡道：“我听说家族最近在搞现代化武者作战，改天我让人去查查他们的练兵场坐标。”

    “连这个你都知道？”嬴玉轩又惊又怒，有种底裤都被人扒光了感觉。

    现代化武者作战，那可是家族的一张王牌，是用来巨变之后重新洗牌用的。

    这种秘密，也就家族的核心成员知道，其中就包括他们这些十三太保。

    “七叔，好手段，真想不到，连核心圈层都有你的人！”嬴玉轩的怒火，已经达到临界值了：“这件事，我会汇报给叔父们的。”

    赢庆年不屑的笑道：“他们早就知道了，只是他们阻止不了，这是阳谋。”

    嬴玉轩浑身一颤，脑海中只浮现出两个字——可怕！

    眼前的这只老狐狸的可怕程度，远远超出了他的想象！

    “哼，七叔，今天的事情我记住了！”嬴玉轩脸色铁青道：“王焱，我们走！”

    没办法。

    赢庆年的每一条威胁，都只一针见血，他只能选择退步。

    “等等！”

    “我让你们走了么？”

    突然，萧阳愤怒的声音传了过来。

    “额……”嬴玉轩先是一阵惊讶，紧接着，这种惊讶变成了愤怒：“萧阳，今天留你一条狗命，已经是莫大的开恩，你别得寸进尺。”

    萧阳提着剑，脚步踉跄的走了，仿佛随便一阵风都能将他吹倒。

    但他的眼神，却格外的坚毅。

    “你把我傲天宗当成什么了，想来就来，想走就走，哪有那么好的事情！”

    “放肆！”王焱怒吼：“要不是有外力帮助你，你觉得你还有命活着吗？”

    “萧阳，你能站在这里说话，都是少爷赏给你的机会，你有什么资格阻拦我们？”

    嬴玉轩怒极反笑，觉得自己被一只苍蝇挑衅了。

    “七叔，这可不是我要杀他的，是他自己找不痛快！”

    说着，掌心凝聚出一道真气，随时可以将萧阳击杀。

    王焱脸上全是得意之色，恨不得萧阳立马就死。

    赢庆年埋怨的看着萧阳。

    都这个时候了，还逞什么能？

    他好不容易才吓退对方，万一这个时候又把人家激怒了，这不是找死吗？

    “萧阳，大局为重！”颜问渊低声呵斥。

    这时。

    宗门内，突然传来了婴儿的哭声。

    叶云舒生了！

    紧接着医生的笑声传来：“生了，是个女儿！”

    “快给我看看孩子！”叶云舒欣喜地道。

    听到这些声音，萧阳脸上露出灿烂的笑意。

    自己，有孩子了！！

    曹野走了上来，低声道：“现在不是冲动的时候，他说的没错，大局为重！”

    然而，萧阳脸上的表情越来越坚毅，冷声道：“王焱必须留下，参与这次攻打傲天宗的人，谁都不能活！”

    大局的确重要。

    但气势更为重要！

    如果今天让王焱活着下山，那就等于向外界传递一个信息，傲天宗是可以随意欺辱的。

    日后谁都可以来烧杀抢掠一番。

    这种念头，萧阳必须将其扼杀在摇篮里！

    “真是可笑。”嬴玉轩讥讽道：“我的人，凭什么留给你处置？我现在一根手指头就能弄死你！”

    “就凭这个！”萧阳从戒指里取出一件东西。

    嬴玉轩愣了几秒后，立即反应过来，两眼都在放光：“这是崆峒碎片！萧阳，你想干什么？”

    “呵呵。”萧阳冷笑道：“人不留下，我就毁了碎片。”

    “什么？！”嬴玉轩几乎尖叫，连忙阻止道：“不行！绝对不行！”

    萧阳笑声越来越冷：“都说只有集齐所有的崆峒碎片，就能复活死人，我现在毁掉它，我想这个传说，也就永远的成为传说，不可能变成现实了吧？”

    说着，他将轩辕剑，抵在了碎片上面。

    “疯子！”嬴玉轩惊吼道：“难道你就没有想要复活的人吗？”

    “当然有。”萧阳笑道：“但是连活人都保护不了，还谈什么去复活死人，我只给你三秒的时间考虑，人不留下，我就毁了碎片！”

    嬴玉轩冷汗都下来了。

    萧阳的疯狂，简直让人恐惧。

    王焱急忙道：“少爷，别信他的鬼话，崆峒印是十大神器之一，我不信他敢毁掉碎片！”

    而这时，萧阳手臂已经发力。

    嬴玉轩眼角的肌肉不断地跳动，焦急的不行。

    最终，他叹了口气：“我认输，人留给你……”

    嬴玉轩妥协了，萧阳的那种疯狂举动，让他连赌的勇气都没有。

