    　　　　灾害面前，所有的生命都是平等的，都是一样的无助、都是一样的孱弱。这一刻，没有身份的差别、没有年龄和性别的界别，所有的人都在仓惶地奔逃着、哭喊地拥挤着、无助地泪流着、在浓烟里剧烈的咳着，只为一个目的，活着！

    　　起火的是四层五层，等高层的反应过来向外跑的时候，火势却是已经封住了楼层向上蔓延着，紧急出口里塞满了人，男女老少挤拥在楼道里，被浓烟呛得剧烈地咳着，不少人绝望地向后退、又有不少人鼓着勇气钻进了浓烟弥漫地紧急出口往下奔。过了不久，火势蔓延到了这里，浓烟和火光中传来了阵阵呼嚎的声音，不知道是命不久矣的哀鸣还是绝处逢生的吼声。

    　　满心里塞着绝望和恐惧的蒋迪佳惊恐地跟着人群往楼下跑，差不多已经走到了队伍的最后了，不知道下了几层，不知道走了多远，前面的在跑、后面的也在跑，穿着高跟鞋的蒋迪佳被后面的人一推搡，猝不及防地摔倒了，下意识抱着头仆倒在楼梯上的时候，稍一迟疑，身上便被后来者踏上了若干只脚踩过，一只脚正踩到了小腿弯部，蒋迪佳吃痛喊了一声，便听到了踩人者粗声的咒骂，绝望之中，向着楼层的方向爬过去几米，躲开了紧急通道。

    　　突然间，蒋迪佳下意识地大喊了一句：“简凡……”

    　　声音是如此地哀痛、无助，和着绝望和希望的呼声。这是唯一和最后的一次呼救，或许这是蒋迪佳仅存的一点点希望。

    　　没有人理会他，仍然是绝望。

    　　而且声音马上被剧烈的咳嗽声打断了，被嘈杂的人声和脚步声淹没了，又是一个瞬间的慌乱之后，楼层里的人声渐杳，只听得见仿佛从地底传来了炼狱般地呼声，黑暗挟带着浓烟吞噬了一切，刺鼻呛人的味道不仅在窒息着人的呼吸，而且在烧灼着人的眼睛。一点一滴地带走了所有生命的潜力。

    　　蒋迪佳绝望了，绝望地闭上了眼，抱着膝坐下来，孱弱地缩在墙角，离紧急出口不远，可那里烟最浓，下面的人还在呼喊，隐约已经传来的火光，就即便是这里出去，也未必是一条活路，蒋迪佳放弃了，不想再做无谓的挣扎了。越来越窒息的空气里，还有多远的路她不知道，可她知道，自己坚持不了多久了。与其葬身火海，还不如安安静静地死在这一隅里。

    　　绝望中脑子里一片空灵，不知道什么时候，两行泪早涌出了眼睛，湿了脸颊……

    　　长年练习瑜珈的闭气可以调整呼吸，将身体的消耗放到最低，那样的话即便是死也不会有什么痛苦。蒋迪佳尽量蜷缩着身子，拉着衣领掩着口鼻，放缓了呼吸，神志开始缓缓地模糊了，模糊中恍如回到了暖烘烘的家里、坐到了暖洋洋的西餐厅；这一刻，亲人的面孔一面一面掠过了脑海，是父母、是哥哥、是曾经熟识的朋友，还是刚刚在身边的简凡………不管是谁，都不重要了，蒋迪佳下意识地把胸前的链坠扯断了，紧紧地攒在手心，唯一留下的意念是，即便是面目全非，亲人可以凭着这个信物认出自己……

    　　一个人在绝望的时候，会产生最原始、最简单的希望，不过此时此刻，都成了不可能再实现的奢望，每一个消逝的生命，毫无例外都是带着绝望和遗憾离开的。

    　　神志，更模糊了，渐渐昏迷了………

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　火灾现场依然是一片慌乱，被火焰灼烧的玻璃墙像冰山轰塌一般，不一会便是“轰”的一声巨响，四散碎落在楼前，停车场各色的豪车被惊吓了一般地鸣着报警，星星点点的火焰掉到了车上，又产生了新的火源。隔着几十米远，逃生出来的人、围观的人还有刚刚赶来救援的人，都惊恐地望着像一个怪物般喷吐着火焰和浓烟的五洲大楼。

    　　“啊……有人跳楼……”

    　　人群里响起了女人的尖叫惊呼声，不少人业已看到了，五层楼上，熊熊燃烧起火的窗口，一个人影迟疑了片刻，纵身从火焰的包围中跳出来了，数百双惊恐的眼睛直视着那个惨烈的生命划着一条垂直的线、砰然坠地……惊呼之后，更多的人闭上了眼睛，为逝者、为一个素不相识的陌生人潸然泪下……在他消失的身后，依然是一道肆虐的烟幕火墙………

    　　救援、救援……

    　　几乎是这个城市上空都听得到消防车凄厉的警报声，像是在为已经消逝的生命哀鸣。

    　　从四个方向、五条主干线向着出事的地点，都有消防车在疾驰。第一辆消防车到达火灾现场的时候，火势已经蔓延到了六楼，逃生出来多少人、酒店里还有多少人、被困的还有多少人都是一个未知数，两架云梯上架着两水龙呼地开始喷向肆虐的火舌，火势仅仅被压了一下子之后又重燃而起……

    　　全市十二个消防中队同时接到重大火qing动员令。支队总指挥部从市区、郊区几乎调集了这座城市所有的救援力量，都在倾尽全力地向这里赶来。距离最近的北郊武警三中队，四十名留守的队员来不及装备便接到了紧急救援的命令，钻进了闷罐车一路飞驰……

    　　救援、救援……

    　　公安局大院，平时难得一见的领导专车都呼啸着进院了，跟着就是紧急搓商和亲临现场，越是在这种时候，越是要站在一线，否则的话，大火烧掉的就不是一幢楼了，怕是连乌纱也要化成灰烬。

    　　沿着五一路、解放路十数公里，上百名紧急调援的公路巡警声嘶力竭地在为消防车清障，偶有想夺路出来的司机，几个警察指着叱着叫嚣着几乎要动手打人了。几十辆红蓝三色警灯闪着，死死地压在叉路口，生怕关键的时候交通堵塞，各路口被压制的车龙越来越长，都在为救援的队伍让路，车龙静止在这里，车窗里伸出来的人，都在小声地互问着，知道了缘由，没有人再鸣着笛催促，没有人再吆五喝六的叫骂，也没有人再置疑此时嚣张的警察和警车，都在直着脖子，一脸惨然地望着浓烟升起的地方。

    　　没有人去抢那条空荡荡地路，那是生命的通道。

    　　救援、救援……

    　　医院，四处急救中心十七辆救护车稍晚一步向着出事地点疾驰，司机把油门踩到了底，悠长的鸣笛像在挽留即将逝去的生命。灾难面前，生命，再没有尊卑和贵贱之分，滚滚的车轮，在和肆虐的火、在和时间赛跑着………

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　楼外喧闹、楼内却是一片恐怖的寂静，偶而在墙角隅里，头顶已经短路烧裸的管线会迸出星星点点的火花，黑暗和烟气笼罩着的楼里，像一个无法容纳生命的绝地。

    　　蒋迪佳蜷缩着，不知道过了多长时间，在意识即将昏迷的时候，仿佛听到熟悉的脚步、仿佛看到了影影幢幢的灯光、仿佛是在梦里或者什么地方见过一个怪模怪样的动物在向自己爬过来……

    　　像一只怪模怪样的獾儿从土里钻出来一般。

    　　迷迷糊糊之下，被人扒下了口鼻上的遮掩物，跟着听到了“扑”的一声，脸上清凉一片，浑身激灵一下子，睁开了眼，黑暗里射来微弱的电筒光，身畔跪着一个人，那人的装束看不清楚，像阿拉伯恐怖分子，脑袋上缠着什么掩着口鼻。

    　　不过此时，看着活人并没有恐惧。“扑”得又是一声，却是那人灌了一口什么喷在自己脸上，还未等说话，嘴上便被蒙上了一块湿布。

    　　清水，救命的清水。这一个简单的动作，却是让脑袋瞬间清醒了，另一只手死死的拽着那人的胳膊。抓住了救命的稻草一般。是简凡！……蒋迪佳一阵惊喜，蒋迪佳认出来了。来不及思考，只见得简凡打着微弱的电筒，头裹着布片，手指指上方，附耳轻声说，不要说话，跟着我走，压低身子，别靠近金属的东西，千万别扶楼杆……

    　　于是，出现了奇怪的一幕……两个人像两只偌大的硕鼠，弯着腰，几乎是爬在地上缓缓移动，一前一后，身前的微弱电筒光所过之处，俱是烟雾缭绕，照不了多远，只有把身体爬到最低才能感觉呼吸稍稍舒服点。上了两层，简凡回头又倒了些许冷水，把蒋迪佳嘴边的湿布再浸一遍，继续向上爬……

    　　怪怪地，蒋迪佳没敢说话，只觉得怪怪得，好像逃生不应该是向上逃，不过此时已经没有了主意，只是跟着简凡往上爬，偶而简凡还回头拉一把。在这个寂如死地的地方，他成了唯一生的渴望。

    　　又上了四层，简凡拽着蒋迪佳从紧急通道里钻进楼层，辨着方向，踹开了一间客房，一进门把蒋迪佳拽进来便猛地关上了门。

    　　这间客房里也有烟了，不过勉强能呼吸。简凡推开卫生间，跟着响起了哗哗的水声，回头一拉脸上的布喊着：“进来……”蒋迪佳终于能大口喘气了，空气里烟味很重，刚喘了几口气，闻言是连滚带爬进来了，浸了几次，“啊”一声，却是死里逃生后的舒爽。

    　　一声之后，颓然坐倒在地上。

    　　微弱的光下看不清简凡，只见得他正浸毛巾，浸着却是凑上来，光耀在她脸上，声音里浑然不见害怕，反倒几分笑意地说道：“喂，我还以为你跑了，弄半天还是搁半路上了啊………挺厉害的嘛，还没给你做人工呼吸你就醒了啊！”

    　　“你……混蛋！”蒋迪佳一听，怒从心头起，挥手就是一下，只听见“啪”的一声清脆响声，简凡“啊”得一声，却是结结实实挨了一个耳光。

    　　“干嘛打我？”简凡捂着脸喊了声。

    　　“……为什么扔下我跑了？……呜……”蒋迪佳悲从中来，掩面大哭。

    　　“谁扔下你了，我到厨房找水，回头你就跑了……这么大的烟，捂着鼻子就跑，那不送死吗？你可真行，我喊都没喊住……”简凡悻悻地说道，摸索着找被打掉的电筒。

    　　刚一起身，却不料黑暗里被蒋迪佳一把抱了个满怀，简凡只觉得湿麓麓的脸蹭到了自己颈上，跟着就是蒋迪佳“哇……”地一声，哭声更大了，抱得是如此地紧、哭得是如此地可怜，连简凡也不好意思再计较刚才的一耳光了。

    　　“喂喂……咱一会再哭行么？……别搂这么紧……还得继续往上，这儿马上也呆不住了……烟已经透进来了。”简凡顾不上扯淡，使劲分开蒋迪佳的双手。回手捞了块浸湿的毛巾，却不料蒋迪佳放开了手，又是拦腰抱着他了，嘴里惶恐地说了句：“我害怕。”

    　　害怕是女人的专利，需要保护也是女人的特权，蒋迪佳劫后余生，死死地抱着这根救命稻草。

    　　“废话，谁不害怕？”简凡没好气地应了声，湿毛巾裹到蒋迪佳的脸上。

    　　蒋迪佳仍然没有清醒似地，拽着简凡生怕他跑似地说着：“带我出去。”

    　　“废话，谁不想出去？”简凡更没好气了。拽着蒋迪佳的手捂到她自己嘴上，教着：“咱们现在要找一个安全的上风向的地方藏着，火灾里百分之八十都是被烟呛死的，还有百分之二十是自己吓死的。害怕就跟着我，不想死就把嘴和鼻子捂好。”

    　　说着自己把头上蒙好，只露着眼睛，搜索着房间里，摸了两块大浴巾浸着水披到了肩上备用，拉着蒋迪佳，俩个人做贼般地弓着腰，顺着来时的路往外走。

    　　缓了一口气，走得更轻松了。一层，再上一层，没有说话，只是轻轻地走着，不急不缓，紧急通道里的烟气却是比其他地方的还浓，每走上两层，简凡手拧拧浴巾里水，掬着水往自己和蒋迪佳脸上洒，保持着清醒……走过其中某一层的时候，简凡却是摸索着摸到了扔在这儿的消防斧，看样，是准备好了才去找蒋迪佳，消防斧地旁边还放着一盆清水，这是二十层，蒋迪佳模糊地一看也明白了，那盆是味斗，厨房里调味用的，扑到脸上的水还有沙拉的味道。

    　　稍做停留，又不知道上了多少层，蒋迪佳是手足并用，跟着简凡一直向上爬着，没有迟疑也没有怀疑，不过越走越感觉呼吸轻松了，一直快到顶部的时候，却被简凡拉着往楼层内部钻，消防斧砸开紧急出口门后，进门便觉得呼吸一下子舒畅了，这里快接近顶层了，封闭着的门没有开，烟气进来的量不大。

    　　俩人进了这一层幽暗的楼层通道里，电筒耀着的窄窄的甬道，简凡像在辨识着方向，一直拉着蒋迪佳绕着甬道走了几十米才站在一间房间门前，手起斧落，砸开了门，跟着拉着蒋迪佳闪进屋里，砰地顶上了门。

    　　急步拉开了窗，俩个人趴在窗口，贪婪地大口吸着涌进来的夹着淡淡烟味的新鲜空气。从未感觉到能够呼吸也是如此地幸福。这个西北角上，正处在整幢楼的最上风向，浓烟斜斜地从不远处升腾到了空中，由于风向的缘故，根本灌不到这个窗口里。楼底，四面蜂拥而来的消防车、警车、救护车已然拥在四周，十几道白练似的水龙齐刷刷地喷向起火点………

    　　“我们能逃生吗？”蒋迪佳轻轻地问道，看着依然在燃烧的底层，心里不禁又回忆起了刚刚经历的恐怖，侧头看简凡，却是夜色中看不清此时的表情。

    　　“我们还用逃吗？”

    　　简凡淡淡地回了句。没有答案，话里非常镇静，蒋迪佳跟着长舒了一口气，她知道，恐惧，已经过去了………

