    一片哄笑声中，夏星惜的声音掷地有声的响彻全场。

    “同学们，老师们，我明明报的机甲系，现在不知道为什么被人改成了后勤，我知道是有人故意的，这些人一定觉得后勤系很不好想要害我，但，我个人认为所有系别都一样，战场上少了哪个都不行，后勤系作为全军的保障一样很重要，既然改了，我认，战场上少不了单兵，更也少不了后勤，所谓兵马未动粮草先行，后勤如此重中之重的系，我，不打算改了，我，将满怀期待，无比郑重的念下去，做最完美的后勤，成就联邦最辉煌的成就！”

    此时此刻，笑声渐渐小了下去，所有学生你看看我，我看看你。

    明明是不被看好的后勤系，到了夏星惜嘴里却成了重中之重，而且这郑重的态度瞬间也让后勤系的人都莫名的有了一种与有荣焉的荣誉感。

    “哎，我明明是因为成绩不好被分配到后勤系的，现在怎么突然感觉这个系还挺好的。”

    “我也是，一开始我都打算这几年自暴自弃荒废学业算了，这第一名这么一说，我突然打算在后勤系好好念书了。”

    后勤系的新生们瞬间就跃跃欲试了，吊车尾的失落和准备荒废青春的颓废瞬间一扫而空，甚至连后勤系的学长们都一脸怔愣。

    “被这妹纸说的，我怎么突然觉得我们系这么伟大？”

    “好了好了，纸牌收起来，游戏收起来，有记者来拍了，后勤系的，给我打起一万分的精神头，人第一名都这么夸了，不能在电视上丢人！”

    于是整个后勤系的精神面貌都跟着倏地一变，从散漫不羁当场变成严肃认真的好好学生模样，摄像头扫过来的时候，拍进画面里的就是这么一副精神面貌良好，欣欣向荣的景象。

    拍摄的记者都愣了：“不都说后勤系十分散漫吗，这看着比单兵系精神面貌还好啊。”

    后勤系系主任陈安州：………………

    就……都是装的，不过装的还挺好，挺给自己长脸的。

    人生第一次体会到了什么叫做长脸，陈安州差点老泪纵横，明明后勤系就是学校的毒瘤，这些孩子就没认真对待过学业，现在来了这个第一名立刻就把大家的积极性调动起来了，啧啧，第一就是牛，看来这群孩子终于能好好学习了呢。

    系主任十分欣慰，再看夏星惜都忍不住多了几分好感，这孩子不错，不愧是第一名，思想觉悟就是高，对，后勤系从来不是垃圾，我们就是重中之重！

    还没开始念书，夏星惜就被未来的顶头上司发了一张好人卡，不过她本人并不知道，她正一脸义正言辞的扬起拳头高呼：“联邦万岁！后勤系万岁！！”

    台下，后勤系全体师生齐齐跟着起身扔帽子激动万分的欢呼：“联邦万岁！后勤系万岁！！”

    指挥系&单兵系&机甲系：…………

    疯了疯了疯了，后勤系的一定都疯了。

    而最前排，夏玥儿几个人嘴巴都张成“o”型了。

    李文成都惊呆了：“这个夏星惜有病吧？进了后勤系还这么嗨？”

    闻言夏玥儿盯着台上欢呼的人影，冷哼一声：“她也就只能嗨今天一天了！”

