    朱竹清不傻，她刚出来的时候就感觉自己被盯上了，但是她不知道跟着她的人是什么目的又有什么想法，于是她朝着一处巷子走去。

    因为她想着这里是天斗首都大帝脚下更何况宁荣荣的父亲可是宁风致，没人那么傻会去招惹自己这个小公主的好姐妹吧？

    但接下来的一切可以说是颠覆了朱竹清的想法。

    朱竹清走到巷子里后停了下来，因为就在那巷子尽头的屋顶上站着三个人，而这三个人她和她的队友们都见过。

    朱竹清皱起了眉头，中间那个带着墨镜的中间男子摘下了墨镜露出了双代表着身份的异瞳。

    “呦朱家的二小姐，多年不见倒是长的越来越好了啊。”

    朱竹清瞪大着眼睛看着他，眼神中透露着不解和震惊。

    “你们是星罗皇室的人？你们不是不能擅自离开星罗的吗？”

    三人没有做声，只是释放魂环随后淡淡的看着朱竹清。

    一个魂斗罗两个魂圣。

    这一刻的朱竹清好像明白了什么，突然觉得自己刚刚的想法极度愚蠢，身体下意识的后退着。

    中年男子似乎并没有在意朱竹清的后退自顾自的说道：“我们的目的很简单，圣王庙前一段时间有了动静，但是大皇子的身上并没有什么异样我们便不敢上报。”

    “我们都不希望传承降临到这个废物二皇子身上，但是结果还是超出了意料之外，来这里的时候我们调查过了，二皇子似乎很在乎你，但是你并不理睬，我想为了挽回你他或许愿意放弃圣王的力量吧？”

    说着男子露出了自嘲的笑容，而朱竹清的脸上只有愤怒。

    “我和戴沐白没有关系！我会凭借我的自己的能力去摆脱那婚约！”

    中年男子撇嘴，他的两个同伴脸上多少露出了一丝不屑。

    “喂喂，你不会真以为那个圣子当年的作为是心里有你吧？世人不知道那圣子都干了什么我们可是知道啊毕竟那里可是星罗帝国，离首都并没有多远。”

    “那可是未来真正凌驾于所有人之上的人，你就不要做这种不切实际的梦了，那位圣子似乎挺中意他们的圣女。”

    朱竹清闻言身躯一震，但很快脸色有些暗淡。

    也是，他可是能轻易让万年翡翠龙献祭的天才，自己是不是一直都想多了？

    就当他们以为朱竹清要放弃的时候朱竹清突然一个转身魂技全开毫不犹豫的奔跑着。

    而且是四环！

    这一刻三人的神色有些复杂。

    “唉，可惜了，本来也是不输于朱家大小姐的，结果却被这么一个废物未婚夫拖累了，可惜了，动手吧。”

    女人瞬间窜了出去，近乎瞬间就追上了朱竹清，一下就把朱竹清按在了地上随后魂技凝聚出了一只美艳的蝴蝶。

    但是朱竹清看的很清楚，这只蝴蝶虽然看上去很漂亮，但是这么近的距离她清楚的看到这种蝴蝶的嘴巴里有密密麻麻还发着寒光的牙齿！

    朱竹清在挣扎但怎样却都挣扎不开，女人笑了。

    “别费劲了，那位圣子现在估计正好奇着那个废物身上的力量呢，不过是那个废物的话就算有那种力量也不会是那个圣子的对手吧？”

    女人的语气有些悲叹，朱竹清一脸愤恨的看着即将落在她脸上的蝴蝶。

    就当他们以为计划进行的很顺利的时候，一只手突然出现在她的视线中把那只蝴蝶抓在了手中。

    “你这蝴蝶有点意思呀。”

    带着笑意的声音瞬间把女人吓的头皮发麻，刺骨的寒意从脊椎尾部直冲头顶。

    她颤抖的抬起头，看见的是冷笑的白夜和一旁笑的意味不明的菊斗罗。

    她的两个同伴看到这一幕的情绪是一点也不比女人少但是他们却并没有逃跑。

    一个魂斗罗和魂圣怎么可以在一位高级封号斗罗的手中逃走？

    更何况这个只有十二岁的少年实力也只比他们强。

    看着女人还摁着朱竹清在地上白夜的神色有些不悦道：“还摁着呢？”

    女人回过神以为白夜打算放过他但下一刻。

    一柄白玉拐杖直接插入了她的眉心，一滴鲜血顺着拐杖滴落到了朱竹清的额头上。

    一击杀死一个魂圣！

    这一刻，朱竹清和女人的两个同伙陷入了极度震惊之中。

    拐杖一挥女人直接被挥到一旁，而白玉拐杖上却不见一点红。

    看着还趴在地上愣神的朱竹清白夜蹲下和她对视笑道：“地上是不是很凉快啊？”

    朱竹清愣了一下然后麻利的起身擦掉额头的鲜血，有些不知所措的看着白夜。

    “嗯，没吓傻就好。”

    说完白夜看向了还站在屋顶上的两个人，瞬间神色冷了下来，磅礴如实质的杀意涌出。

    杀神残暴领域展开！

    瞬间，两人直接从楼顶上摔了下来，颤颤巍巍的打着抖一脸惊恐的看着白夜。

    而朱竹清却是一点是都没有，因为这股杀意并不是针对她的。

    月关看了眼朱竹清叹息道：“真是好运的姑娘啊。”

    本来情绪还有些低落的朱竹清脸色红润了起来微低着头看着白夜。

    看着那中年男子白夜说：“星罗帝国待着扶持你们的大皇子不好吗？跑出来就算了还瞎作妖？”

    “邪眸圣王的事就你们知道？我武魂殿不知道？”

    说着白夜露出了一抹玩味，看着两人的震惊不等发话首级就被两朵菊花割下。

    “真是不知死活。”

    菊斗罗说完意味深长的看了眼朱竹清后就离开了，这把朱竹清整懵了。

    白夜轻轻拍了她一下笑道：“走吧，送你回去，下次别跟个傻蛋一样往巷子里钻，我不是每次都在。”

    朱竹清没有说完，只是静静的看着白夜，然而白夜并没有和她对视，只不过在背对着朱竹清的一瞬间看了眼各战队的居住位置后就把地图收了起来然后带起了路。

    天斗他不是没来过，还拆了一座山头。

    而现在他看了眼地图就能做到过目不忘了，无他，精神力太强。

    朱竹清跟在白夜身后，看着这个需要杵着拐杖背影看上去虚弱单薄的背影下意识的上前扶住了他。

    “额？”

    PS：今天去外婆家拜年了，然后是走回来的不然就在外婆家住，在大马路上也码不了字，待会还有一章抱歉。

