
孙旭手一招，一团绿色光芒从黑玉葫芦中飞出。

“咦？这个是？”

青雉神情一动：“感觉有点熟悉啊。”

“不错。”孙旭说道：“这东西就是恶魔果实。”

众人纷纷露出惊奇的目光。

包括艾斯、艾尼路等人都是第一次见到这种形态的恶魔果实。

“这是……能力者被暗暗果实剥离后的形态吗？”

一直没有开口的泽法突然说道。

孙旭眉毛跳了一下，愕然道：“这都能认出来？”

“恰好看到过一些资料而已。”

泽法淡淡道：“作为一个教官，只有了解的够多，才能为不同的学生，提供最好的培养方式。”

“厉害！”

孙旭竖起大拇指，由衷赞道。

“你杀了黑胡子，夺取了他的能力？”

青雉看向孙旭的目光有些诡异：“你是怎么做到的？”

“保密！”

孙旭随口应了一句，然后道：“好了，别说话了，我要开始做手术了。”

虽然所有人都很好奇，但是听到这话还是闭上了嘴巴。

没人打扰后，孙旭手掌升起旺盛的法力之焰，绿色光团在火焰中沉沉浮浮，形态逐渐发生了改变。

这次并非炼化成液体形态，那是专门为了铭刻神通而创造的，这次是造腿，情况肯定不一样。

在法力之焰的灼烧下，绿色光团先是收缩，随后又拉伸，颜色、大小全都在发生变化。

最初的变化非常不规则，众人都不知道它要变成什么样子。

但是，随着时间流逝，外形逐渐变得固定起来，是一只灰黑色的水牛！

拳头大小，全身的毛发都分毫毕现，看起来就像是一件工艺品。

孙旭在托特兰总共获得三颗恶魔果实，一颗蛋蛋果实，现在好好地躺在黑玉葫芦中，一颗灯灯果实，已经给佩罗娜使用了，这只最后也是最普通的那颗，是动物系的，从那个能力者的外表判断，应该是牛牛果实水牛形态。

众人都看得非常惊奇。

恶魔果实，在场的人一大半都是能力者，不是能力者对恶魔果实也不陌生，但是这种形态的恶魔果实，他们都是第一次见到。

“这是怎么做到的？”

艾恩眼睛瞪的滚圆。

她是个科学家，讲究的是科学。

曾经还在海军的时候，她了解过关于恶魔果实的一些研究，据说，世界上最伟大的科学家，贝加庞克破解了一部分恶魔果实的秘密，和一种叫做血统因子的物质有关。

通过这个发现，还研究出了让物体吃下恶魔果实的办法。

如果说那还有点科学依据，孙旭这套操作她就完全看不懂了啊！

这不是科学，是魔法吧！

孙旭不管其他人的震惊，继续自己的操作。

变成野牛模样后，他微微松了口气，第一步完成了。

不过，这一步他在给缇娜和桃兔制作礼物的时候，已经做出过了。

后面才是困难的地方。

“恶魔果实的力量已经被激发了，接下来就是让它变成真实存在的物体了。”

凭空造物对恶魔果实来说是非常常见的操作。

动物系恶魔果实变身之后提醒一般都会变大，超人系恶魔果实有很多放出类的，例如罗宾，就可以凭空长出翅膀。

至于自然系，更加夸张了，随后就能扔出他们体重数倍、数十倍的物质。

“幸好是恶魔果实。”

孙旭默默想到。

把纯粹的力量炼成真实的物质已经超出了他的能力范围，不过，恶魔果实本身就有这种力量，所以他只需要做好引导，让它变成自己需要的模样就可以了。

在孙旭的炼化、引导下，“野牛”再次融化，从头开始，到脊背、肚子，很快就只剩下四条腿了。

然后，这四条腿在孙旭的操控下开始融合、膨胀，最终变成了一条一米出头的野牛腿。

孙旭看向青雉断腿的位置。

“喂喂！等一下！你不是想把这条腿给我接上去吧？”

青雉连忙说道，那他宁愿腿端着，冰造的腿又不是不能用，至少比这条牛腿好看多了。

“当然不会，你放心吧！”

孙旭白了他一眼。

就算我想也做不到的。

青雉可是能力者，给他接一条动物系的腿，根本就无法兼容。

这可不是铭刻神通，而是实实在在制造出了身体的一部分。

最大的目标就是给他一条尽可能和原版接近的腿。

这一步，仍然是激发恶魔果实的力量，让它化虚为实。

接下来则是磨灭其中的力量，将其变为最纯粹的材料，以便可以顺利承载青雉的力量。

这是最重要，也是最困难的一步。

如果只是炼制一条腿，那对他来说简直太容易了。

但是，如果炼制出来的腿，不能完成称赞青雉的力量，那他还不如不要。

否则，打架的时候就不能彻底元素化，要一直拖着一条腿战斗，那画面不要太滑稽！

不过，这一步就不是简单地用法力之焰炼化就可以了，需要让炼制出来腿契合青雉的力量。

孙旭手掌在青雉断腿的位置一掠而过。

“嘶。”

青雉微微抽了口冷气。

他断腿出处的皮肤消失了，就像被人剥了一层皮，这种疼痛，连他也不能无视。

不过，他也没有紧张。

这对他来说只是小伤。

以他的体质，就算不治疗，到了明天这时候也好的差不多了。

大将被称为怪物，可不仅仅是能力强大，体魄一样强悍无比。

被孙旭手掌掠过的地方，变得血淋淋的，甚至露出了白生生的骨骼。

孙旭拿着牛腿，按了上去。

青雉的表情一下子变得奇怪起来，看着孙旭：“我感觉到，那个腿似乎正在和我的腿长在一起，你确定不是要给我接条牛腿吧？

如果是，还是尽早停下来，否则，就算接上了，我大概也会亲手斩断的。”

这个问题很重要，他很担心。

“婆婆妈妈的！说了不是就不是！”

孙旭没好气道：“我骗你有什么好处吗？”

“这可不一定。”

青雉暗暗嘀咕，也许就是为了看他的笑话呢？

前海军大将，长了条牛腿，应该还是挺好笑的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68488090"  chaptername="第三百四十六章牛腿">加入书签</a>
</div>
