    到了吃饭的时候，宋启白总算恢复了一本正经的模样。

    吃到一半，宋启白斟酌着开口：“其实我这次过来是受人所托。”

    苏柒柒看了他一眼：“是沈默让你过来的？”

    宋启白点了点头，害怕苏柒柒直接拒绝，赶忙说道：“我不是来劝你什么的，只是转达一些话！”

    苏柒柒放下手中的筷子，正色道：“你说吧，我会好好听的。”

    看苏柒柒很冷静的模样，宋启白松了口气。

    随后，他把沈默拜托他讲的事情原原本本的说了出来。

    有一些是关于齐荣的身世，还有一些是关于齐荣进入齐桓集团之后，所做的一些事情。

    “我们也不是说齐荣的坏话，只是这个人有时候做事不择手段。”宋启白斟酌的说道：“虽然商场之上，用些手段无可厚非，可是他有时做事不讲原则。这样的人，如果发起疯来，往往都是很可怕的。”

    说到最后，宋启白又加了一句：“还有，他在你身边也许另有目的，你一定要多加注意。”

    听完了宋启白的话，苏柒柒开口道：“你说的这些事情，我并不是特别了解，所以也无法直接下论断。在我眼里看到的齐荣，只是一个身世比较坎坷的人，我和他也只会以朋友的身份相处，至于利益……”

    说到这里，苏柒柒自嘲地笑了笑：“以我现在的身份地位，哪有什么能够让他利用的呢？”

    这话说的让宋启白不知道如何接，最后他不放心的叮嘱到：“总之，你还是多加小心为好。”

    苏柒柒点了点头，并没有反驳。

    之后，苏柒柒没怎么再说话，倒是宋启白和兆樱两个时不时的斗嘴，让整个饭局的气氛都变得诙谐了起来。

    苏柒柒把设计的方案二完善之后，发给了徐秀。

    这几天，徐秀忙完了之前的活动，正处于休假期。

    苏柒柒的方案完善之后，他立刻和自己的设计风格相融合，有了不少新的灵感。

    左右在c城也没什么事，徐秀干脆来到了a城，当面和苏柒柒商谈。

    苏柒柒对此十分开心。

    经过将近一个礼拜的商讨，两人最终定下来，新设计的这批服装，计划在六个城市里进行发布会活动。

    方案最终敲定下来，苏柒柒也算松了口气。

    在和徐秀的相处之中，苏柒柒也发现，这个人除了性格特别一点，其实本质上还不错。

    为了感谢徐秀对她工作的支持，苏柒柒请他吃了顿饭。

    两人去的意大利餐厅，点完餐之后，有一搭没一搭的聊着。

    徐秀没有了在工作时的专注，看这苏柒柒发呆。

    苏柒柒被看的浑身不自在，摸了摸自己的耳饰，轻声问道：“我有什么地方不对劲吗？”

    不曾想，徐秀轻轻的叹了口气：“说起来，我们也算是同病相怜的人。”

    苏柒柒不解：“这话从何说起？”

    “都是爱而不得啊！”徐秀深深的叹了口气：“我喜欢一个人，可是他永远都不可能回头看我。”

    苏柒柒忍不住问道：“那你有没有对她表白过？”

    徐秀眨眨眼，一脸坏笑的看着苏柒柒：“可是我喜欢的人性别为男，爱好为女啊。”

    徐秀说的直白，苏柒柒却并没有觉得尴尬，自然而然的说道：“在我看来，恋爱并不分性别，只要两个人感情好，在一起又怎么样？不过你喜欢的人就没有喜欢你的可能？”

    徐秀惆怅的叹了口气：“不可能！我都跟他认识那么多年了，就从来没见他对男人动过心。”

    苏柒柒不知道如何安慰他，因为感情如人饮水，冷暖自知。

    于是她端起酒杯，“喝一杯吧。”

    徐秀似笑非笑的看着她，“我们这算不算借酒浇愁呢？”

    苏柒柒不解，“怎么还扯上我了？”

    徐秀弹了弹杯子：“沈默身边跟着孟维娜，难道你心里就痛快？”

    闻言，苏柒柒觉得十分好笑，沈默身边的人是谁，和她又有什么关系呢？

    反正属于他们两个的故事，早就已经翻篇了。

    多说无益，苏柒柒也没有解释。

    也许是感情上有了共鸣，吃完饭之后徐秀拉着苏柒柒去了酒吧。

    苏柒柒拗不过他，最终只能答应。

    结果两个人刚到酒吧，就看到了一个熟人。

