    听到那声喊之后，马沙赶忙站起来，跑出自己所在的窝棚。

    一出窝棚，他一眼就看见了窝棚对面搭的遮阳篷，下面格温多琳正在给生病的人问诊。

    治疗术对人类自身的疾病是没用的。所以这个时空的人发展出了一种百搭的治病方法：把生病的地方切了，然后一个治疗术甩上去。

    所以有能施展治疗致命伤法术的大主教在的地方，绝症都能治愈。

    但是治疗术会施展的人太少了，沃堡这样的大城市尚且可以拥有几百名牧师，但沃堡有三百万人口，是西部最大的城市。

    小一点的城镇，几万人可能就一个牧师。

    所以这个时空还是发展出和马沙原来的世界类似的医学。

    而且因为德鲁伊的存在，这个时空更早发现微生物和遗传学，因此这个时空的医学比原来的1856年要强多了。

    要知道马沙原来的世界，1856年的时候训练有素的医生们还在玩放血呢。

    马沙没想到的是，格温多琳居然精通这个时空已经颇为复杂的医学。

    马沙问过格温多琳她为啥会医学，结果人家回答说：“我们要打血战啊，所以人类的进步立刻就会被拿到地狱去。”

    现在，格温多琳医生，括弧：魔鬼，正在给人类患者把脉。

    这个场景其实还挺奇怪的。

    要不是天上更引人注意的状况，马沙肯定会盯着这场面一直看。

    天上，一搜冒着浓烟的飞行战舰正像喝醉酒一样忽上忽下、忽左忽右的飞过来，摇摇欲坠。

    战舰不光冒着浓烟，还有明火，看着就像天上一个燃烧过于充分的雪茄头。

    马沙忽然记起来了，这艘战舰他见过，在来沃堡的火车上见过。

    当时他透过火车的车窗看到这艘战舰，感觉它帅呆了，拥有足以摧毁一切的力量。

    当时它附近还有蝙蝠组成的云伴随，据说是德鲁伊控制的变种蝙蝠，可以从体内发射钉子攻击敌人。

    现在，云没了，战舰也摇摇欲坠，似乎一切都在预示着西边发生了不好的事情。

    这时候，一直担任联络官的那老头在马沙身边低声说：“太可怕了，果然连洋人的正规军也打不过么。”

    马沙立刻扭头：“你知道西边发生的事情吗？”

    “知道一点。”老头点头，“五十里铺更西面的工程营地基本都被摧毁了，但是有几个运气好的兄弟跑了出来。他们说西边恶鬼横行，吃人的妖魔见人就杀，不管是白皮的洋人，还是黑皮的昆仑奴，全都杀光了。”

    马沙皱眉：“五十里铺？”

    老头赶忙换了个英格利斯语的说法：“五十户镇，我翻译成五十里铺，这样比较符合我们的习惯。从那里往西，已经没有活人了。洋人的军队就是从那里开始下了火车，往西边开进的。”

    马沙：“那个地方在哪里？”

    他话音刚落，天空中就传来爆炸声。

    一抬头发现是冒烟的战舰右侧发生了爆炸，本来已经只能勉强维持稳定的战舰开始缓缓的倾覆。

    然后马沙发现，这战舰舰体上方的炮塔全是和海上跑的战舰的炮塔一样，就插在上面没固定的。

    随着这玩意倾覆，安装在上甲板的炮塔一个接一个的掉下来。

    还好战舰没有从马沙的头顶经过。

    一个炮塔，砸起来的泥土飞了有十多米高。

    然后爆炸发生了，可能炮塔的底座里还有没发射出去的弹药。

    冲击波接踵而至，差点就把马沙人给卷倒了。

    格温多琳双手死死的按着自己的头纱，不让角露出来。

    她就没想过自己一个弱女子，站在如此狂风中纹丝不动别人会不会觉得奇怪。

    等爆炸的冲击过去，马沙听见远处有人喊：“快来灭火啊！”

    “儿子！我儿子还被压在下面啊！”

    格温多琳看了眼马沙，在马沙点头后，一手按着纱巾向爆炸的方向跑去。

    马沙跟在格温多琳身后，一边跑一边扭头看飞过去的空中战舰。

    战舰倾覆之后，一边爆炸一边向着城市坠落。

    可以肯定，这东西落地会造成巨大的伤亡，但是这个时候马沙很平静，甚至有点幸灾乐祸的想法——可能是因为白人对自己的震旦同胞大开杀戒吧。

    然而马沙知道这是不对的，无论如何不应该在无辜者大量伤亡之后幸灾乐祸。

    人类应该是一个命运共同体。

    可惜现在的马沙暂时还没有那么高的觉悟，他就是想大喊“活该”。

    他收回目光，发现前方已经是炮塔的落点。

    大量的窝棚被连根拔起，大火正在蔓延。

    受伤的人东倒西歪的躺了一地，还有络腮胡子的工头正在组织人把更多的伤员从垮塌的窝棚里搬出来。

    格温多琳高举斯沃斯的圣徽，念诵斯沃斯的名讳，治疗之光以她为中心扩散。

    有人跪在地上，对着格温多琳顶礼膜拜：“白发的菩萨呀！救苦救难的菩萨呀！”

    马沙抿着嘴，看着眼前的一切。

    格温多琳连着引导了几次正向能量，治愈了大部分的轻伤和中伤。

    但是她对熊熊燃烧的烈火并没有任何办法。

    这个得要法师的降雨术才有用，但是马沙不会这个法术。

    用火球术炸一下，确实有可能炸灭小范围的火，但对这种大规模蔓延的火灾并没有什么用。

    刚刚组织救人的那个络腮胡子，这会儿正在指挥工人挥动斧头砍倒窝棚建防火带。

    马沙感觉这是个人才，就走过去：“您好，怎么称呼啊？”

    络腮胡子看了马沙一眼，随口说道：“贵人老爷就叫我阿贵吧。”

    马沙皱眉，有种说法，说《阿Q正传》里的阿Q其实本名叫阿桂，但是这个东西还存在争议，只不过马沙看的《阿Q正传》电影采用的是这个说法，电影里的人物叫啊Q都叫阿桂。

    于是马沙现在听这个络腮胡子说自己叫阿贵，立刻就想起了那个不朽的经典形象。

    不过，《阿Q正传》里的阿Q可没有这么大能量，能让这么多人听从他的指挥，应该只是恰好同名罢了。

    马沙：“阿贵，大家好像都愿意听你说话啊。”

    阿贵笑道：“我出来干活的时间久，在洋大人手下，我干了十多年了，也是我命硬，没给洋大人折腾死，所以大家就愿意给我几分薄面。那边的！用力砍啊！快啊！火要烧过来了！”

    马沙觉得挡着人家指挥群众救灾也不好，就默默的后退了一部，看他忙活。

    不过络腮胡子指挥了一轮之后，又自己回到了马沙身边。

    “贵人老爷，你跟洋大人说得上话，跟他们说一下，让我们打个短工吧。我们干的可比那些昆仑奴好多了，还不要钱，给那中黑馒头就行。贵人老爷您接济我们，花了那么多钱，我们还吃不饱，不解决问题啊。”

    马沙：“我去说说看好了。要塞确实在加固防御……”

    “对对，我看他们在挖壕沟呢，这个我们熟。”

    马沙点了点头：“行，我去试试看。”

    “好嘞！贵人老爷那边说通了，我就立刻组织人去干活。”

    马沙看着质朴的络腮胡子大叔，劳动人民的朴实让他倍感亲切，于是他说：“别叫我贵人老爷了，我和你们一样……”

    “那可不行！你会说洋人的话，肯定是读书人，我们都觉得你至少是个举人。”

    话音落下，旁边经过的扛着工具的工人插了句：“举人？举人老爷能和洋妞亲亲热热吗？怎么可能，我可是看到的，我家镇上那举人老爷，看到洋妞就跟奴才一样。我看马老爷至少进士。”

    马沙好奇的问：“你家乡镇上有举人老爷我不奇怪，有洋妞就奇怪了。”

    “他家镇上，有水师学堂，洋妞是水师学堂洋教习的老婆。”另一个扛着东西经过的工人说。

    “我草，那洋妞，带劲啊。”一开始插嘴的工人说，“我长那么大，没见过那种，那最起码能同时养六个娃。”

    阿贵怒了：“去去去去！在贵人老爷面前说什么呢！人家贵人老爷，要追求那叫什么，啥玩意来着？”

    马沙：“爱情。”

    “对对！艾青！你们懂个屁，干活去！火势没挡住我唯你是问！”

    两个工人连声应着走远了，阿贵扭头对马沙说：“他们啊，没读过书，大字不识一个，您甭跟他们计较。但是他们干活都是好手，一个能顶两个昆仑奴。”

    马沙：“现在不能叫他们昆仑奴了，现在占领城市的洋人是废奴派，黑人是自由人了。”

    阿贵反问：“是自由人有什么不同吗？”

    马沙耸肩：“要给工钱了啊。”

    尽管只是很少的工钱。

    阿贵：“那我们不用啊，给吃的就行了。我们得先活下来。”

    “行吧，我跟要塞的司令官说说看。”马沙顿了顿，发现说漏了嘴，赶忙改口，“我让夏亚·阿兹纳布先生跟要塞司令官说说看。”

    “那拜托了。”

    马沙点头，正要开口，沃堡城内传来巨响。

    他扭头一看，看到一个蘑菇云缓缓升起。

    当然这个蘑菇云和核弹爆炸那个看起来还是有点不一样，这应该是坠入城中的空中战舰爆炸形成的尘云。

    阿贵呢喃：“幸亏没落在我们这里……”

    旁边有人揶揄：“洋人不让我们进城，这下活该了！”

    说话的人吐了一口痰在脚下。

    阿贵骂道：“别这样，大多数洋人和我们一样，过的都是苦日子。活该的只有开枪打我们的那些家伙，别把其他人带上。”

    马沙眯着眼，看着阿贵的络腮胡子。

    ——难道这就是****朴素的阶级情谊？

    马沙没进过工厂，没当过****，但是他知道老祖宗曾经用一句话来概括过这种朴素的阶级情谊：仗义每从屠狗辈，负心多是读书人。

    马沙：“阿贵，你读过书？”

    “去过几年私塾，主要我爸是员外家的长工，让我陪少爷读书去。”阿贵回答。

    ——我草，读过几年书，然后长期在工地参加工作，搞不好这是震旦第一代产业工人啊。

    ——知识分子加上产业工人构成骨干，再散到维持了小农经济的农村里去，广阔天地大有可为啊。

    阿贵察觉到了马沙的目光，他皱着眉头，疑惑的看着马沙：“你干嘛？为什么露出大灰狼要吃人的表情看着我？贵人老爷，你眼睛都发绿了。”

    “没什么没什么。”马沙赶忙收味，“我突然觉得，震旦也许还有救。”

    阿贵笑了：“怎么可能。官军被洋人的铁人打成狗了，龙帝的儿子都死了两个。我看啊，这大震旦啊，是药丸啊。”

    马沙没有回答，他知道要唤醒一个民族，是一个漫长的过程。他原来的时代，用了一百多年，好多代仁人志士前仆后继，付出了无数的流血牺牲才最终成功。

    这个时空唤醒震旦也必然不是一件简单的事情。

    必须从长计议。

    马沙：“不说这个了，我去跟夏亚·阿兹纳布先生说一下雇佣你们挖壕沟的事情。”

    “拜托了。”

    “格温多琳就在这里帮继续医治伤员，你看好她，别让人对她做失礼的事情。”

    失礼的事情，其实主要指的是摸尼姑的头这样的事情。

    阿贵：“您放心去吧，替我们向阿兹纳布先生问好。”

    马沙点点头，转身向拴马的地方走去。

    **

    “不行。”哈迪克准将一边看地图，一边对乔装成夏亚·阿兹纳布的马沙说，“我们雇佣黑人，是出于政治考量。我们要给全城做出示范，不然城里其他人不会给黑奴付钱的。外面有那么多震旦工人，雇了他们就根本用不上黑鬼了。”

    马沙：“但是能省下很多的钱。”

    “是的，我知道，但是现在我们不缺钱，毕竟刚刚抄了那么多南方佬的家。我们征用了这些人存在银行里的所有钱，要不是现在从北方来的电报线没拉通，我肯定每天都能收到催促我把没收的钱运到北方区的电报。”

    沃堡的电报线是顺着铁路拉的，直接通向南方州，北方没有直达沃堡的电报线。

    所以现在电报被切断了，沃堡的北军只能派了一个旅的骑兵去北边报信。

    马沙思考了几秒，突然有主意了：“对了，我看到一艘联邦海军的战舰坠落在城里了。”

    “是的，我们都看到了。”

    “西边的战况不好，不是吗？要塞的防护工程这么拖下去真的好吗？”

    哈迪克准将放下手里的放大镜，抬头看着马沙：“你没听明白吗？要塞的防御是完备的，根本不需要加固，我们只是找个理由雇佣了一群黑鬼。

    “本来这个要塞，就是按照弗朗索瓦的沃邦元帅的标准建造的，但是沃邦元帅的标准，是基于当时武器的性能制定，壕沟的宽度正好是当时燧发枪能有效打击的距离。

    “我们现在武器性能已经飞跃式的提升了，所以需要更宽的壕沟。但是，没有也无所谓其实。因为就算是现在的城防水平，除非敌人从地底来，不然这个要塞至少要围攻个一年。

    “你明白吗？我们根本不需要加固要塞，我们只是找个理由雇佣黑鬼。”

    马沙确定了，这个哈迪克准将，不怎么喜欢黑人。

    马沙：“那……你不觉得需要在主城区西边堆个土墙吗？”

    “为什么？防守城区没有必要。三百万人口，守城的时候粮食一下子就吃完了，不如让他们向进攻的军队投降，然后他们就会成为进攻军队的累赘。”

    马沙：“可是你觉得，西边来敌人，会是人类吗？不不，我问过那些震旦人，西边从五十户镇往西，已经没有活人了，全部被杀光了。”

    哈迪克准将阴沉着脸。

    马沙再接再厉：“城里不光有男人，还有女人和孩子。让十万震旦人修个临时的城墙，再让成年男性拿起枪，至少你可以对自己说，你没有无动于衷，你尽了最大限度的努力。”

    哈迪克准将低头看着地图，右手食指和中指敲打着地图桌的边缘。

    片刻之后他说：“你说服了我。让那些震旦人开工吧。我们会提供他们面包的。当然，还有每周十二便士的工钱，和黑鬼们持平。”

    马沙打了个响指。

    这样至少同胞们的吃饭问题暂时解决了。

    他扭头看着要塞的窗户，窗外，刚刚坠落的战舰引发的大火还在城市中肆虐，火光把整个天空都给染红了。

