    “埋藏好了，现在只需要将古兽们吸引到这里。”

    一处山林中，项如龙拍拍手。

    “你确定红毛尸体对古兽有用？即便沾染不详，会不会当场暴毙？若是慢性的、潜伏期，那我们死定了。诸多古兽联手，我们必死无疑！”

    叶凡的话提醒了项如龙，这的确是个问题。

    “可以先找一两只古兽试一试，你觉得呢？”

    “可以。”

    叶凡施展望气术，寻到了最近的两个古兽所在。

    不一会儿。

    两人就将古兽吸引而来。

    这很简单。

    叶凡他们装作重伤的样子，故意被古兽发现，古兽根本扛不住诱惑，必然会追杀。

    “小鬼，不要逃了，你逃不掉的，成为我的腹中餐，发挥最后的价值吧。”

    “咦？”

    “又来一个小鬼，好好好，竟然还有一个猎杀者。”

    两尊古兽碰面了。

    不过，他们都是活了不知道多少年的老怪物，不会傻兮兮的干起来。

    “先斩杀这两个小鬼，再来谈分配。”

    “谈个屁，你杀你的，我杀我的，咱们没有半毛钱关系。”

    “哼，也可以。”

    两尊古兽对叶凡和项如龙展开绝杀。

    近了！

    近了！

    就是这里。

    叶凡施展乾坤挪转，带着项如龙消失在原地。

    两尊古兽扑了个空。

    然而，他们将红毛尸体打了出来；项如龙当即将红毛尸体打向古兽。

    “什么东西？”

    这古兽将红毛尸体拍飞，可几根僵硬的红毛插入了他的爪子，留在他的爪子之中，但对于古兽来说，不痛不痒，没有在意。

    另一只古兽也是如此。

    叶凡和项如龙死死的盯着古兽，观察着它们的反应和状态。

    “小鬼，不要在挣扎了，你们没有活路，在我们手中，你们若是逃掉了，我们白活这么多年。”

    “没错，我还没有极境升华，若是疯狂起来，将拥有霸主级别的战力，谁能挡我！”

    “乖乖束手就擒，给你们一个痛快。”

    一只古兽迫不及待，巨大的爪子抓向叶凡。

    就在此时。

    他忽而惨叫，随后，全身出现了红点，越来越多，遍布全身，密密麻麻。

    “啊啊啊！”

    这古兽似乎无比的痛苦，叫的撕心裂肺，爪子疯狂的抓着身体，皮肤都抓破了，血肉都扯了下来。

    这时，另一只古兽也出现了这种状况，它们在地上打滚，几个呼吸只见就血肉模糊了。

    叶凡和项如龙对视一眼，脸色惊恐，瘆得慌的。

    “看！”

    “有红色绒毛长出来！”

    两只古兽身上真的出现了红色绒毛，不多，只是胸口长出一些。

    可这些红毛，却能要了他们的命。

    “不！”

    “救我！救我！”

    古兽浑身都血肉模糊，无比的血腥凄惨，眼珠子都抓破了，嘴巴都撕开，看向叶凡和项如龙，发出求救信号。

    叶凡后退一步，道：“项兄，你确定要用这红毛尸体坑杀古兽吗？”

    项如龙道：“我也没想到红毛尸体这么恐怖，我父亲没有对我说过这样的事情。”

    两人沉默了。

    他们眼睁睁的看着两只古兽就这么死去，活活的被折磨死，多么的凄惨，多么的恐怖。

    “我看还是算了吧，红毛尸体太恐怖了，而且太折磨。我并非圣母，只是这种折磨，惨无人道。”

    叶凡终究是忍不了。

    他从来没见过这么恐怖的画面，怕是一辈子都无法忘却。

    项如龙道：“先摄取生命本源。”

    叶凡摇头道：“我感觉，生命本源都已经被污染。吞服被污染的生命本源，我们也要沾染不详，诡异的死去。”

    项如龙打出异火火苗，将尸体焚烧，而后煅烧两股生命本源。

    “看，一些都没有，十分的纯碎。”

    项如龙很得意。

    “上古异火，能焚烧一切，就算是不详诡异，也应该能焚烧。”

    “或许吧。”

    叶凡接过一股生命本源，查探了一下，的确很纯碎，没有丝毫杂质。

    吞服之后，右眼第二枚铭文节点闪烁，但只填充了一半，没有填满。

    “叶兄，富贵险中求，风险和汇报等级是相同的。风险越大，回报等级就越大。”

    “你放心，拉动红毛尸体我来。你只需要将古兽吸引过来。”

    叶凡没说话，但微微点点头。

    项如龙道：“转移战地吧，你会望气术，看看哪里古兽多。”

    两人离开。

    三分钟后，一道身影降临此地。

    “没人？”

    男人仔细感受了一下。

    “出现了战斗。”

    “可是，气息怎么消失了。”

    男人有些焦急，他追踪气息而来，现在发现气息全都消失了。

    这可怎么办？

    红毛尸体流落在外，会酿成大灾祸。

    呼呼。

    微风吹佛，几根红毛飘起来，悄无声息的落在男人身上。

    项如龙以为焚烧的古兽尸体，就焚烧了一切，却不知根本没有焚烧掉古兽体内的红毛，此刻落在男人身上，男人也并不知晓。

    ……

    一座深谷。

    这里是叶凡选择的地点，周围盘踞着很多古兽。

    项如龙埋藏红毛尸体，叶凡则是去吸引古兽了。

    老办法，装成受伤的样子，袭击一头古兽，大打出手，将动静闹大；其他古兽闻讯而来，自然会抢夺的。

    一道道吼声响彻天地，惊动山林，传达无数里，就连浩瀚大山之外的各方势力都听到了。

    “好家伙，这么多古兽齐齐吼叫，这是在干什么，叶凡和项如龙猎杀这么多古兽？怎么可能。”

    “我倒是觉得，那些古兽联手追杀叶凡他们，不管怎样，总之战场那里肯定天翻地覆。”

    “真是狂妄自大，有点实力就不知天高地厚，竟然猎杀古兽，还不是一尊而是一群。就算是武道霸主，也不会这么做！”

    “是啊，太可惜了，两个年轻领袖级别的人物，就这么葬送古兽的腹中。项乾坤不知道会不会出手救援。”

    “……”

    正如议论所言，战场的确天翻地覆。

    叶凡在疯狂逃遁。

    “特码的！”

    “玩大了玩大了，一群古兽，其中不少强横的，一具红毛尸体根本无法照顾所有古兽。”

    轰轰轰！

    接二连三的攻伐，令叶凡很狼狈，真的遭受了不轻的伤势。

    叶凡咬着牙，暗道：“没办法，只能搏一搏，引到山谷看项如龙怎么操作。”

