    今天学校停课，古手川神见没有试图赖床，等五点一到，就强迫着自己起来，带着宽松的练功服，到二楼的静室里静坐养神。

    昨晚差不多一夜没睡，灾祸又可能随时会出现，为了将来长久又安稳的幸福，这段时间里，他必须保持好充沛的体能和精神，还有足够多的警惕。

    三个小时后，天亮了。

    阴阴沉沉的天色下，乌云压得很低。

    早饭的香味也飘到了二楼里——是粒粒晶莹饱满的大米饭香和鱼香肉丝的香味。

    三日月其实很擅长做川菜，她的妈妈有教过她。

    古手川神见起身，屁颠颠儿下楼。

    但人刚走到楼下，第一眼看到的却不是腰系围裙，胸怀伟岸的少女，而是系着围裙，但胸前平平无奇，毫无波澜的有佳。

    “？”他心里冒出了一个问号。

    为什么是你？

    我家将来孩子的麻麻呢？

    “早上好！”有佳挥了挥她的小手。

    古手川神见走过去，略有懵懂：“早上好……三日月呢？”

    “她刚刚和花舞一起出门去丢垃圾了……”有佳用力挤了下眼睛：“古手川，被心仪的女生照顾一定很快乐吧？”

    的确是意想不到的快乐，但我不会告诉你……古手川神见心里嘀咕一声，扭头来回找了找：“眼睛君没来？”

    “一大早人就没见到人，大概是去约会了吧？”有佳指着锅子：“你坐一会儿，我帮你盛饭。”

    “先不急，我先去刷刷牙洗洗脸。”他转身迈步进了盥洗室，拧开水龙头洗脸时，外面响起了女孩子们说话的声音。

    三日月和小鸟游都回来了，正和有佳说着刚才从一些邻居的闲聊里听到的新闻八卦。

    他洗干净了脸，用毛巾擦干净，迈步走了出去，和来玩儿的小鸟游也打了声招呼。

    “今天起挺早啊。”

    小鸟游花舞上下打量着他，眼神里带着些疑惑：“古手川你……平常不用睡觉吗？”

    “我只是用其他方法代替了睡眠，但效果是一样的。”古手川神见在餐桌前坐下，伸手接过了三日月递给他的大碗，里面一半饭一半菜，是最喜欢的吃法。

    “什么方法呀？我能学吗？”有佳一脸好奇凑了过来。

    今天她听三日月说古手川在楼上盘腿坐着时，很是觉得稀奇。

    “可以是可以，就是需要天天坚持，这样，等个十来年或者二三十年后，才有可能像我一样代替睡眠。”古手川神见说道。

    打坐其实没有什么深奥的东西，只是需要很深厚的功力。

    “啊？那么久？那你为什么可以？”有佳和小鸟游都表示很怀疑。

    “我是天才嘛！”他一脸谦虚的说着，然后收获了三个嫌弃的白眼。

    这顿早饭四个人一起吃，还挺热闹。

    等都吃饱了后，古手川神见拿着剑到院子里做早课了，三个女生玩儿起了大富翁，扑克牌，还有有佳带来的游戏机。

    等古手川神见做完了早课，满身热汗的回来后，她们还在玩儿。

    他去浴室冲了个澡，又上二楼，到静室里保养剑身。

    石川康弘拿给他的这把长剑是他现在见过最好的剑，比他在【千子刀铺】见过的都好。

    可惜，这把剑只是张限时体验卡，用完还是要还的。

    不然的话，他还真想把魇女的精魄用在这上面。

    “希望我的新剑能比这把好！”他心中期望着。

    月初时他在【千子刀铺】订制的那把剑，大概等黄金周过去后，就能拿到手了。

    当然，如果不是后续他有些不放心，加了一大笔钱，又升了三个档次的材料的话，现在可能已经拿到手了。

    “还真是期待……”

    他这么想着，欣赏着手里泛起森森寒光的长剑，将它收回剑鞘，迈步下楼，到客厅里，一边吃干果，一边看三个女生玩儿游戏，听她们聊各种八卦。

    也挺有意思。

    午饭还是在家里吃的，四个人一起包的饺子。

    今天是个多云天，阳光倒是很柔和，古手川神见没有收到石川康弘的求救电话，也没有被谁找，就在家里守着她们三个，一边打着哈欠，一边看她们打闹，玩儿游戏，聊天南海北，梦想和未来。

    他见识到了三人平常在一起时候的模样，看到了盘着腿，走着光，哈哈捶地大笑的小鸟游，还有模仿醉酒大叔模仿的惟妙惟肖的有佳，语气，表情和动作面面俱到……这姑娘不去说漫才真的是有点可惜。

    下午的天色又暗淡了些，天上的乌云连绵了起来，今晚可能有雨，估计是看不见月亮了。

    本场有佳和小鸟游花舞都回家了。

    古手川神见则接到了藤原老师的电话，说是女子公寓的女生们都已经回家了，今晚不用过去。

    大概是昨晚的事态发生超出了很多人的预估，所以才有了这个决定。

    他倒是也乐的如此，晚上要是打雷的话，留三日月一个人在家他还真的有些不放心。

    傍晚七点，天色黑了下来后，一场雨如预想中的那样，哗啦落了下来。

    客厅内，古手川神见盘膝坐在地上，也没有开灯，仰头看着窗外的天空。

    趴在沙发上的三日月侧过来头，看着他，问道：“你喜欢下雨天吗？”

    “偶尔，但不太喜欢一直下雨，会没地方做功课。”

    少女想了想：“其实我倒挺喜欢下雨的天气，不过也有不喜欢的时候，比如打雷和雨伞被偷了的时候。”

    “确实很讨厌。”古手川神见赞同：“我讨厌大雨，还有小偷。”

    “啊？古手川竟然讨厌小偷吗？”

    “有什么不对的吗？”

    “因为古手川也是个小偷吧？”

    “……你是在逗我笑吧？”

    “因为，我的心不就被古手川给偷走了吗？”

    “……”

    古手川神见傻呆呆的看着她。

    少女啊，你的路数怎么还一套一套的？

    这、这谁能经受的住啊？

    他起身拉上了窗帘，靠着沙发坐下，一手捧着少女的脸颊，轻轻俯身。

    少女闭上了眼眸。

    许久后，口干舌燥的声音响起：“三日月，今晚咱们成神吧？”

    “成神？什么意思？”

    “就是、就是创造人类……”

    “……滚！”

