
国王米吉多的出现，让飞羽真他们必须出去迎战了，只是因为圣主的存在，飞羽真他们的行动方式，已经从原本的单人行动，变成双人组队行动，至于神代兄妹的考核任务，则是暂时推延一段时间，因为大家都希望能够在与神代兄妹的交手当中，展现出更好的自己。

已经来到了现场的飞羽真和伦太郎，看到了那正在建造自己的堡垒的米吉多，只不过二人在来到现场之后，就已经是变身的状态了，毕竟为了防止在刚刚赶到现场就被敌人偷袭这种情况发生，现在的他们必须更加谨慎。

老乌看到了那已经冲向了国王米吉多的飞羽真他们，只不过他的目光则是落在了利用书之门跟着一同来到现场的雷尔那边。

“雷尔先生，敌人真的会对飞羽真他们下手吗？”

在飞羽真和伦太郎出发以后，雷尔就带着贤人一同跟着来了，不管是圣主，还是老乌，他们的目的都是收集奇幻驱动书，而现在老乌那边可能会因为雷尔暂时安静一段时间，避免雷尔再次主动上面，对其进行羞辱，可圣主那边就不一定了。

贤人在听到雷尔说，接下来敌人的目标很有可能会是飞羽真时，表现得十分担心，因为在父亲死亡的真相被揭露之后，原本的心结就已经彻底解开了，而现在他最好的朋友将要面对危险，他没有理由坐视不理。

听到贤人的问题，雷尔很是淡定地笑了笑，然后看向了正在楼顶上的老乌说道：“这是必然的，不管是因为他手中的奇幻驱动书，还是身为被露娜选中的人，飞羽真的存在都是与众不同的，在与敌人的战斗中，飞羽真是关键，否则为什么龙纹骑士会在这个时代出现。”

雷尔的回答让贤人想起了露娜，而那个在十五年前失踪的女孩，只是贤人刚刚开始回想起过去的事情的时候，一道光突然飞向了飞羽真那边。

轰

获得龙纹骑士的力量之后，飞羽真的正面战斗能力还是很强的，可却被这一道光直接打得解除了变身，而伦太郎那边则是被国王米吉多死死缠住，尽管已经占据了优势，却无法立即消灭对方，这让伦太郎只能看着那个身穿酒红色长袍的人走向飞羽真。

“圣主？”

贤人没有想到这一次的以防万一，竟然真的发现了敌人的阴谋，而在雷尔拍了拍他的肩膀之后，贤人一个箭步就窜了出来，化作了一道黄色的闪电拦在了圣主前进的路上。

“我是不会让你伤害飞羽真的。”

尽管贤人知道就是这个家伙，以圣主的身份利用自己的父亲，策划了十五年前的异变，如果可以的话，他很希望自己能够杀死这个家伙，但刚刚贤人看得很清楚，圣主手中的书拥有着强大的力量，能够在他的手中将飞羽真保护下来，就已经很厉害了。

就在贤人将圣主拦下来以后，雷尔则是来到了伦太郎的身边，将会伦太郎从国王米吉多这边解放了出去。

在看到圣主的时候，伦太郎第一时间是为飞羽真的安危感到担心，紧接着就想到了雷尔曾经说过的事情，就是那个成为新一任真理之剑圣主的事情。

如果现在能够将圣主击败，并且将他手中的残缺版全知全能之书带回去，上位的可能性那是相当之高，可是在看到圣主向着飞羽真走去的时候，担心瞬间就淹没了对于权力的向往。

“放心的去吧。”

雷尔伸出手挡住了国王米吉多的攻击，随后就变身成为了假面骑士雷欧·二型，至于未来会不会有三型，雷尔自己也不是很清楚，毕竟二型是基于光暗两种力量开发出来的，除非会有新的力量，能够与光暗相持平，否则未来就算是光暗融合，也只是基于二型开发出来的力量。

当前二型当中能够使用的形态虽然有四种，不过因为还是缺失一种，为此雷尔并不准备在将二型彻底稳定下来之前，去切换其他属性的形态。

“假面骑士雷欧·二型·光子大地形态，参上。”

淡金色骑士的出现，让国王米吉多下意识地后退了半步，不过这个家伙很快就意识到了问题，便对着雷尔挥动手中的权杖，继续建设自己的王国。

当前的形态之所以叫作光子大地，只是因为雷尔感觉光子大地要比煜坤好听很多，尽管煜坤要比较高大上，可是对于普通人和小孩子来说，光子大地更加通俗易懂，而且最重要的是名字足够长，能力才足够强。

只见雷尔对着地面就是一个重踏，地面的猛烈震动对国王米吉多建造的城堡造成了巨大的破坏，而这是刚刚伦太郎在占据优势的情况下，依旧没有能够做到的事情。

通过对于大地的震动，对目标进行精准打击，这就是雷尔当前形态最为核心的能力，光子大地的重点在于大地，至于“光子”，主要是一个分属形态的前缀，按照雷尔对于当前能够切换的形态的命名，除了光明形态之外，其他的四个形态都有着“光子”的前缀。

在与尾上的交手当中，雷尔对于大地的了解更加深入了，同时也给尾上带去了一些灵感，可如果没有光之力的基础，那么尾上是很难以剑士的力量，将雷尔使用出来的力量，进行重现的。

国王米吉多在雷尔的面前没有任何反抗，很快就被雷尔扔到了空中。

“旋风涡轮踢！”

当国王米吉多下落到雷尔身前的时候，雷尔一个回身的旋风踢就踢在了国王米吉多的胸口，将敌人直接踢向了由国王米吉多自己建造的城堡废墟当中。

轰

撞在城堡废墟上的国王米吉多没有任何挣扎就爆炸了，而在使用过旋风踢的雷尔，则是背对着国王米吉多的爆炸，看向了正在楼顶的老乌。

“不要着急走嘛。”

刚刚就已经和雷尔对视过的老乌，在看到手中的魔改之书即将成形后就准备离开了，可是雷尔却突然出现在了他身边，并且一把将那本光脚的国王另类驱动书抢了过来，放在腰带的前面。

叼着贤者之石的狮首，在这个时候突然变大，一口将驱动书吃了下去，这让老乌都愣住了，而雷尔则是因为吸收到的数据，露出了开心的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70229303"  chaptername="第165章吃书">加入书签</a>
</div>
