    

    她还没来得及说什么，眼睁睁看着一袭人影从鹿小绵背后走过来，将鹿小绵的手臂一拽，一耳光丢到了她脸上！

    这一巴掌掴下去，别说鹿小绵本人，舒歌也愣住，再等看清来人，竟是唐一恩，更是一讶：“一恩姐？”

    金鹊奖评委组工作人员都在这家酒店入住，唐一恩与金鹊奖也算是老交情了，来这里拜会老友不奇怪。

    可是，居然帮她掌掴鹿小绵……就让她有点缓不过神了。

    鹿小绵却回过神了，自然认出唐一恩，捂着肿痛的脸，气得说话直哆嗦：

    “唐…唐一恩？你神经病啊！你这是干什么？！”

    “神经病也总比你看着纯良老实，其实阴险狡诈，连老同学都要阴要好。”唐一恩微拧眉。

    “你……”鹿小绵脸颊肿痛得厉害，虽然不是华洲电视台的人，却也听说过这个唐一恩在华洲的作风，一向就拿乔惯了，连台长的话都不听，这会儿跟她吵起来，只怕也讨不了什么好，毕竟是公众场合，被人看见也不好，一跺脚，离开了。

    唐一恩见社鹿小绵走了，抬脚朝自己座驾走去，却被舒歌喊住：

    “一恩姐——”

    唐一恩步子一停，知道她想说什么，挑眉：“我不是帮你。谁让我今儿运气不好，听到她说的那些话，叫我犯恶心？”

    “不管怎么样，还是谢谢你。”

    唐一恩凝视着她：“不用谢我，我还是很讨厌你，不过，相比之下，你总比那个鹿小绵要强点儿。还有，既然你是要取代我的人，就争点气，这次金鹊奖别被你这个讨厌的老同学抢了，不然，我只会觉得你没本事取代我。”

    舒歌看着唐一恩的背影，哭笑不得。

    时间不早，也顾不得其他，先进了酒店，上了楼。

    因为来之前跟董导这边联系过，所以董导和宗晨两个大评委已经在酒店套房的客厅里等着自己了。

    舒歌进去后，跟两人握了握手，直接说明了来意：

    “我是因为举报过来向评委做个解释的。几年前，我哥哥意外身亡的事情全城都知道，这个我也不想隐瞒，在此之后，我也的确因为兄长的死郁郁不振，进过医院，也丢失了一些记忆，还长期去做过心理治疗，但我并没得精神病，而且，现在已经完全痊愈了，对于主持工作，我绝对可以胜任。”

    董导和宗晨对视一眼，倒是很和蔼：“其实，我知道你和晚晴是闺蜜，我也因为你被人举报的事情，特意打电话问过晚晴，找她求证过。晚晴对我用人格保证过，说舒小姐你精神状态绝对正常，你这些年在新闻界的成绩有目共睹，关于那个举报，我也不想再提。”

    舒歌没料到秦晚晴还为她说过话，心中一松。

    难怪今天这么顺利。

    以秦晚晴的董女郎身份，在董导面前说两句，比她说一百句都要好。

    宗晨见董导都这么说了，也就道：“既然舒小姐都解释清楚了，就没问题了。放心吧，舒小姐，你入围的事情不会改变，我们评委组也不会因为那个举报而对你有任何印象分的扣除。继续加油吧。”

