    “樱子妹！我没想到你那么惨啊！放心，姐给你出气！”陈茹雪握着樱子的手一番慷慨激昂，把樱子弄懵了。

    接着，陈茹雪拿出了通讯设备，拨打了一个电话。

    到底是打给谁的刘子民他们不知道，但是这对话内容怎么看都火药味十足。

    “喂！李老头吗！把你空军的G20战斗机给我使使呗！啊对了，最好再带几个飞行员！有战斗经验的最好！嗯没错，导弹也请你给我准备好！啊？不能给我？我靠死老头你找打是不是？！你信不信我现在就跑到你家里吃你家大米啊！”陈茹雪咆哮。

    G20……那不是龙国的第五代战斗机吗，你想干嘛？

    对付一个东国要用上那么先进的武器？还导弹？还要有战斗经验的飞行员？

    “李老头！我给你最后一个警告！把东西给我送来不然我告诉你老婆你藏私房钱！喂？喂！靠，挂我电话！”陈茹雪咬牙切齿，“不管了！明天咱们出发！飞机用不了我去租破冰船！再把我部队里的那些家伙带上！我就不信了，干不掉一个东国！”

    “呃……你冷静点。”樱子虽然不知道龙国具体的军事部署，但是她现在已经明白了，这个老姐打算直接跟东国宣战。

    “欸？妹子你觉得不够吗？好，我的队伍里还是有坦克的！咱们带着坦克过去！轰死它！”陈茹雪完全没有听进去。

    刘子民叹了口气，接着站起身，拉起了钓鱼竿。

    哗啦——！

    一只大鱼破冰而出！

    黑鱼，做酸菜鱼最好的食材，那么大不是成精了就是年份过于久远了。

    “冷静点吧。”刘子民叹气，“把其它的国家卷进来，等着我们的就是无休止的战斗，现在这个世界谁都耗不起。”

    “我们现在的安静生活的校园已经是不可多得的圣域一般的存在了，樱子也有爱着她的家人在那边，你直接带着军队开过去，对双方都不好。”

    陈茹雪想说什么却说不出来。确实，思考不是她的强项，要不然也不会直接将文职工作全部交给程潇洒了。

    “听你的啦！还不好嘛！”陈茹雪收了鱼竿，“今晚一起洗澡啊妹子！”

    说完，这女流氓还不忘在樱子的屁股上拍了一下。

    羞愤难当的樱子虽然有怨言，但是陈茹雪这赤子一般的真心，以她的性格一般不会拒绝接受。

    “对了，今天吃什么？”陈茹雪问。

    “酸菜鱼。”刘子民笑着说，“我亲自下厨！好好期待吧！”

    这可是硬菜，尤其适合在寒冬的季节里吃！

    钓鱼已经结束，樱子也收拾了东西回到了气候调节器覆盖的区域。

    “怎么样，还对她有偏见吗？”刘子民扛着大鱼，微笑着问。

    “……有偏见现在也没了。”樱子摇摇头，“陈小姐很是豪爽，她对你的感情是真的，真的是那种发自内心的，带人对物也是一片赤心，我若是对她还有偏见，倒是我小气了。”

    “而且，比起我，她貌似更适合你……”“小呆瓜，别乱想了，她这种级别的人物怎么可能是我可以接触的？”刘子民看着樱子胡思乱想，苦笑，“放心吧，我答应要保护你一辈子，就一定不会食言的。有我在，任何人都伤不了你。”

    樱子淡淡的笑了，她笑自己卑鄙，笑自己小人。

    “喂！走那么慢再商量什么！樱妹子你决定跟我睡了吗！”陈茹雪大声说。

    “不，我是不会跟你睡的。”樱子义正言辞拒绝了。

    “呜呜，绝情！我都为了你要去揪李老头胡子了！”陈茹雪悲痛欲绝！

    “好了别闹了，我收拾这鱼还要时间，很紧张的。”刘子民无奈。

    这顿午饭吃的很是滋味，没了猜忌的心思，其乐融融很是不错。

    李玄封在吃到一半的时候灰头土脸的走了进来。

    “风哥？”刘子民一愣，“你这是干什么呢？怎么弄成这样？”

    “别提了！”李玄封叹了口气，“本来我是来找你玩的，想着这么简单的世界总不可能有什么悲催的事情发生了，不会有什么神需要我去嘎了。事实也是如此，但是前几天被人袭击的时候，澡堂子毁了。”

    “一直用淋浴我可是快郁闷死了。这不我亲自弄了个温泉，用火属性和水属性的核心做的。装饰我花了好大的心思呢！你们吃什么呢那么香？哎哟？酸菜鱼啊？啊我都忘了！你小子是死神神格来着？啧啧，这能力真好用啊！各种农产品加速生产吃喝不愁！”

    李玄封说着赶紧坐了下来，大快朵颐。

    “温泉啊……”刘子民想了想，之前一直用淋浴确实不怎么舒服，“风哥你真是，受苦太久了。”

    “嗨！都过去了，这不是苦尽甘来了吗？吃啊，怎么不吃啊？”李玄封吧唧吧唧地问，“陈将军你之前不是胃口很好吗？吃啊。”

    “哦！老哥，来，喝酒！”陈茹雪哈哈笑着将两瓶烈酒搬上了桌子。

    九十九浓度的伏特加……

    “嚯，毛熊国的货？我还真没喝过！”李玄封赞赏，当着大伙的面给开了，和陈茹雪开始五魁首啊六六六啊哥俩好啊……

    转眼之间到了晚上，李玄封修的温泉开始营业了。而有了土属性的异能者这种温泉基本上就是十分钟修好一座。

    宿舍楼都改装过了，保暖性能极强，樱子和一些学生都不用缩在地下室了。

    自然，也就不需要和刘子民在一起睡觉了。这也是为了防止意外怀孕，陈宇医生可应付不来那类手术。

    而且，再生出来一个神之子，可就麻烦了。

    现在刘子民可控制不住自己的神格，只能压制。

    樱子裹着浴巾进了宿舍配置的温泉里，蒸汽将视线模糊，劳累了一天总算可以放松身体了。

    “欸嘿嘿，樱花妹……”

    欸？

    樱子回头，看到了一脸兴奋舔嘴唇的，陈茹雪。

    “那个，陈将军……”意识到不妙，樱子下意识裹紧了身子，“您的宿舍，不在这边吧？”

    “都一样啦！”陈茹雪大大方方的脱了浴巾，“大家都那么熟悉了，你还裹那么严实，是不是对姐有偏见啊？”

    “没……”“来，让我康康！”

    而茉莉，站在浴室门前，颤抖着身子思量了一下，还是逃跑了。

