    “刚亲热完就又哭又闹的，真弄不懂你们在搞什么！要走？一路走好啊，要是不怕死的话，有空常来！”

    客厅里，见陆天龙出来，正趴在沙发上看小说的慕容婉儿俏皮的喊了一声。

    后面的苏凌月瞪了她一眼，小丫头眼睛弯成月牙，冲着陆天龙摆了个鬼脸。

    已经走到门口的陆天龙想了一下，转身走到来了慕容婉儿面前，弯腰凑到她耳边说了一句话，让这丫头瞬间石化。

    “小妹妹，哥哥告诉你件事，其实，男人丁丁是没有骨头的！”

    ……

    楼下隐蔽处，一道倩影静静站在那里，看不清面容，只是一个侧影，就足以倾国倾城。

    她略显疲惫，似乎一夜没睡。

    神情看上去有些紧张，两只小手紧紧捏在一起，死死盯着楼梯口。

    看着陆天龙从楼梯口走出，吹着口哨远去，她的精神终于彻底崩溃，缓缓瘫软在地，两行清泪顺着脸颊缓缓流下。

    “他果然已经有了别的女人。结束了，看来，一切真的都结束了。”

    许久，她才慢慢起身，擦掉眼角泪水，表情变得决然，几个起身，便彻底消失的无影无踪。

    仿佛从来没有出现过。

    ……

    走出小区门口的陆天龙，打开手机就被吓了一跳。

    二十八个未接电话，七条未读短信。

    “陆天龙，你在哪？总裁在楼前等，速去。王莹。”

    “陆天龙，收到回话，你到底在哪？总裁急用车！王莹。”

    “天然的！”

    “陆天龙，你这个王八蛋，赶紧给姑奶奶回电话，总裁现在就要用车！再不出现你就死定了！”

    看完短信，陆天龙差点儿笑趴，基本都是昨天接苏凌月之前，人力部经理王莹发来的催促短信。

    “天然的，是天然的。”

    陆天龙用屁股都能想到她发出这条短信时咬牙切齿的样子。

    ……

    “总裁，您找我？”

    总裁办公室，王莹毕恭毕敬道。

    正在发呆的苏凌月回过神，淡淡道：“恩，莹姐，昨天你派的那个司机陆天龙，今天就把他开除了吧，额外补偿他三个月薪水。”

    “开除？总裁，您是不是再考虑一下，他虽然有些不着调，也经常迟到，可是我调查过，员工对他评价都还不错，而且每次工作也能……”王莹试图解释。

    “莹姐，按照我的意思去做！”苏凌月抬起头，加重语气道，眼神复杂。

    这个混蛋，稀里糊涂要了她的第一次，她再也不想见到他！

    王莹也没了办法，“好吧，我现在就去找他。对了苏总，刚才接了几个电话，都是想请你吃饭的，我说你最近忙，给推了。”

    “恩，我知道了！以后这样的电话直接挂掉。”

    苏凌月很清楚，打电话的，肯定都是那些心怀鬼胎，想泡她的！

    她早就叮嘱过王莹，接到这种电话一律推掉。

    可越是推，这种邀约却有增无减，让她忍不住更烦躁。

    此时，她的手机响起。

    她看了一眼号码，毫不犹豫直接挂断。

    电话铃声又响起，再挂断，再响起，坚持不懈。

    苏凌月有咬牙，接通电话放在了耳边。

    “凌月，我是郑少枫！今天晚上我组织了一个小型酒会，有没有时间来参加一下？”里面传来郑少枫温文尔雅的声音，很有磁性。

    碰到花痴女人，光是这声音就能被征服，更别提郑少枫海龙集团大少爷的身份。

    但对于苏凌月来说，只有厌烦，她现在心情很差。

    “没有！”她拒绝的很干脆。

    那边的郑少枫并不气恼，笑道：“呵呵！我可是很诚挚的邀请你，今晚上到场的，都是海阳的名流人士，多认识一些，对你，或者对凤凰集团，都有好处。”

    苏凌月再次冷冷拒绝：“我说了，我没空！”

    “凌月，我知道你是想要逃避，但是我明确告诉你，不管你怎么拒绝，我都不会放弃你，我一定会把你追到手的，除非你有了男朋友。”郑少枫在那边斩钉截铁道。

    苏凌月心里一阵烦躁，“我说过，我们根本没有可能！而且，而且我也已经有了男朋友，希望你以后不要再来打扰我！”

    “什么？你已经有了男朋友？不可能！你怎么可能会有男朋友！”郑少枫坚决不信。

    苏凌月冷笑，道：“我为什么就不能有男朋友，这好像和你也没有关系吧！”

    “好，如果你真的有了男朋友，那今天晚上就带到酒会让我看看，否则，我是绝对不会放弃你的！”郑少枫坚定道。

    “好，你想看，晚上就让你看个够！”苏凌月恨恨的挂掉电话。

    随后就有些后悔了，刚才情急之下说自己有了男朋友，谁想到郑少枫竟然还不依不饶。

    自己去哪找个男朋友带给他看！

    可如果不带过去，郑少枫肯定还会纠缠不休。

    一想起他和另外的那些追求者，苏凌月就很烦躁。

    现在留给她的时间已经不多，和父亲的两年之约马上到期，她根本再没精力放在这些无聊的家伙们身上，没工夫谈情说爱。

    今天晚上无论如何都要找个男朋友带过去，趁早断了郑少枫的念想！否则以后他还会纠缠。

    可是，一天时间，去哪里找个男朋友？

    苏凌月咬牙，想来想去，目前似乎只有这个混蛋最合适了。

    她心里快速琢磨着，突然叫住了已经走到门口的王莹。

    “等一下莹姐，我改变主意了！”

    “好的！”一只脚已经跨出房门的王莹快速她对面，道：“苏总，其实真的没有必要直接开除，我们可以考虑把他调到别的地方去，或者还做车队司机，只负责边远地区的货物运输。”

    “不！”苏凌月脸色复杂，冷声道：“我已经有了其他的安排。”

