    大黑摩纪的经纪合约放给了渡边万由美，她的出道计划，渡边万由美过问的更多，她出道以后的成绩如何，对渡边万由美来说也至关重要。

    同样的，岩桥慎一最初制定的计划，是将大黑摩纪作为GENZO进军女SOLO市场的王牌来推销，她的出道成绩对GENZO来说也无比重要。

    现在，这么个时刻，岩桥慎一突然提出来，想要取消大黑摩纪原定的出道计划，不由得渡边万由美不去在意。

    岩桥慎一和她说，“大黑的才华没得说，以我看来，是少有的全才人物。我也非常欣赏、看好她。”

    “正因为欣赏、看好她，对她有更高的期望，所以，才想改变原定的出道计划，以更足的声势，更别致的方式，把她一举推销到大众面前。”

    渡边万由美在意的是那句“更足的声势”，岩桥慎一的言外之意，是比起现在的GENZO所能给出的规模、更足的声势。

    从开始聊开拓SOLO市场起，两个人似乎就在假设一个新的局面。

    岩桥慎一不是借题发挥，故意去卡大黑摩纪的出道。大黑摩纪是他一手发掘的，不仅如此，她还是早在几年前，还是学生的时候，就想要到他手下来。不论从哪方面，大黑摩纪对他的信任也好、大黑摩纪本人的才华也好，都值得岩桥慎一认真对待。

    不如说，正因为他十分看好大黑摩纪，所以才会在这个节骨眼上，选用大黑摩纪作为GENZO正式进攻SOLO市场、GENZO一改先前作风的标志，来对她进行推销。

    “我们需要一个标志的人物，”岩桥慎一说，“要拿出‘横空出世’的劲头儿来推销她。”

    渡边万由美笑了，“想把你刚才说的话，原封不动再还给你。”

    ……熊熊燃烧的经费就是了。

    不过，她话头一转，又道：“要做到‘横空出世’这样的阵仗，可不仅只是经费的问题。”还需要宽广的人脉，需要各方各面的配合。而这些，就不是现在这个模式下的GENZO所能拿得出来的了。

    但从另一个角度来说，如果拿出“横空出世”的劲头儿来推销歌手，那么，这个歌手就不止是个“歌手”而已。

    说来说去，岩桥慎一提议的推迟出道，是在向她展示，新的合作模式开启以后的事。而一句“横空出世”，也将他的野心暴露无遗。

    “是这样没错。”岩桥慎一赞同她的话，仿佛也一并承认自己的野心。但他话头一转，“所以，为了能做到这件事，就要把能够聚集起来的力量聚集到一起。”

    而将能够聚集的力量聚集起来，是建立在他和渡边万由美仍旧站在同一边的基础之上。假如他们两个此时此刻，所拥有的不是同一个目标，那么，一切也就无从谈起。

    说到底，从二人三脚，然后是并肩而行，再到今时今日，两人仍旧是走同一条路。无论目标到底是不是同一个，衡量利弊得失，方向只能是这一个方向，选择和岩桥慎一站在一边。

    岩桥慎一从渡边制作辞职之前，在DREAMS COME TRUE的事情上，渡边万由美选择站在他那一边，为此和姐姐产生分歧，从渡边制作独立。那个时候，是她这个人站在了岩桥慎一那一边。

    随着两个人并肩走过的路越来越多，那样作为个人的决心，已越来越难拥有。

    ……

    俱乐部的舞池里，四五对舞伴在跳舞。渡边万由美把手搭在岩桥慎一的肩膀上，两个人下了楼，乘着舞曲的旋律，也跟着加入其中。

    “慎一君的舞技一如既往。”

    她这么说，岩桥慎一有样学样，回了一句，“彼此彼此。”

    渡边万由美不禁莞尔。

    上次一起跳舞，还是热海同行的时候。要是那时候，舞曲结束，抽奖的转盘没有落空，那也许会是另外一回事。

    不过，再想起这件事，渡边万由美没有感到遗憾，也并非触景生情。心里清楚，既然不是一回事，那么，似曾相识的情景，过去的感觉也不可靠。

    舞技一如既往，共同的目标，也一如既往。……是这样吗？

    渡边万由美这么想着，忽然觉得怪有意思的。她心想，今天晚上的情景，和当初在热海的时候，正好转了个个儿。今晚，是岩桥慎一在说服她。

    要是刚才的话，换在这个场景下说，那她也回上一句“抱歉”，看看岩桥慎一要是落了空，会是怎样一副表情。

    这个有点顽皮的念头，在脑海当中一闪而过，随即被丢到一边。

    当然不能意气用事，也早就过了随意戏弄人的年纪。渡边万由美心想，能耍性子捉弄人，是很幸福。但是，将前途握在自己手里的人生，则是另外的一种幸福。

    “不管怎么样，都不能让我们的合作受到损害。”

    这是岩桥慎一和渡边万由美，两个人能继续往下走的关键。不仅如此，渡边万由美也清楚认识到，不仅是岩桥慎一，她也一样，“不能让合作受到损害”。

    既然如此，既然在公事上，仍保有这样心意相通的默契。那么，一切也就顺理成章。

    而只要他们两个站在一起，BURNING的挑拨离间就成了无用功。而这次之后，接下来，周防郁雄那里，也没办法当成无事发生过，再轻描淡写的盖过去。

    ……

    研音决定了站在岩桥慎一一边，而渡边万由美和她背后的渡边一系，也做出了选择。这样一来，根本的东西不会动摇，那么，其他的解决起来，也就顺理成章。

    周防郁雄的离间之计，手段其实并不高明，文春的报道一出，业界有头有脸的势力就各自心中有数，这么一篇报道绝对是有人支使。这段时间里，等着看情况如何的势力，绝不在少数。

    岩桥慎一出身草根，实力弱小，渡边一系真要是借题发挥，把他踢出局。到时候，一家近来大出风头的唱片公司的波动，其中必定也藏着诸多机会。

    外界大众的不满集中在对岩桥慎一人品的怀疑、以及对研音利欲熏心的抗议，这些自然等着化解。而业界之内，各怀心思的势力们，纷纷保持沉默，观望这一边的动向。

    最先透出去的风声，就是原定在下个月开出道发布会的，GENZO的新人大黑摩纪，她在赤坂王子饭店的出道发布会取消了。

    要开发布会，事先要决定场地、要向关系好的媒体提前发邀请。而取消发布会，同样的事就要反过来再做一遍，一来一去，不愁业界不知道。

    大黑摩纪的出道发布会取消，是什么意思？

    是推迟出道、还是改变出道计划？理由又是什么呢？只是单纯的调整，还是因为受到了那篇文章的影响？

    一时之间，业界的目光，有意无意，都暗暗集中到GENZO这一处来。

    暗流涌动，也看在周防郁雄的耳目里。

    今年，GENZO一直有意SOLO市场，不仅推出新人，还对外放风买通稿。大黑摩纪这个被放到年底来推出的新人，显然是被寄予厚望。现在，她的出道取消了，让人不得不在意，也无法不去期待接下来的后续。

    要是因为岩桥慎一跟渡边万由美争权夺利，让大黑摩纪的出道被推后，那样才有意思呢。周防郁雄想到这些，对这个女SOLO新人不禁有些感兴趣。

    然而，当跟长户大幸说到这件事的时候，他的反应，却更有意思。

    “大黑摩纪？”从周防郁雄嘴里听到这个名字，长户大幸颇为意外。

    虽然大黑摩纪被推荐到他面前的时候，BEING还是制作公司BEING，但长户大幸再听到这个名字，记忆还是清楚得很。

    这个人去投靠了岩桥慎一，结果现在，出道计划被取消了？长户大幸听到这个消息，心里幸灾乐祸，且无比轻视岩桥慎一和大黑摩纪。

    一个自诩不拘一格提拔人才，结果出尔反尔。另一个自以为投靠了个好靠山、结果事到临头，却被放了个大鸽子，还有比这更可笑的事吗？

    长户大幸心里幸灾乐祸，嘴上回答周防郁雄的问题，“实不相瞒，这个大黑摩纪，曾经参加过BEING——曾经BEING的面试。”

    “是吗？”周防郁雄极感兴趣。

    长户大幸接着说，“不过，因为她才能实在有限，我也很难说着‘可以出道’的漂亮话，把她先招揽到手下，最后却没办法出道。于是就实话实说，告诉她‘唱和声的才能倒是有一些’，结果，倒让她发了好大的脾气。最近的年轻女孩子火气大得很……”

    周防郁雄笑起来，“还有这样的旧事。”

    也就是说，被长户大幸拒绝了的这个大黑摩纪，转过头被岩桥慎一签下来，又在出道前夕，突然被取消了出道计划。

    长户大幸和岩桥慎一之间有过节，周防郁雄当然知道。不过，却没想到，这一年轻一年长两个制作人之间，竟然打过这么多次交道。

    ……不过，以那个岩桥慎一的眼光，会收下一个没什么才能的新人，还颇为郑重的准备她的出道吗？

    “长户桑，认为那个新人才能有限吗？”周防郁雄想到这，随口问了句。

    长户大幸极为确定，“十分的平庸，本人却有些自命不凡。”他心里有点犯嘀咕，该不会，周防郁雄对那个大黑摩纪感兴趣吧？

    好不容易看岩桥慎一吃瘪，名声受损，正要慢慢看热闹。结果，周防郁雄却还对那个滑头小子、对他手下的新人表现出兴趣……总不至于这样！

    “原来如此。”周防郁雄点头，“看样子，那位制作人桑签下这个新人，这一步不够高明。”贬低岩桥慎一和大黑摩纪，当然是为了安抚长户大幸多少流露出的不满。

    长户大幸放心了。

    当然，不是因为周防郁雄的话安抚到了他。而是周防郁雄意识到了刚才的失态后，选择退后一步的态度，让他确定，加入BURNING系的自己，得到了相应的尊重。

    到底，既然成了BURNING系的一份子，在周防郁雄面前俯首称臣，那么，周防郁雄也不能不顾及他的面子。

    周防郁雄岔开话题，“GENZO的新人出道发布会取消，就随他的便。接下来，你我不妨聊一聊我们这边新人的安排，长户桑之前提到过的，那位上杉君……”

    GENZO就一鼓作气，四分五裂好了！

    周防郁雄既然也看不惯岩桥慎一，最好还有什么后招，再添一把火最好！长户大幸静等着事态发展，等着看这个油滑的小子，怎么聪明反被聪明误。

    ……

    人均两万三千日元的烤肉店包厢里，美和酱大快朵颐之余，到底没有忘了她的两个曾毅之一，大口喝水，问了句：“所以，渡边社长没有一怒之下和你断绝往来，唱片公司和你本人，都因此陷入困境就是了？”

    岩桥慎一庆幸在这只小狐狸开腔之前，自己先把啤酒咽下肚去了，不至于出现什么糟糕的画面。

    他叹口气——好似喝完啤酒后迟到的叹息，“那怎么可能嘛。”

    美和酱笑嘻嘻，“但是，这种可能性也很大，不是吗？”她一点不觉得自己的语气，把安慰的话也说得像是看热闹不嫌事大。

    为了不被她气死，岩桥慎一选择不理她。小狐狸后知后觉，往他旁边凑了凑，“不会是生气了吧？”

    岩桥慎一抬了抬眉毛，瞧见这么一张没心没肺的脸，忽然想到，就算自己真被气死，这只小狐狸大概说不定还摸不着头脑，不禁泄了气，“没有。”

    “没有就好。”她咧嘴一笑。

    美和酱重复了一遍，“没有跟渡边社长断绝往来，因此陷入困境，那就好了。”

    ……行吧。原来是指这个。

    岩桥慎一招架不住。

    他被美和酱弄得一个头两个大，而此时此刻，美和酱的另一个曾毅中村兄，则置身事外，优哉游哉，仿佛自己并不存在。

    同一支乐队里的两个曾毅之间的友情就是这么生动。

    乐队仍在巡演中，刚结束了在大阪的演出。

    三个人都功成名就，美和酱的标志笑容大概没几个人不认识，岩桥慎一刚刚当了一把话题中心的人物，这会儿，要是在下町的小饮食店里，三个人大吃大喝，百分百要造成骚动。

