    之后，刘基也是表示第二个锦囊需要在生死危机时刻才可打开，否则将失去保住性命的效果。

    方国珍点头同意，他更是给了刘基不少盘缠银子，让刘基好上路。

    注视着刘基离开的身影。

    方国珍久久缓不过神来。

    “先生，真乃神人也！”

    他叹息一声，也是将另外一个锦囊死死地攒紧在手中，这可是危急关头保命的法子，万万是不能够出现任何差错。

    “这腐败的元庭，不值得伯温效忠！”

    行走在这一座熟悉的城池里，刘基满脸冷酷。

    元庭这腐败的朝堂，不值得他效忠！

    他要另寻明主！

    【视频播放结束】

    直到视频结束的那一刻。

    学生们包括张国飞老师在内就都处于在了一种十分懵圈的状态。

    他们是不是少看了一截视频，或者是记忆方面出现了什么断片。

    “这剧本不对啊！方国珍这不是个狠人吗？就这样放过了主张灭了他的刘基？”

    “对啊！刘基还装神弄鬼地给出两个锦囊，还他娘保命保你一生平安！”

    “是我傻，还是方国珍傻了？方国珍真是被刘基唬住了？还说了句先生真乃神人也？”

    “方国珍不憋屈吗？刘基可是说了他胸无大志，他居然还承认了？”

    ……

    学生们只觉得脑袋都有些不够用了。

    他们只能够将目光落在张国飞这一位资深投资者身上。

    让张国飞来好好解释一番。

    张国飞沉默了。

    他也是在思考着其中利弊。

    方国珍的表现太诡异了，跟以往根本就不同。

    猛地，张国飞眼前一亮。

    他悟了！

    “老师明白了。”

    他深深地吸了一口气，似是在为刘基的智谋感到惊叹。

    “老师，你快说！快说！”

    学生们迫不及待地连忙询问道。

    “方国珍，这人首义反元，又降又反，你觉得他是为了反抗元庭吗？不！他自始至终都是为了活着！就如同杀了李四，杀了李四全家。他也是为了活着。他提刀杀人，都是被这生活给逼出来的。”

    张国飞解释道，“而刘基给出这胸无大志。目的很简单，这些起义军如同熊熊烈火，吞噬着元庭。往后，这元庭多半是要退出中原这个大舞台，而到时候，取而代之地将是这些义军。方国珍若想活命，那就要表现出没有威胁性。胸无大志，没有野心，他就能够平安渡过一生。”

    “这……”

    听地张国飞的言论，学生们一时间也是有些反应不过来。

    可渐渐地学生们都醒悟过来了。

    就如同张国飞所言。

    方国珍根本就没什么大野心！

    只想好好活着，活上好日子！

    而如今，方国珍在海上横行。

    他已经能够过上好日子了。

    那么，方国珍就要考虑未来了。

    胸无大志！

    他就能够活到最后！

    那些起义军们也绝对不会找他麻烦。

    方国珍屁威胁屁野心都没有，把时间浪费在他身上干什么？

    再联想到刘基先前的种种表现，简直就是异于常人。

    “这刘基多智如妖啊！”

    学生们感到可怕，浑身冰凉。

    比起方国珍来说，刘基这样的人，才更加可怕。

    “老师，这刘基给方国珍留下的第二个保命锦囊到底写地什么东西？”

    一些学生感到挺疑惑的。

    “老师猜不出来。”

    张国飞摇了摇头，这还是这么多个投资世界以来，他第一次遇到的，一个人的智谋居然能够这样可怕。

    倒是叶笑，也已经松了一口气。

    果然，刘基面对方国珍也是应对自如。

    三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温！

    这句话真就不是吹的。

    刘基，真就是有大才之人！

    学生们也始终心痒痒的，你个刘基第二个锦囊到底是写了什么东西！

    紧接着，学生们也动了心思。

    他们想投资刘基！

    刘基这一看就是潜力非凡。

    “投资刘基的人数已经达到了上百万人！”

    张国飞语气幽幽然地说道。

    “这……”

    学生们嘴角狠狠地抽搐了一下。

    这世道就是如此。

    一有什么能够赚钱的买卖，人们可都蜂拥而起地拥了上去。

    等你能够知道的时候，不要说赚钱，指不定还会赔钱。

    之后，学生们也是提议了解一下投资股朱元璋目前的发展情况。

    他们也想看一看投资股朱元璋，能够走到什么地步！

    “好！”

    张国飞点头同意，也是开始操控起全民系统的投影功能。

    【文字观察朱元璋，消耗1红晶】

    【朱元璋一请朱升】

    【朱元璋再请朱升】

    【朱元璋三请朱升】

    【朱元璋得朱升九字真言】

    “朱升这谁？”

    学生们挺懵的，好歹投资股朱元璋也是掌控有几万兵马的众多群雄之一，可是为了请个人，居然接连三请？

    这朱升好大的架子啊！

    还有这九字真言？

    这难道很厉害？

    包括张国飞在内都露出一副思考的表情。

    张国飞也是继续操控着全民系统。

    【视频观察朱元璋，消耗10红晶】

    【咱若夺天下，必要杀尽天下贪官！】

    一看这视频标题，学生们眸子瞪地滚圆。

    果然，这朱元璋的信念自始至终都没有发生任何变化。

    他还想要夺天下！

    就如同小时候，他玩皇帝游戏一样。

    这一刻，每一位学生都不敢如同当初一样嘲笑朱元璋。

    朱元璋已今非昔比，也拥有了夺取天下的机会。

    “杀尽天下贪官，这口气有些大啊！”

    但是，学生们还是觉得朱元璋的话语里有吹牛皮的成分。

    在古代里，贪官污吏多如牛毛。

    若真杀光了。

    这天下还有谁来当官？

    很快，视频投影画面出现。

    朱元璋已不是当年的小屁孩，他看起来成熟了不少，年龄也就三十岁左右的样子。

    出现在他眼前地是一栋很普通的小院落。

    小院落里仅仅只有一个年龄十来岁的仆人，正在清扫着满院子的落叶垃圾。

    “这位公子，也是来寻我家老先生的？”

    仆人注意到了孤身一人前来的朱元璋。

    “不错，朱升老先生可在？”

    朱元璋表情诚挚地询问道。

    这一回前来，他也是听人说了，这石门一地有一位隐士，名为朱升，十分有学问。

    而如今他正是缺少这些贤才的时候。

    所以，他决定亲自前来请朱升朱老先生出山辅佐他！

