    “老胡、老胡，醒醒、快醒醒啊~”

    不知道睡了多少的时间，反正是远远没有睡够，精神和体力上都没有完全恢复过来的时候。

    可怜的胡彪、胡长官，就在耳边这么一阵呼唤声中醒了过来。

    因为隐约听到了在耳边的叫声之中，并没有什么‘出事了’、‘有情况’之类的说法，胡彪醒来后没有立刻掏枪。

    而是在睁开了眼睛之后，对着身前叫醒了自己的假洋鬼子，嘴里打着哈欠说到：

    “行了、别催了！现在到我守夜了是吧？我马上就去~”

    不曾想到，在胡彪嘴里这么平淡的一句回应之下，杰森却是打了鸡血一样亢奋的吆喝了起来：

    “还守个毛线的夜，我们有援兵了，足足有着一个满编加强连、200来号人了~”

    一听这话，胡彪顿时感觉到身上所有的疲惫、倦意，这些都是不翼而飞。

    接下来的时间里，他也没什么心思继续的与杰森墨迹，迈开了大步之后，就是冲出了反斜面的防炮洞。

    然后，他就能在夜色之下看到了，在黑压压一群果军之前，王福那个脸上带着脚印的小哥，正裂开了嘴巴对着自己笑了……

    本次的援军，一共是207人。

    武器装备上只能算是一般，有着一挺水冷的马克沁机枪，4挺仿制的捷克式轻机枪，剩下的基本都是中正式步枪。

    当前山姆大叔们已经开始援助的美式装备，基本没在这么一批援军中看到。

    好在胡彪他们现在最缺的就是人力，武器装备上反而不是什么最为迫切需要的东西；这些援兵的到来，已经是解决了最大的问题。

    然而这么一个援军中，还是有点其他的问题，这些援军直接由预10师的一个少校营长率领而来。

    在看到了这么一个少校之后，胡彪顿时有点为难了起来。

    主要是他自问以自己的身份，根本就不可能指挥的动这么一位姓徐的少校，那么等会真打起来到底该听谁的？

    然而，另外的一个惊喜很快就到了。

    那是一个在稍后一点的时间里，怀里搂着一个拖着长长电话线的野战电话，一溜烟的跑过了来的上等兵，对着胡彪‘刷~’的就是一个军礼。

    接着，就在嘴里说到：“胡长官，方将军要和你马上进行通话。”

    该说不说的，胡彪在这么一句‘胡长官’的叫声中，瞬间有了一股自己是光头的心腹爱将，那一位胡*宗南、胡长官的感觉了。

    摇晃着自己的脑壳，将这么一个诡异的感觉摇掉了之后。

    胡彪接过了电话，在立正、挺胸、收腹，这么一个标准的军姿之下，满怀着对方将军的敬重之意。

    嘴里说到：“报告方将军，职部衡阳总警署侦缉处副处长胡彪，请训话。”

    在这么一个郑重的姿态下，对面却是传来了一句让他很有点无语的说法：“你现在不是什么副处长了。”

    好在胡彪担心着，是不是自己哪里折腾出来的事情，惹毛了这位方将军，从而丧失了对八甲岭防御话语权的时候。

    对方嘴里的一个说法，让胡彪立刻就是狂喜起来：

    “我命令，原衡阳总警署侦缉处副处长胡彪，立刻划归为第10军序列，当前职位为第190师569团补充营营长，军衔是少校。

    同时，八甲岭上所有侦缉处队员，划入胡少校麾下的补充营之中。

    补充营是新成立的单位，具体军官的任命由胡营长任命，报军部后直接批准；从即刻开始，补充营负责坚守八甲岭阵地，其他所有援军一切归胡少校指挥。”

    说到了这里之后，对面的方将军才是顿了一下。

    接着，才是郑重的说到：“胡营长，既然你有决心守到29号凌晨，那么我方某人就陪你赌上那么一把。

    说说看，你还要什么支援，我这里尽量满足你；可若是战场无儿戏，不管你有什么理由，若是完成不了承诺，我亲手毙了你。”

    而到了这么一个时候，胡彪才是在巨大的惊喜中回过神来。

    嘴里先是保证了起来：“方军座你就放心好了，只要补充营还有一个喘气的，就一定钉死在八甲岭上。”

    然后，他给出了一个身后不知道什么时候被吵醒后，聚集过来的一众队员们。

    恨不得踹他一脚的要求：“赶紧让人给我水上来，数量上越多越好，不然连重机枪都没法用了……”

    当然了，在这么一个难得的机会之下，胡彪嘴里提出的要求，肯定不仅仅要一点水而已。

    他还要了一些60毫米口径的炮弹，一些12.7毫米口径的子弹，重庆一些大厂生产的手榴弹这些实用的东西。

    甚至还要几箱子的TNT炸药，还有两个大油桶、钢筋这些。

    炸药和油桶、钢筋，当然是用来制造没良心炮这种东西的。

    之前他们没有弄这些玩意，主要是考虑以前在在今天战斗中，松山支队的鬼子们太鸡贼那么一点。

    往往进攻的时候，将展现拉扯的非常松散，以至于就是没良心炮命中，造成的杀伤效果也是有限。

    但是既然方将军都这么说了，他当然是给先安排上再说。

    就这样，当方将军保证在天亮之前，一定会让人送上来了之后。

    胡彪就让杰森他们带着所有人，连夜的开始忙活了起来，不但要加大山顶上的防御阵地，反斜面的战壕、防炮洞也要加大一下。

    毕竟胡彪决定了，山顶阵地的面积有限，一下子堆上了太多人也没有必要。

    所以在今后的战斗中，他们中州战队的人，再加上那么一个排左右的果军战士，那就差不多了。

    而胡彪本人，则是用着一块木炭，在一张烟盒纸张上，写着那什么补充营的军官人命事宜。

    特么！为毛又是补充营？他们中州战队上下，难道与这么一个番号杠上了么？

    至于为什么？鬼子的松山支队今天晚上，居然会一直都是老实没有什么大动静。

    仅仅是时不时远远打上一枪，骚扰一下阵地上的众人？管特么的了。

    ******

    为什么松山支队的鬼子们，在这么一个晚上会这么的安静，当然是因为白天的攻击，让他们伤筋动骨，如今实在有点打不动了。

    当胡彪他们在连夜挖掘着工事的时候，松山圭助这个鬼子，无比痛苦的看着眼前的一份伤亡报告。

    战死412人，失踪39人，重伤217人，这样的一个巨大的伤亡数字。

    可以说让牛逼轰轰的松山支队，直接就是被打断的脊梁骨。

    哪怕以松山支队这么一个完整大队的规模，还能动员出将近400人的战斗力，可是一直眼睛是长到了头顶的松山圭助，都不得不无奈的承认一点：

    以这样的一个实力，实在没有办法打下那些强悍的对手，所占据的阵地。

    那么明天该怎么办？松山圭助在一时间，很是有限陷入了极为稀罕的迷茫和无力之中。

    就在这么一个时候，他的副官带着满脸喜色的走进了这么间民居之中，嘴里很是有些亢奋的汇报了起来：

    “松山阁下，第68师团和第116师团方面已经答应了，明天就是一早派遣麾下的部队，接过进攻机场周边的牵制任务。

    这样一来，第64独立大队就能空出手来，加入我们的进攻之中。

    另外横山勇阁下，也对于八甲岭高地的战斗非常关注，在他的命令之下，我们明天将得到一部分的空中支援，还有重炮部队的支援。”

    ‘斯库以~’听到了这么一个好消息的松山圭助，立刻就是振作了起来。

    以至于，在副官补充了一句：

    “对了！横山勇阁下还在电报说了，明天傍晚一定要看到八甲岭被拿下的消息，出现在他的办公桌上，他问你对此还有什么需求没有？”

    “有，让特高科的人想办法，查清楚八甲岭上的那些守军，到底是一些什么人。”最终在松山圭助的嘴里，给出了这么一个出乎意料的想法。

    只是副官仔细的想想，似乎也不是多么离谱的事情。

    连他也很想知道，那些如同蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆一样，钉在了八甲岭上的对手，到底是一些什么人。

