    第621章以五十步笑百步

    一看到楚妍汐，秦洛芸就一脸敌意，板着小脸，气呼呼地反驳：“为什么不能高兴！我就高兴！你那是嫉妒！我们浩浩能捡到，你捡不到！”

    卓浩附议道：“就是！我就只有一颗我给芸芸不给你！你没有！哼！”

    因为秦洛芸的缘故，卓浩也不喜欢楚妍汐。

    楚妍汐继续嘲讽：“秦洛芸你觉得你有什么值得我嫉妒的吗？你除了会躲在别人身后装软弱哭鼻子你还会别的吗？哦，对，你还会偷东西，之前不是偷秦苏酥的水晶手链被抓了个正着吗？你就是个小偷！”

    楚妍汐是故意的，她就是要刺激秦洛芸，让她暴躁。

    在楚妍汐看来，卓浩和秦洛芸这两个缺根筋的小屁孩很好操控情绪，比秦苏酥这个贱丫头还要好搞一点，稍微两句话就能给他们惹炸毛了。

    这两小屁孩炸毛了，她就可以借机进一步惹怒秦苏酥。

    因为秦苏酥一向以保护者自居，秦洛芸受了欺负她多半是要管的。

    然后她就可以借机拍下秦苏酥发怒展现怪力的一幕。

    果然，秦洛芸被激怒了：“你！你乱说！我没有！”

    “我可没乱说，你自己什么样的你自己不知道吗？你看你，现在不就已经要哭了？”

    “你欺负人……”秦洛芸扁着嘴巴，眼睛红了。

    “我说的明明是实话，说实话怎么也变成欺负你了？你自己做的就别怪别人说你？”

    楚妍汐再次凭借着她多出来的二十多年的词汇量和语言组织能力碾压了秦洛芸。

    “你……你……”秦洛芸委屈极了，可她脑袋瓜子一片空白，不知道怎么去反驳楚妍汐的话，着急得她都要哭出来了。

    见秦洛芸被欺负了，卓浩连忙帮她说话：“楚妍汐，你别乱说，不要欺负芸芸！”

    “我乱说了吗？我哪句话说的是错的？也就是你傻你笨才会被秦洛芸这样的绿茶给骗了！绿茶什么意思不知道吧？就是专门形容她这种哭哭啼啼骗老实男人的女孩子的！”

    楚妍汐说话一套一套的，秦洛芸和卓浩都不是她的对手。

    两个小家伙都又气又急。

    楚妍汐脸上带着笑，心里面也很得意，果然和她预料的一样，这两个小屁孩很好搞，只不过三两句话，就把他们都弄生气了。

    只要再加一把火，大概就能达到目的了。

    这时候苏酥抬起头来，一双圆溜溜的大眼睛看着楚妍汐，评价了一句：“你干嘛说芸芸，你自己不也一直哭哭吗？”

    在哭这个方面，楚妍汐和秦洛芸真的不分伯仲的。

    都是苏酥觉得很烦的哭鼻子大王。

    当然现在秦洛芸已经不经常哭了，但是楚妍汐还时不时地都要上演一出。

    说着苏酥又对秦洛芸说：“芸芸你现在已经很乖乖了，知错能改的是好孩子，现在不乖的是她。”

    本来要炸毛的秦洛芸在苏酥的安慰下瞬间心情变好。

    “嗯嗯，我现在很棒！”秦洛芸的脸上扬起自信的笑容，“楚妍汐自己不乖，还说我，羞羞脸！”

    说着，秦洛芸冲着楚妍汐比了一个鬼脸。

    楚妍汐一口气差点没上来。

    “你说谁羞羞脸？”

    (本章完)

