    引起的晕倒李富强听到林宇的话，也开口道：“那就下一轮吧！”

    石王看着李富强的样子，心中又是一阵腹诽，还真是个彻头彻尾的商人。

    压下心中的怨念石王点了点头，示意继续比赛。

    就这样，两人便继续开始了解石。

    这次，石王徒弟解出的依然是一块糯冰种的翡翠。

    但是这块糯冰种翡翠块头非常大，至少有十公斤，可以做一个翡翠摆件，而且种水非常的好，带有飘花，甚至快达到了冰种的地步。

    含量面积大，种水质地好，加上金六富珠宝的招牌，这块料子雕刻出来的话价值能上百万了。

    石王又一次露出了笑容，因为林宇手里的另外两块料子依然很小，就算是林宇这次再开出冰种的料子，价值也不可能有徒弟的这块高。

    更何况冰种的料子哪是那么容易开到的，运气好碰到一次已经算是他的好命了。

    石王徒弟看着师傅脸上又露出了笑容，才敢抬起头望向师傅。

    石王看着徒弟战战兢兢的样子，回以了一个微笑，让徒弟不要那么紧张。

    林宇看了看，便随便拿起来一块，缓缓的走了上去。

    林宇刚走出两步，只见一名解石师傅便拦了上来。

    “我来，我来帮你解！你看看要怎么划线，交给我就行了！”

    林宇不免有些好笑，但还是点了点头后，随便比划了一条线。

    师傅看了看料子，有些为难，“我看这料子非常薄，咱要不先开下窗？擦下皮？”

    林宇懒得和他废话，便直接说到：“你按你的方法随便来，好吧！”

    解石师傅也没听出林宇其他的意思，以为林宇答应了，便欣然点头。

    只见解石师傅抱着石头便走了上去，左看看右看看后才选出了一块位置。

    解石师傅直接拿起了砂轮机便开始打磨。

    一点，两点，解石师傅非常的小心，直到入石三分，里面也没有出绿。

    “哈哈哈，你看吧！我就说是他运气好吧！就看他挑石的手法，绝逼是运气好！”

    “行吧行吧，你赢了，大不了就是一千块钱晚上带你去一条龙不就行了，有那么得意吗？”

    石王看到林宇的石头别说擦皮了，都快刮骨了也没见到绿，便一脸嘲讽的看向林宇。

    林宇听着周围再次传来的唏嘘声，不禁摇头，这解石师傅还真是会选啊，偏偏选没有翡翠的一边。

    李富强看着都擦了这么深了，还没有出翡翠，也是心急如焚，难道真的是运气？他有点搞不懂了。

    但是看着林宇淡定自若的样子，李富强又感觉没那么简单。

    解石师傅一脸为难的看向了林宇，一时间也不知道是继续还是不继续。

    林宇看向解石师傅，开口道“你直接按照我先前划线的位置一刀切下去就行！”

    这话一出，石王扑哧一声直接笑出来声，“不是吧，这你都还想着出石呢！”

    石王一带头嘲讽，其余还在看戏的人也开始了嘲讽。

    “我算是看出来了，他不死心，还想挣扎一下！”

    “别说挣扎了，你看看还有多大点，就算是出来，你觉得可能赢吗？”

    听着现场一阵的嘈杂声，李富强忍不住了，“安静！”

    听到董事长发话，现场的嘈杂声才降了下来。

    解石师傅看向了李富强，李富强示意按照林宇说的解。

    董事长都说了，解石师傅也没有了顾虑，便按照林宇说的开始解。

    切割机再次启动，片刻后，便切割了开来。

    只见解石师傅好像刮彩票一样，小心翼翼，一点一点的打开。

    这次已然没有人上前围观，林宇这块石头在他们心中早已判定了死刑。

    只听到解石师傅大呼一声，便晕厥了过去，躺在地上手中还死死的抓着那块切割开的翡翠原石。

    围观的人看到解石师傅晕倒在了地上，连忙上前搀扶。

    当几人来到了晕倒的解石师傅面前，都为之发出了惊呼声。

    “出红了！出红了！”

    只见那名解石师傅被扶起一半，又丢了下去，连忙去拿解石师傅手中攥着的翡翠。

    周围人也搞不懂状况一时间全部围了上去。

    “出红是什么鬼？不该是出绿吗？”

    “出红？难道是红翡？”

    当所有人都踮起脚尖看去，只见最开始扶起解石师傅的人手里拿着一块高冰种的红翡。

    “卧槽！真的是红翡！”

    “是的真的是红翡！”

    听到红翡，就连李富强和石王这两个见惯了高货的人都忍不住凑了上去。

    只见那块红翡的水种达到了高冰种地步，质地细腻，水头充足，颜色均匀，充满生机和朝气，给人一种视觉上的享受。

    这下所有人都明白了那名解石师傅为啥晕倒了，这种冰种的极品红翡，那是可遇不可求的高货。

    李富强接过那块红翡后，仔细的端摩起来。

    李富强心中甚至已经想好了这块红翡该怎么雕刻，该做成什么，准备送给谁。

    这么多年的珠宝生意，帝王绿的翡翠他见过不少，但是像今天这块种水这么好的红翡，他也是第一次见。

    红翡也见过，但是真没有种水这么好的。

    就这块料子，遇到喜欢的，出八位数都不会嫌多。

    石王此时的脸色惨白，虽然说被人尊称为石王，但是这种红翡，他也没有开出来过。

    石王使劲的摇着头，不肯相信。

    只见石王转头看向李富强，“李总！这未免太蹊跷了吧！就算是你朋友，但…”

    石王话还没有说完，只见李富强就问道：“你什么意思？”

    “怎么着，意思你怀疑我搞鬼？”

    听到李富强发怒，石王才反应过来说错话了。

    石王连忙跟李富强低头，“李总，我没有这个意思，我是怀疑那解石师傅搞猫腻了！”

    李富强听着石王甩锅，只是冷哼一声，便没有再说话。

    但是李富强心中已经在想着怎么到时候该怎么处理石王了。

    给你点面子还真当回事了，真当我李富强这么多年做大做强是大风刮来的。

    林宇看着晕倒在地上的解石师傅没有人管，便上去查看了一下。

    林宇发现解石师傅只是因为激动过度一下子导致了供血不足引起的晕倒，并没有什么大事。，并没有什么大事。

