
　　“这位同学就是叶枫，请你下来配合。”陈思瑶冰冷而又悦耳的声音在整个广场回荡着。

　　她的声音让坐在位置上的叶枫脸色一僵。

　　该不会是暴露了吧？

　　不，应该不会暴露这么快。

　　但是如果继续和陈思瑶接触，暴露也是迟早的事情！

　　当同学们听到这话后，不少人心中都非常失落。

　　接着，他们心中开始好奇，这个叫叶枫的幸运儿到底是谁。

　　“因为叶枫同学无法使用异能，所以是最合适的人选。”陈思瑶像是解释一样，又说了一句。

　　听到这话后，不少男生们一个个嫉妒的眼睛都红了。

　　“靠！！为什么要选不能使用异能的，不如现在把我异能给废掉吧！”

　　“如果没有异能该多好，现在就能和女神配合。可恶，这小子运气也太好了吧？”

　　“为什么偏偏是他没有异能，如果这个没有异能的人是我该多好！！”

　　“......”

　　叶枫听着旁边一些男生们的话，脸上的表情逐渐变得有些无语。

　　不得不说，舔狗是真的牛批。

　　江路青坐在叶枫不远处，脸上的表情都开始有些扭曲。

　　凭什么！？

　　为什么每次叶枫的运气都这么好？

　　“你还愣着干嘛，这可是和校园女神亲近的大好机会呀！！”一旁的李落阳连忙喊道。

　　叶枫深深吸了一口气，他站了起来，在所有男生们嫉妒的目光下，缓缓朝着下面走去。p>

　　该来的总要来，反正躲不掉。

　　“你身上没有任何异能，作为这一次课程的辅助，是最合适的选择。”

　　陈思瑶美眸中显得十分平静，绝美的脸蛋仿佛带着一丝寒霜，随时有种拒人于千里之外的感觉。

　　“需要我做什么？”叶枫故意让自己显得平常一些，于是主动开口问。

　　陈思瑶看向叶枫，红唇边竟然莫名的带着一丝微笑。

　　当看到这个微笑的一瞬间，叶枫心中顿时升起了一种不祥的预感！！

　　果然，就在下一刻，陈思瑶以极快的速度抓住了林天的手腕，然后提起膝盖，朝着叶枫双腿间一个膝顶。

　　！！！

　　叶枫第一个反应就是调动身上的灵气，想要反抗。

　　可是他忽然反应过来，陈思瑶可不是这么不冷静的人。

　　这么做的目的只有一个，那就是试探！！

　　如果他真的反抗，那么就会在第一时间暴露身份。

　　想到这里，叶枫没有丝毫抗拒，摆出了一副反应不过来的模样。

　　陈思瑶琉璃般的美眸微微闪烁，她仔细观察着叶枫的神态反应，最后膝盖在距离某个位置一厘米的地方停了下来。

　　在这一瞬间，陈思瑶已经想好了，等叶枫反抗的时候，就直接把他给控制下来。

　　但谁能想到，叶枫竟然真的没有异能！！

　　果然......还是想多了。

　　那天她亲自检查过，叶枫的身上不存在任何异能之力。

　　可是......不是叶枫还能是谁呢？

　　那天叶枫的描述，分明就和我非常吻合，难道他是随口乱说的？

　　陈思瑶心中疑惑，但她没有多想，而是把目光转向了坐在观众台上的学生们。

　　“刚才的那一招，女同学们可以多加练习，在外面遇到特殊情况的时候，这是最有效的方法。”

　　陈思瑶声音清冷，但是听起来却非常悦耳。

　　这一刻，同学们先是愣住，旋即不少男生们就爆发出了羡慕的悲鸣声：

　　“可恶！！为什么配合的那个人不是我！？”

　　“好羡慕呀，会长的膝盖差点就碰到了吧？这小子运气实在是太好了！！”

　　“我也想被女神这么对待！！”

　　“......”

　　一时间，场面变得非常热闹。

　　叶枫听到这些话后，嘴角微微抽搐。

　　还是那句话，舔狗是真的牛批。

　　接下来，陈思瑶开始讲起了异能在实践中的运用，还有如何利用自己的异能来保护自己。

　　一节课下来，陈思瑶没有让叶枫再配合。

　　既然已经知道了那个人不是叶枫，那也没有再继续下去的意义。

　　公开课结束后，叶枫和李落阳找了附近一家小馆子，准备好好地吃上一顿。

　　“可以呀，你整天卖那种骚东西，没想到还能赚那么多钱。”李落阳看着满桌子的菜，咋了咂嘴吧说道。

　　“什么叫做骚东西？会不会说话，起码卖二手内衣能够有一些生活来源。”

　　叶枫眉头轻轻一挑，不爽的说道。

　　虽然说卖假的二手内衣是一件很不道德的事情，可至少做到了原汁原味的还原，总的来说还是很不错的。

　　李落阳没有再说什么，反而是忽然转移了话题：

　　“对了，今天的感觉怎么样？”

　　在说这句话的时候，李落阳故意压低了声音，挑了挑眉毛。

　　“什么感觉？”

　　“你这不是明知故问吗？当然是公开的时候，被校园女神支配的感觉如何？”

　　叶枫嘴角微微抽搐：“呵呵，不怎么样！”

　　一不小心就会暴露身份，到时候估计又是一大堆麻烦的事情。

　　他的脑海中，再次回想起了那天晚上的画面。

　　陈思瑶穿着半透的花边黑丝，穿着女仆装，跪坐在地上幻想有个主人惩罚自己。天籁小说网

　　嘶—

　　这根本就无法把两人联想在一起！

　　如果不是陈思瑶最近一直在找高跟鞋，叶枫甚至会认为自己看错了。

　　在学院中陈思瑶的形象，一直都是受学生们追捧的女神。

　　她身为学生会的会长，做事从来不留情面，一丝不苟的态度，更是成为了同学们心中追求的目标。

　　在老师的眼里，陈思瑶也是一个非常有天赋，而且很努力的学生。

　　正当两人在吃饭的时候，一个阴阳怪气的声音传了过来：

　　“这不是我们那位没有异能的同学吗？”

　　叶枫转过头去，这不正是江路青么？

　　当时他看见叶枫下去配合的时候，嫉妒的眼睛都绿了。

　　“呵呵......因为没有异能而下去配合，叶枫......我是真的没想到，曾经一起的玩伴，

　　现在已经落寞到这种地步，估计这是你一生中，最接近成功的一次吧？”

　　江路青看着叶枫，冷笑着说完了这句话。

　　他来到这里没有别的目的，就是想发泄一下心中的不爽。

　　顺便让叶枫认清楚，没有异能的人，就算是距离陈思瑶很近，那也是没有丝毫作用！

　　现在是个用异能说话的世界，没有异能之人，只配活在最底层！

　　叶枫放下了手中的筷子，缓缓站了起来，他脸上的表情显得十分平静。

　　“怎么？想打我是吗？上次你运气好，在我没有防备的时候出手。现在的话我能把你打得跪在地上叫爷爷！！”

　　江路青脸上露出了嚣张的表情。

　　在异能还未觉醒的时候，叶枫就经常把江路青打趴在地上。

　　但如今一切都不一样了，江路青觉醒了异能，至于叶枫上完学之后估计就只能在底层摸爬滚打。

　　“首先，麻烦你开动你的猪脑子好好想一下，如果只是那么一个简单的配合，陈思瑶为什么会专门选择我呢？”

　　叶枫微微一笑，开口问。

　　江路青表情一滞。

　　如果陈思瑶只是想要教大家怎样防身，那么谁都能做到，为什么非要选择叶枫呢？

　　这个问题江路青也思考过，他冷笑了一声：“这还用问？当然是因为对你的同情！！”

　　叶枫则是重新坐回位置上，嘴角挂起一抹笑容：

　　“行，你承认你是猪脑子就好。”

　　江路青再次一愣，他瞬间反应过来，这是叶枫给他挖的坑！！！

　　“你找死！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第24章 承认你是猪脑子就好免费阅读。https://xs.23sk.com 