    将杂乱的思绪抛开，夏波眉梢带着笑意，转职成功之后，整个人的实力直接翻了一倍。

    四维属性暴涨，带来的体验是非常舒爽的，他现在的感觉就是，自己仿佛是一个小超人一样。

    浑身凝聚着极其恐怖的力量。

    夏波将钢刀取来，伸手握住，钢刀的黄色光芒消失，取而代之的是一股诡异的血红色。

    他能够感觉到，自己的双手是赋予了这个语气诡异无比的力量，直接掩盖了附魔宝石的力量，让钢刀变得比此前更加强大。

    “这就是屠夫之手的力量吗？屠夫之手目前只是一级，若是升到满级，是不是握住一个凡器，也能够变成神器。”

    夏波看着手中的钢刀，若有所思。

    将钢刀收起来，放在床头，没有了屠夫之手的加持，钢刀上诡异的红色消失，再次散发一股淡淡的黄色光芒。

    “自己还有一个职业技巧箱子，虽然是合成了职业，但是除了一个被动之外，就没有了其他的技巧，职业技巧还是需要自己来寻找。”

    融合职业不带技巧，只有一个被动，这系统确实有点抠门。不过自己的这个被动很强大。

    目前来看是非常强大的，可以对武器进行增强，加上武器原有就经过附魔宝石的加上，现在已经成为了神器。

    可以说是神器。

    “系统，选择职业‘憎恶’，打开职业技巧箱子。”

    夏波将系统点开，然后心中想道，系统根据他的内心，将箱子打开。

    【职业技巧：喋血（唯一）】

    【职业要求：憎恶】

    【喋血（唯一）：消耗5点精神力，获得喋血！通过杀戮浴血，恢复自身体能，维持自身肌体续航！】

    【持续时间：10分钟】

    【冷却时间：1天】

    【介绍：杀戮使我强大！】

    “好强大的技巧！一旦技巧上升到职业阶段，技巧的性质都发生了巨大的变化！”

    夏波眼中露出一抹喜意，若是说此前的技巧都是刀剑棍棒，那么职业技巧就是枪炮导弹了，技巧太好了。

    将技巧取出来，二话不说，直接升级。

    升级之后的喋血更加强大了。

    【职业技巧：喋血（唯一）】

    【职业要求：憎恶】

    【喋血（唯一）：消耗5点精神力，获得喋血！通过杀戮浴血，恢复自身体能，维持自身肌体续航！】

    【溢出：若是在喋血持续时间中，体内恢复至满，会向外无限溢出，直至持续时间停止后，体能消耗殆尽】

    【持续时间：15分钟】

    【冷却时间：6小时】

    【介绍：杀戮使我强大！】

    喋血升级了，看似没有变化，只是持续时间和冷却时间变了，还多了一个溢出，夏波也没有失望，甚至隐隐有些冯鑫，从本质上来说，喋血这个技巧就已经足够强大了，强大到近乎无敌的程度。

    而升级之后的喋血细细研究之后会发现，它更加恐怖。

    “这就是屠夫，难怪手册上介绍，‘屠夫喜欢鲜血，越战越勇！常年沐浴在鲜血之中，与鲜血为伴，他会更加强大。’这个技巧就是为屠夫而生的呀。”

    可以想象，敌人费尽力气，将自己的体能耗尽，而自己施展喋血之后，越战越勇，体力随着战斗咋逐渐恢复，直至巅峰状态，这是多么恐怖的一件事情。

    而且不能够小看‘溢出’这一项，若是在没升级之前，自己的体能恢复满就会停下，但是升级之后，多了一项溢出，这就意味着自己已经满体力之后，在喋血没消失时，多余的体力会溢出来。

    或许在最初体力值只有几点、十几点的时候，并不觉得有什么。

    当实力越来越强大，体力值达到几十甚至上百的时候，再来看，这是多么恐怖的一个技巧。

    堪称变态。

    学习之后，夏波并没有感觉到自身有什么太大的感觉，职业并不影响自身，技巧也不会影响自身，要说影响自身的，恐怕只有这血魔之心。

    习完技巧，夏波将自己获得的两张图纸取了出来。

    【魔能战甲设计图：魔能晶石*10、铁*60、布匹*60】

    【粗制土地雷设计图：火药*1、铁*2、木*1、绳子*1】

    “粗制地雷可以理解，而这个魔能战甲，应该是这个游戏的产物，公路求生游戏不仅仅只是公路求生，细细研究，就会发现，公路求生里的生物多到不敢想象！”

    “这些生物曾经是这个游戏的玩家，还是这个游戏制造出来的，都不得而知，按照周老头此前所说，人类绝对不是第一批玩家。也绝对不是最后一批。”

    夏波心中思索，将两张图纸小心翼翼的卷起来，粗制地雷目前来说作用不大，毕竟现在出现的怪物都是单个，自己都可以解决。

    就算出现了大规模的野怪，现如今已经完成转职，也并不畏惧了。

    最关键的是，通过外力杀死的野怪是没有经验的。

    而魔能战甲，目前毫无头绪，这个魔能晶石是什么，一点信息都没有。

    先将它们收起来，或许以后会有用也说不定。

    一切弄完之后，这次的提升几乎让自己处于无敌状态了。夏波以一个舒服的姿势躺在床上，思绪游离。

    目前一切妥当了，就是不知道这个游戏未来还会有什么变动。

    稍微休息了一下，夏波起身取出来一些水和面包，这大晚上的，他也不想出去煮泡面，外边可是暴风雪，在车里煮泡面，再把车子点燃就完犊子了。

    简单的吃了点东西，夏波看了看外边的情况，风雪还是很大，想了想，车子不能停在这里，直接发动汽车，撵着厚厚的积雪前进。

    他将车速放到很慢，这样的暴风雪天气，不敢开的太快。

    “等这场暴风雪结束之后，就在雪地上吃火锅，若是可以，在空间开个直播，看一看这空间作用有什么。”

    心中思索了一下，他觉得空间的出现绝对不是耍帅这么简单。

    一定还有其他作用，只不过目前世界上还没有人开启空间，都在等待自己去发掘。

    最关键的是，自己念叨火锅已经很久了，现在有肉有鸡蛋，还有火锅底料和蔬菜，要说缺的，就缺个饮料吧。

    今晚夏波也不打算狩猎了，等级已经达到五级，基本可以横着走了，而且这大雪天的，狩猎不是遭罪受吗？哪有暖气车子里舒服呀。

