    陈枫却是面色坦然，只是静静的看着她。

    “他绝对不是这样的！”

    黎阳郡主摇摇头，瞬间便否定了自己对陈枫的怀疑！不知怎的，黎阳郡主对陈枫有一股莫名的亲善，感觉仿佛与认识多年的老朋友一样。

    哪怕陈枫长得与他那个生死大敌颇为相像，都没能影响得了她对陈枫的那种亲近！她看着陈枫，眼中闪过一抹温和，微微摇了摇头。

    陈枫明白他的意思，心中涌起一股暖流。

    无论如何，这位刚刚认识却颇为投缘的小郡主，还是相信自己的。

    黎阳郡主见他神色坦然，顿时心中便越发肯定了自己的猜测。

    黎阳郡主目光流转一圈。

    清荷哀哀哭泣。

    长宁侯世子目光淡然。

    舞阳伯世子等人咬牙切齿，满脸兴奋。

    她出生于大周皇族，一路走来不知道见识过多少勾心斗角。

    虽然懒得动脑，酷爱喝酒，但绝对不是个傻子！而她还未说话，长宁侯世子忽然半跪下来，一声低吼：“郡主大人，请杀燕长风！”

    在他身后，众多世家子先是一愣。

    而后纷纷半跪在地，大声喊道：“郡主大人，属下请杀燕长风！“接着，那百余名红色赤焰巨犀骑兵，亦是如此，纷纷跪下。

    黎阳郡主顿时愣住了，清荷悄然回头，满是得意，瞟了陈枫一眼！他们，竟是直接逼宫！逼着黎阳郡主，不得不杀了陈枫！群情汹汹。

    陈枫目光之中，终于露出一抹不耐烦之色。

    这些人，已经把陈枫给激怒了。

    “就他们还想杀我？”

    黎阳郡主面对此举，也是瞬间愣了一下。

    下一刻，眼中怒火升腾。

    只是他知道，此事不是发作的时候。

    现在群情汹汹，众人都要杀燕长风。

    而这些人都是她身边的人，她不可能将他们全部得罪。

    黎阳郡主深深吸了口气，闭上眼睛，摆了摆手，淡淡说道：“燕长风，你走吧！”

    陈枫眼中杀意，缓缓摁下。

    本来，长宁侯世子，清荷等人，这般算计他，还要杀了他，陈枫心中已是杀意大胜。

    但现在，他决定将怒火压下，给黎阳郡主这个面子。

    不是给他们的，而是给黎阳郡主的！陈枫点点头：“好，那郡主殿下，就此别过。”

    说罢，转身准备向外走去。

    陈枫这已经是饶了长宁侯世子等人一命，不打算跟他们一般见识了。

    但，就在陈枫要离去之时，忽然一声龙吟！一把闪烁着紫色宝光的长剑，直接便横在陈枫面前。

    长宁侯世子一脸俯视，杀意森然：“你这贱民，我让你走了吗？”

    说罢，他看向黎阳郡主，大声道：“郡主殿下，清荷是你身边之人。”

    “她受了这般委屈，你却不为她做主，着实令我等寒心！”

    黎阳郡主盯着他：“你到底想怎么样？”

    长宁侯世子眼中得意之色一闪而过。

    他要的，便是黎阳郡主这句话！长宁侯世子哈哈一笑，高声说道：“郡主大人，这里是您说了算。”

    “您若要放燕长风离开，也可以！”

    “但是！”

    他手中长剑抖了抖，指向陈枫：“只要他能在我手下走过一招，我便饶他不死，放他离开！”

    闻听此言，众人哗然。

    “世子大人，当真心机深沉。”

    “是啊，他估计早就猜到黎阳郡主会偏袒燕长风，因此之前所说，根本不是他的真正目的。”

    “没错，他以退为进，逼得黎阳郡主让燕长风与他交手！”

    “燕长风只要与长宁侯世子交手，哪里是他的对手？”

    “一招都走不过，就会被他直接斩杀！”

    “这样一来，郡主再也无话可说！”

    众人低声议论，都是认为，只要燕长风与长宁侯世子交战，那么就是死路一条。

    陈枫一瞬间，眼中则是杀机大盛！“给脸不要脸是吧？”

    他本来都要准备离去，放过他们了。

    但没想到，他们竟然还没完没了！“既然你们自寻死路，那我就成全你们！”

    陈枫目光冷冷，杀机浓浓！黎阳郡主正要说什么，陈枫已微微一笑，站到她面前，淡淡说道：“好，那我就接了。”

    黎阳郡主一惊，目光中露出一抹担忧之色。

    陈枫微微一笑：“放心，会没事的。”

    长宁侯世子眼中闪过浓浓的讥讽：“贱民就是贱民，实力不济，城府也太浅。”

    “被我一激，便是上钩！”

    长宁侯世子后退两步，众人自动向后让开一片空间。

    他手中长剑指向陈枫，微微一笑：“燕长风，过来受死。”

    言语之中满是傲慢。

    他也有傲慢的资本，大周皇朝最年轻的九星武帝，天赋恐怖不输黎阳郡主！此时，舞阳伯世子忽然开口，大声道：“世子大人，此事，何须您来出手？”

    “燕长风，区区贱民，您杀了他，反而是脏了您的手！”

    他阴沉一笑：“不如就让我来代劳，如何？”

    长宁侯世子先是一愣，而后了然。

    自然知道，舞阳伯世子趁此机会是既要报仇，以泄一己私欲。

    也是要在众人面前展露实力，挽回一点自己的颜面！对于此事，长宁侯世子是不在意的。

    只要燕长风死，就足够了！他缓缓点头：“好，那就由你出手！”

    舞阳伯世子大喜过望，站到场中，看向陈枫：“燕长风，过来领死！”

    见此情景，众人先是愕然。

    接着，则都是捶胸顿足，后悔不迭。

    “这么好的一个露脸的机会，怎么就被舞阳伯世子给抢了？”

    有人不甘示弱，大声喊道：“世子大人，舞阳伯世子，实力不济，只怕他会失手！还是让我来吧！”

    “哈哈，你家功法偏向于防御，而我进攻无往不胜，攻强守弱！还是我来击杀燕长风比较好！”

    他们纷纷大声说着，争先恐后，想要与陈枫一战。

    都把燕长风当成了软柿子。

    战胜他，是板上钉钉的事情，战胜了他，便能巴结上长宁侯士子，更能在众人面前大出风头。

    在众人眼中，长宁侯世子的天赋未必差于郡主。

    之前，只是缺少一个机会而已。

    

