    这章本来很早就写完了，但一直想和下一章一起，结果下一章一直卡着写不出来，只好先把它出来了……

    ——————先史遗产·混沌大西洲巨人—————

    先不提暗游戏是否又被大家给误会了（诶，我为什么要说“又”呢？），此时此刻，和主角一行人目前所在的美洲大6之间相隔了一个太平洋的距离的中华腹地、扬子江边。一名看起来和天马夜行有着七八分相似、但比略显阴沉的天马夜行更加沉着稳重的年轻人正和刚刚从美国参加完那场“海皇布会”之后坐飞机回来的袁小白一起在江面的一艘小小游艇上观赏着夜景，和他们一起的还有一个年轻人正瘫在躺椅上睡觉，他的脸上还盖着一本《花花公子》杂志。

    “月行，你看起来状态似乎不太好。”袁小白从游艇的冰箱里拿了一瓶红酒，但这种天马月行平时最喜欢的酒现在却丝毫不能让他感到一丝一毫畅饮的冲动，“你就放心吧，多玛是追不到这个国家来的。不过，贝卡斯先生和夜行那边，我们就鞭长莫及了。”

    “真的不要紧吗？”天马月行看着杯中之物，几度将冰凉的酒杯靠在嘴边，最后还是放弃了，“多玛他们……”

    “他们打这片土地的主意很久了，但一直没能得逞。”袁小白给自己斟了一杯，一饮而尽后皱了皱眉头，“果然我还是不喜欢这种甜红的葡萄酒……呐，你不是一直很想知道为什么我们一点都不怕多玛会大张旗鼓地跑进来抓你吗？其实，秘密就在你脚下的这条长江里。”

    “长江里……有什么吗？”天马月行皱着的眉头仍旧化不开，长江的水面在世俗眼中的确是雄伟广阔了，但作为通灵之人，天马月行并没有感应到什么强大的灵体，“灵力的反应仍旧很微弱……这真的是能够阻止‘多玛’的力量吗？”

    “猜猜看不就知道了吗？”袁小白卖了个关子，顺便摇醒了一旁一直睡在躺椅上已经快要成为一个废人的另一个年轻人，“赵兄，现在几点了？”

    “晚上八点半……别吵我！”赵姓青年一副很不耐烦的样子，他将一直盖在自己脸上的《花花公子》杂志给取了下来，露出了一张看似很普通，但两眼之中有凶光射出的眼睛，“如果你想要看‘气脉’的话还要等半个小时，顺便得先把装备穿上！”

    虽然态度很不好，但袁小白和天马月行似乎都早就知道他脾气不好了，而这个脾气不好的年轻人正是中华季军，在四强赛中输给袁小白的、“熔岩”卡组的使用者，赵昊。

    赵昊和袁小白都是中华决斗圈里的名人，他们的半决赛一开始被很多人认为是“提前到来的决赛”，但后来亚军用铁打的实力向大家证明了自己，不过这些都是后话了，至少在今天袁小白和天马月行并不会提到和比赛有关的事情。

    “看来时间差不多了。”袁小白打了个电话，很快，三套沉重的潜水服就从游轮里被送了过来，“那么我们也是时候穿装备，准备下潜了。”

    “下潜？水里有什么吗？”天马月行看着平静的长江水面，突然感觉到了一点不适——虽然仍旧没有感应到强大的灵力，但他的本能告诉他水下一定沉睡着什么东西。

    “你们下去吧，我就不去了。”赵昊摆摆手，将自己的潜水服推开，“第一次看还有些惊艳，但看久了也就那样——除了打瞌睡什么都不会。”

    【打瞌睡？】天马月行注意到了这个词，看来今天他们下水将会看到的是某种生物。

    九点整，穿好潜水服的天马月行感觉到了一瞬间的变化——长江里似乎有什么东西开始胎动了起来。

    “别出声，这是‘气脉’的颤动而已。”袁小白让天马月行冷静，少顷，长江就恢复了原本的平静，“果然，今天也是一样……那好，一、跳！”

    “噗通！”x2，袁小白和天马月行先后跳下了水。

    “喂！不是数到三吗？！”由于没能做好心理准备，天马月行下水后有些惊慌失措的，而袁小白却是一股无辜的声音，“诶？我什么时候说过要数到三啊……不过话说回来，我只是看起你刚才蓝瘦，难道开玩笑并没有让你心情好一点吗？这和书上写的不一样啊？”

    “泥垢了……”天马月行气得不打一处来，但却又和一拳打在了棉花上一般，最后他还是决定不去管袁小白，专心地开始观察起了水中的世界。

    很快，水中的一切开始变得清晰了起来，天马月行睁开眼，却现长江的水此时正泛着微微的幽蓝色光芒。

    “这是？明明在水面上看都是普通的水的……”天马月行环顾四周，此情此景让他忘记了之前才整过他的袁小白，他在传话器里向对方问道：“这就是你说的——能够让多玛也忌惮的秘密吗？只是一些有些特别的水啊？”

    传话器里袁小白听到了天马月行的疑惑，他微微一笑，随后默不作声地向对方挥了挥手，然后让他跟着自己往长江深处游去，天马月行也就跟着去了。

    越潜越深，而就在天马月行准备第二次提问的时候，袁小白停了下来，然后用手指着不远处。

    天马月行凝神一看，顿时倒吸了一口……额，氧气瓶的里的氧气。

    在长江中安静的睡着的，是一只外表看起来异常巨大的龟，祂庞大到其背足以托起一座山、一座岛！

    “这是……神兽？但仍旧感觉不到灵力……不对，原来如此，沿长江而下我一直都能感觉到微弱的灵力，祂的力量原来分散到了整个长江里吗？！”天马月行惊讶道：“但仅凭祂的话，多玛不可能这么多年也没能……”

    “说对了一半。”袁小白戏谑的声音从传话器里传来，“赑屃，在中华的古代传说中也被称作‘霸下’，有移山填海之能；光凭赑屃当然挡不住多玛，但祂身为‘水龙星’，只是沉睡在中华的‘龙星’当中的一员而已。”

    “‘龙星’？”

    “对，祂们是幻龙一族的成员。据记载当年的‘黑魔王’为了自己的统治清扫了精灵界几乎所有种族的决斗精灵，但却唯独在幻龙一族身上栽了跟头。”袁小白向天马月行解释道：“而‘多玛’正是‘黑魔王’所创立，这也是为什么这么多年来多玛的触角一直无法伸进这片沉睡着‘龙星’的土地的原因。”

    “你说，沉睡着？”

    “是啊，怎么了？”

    “我看它好像要醒了。”

    “哦？”天马月行的话让袁小白一愣，随后他仔细一看，才现赑屃的眼睛似乎真的有了那么一丝丝睁开的趋向，现这一点的袁小白嘴唇上翘，身体开始有些激动地颤抖——尽管在水中这种颤抖并不明显，“这下子，越来越有意思了……赵昊啊赵昊，今晚上，你可是错过了历史性的一幕啊……”

    ——————光龙星·螭吻—————

    与此同时，在多玛的那间密室里，刚刚和红萝莉决斗结束的黎政看着败北后一言不的红萝莉，先开口了：“我……我该怎么称呼你呢？”

    “随便吧，叫阿猫阿狗、小明小红都可以。”红萝莉似乎完全不在状态，她看着手中的一张白色的同调怪兽卡，心有所思。

    黎政走近一看，才现那张卡就是幻龙族的同调怪兽，“龙子”。

    “他们要醒了……”红萝莉的嘴中冷不丁冒出这样一句话，然后她突然看向黎政，“自从你战胜我之后就有反应了！只有她有这种程度的权力，你认识她，对不对？！”

    “你……你说的是谁啊？”黎政被她突然问懵了——现在的他可不是无所不知的“升华灵体”状态“什么醒来不醒来、权力不权力的？”

    “就是那家伙啊！”红萝莉银牙紧咬，“一个无节操、腹黑、阴险、霸道、无耻、下流……（此处省略1ooo字）的家伙，但看起来就是和我长得一样，只不过是……”

    “是黑头对吗？”虽然不是“升华灵体”状态，但黎政本身的洞察力也不错——他其实早就觉得这红萝莉看起来有些眼熟了，“只是，刚刚你说的话，她应该都听得到哦。”

    “糟……糟糕！”红萝莉急忙用小手捂住小嘴巴，但很显然，已经晚了！黎政的气质突然一变，双眼的眼白完全消失，一种红萝莉熟悉的压迫感开始散了出来……

    “你刚刚说什么来着？”