    浪涛千重，卷起千堆雪。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    东海之滨。

    自二月初开始，66续续就有一波接一波武林中人赶到此地，短短时日就已迈千人之众，浩浩荡荡，因其声势太过浩大，甚至还惊动方今朝廷。

    此间众多武人之中，不乏朝廷耳目，当这些鹰犬得知侠客令的消息时，都感心惊胆颤，忙不迭将信息上报。

    当然这众多武人中，有资格接到侠客令的毕竟只占少数，更多的是自而来的武人，毕竟侠客令轰传江湖，武林震动，想要一探侠客岛虚实的人马并不少见。

    一方礁石上，站着一红一绿两道曼妙身影，引得无数武人侧目，偷偷瞧去！

    两道身影皆是十七、八岁的少女，已是出落得如同仙女一般，一颦一笑之间皆有着说不尽的动人颜色。

    “菁姐，你说他究竟是什么意思，突然消失三年，音讯全无，现在又突然叫咱们去那劳什子侠客岛，也不知他怎么想的？”水绿衣衫的少女，慕容九咬了咬嘴唇，轻声说道。

    张菁望着碧海长空，悠悠道：“那个人怎么想的，我不清楚，但我知道某个人已迫不及待的想要投怀送抱了。”

    慕容九脸突然红了，跺了跺脚：“菁姐，你说什么呢？”

    张菁道：“我说的就是你，你难道没有听出来？”

    慕容九羞怯之色忽地一扫而空，噗嗤笑道：“好吧，我承认我是有些喜欢那个混蛋，他虽然是个混蛋，但却比所有人都有本事！而且菁姐，你敢说你就没有一点想他？”

    “谁……谁会想那个混蛋？”这次换张菁脸红了。

    慕容九幽幽道：“你若不想他，又怎会知道他是一个混蛋？”

    两人对视一眼，忽然都沉默了下来，不再说话，而就在这时，大海遥远的天际陡地传来轰隆隆，轰隆隆的轰鸣，宛如一重重雷霆滚动，迸裂！

    海滨上喧哗吵闹的声音沉了下去，所有人的目光都投向大海深处，没过多久，惊呼声此起彼伏，两艘高达三层的宏伟巨船推开波浪，披荆斩棘，挺向沿岸。

    巨船上桅杆高足十丈，侠客岛的巨幅垂泄而下，提醒着众人，他们等待已久的人终于到了！

    轰隆隆！

    在距离海岸还有五、六十丈时，两艘巨船猛地停了下来。

    海岸上众人都感诧异，尤其是那些接到侠客令的成名高手，都在心中打鼓，心道这莫非是侠客岛的考验不成？

    如果真是考验，那全部人都得跪了，五、六十丈的遥远距离，除非是真仙下凡，否则世上还有谁人能够一掠而过。

    即便是施展凌波虚渡的绝顶轻功，这距离也显太远了，而且这片海域浪涛狂卷，声势惊天动地，只怕就是江湖顶尖高手一着不慎，也可能被浪涛卷走。

    就在众人不明就里之际，尖锐的呼啸声乍起，便见两艘巨船船头各自立着一人，厉喝声中，齐齐抛掷出一条粗长黝黑的锁链。

    锁链与坚硬的礁石碰撞的声音，几乎同时响起，再看去时，那两条锁链竟都已深深穿进礁石中，与巨船相连！

    海岸上众人瞧见这惊人一幕，哪怕是七大派掌门一级的高手也不禁动容，一条锁链破空五十余丈，直穿礁石之内，这是何等惊人的力道？现场武人迈千人之众，又有几人能够做到这一手！

    不少人都已看清，立在船头的两人，也正是曾经行走天下的侠客岛使者之一。

    哈哈大笑声由巨船上传来，即使浪涛如滚雷，也无法掩盖这笑音，只听巨船上侠客岛使者喝道：“有请持令者登船！”

    “有请……！”

    洪亮回音连绵震响，回荡在海滨之间，众人都是面面相觑，一时间陷入沉默之中，不知该不该上船。

    “哼！”两道清脆的娇哼，几乎同时出，礁石上慕容九，张菁的身影陡然消失，下一刻已窜上横跨海岸的铁索。

    两位少女如同风中精灵，随风摇曳，身法如飞梭，倏忽之间，已跨越五十余丈长锁链，不分先后的落足巨船上。

    就在慕容九，张菁身形落下的同时，又有一道白影飞出，正是铁心兰，她的轻功比起前两人要弱了一筹，但也轻轻巧巧抵达船上。

    “好！三位姑娘真乃女中英豪，可笑这天下男儿，豪气竟不如三个女子。”侠客岛使者大笑起来。

    一道阴测测的声音响起：“谁说比不上？三位美人稍待，花某人这不就来了！”

    一条身影无声无息落在铁链上，这人轻功瞧来竟比慕容九，张菁更为高明一些，仿佛是鬼魅一般飘了过去。

    “妙郎君，花蜂！”

    人群中有人叫了起来。

    这花蜂绰号‘妙郎君’，实则却是声名狼藉，乃是江湖中出了名的采花大盗，因其轻功绝，每次犯案都能从容脱身，即便江湖上有侠士想要除了他，到最后却都被他逃了去。

    但花蜂方向巨船飘落，突然银光闪动，胸膛血花爆开，已惨叫着跌入大海，顷刻间被海浪卷走。

    出手却是那立在船头的侠客岛使者，一条秘银长鞭缓缓收入其袖袍中，只听他淡淡说道：“侠客岛虽未必全都得是侠客才能登岛，但却决不能有畜生上去……有请持令者登岛。”

    说到最后一句话时，他语气微微加重，海岸上一众接到侠客令的武人这次没再沉默，相继施展身法，掠入船上。

    但海上风急浪大，时不时就有数丈高的浪涛飙升，那锁链也是晃动得厉害，终究还是有一些人力有不逮，或是脚下一滑，或是被浪涛打下，径直跌入大海之中，运气好的还能爬上岸，运气差的就被浪涛卷走，更有的一头撞在礁石上，头破血流。

    “难道只有持令者才能登船？这是什么说法？”

    海岸上，众多武人之中，有人鼓噪起来。

    “你们之中谁若自觉有能力，倒也不妨一试，只要能登上铁索，走上船来，当然也就有上侠客岛的资格！”侠客岛使者的声音飘忽传来。(未完待续。)