    “丹奇帝国，炼丹师公会的肯罗亚长老。”看着玉牌，秦天想起了那位仙风道骨的肯罗亚长老。

    那天也幸好有他在一旁解围，不然和玄天宗的齐进当场干一架也不是不可能的事。

    “对炼丹师公会来说找那养魂丹的药方只不过是举手之劳，只要去丹奇帝国找到他问题就能迎刃而解！”羽晨说道

    “就算他有养魂丹的药方，他凭什么就一定会给我？”

    秦天苦笑摇了摇头，灵丹的药方可都是炼丹师的命根子，有了药方才能炼制灵丹，没有药方就算再厉害的炼丹师也是巧妇难为无米之炊。

    所以药方对于炼丹师来说是极其重要的，毕竟这是人家吃饭的家伙，其价值并非金钱能衡量的，这里面的道理秦天还是懂得的。

    “这么一块重要的玉牌他都能赠予你，想必就是为了拉拢你当初虚编的那个师傅，如果你能创造出一定的价值，他为什么不能给你？”

    这块玉牌一看就是个贵重的东西，无缘无故谁会出手那么阔绰，肯罗亚当初的想法就是想拉拢更多的炼丹师壮大公会的实力。

    而那天秦天极力争夺巨灵液就让肯罗亚动了这个心思，需要巨灵液的无不是四转以上的灵丹。

    而要炼制四转灵丹就需要武王级别的实力。

    能以一块小小的玉牌拉拢一名四转炼丹师，这比买卖怎么算都是只赚不赔的。

    “可我现在对炼丹一窍不通，有何价值可言。”秦天摊了摊手苦笑着说道

    “你个傻蛋，有时候一点就通，有时候又傻到了家，你炼制不了灵丹，那为师呢？”羽晨白了他一眼没好气的说道

    秦天一拍脑门，直骂自己真是聪明一世糊涂一时，这么一个大神就在这里他居然一时间想不到这个点。

    转而羽晨接着说道“退一万步来说，要得到养魂丹的药方还有很多种方法，比如以物换物。”

    “以物换物？”

    “对，只要你拿出比养魂丹还珍贵的东西，他又有什么理由拒绝你呢？”羽晨笑着说道

    秦天在纳物戒指里翻找了起来，羽晨问道“你在找什么？”

    “我看看这里面的东西能值几个钱，心里有个数才好跟他交换啊！”

    “我刚刚只是打个比方，谁敢确定他身上就一定有养魂丹的药方，你那里面的破烂玩意就算了，人家看到那些还不得掉头就走。”

    羽晨一拍脑门，差点没让秦天给气死，对普通人来说纳物戒指里面的东西或许就是价值连城的宝贝，可对肯罗亚那种资深的炼丹师来说就是一堆垃圾，根本入不了他的法眼。

    “假如他有药方的话呢？早些做准备总好过到时候头疼吧！”秦天翻了良久，里面除了之前炼制的灵丹最为珍贵的就属炼丹炉和七叶草了，能拿的出手的东西不多，想要换四转灵丹的药方有点悬。

    “唉，我现在就只有这些东西，恐怕人家看不上啊！”翻来找去秦天叹了一口气说道

    “好东西都在这里，只要他有药方就不怕他不给。”羽晨笑了笑，手指轻点了一下自己的脑袋说道。

    秦天灵眸一动，赫然想到羽晨也是一名炼丹师，而且还是一名深藏不露的炼丹师，高阶的药方他自然不会少。

    如果他猜的没错，这羽晨的脑子里可是有着数不尽的财富。

    许多炼丹师就是喜欢把药方记在脑子里，然后把记载药方的纸条烧掉，这就是最好的保管方式。

    别人想要偷取药方也无从下手，可这也导致了许多灵丹药方消匿在人世间，因为没有明确的记载，只要炼丹师意外殒命，那这些宝贵的灵丹药方也会随之彻底的消失。

    要知道，研制出一颗灵丹短则需要上百年的时间，长则上千年数千年，在这浩长的岁月中，无数的炼丹师付出了所有的心血，绞尽脑汁才让新型的灵丹诞生。

    就因为个别炼丹师的一己之私导致多数灵丹药方消失在岁月的长流之中，这里面的损失根本无法去衡量。

    “那师傅你可知道丹奇帝国在什么地方？”秦天问道

    “我许久没有游历过了，这个帝国没听说过，还需要找人问问才行。”羽晨说道“飘渺大陆一共有三块陆地，分别是‘天众陆地、天启陆地、天神陆地’，而我们现在就在天启陆地上，每一块陆地都有着许多大型帝国，这些帝国的实力超乎你的想象，像刚刚说的那个丹奇帝国应该是个小型的帝国，至少我没有听说过，想要知道它的位置，还得另寻办法才行。”

    羽晨的话直接将秦天说懵了，按他这样来介绍，恐怕这个世界要比他想象中的还要大的多。

    秦天有所不知，能称之为帝国的综合实力可是极其恐怖的。

    像大宁这样微不足道的国家只能算是九流货色，那些帝国中随便一个中等家族都能让其轻易的灭亡。

    在天启陆地上像大宁这样的国家数不胜数，和最弱的帝国相比还是有着无法跨越的差距。

    羽晨越说秦天越是向往那未知的世界，与其坐井观天，不如闯荡一番，固步自封不是秦天的作风，他不仅要为父母报仇，更要把自己变得更强大。

    两人已经制定好了目标，丹奇帝国，一个未知的国度，更是报仇之路上的新起点。

    ……

    大宁境外西边的方向，这一带方圆百里荒无人烟，一眼望去除了光秃秃的山就是山，连个鬼影都难遇见。

    崎岖不平的山路不时就能遇到一副副白骨，有猛兽的，也有人类的。

    没有人将这些残骸掩埋或者清理掉，也不知这样的情况持续了多久，那裸露在空气中的残骸经过风吹日晒以后变成了黑色，这也警示了过往的路人在这荒郊野外不可掉以轻心。

    一个皮肤黝黑的少年蹲在地上，粗矿的大手在抚摸着马脖子，只见那马儿躺倒在地上正大口大口喘着粗气，马嘴不停地吐着白色唾液，那硕大的眼睛正迸射出痛苦的神情。

