    崔赫无所谓的笑了笑，满脸嘲讽的看着杜英姿：“杜小姐，你很勇哦？为了拍你们这部烂剧，我把电视台的综艺都推掉了。哦，你说解约就解约？违约金你们赔得起嘛？”

    李导演急得冷汗都冒出来了，以崔赫的身价，这解约金没个八位数搞不定啊。

    李导演结结巴巴的扯着崔赫的衣服说：“崔先生，好了好了，大家都消消气，这件事就算了吧。”

    他转身对工作人员们哟呵道：“来来来，大家准备一下，开机啦开机啦！”

    崔赫不乐意了，他往旁边的椅子上一坐，翘着腿又点了一支烟。

    崔赫对助理们说：“我饿了，你们，去给我打包点吃的。”

    杜英姿问他：“你迟到半个小时，难道连午饭都没吃？”

    崔赫吐出一团烟雾：“我想吃就吃，关你什么事？”

    杜英姿生气了：“你这是在耽误大家工作！”

    “啪！”

    崔赫一巴掌拍在了身边的工作桌上，他吼道：“杜英姿，你少在这里跟我叫板，你配吗？！”

    李导演用纸巾擦了擦额头上的汗水。

    一边是杜英姿，一边是崔赫，他两边都不敢得罪。

    “呃，那……那就先给崔先生准备盒饭吧。”

    崔赫：“谁说我要吃盒饭了？老子要吃牛排！赶紧给我去买！”

    “砰！”

    下一秒，大家傻眼了。

    崔赫懵了，直到他屁股上传来一阵一阵的痛，他才反应过来，自己坐着的椅子塌了！

    而且还是被吕信给一脚踹塌的。

    崔赫一脸懵逼的望着吕信，随后他愤怒的爬了起来。

    “你谁啊你？”

    吕信挑眉道：“我是你爹！”

    崔赫怒了：“王八羔子！连我你都敢……”

    吕信：“你是不是有病？”

    崔赫惊呆了，他出道这些年，还从来没人敢对他蹬鼻子上脸的。

    “你……你是哪个部门的？李导，给我把他开了！”

    李导演瘪嘴道：“崔先生，这是吕信，吕先生。咱们这部网剧的剧本，就是根据他讲的鬼故事改编的。”

    崔赫讥讽道：“哦，原来是那个十八线小网红啊。就你这小网红也敢对我大吼大叫，梁靖如给你的勇气？你要搞清楚，我能来演你的剧本，是你荣幸！”

    吕信冷冷一笑：“你爱演不演，不演拉倒，我求着你演？赶紧滚！”

    此话一出，现场瞬间鸦雀无声，连李导演都愣住了，吕信这么嚣张的嘛？连当红流量小明星也敢骂？

    崔赫脸色骤变：“有种你把刚才的话再重复一遍！”

    吕信一字一顿的对他说：“我说，你、赶、紧、给、我、滚！”

    崔赫气得眼睛都红了：“好啊！老子也不稀罕你这破剧！我限你们48小时内把违约金打到我的账上，否则，我就让人整死你们！”

    “违约金？”

    吕信笑了：“想屁吃呢，一毛钱你都拿不到！”

    吕信打开手机视频，他把崔赫嚣张贩剑的过程全都录了下来。

    “杜小姐……你以为我看得上你们这个破网剧啊？”

    “台词我就说‘12345’……你们后期配音就行了。”

    吕信心想，你小子不是膨胀嘛？今天就让体验体验膨胀到漏气的感觉！

    “要我们赔钱是吧？我明天就让你上热搜。”

    崔赫气急败坏，他下意识的想把吕信的手机给抢过来。

    吕信动作迅速的把手机收了回去：“赶紧滚！”

    崔赫恼羞成怒，吼道：“吕信是吧？你踏马给老子等着！”

    “砰！”

    吕信毫不客气的又往崔赫的肚子踹了一脚。

    踹得崔赫嗷嗷叫，他狼狈的从地上爬起来。

    “你……你给我等着！”

    吕信忍不住骂了一句：“玛德制杖！”

    崔赫灰头土脸的走了，这梁子算是结下了。

    杜英姿担忧的对吕信说：“崔赫的父亲黑白两道通吃，这段时间，你要小心一点。”

    吕信嘴角一扬：“我连鬼都不怕，还怕他爹？”

    说完，吕信拿着手机，把崔赫嚣张跋扈的视频发到了网上。

    这兔崽子，毫无敬业精神，像这种人，就应该滚出娱乐圈。

    苏希把刚才发生的一切尽收眼底，她拍了拍手，玩味道：“吕先生果然厉害啊。”

    吕信看向了她，意味深长的说：“苏小姐也不赖。”

    吕信的举动，让在场的工作人员全都拍手叫好，连李导演都不禁对他刮目相看。

    “吕先生干得漂亮，崔赫那种人，就该打。”

    吕信：“……”

    既然他那么欠打，那你刚才干嘛还要舔他？

    杜英姿：“现在男主角要换人，李导演，你那里有没有合适的人选？”

    吕信：“不用麻烦了，我这里有个现成的男演员。”

    吕信给吴德打了一个电话，四十分钟后，吴德赶到了拍摄现场。

    李导演不认识吴德，对他的演技也不了解。

    “吕先生，您的这位朋友，是科班出身的么？”

    吴德嘿嘿笑了笑：“我不是科班出身的，不过嘛，以前也跑过龙套，当过配角，我这里有视频，您瞅瞅。”

    吴德给李导演看了一些他以前参演的电视剧视频，表现得还不错。

    李导演对他说：“行吧，那咱就试试。喏，先对对剧本。”

    吕信不知道，他刚才发上网的视频没过一个小时就破了千万点击量，还被各大媒体网站纷纷转载。

    仅仅几个小时时间，“崔赫耍大牌”的视频占据了各大媒体平台的热搜头条。

    “震惊！流量小生崔赫竟叫板导演！声称台词只念‘12345’！”

    “当红男明星崔赫，片场迟到、手撕剧本！”

    “某崔姓演员职业素养堪忧，其粉丝竟妄想替他洗白！”

    网上铺天盖地全都是崔赫耍大牌的新闻，网友们对崔赫的评价基本都是一边倒。

    “什么沙币，这么嚣张的吗？”

    “这种鸟人，哪里有脸待在娱乐圈，赶紧滚吧！”

    “哼哼！我家小哥哥是清白的！肯定有人恶意剪辑视频污蔑我家小哥哥！”

    “崔粉制杖。”

    “这踏马简直恶心到家了，就这还洗？”

    “没想到我的偶像居然是这种人，脱粉了脱粉了！”

    “崔赫滚出娱乐圈！”

    “崔赫滚出娱乐圈！”

    “……”

    崔家别墅

    “啊！”

    客厅里一堆的陶瓷碎片、玻璃碎片，崔赫把家里能砸的东西全砸了，以发泄他心中的怒火。

