    “这就搞定了吗？”

    在点完外卖之后，波鲁萨利诺也不在意了，开始安心的把报纸盖了上来，准备继续休息，等外卖送过来后再说。

    还别说……这样就能轻易点到外面的美食，感觉还挺不错的～。

    只不过。

    这么远的距离……也不知道送过来要多久呢？

    会不会冷了？

    到时候成为了晚餐怎么办？

    第一次尝试，这种感觉真奇妙的，有种期待又着急的感觉。

    很久没有这种感觉了。

    但是没一会。

    波鲁萨利诺又开始哼着那节奏古怪的音乐，双腿架在办公桌，一晃一晃。

    慢悠悠的等待。

    ……

    时间一点一点的过去。

    另一边。

    这里是海军元帅办公室。

    虽然暗地里已经答应了富有集团那边的要求，但是说实话……战国元帅内心还是不相信海军本部这边会有海军点外卖的。

    身为海军本部里的海军，若是沦落到要外面送餐过来了？

    这像什么样子？！

    是食堂里面没饭吃，还是嫌弃食堂里的不好吃？

    要知道。

    为了补充海军每日训练的营养，海军本部里面聘请的厨师在大海上可是一流的！

    不仅把饭菜做得非常美味，还非常符合海军的人体吸收，能迅速补充海军每天训练消耗的营养！

    所以，正如当时所说的一样！

    其实这外卖根本影响不了海军这边！

    只不过。

    “这个库赞……身为海军大将居然也替那个富有集团打广告？！”战国看着报纸上那拿着奶茶的库赞照片，脸色不豫的说道，“回来的时候，必须好好说一下他！”

    至于东海的消息……问题不大，都是些小事情而已，现在已经解决好了！

    战国收起了报纸，看着一旁拿起了他电话虫的卡普，顿时眉毛一挑，语气冷了下来，“你这家伙拿我电话虫干什么？还不赶紧去吃饭！午饭已经开始了！混蛋！”

    “不急！不急！”

    “不急？你这家伙不是每天一到饭点就立即去吃饭的吗？”

    “哈哈哈~，每次那么早去实在是太多人了，所以，今天我打算跟你一样，晚点再去！”

    然而。

    看着面那打起了哈哈的家伙……作为这么多年的搭档了，他可是一点都不信的！

    “有什么事赶紧说出来！”战国不屑一哼，淡淡的说道，“你这家伙到底想干什么？居然还想用我的电话虫？”

    “欸，哈哈哈~”看到战国这样子，卡普顿时不好意思的大笑了起来，接着摊开了报纸，再嘿嘿一笑，说道，“这不是富有集团已经开通了这里的外卖了吗？”

    话落。

    战国元帅眼皮一挑，“所以……”

    “我想点份外卖，告诉你！听说那富有奶茶很好喝！一直没试过，所以，正好试一下！要不待会我也帮你点一份？当然这钱的话，要你……”

    “滚！！！”战国直接一拍子，站了起来，愤怒的看着那不要脸的卡普，“居然敢当着老夫点外卖？是食堂里没有饭吃，还是看不起我这个海军元帅了？”

    “不要这么生气嘛~，最多……”看到愤怒的战国，卡普也不在意，哈哈大笑着，“这次我来付钱！我来付！”

    “是谁付钱的原因吗？”

    “那还是你付？”

    “你这个蠢货！”战国黑着脸看着依旧乐呵呵的卡普，“告诉你！只要老夫在这里！还是海军本部的元帅，就算是死，被饿死！死在这把椅子上，也绝对不会点外卖的！”

    “没关系，那是我点！”

    “哼！你也一样！”战国平复了内心的怒火，再次冷哼了一声，冷冷的看着卡普，“身为海军中将！海军英雄！你点外卖像什么样？到时候下面的人看到了会怎么想？你瞧瞧！有那个将领像你这么不像样的？！”

    话刚落。

    还未等卡普开口说话时。

    突然。

    “布鲁布鲁布鲁~”

    电话虫响了起来。

    战国微微一皱眉头，接着没再理会卡普，直接接通了电话虫，“喂？谁？”

    “战战……战国元帅！”电话虫对面传出了一道充满震惊的声音，甚至还惊讶的都开始口吃了，从那变化了的电话虫就能够看出，“敌敌袭！！！”

    “？！”

    敌袭？！

    战国元帅一愣，身旁的卡普也不再捣乱了，相视了一眼一同看着电话虫。

    “敌袭？！”战国元帅语气严肃了起来，“你们现在在哪里？敌人有多少？受伤人员有多少？还能坚持多久？我这边立即安排人去支援！”

    “一……一个？”

    “一个？！”战国元帅微微一诧异，接着用凝重的语气，“是哪个海贼强者？居然敢这么明目张胆的袭击海军？”

    “不知道！”

    “连敌人也不知道？！那说说他的特征？！你们的长官是谁？算了！赶紧说你们现在在哪里？同时报上你的名字来！海军！”

    “马马……马林梵多！那家伙浑身冒着绿光，直接踏着海水而来，巨大的海浪！踏着巨大的海浪！有马林梵多城墙那么高！看到了！看到了！他一脚踹飞了一头海王兽，那气势……实在是太可怕了！”带着颤抖的语气，“在在在下马林梵多今日执勤站岗海军，中尉斯托卡，报告元帅！”

    “马林梵多？！”战国又一愣，没一会，语气直接拉高，“都打到马林梵多门口来了？”顿时怒火中烧，眉毛一扬，又狠狠一拍桌子，“哪个海贼团居然敢这么嚣张？一个人就来马林梵多闹事！这是在挑衅世界政府！是在打世界政府的脸面啊！我立即安排人前去支援！请务必把他拦下了！”

    然而。

    战国愤怒的话刚落。

    突然。

    “等等一下！”中尉斯托卡制止了战国元帅，诧异的说道，“他他……他好像不是来闹事的！咦？富有外卖？抱歉！元帅……”语气逐渐古怪了起来，“他是来……送外卖的！”

    “啥玩意？！”

    “好像是海军本部有人点……”

    中尉斯托卡话还未说完。

    战国元帅眼皮一挑，正要怒吼谁点外卖时。

    便听到电话虫另一边突然传来一道巨大的吼声。

    “波鲁萨利诺，你的外卖到了！”

    “……”

    ……

    此时。

    开了七门在大海上奔跑的迈特戴也在踩点的时候送达了。

    一路上拗足了劲。

    不管遇到什么拦路的……要么被他一脚踹飞，要么直接被他躲了过去，终于在约定的时间……踩点送达了。

    只不过。

    他已经迟到了。

    迟到了！

    虽然踩点到达马林梵多，但是……这才刚到门口，根本不算在规定的时间内送达到客户的手里，内心虽充满了遗憾，但这里……不愧是富有老板说的新世界，一个巨大的世界。

    充满了挑战的世界！

    想要在这里送外卖可不是这么简单的！

    他的内心再次激动了起来，青春……仿佛一团火一般，在他的心里继续燃烧着，并且越烧越旺！

    青春。

    就是充满无数挑战的！

    在时间刚刚好的那一刻。

    戴站在了马林梵多的门口，在众人惊呆的眼神下，身后跟随着的巨浪轰的一声落下，拍打着高耸的城墙。

    整个海岸。

    似乎都颤抖了起来。

    只见。

    他。

    那个身穿绿色奇怪紧身服，浑身冒着绿光的家伙……深吸了一口气，大声的喊道，“波鲁萨利诺，你的外卖送到了！”

