    萧煜这段时间总是忙得脚不沾地的，不过倒是没有冷落了小六，一开始他还顾念着小六和父母初重逢，肯定还有很多话要说，所以忍着把小六留在了山上，可是留了没两天，他自己先忍不住了，又派人把她接下山了。

    跟着她一起下山的，还有雪太傅，不过雪太傅倒是没有住在六王府，而是住进了四王府。毕竟让雪太傅天天翻墙也不太好。

    萧煜忙的时候，小六就只能跟着昌平郡主出去溜达，不过有前车之鉴，萧煜也长了一个心眼，他留了几个生面孔，混在昌平郡主的侍卫队里，一旦昌平郡主惹事了，萧煜的人就负责带着小六赶紧走。

    对此，昌平郡主很不满，他质问萧煜：“你就只管你媳妇，就不怕我出事吗？”

    萧煜毫无愧疚之心地说：“我管别的女人了，我媳妇要吃醋的。”

    昌平郡主气呼呼地看向小六。

    小六一脸无奈地摊摊手，表示她什么也没说。

    “哼，不就是有媳妇嘛，有什么好得意的，等我也找一个回来，气死你。”

    “郡主，你已经相了多少次亲了？”太子终于忍不住了，开口戳穿她。

    昌平郡主：“……我明天就去比武招亲，我就不信了，我还嫁不出去了。”

    在场的几个人都倒吸了一口凉气。

    昌平郡主要比武招亲？！有人敢来吗？

    只怕这比武招亲一过，想娶郡主的人，更是寥寥无几了。

    四王爷这边正热闹着呢，太子殿下和昌平郡主天天往四王府跑的消息，自然瞒不过皇帝的耳朵。

    皇帝听到探子的回报，忍不住嘟囔了一句：“难不成这昌平和玟儿还真的有姻缘？”

    “郡主热情开朗，四王爷温文儒雅，两人是天造地设的一对。”底下的人拍着马屁。

    “天造地设？”皇帝可不这么认为。

    萧玟虽然不大中用，定北王可不是什么好惹的角色，坐镇边疆，手握重兵。萧玟有名，定北王有实权，这要是成了姻亲，以后定会是一个大威胁。

    这也是当日萧玟当着他和昌平王的面，说心仪郡主，皇帝没有立马赐婚的原因。他本以为自己还算了解昌平，这孩子一心向武，不会喜欢萧玟这样的文弱书生。

    没想到，事情失控了。

    不行，他不能眼睁睁地看着事态这样发展下去。

    哪怕他现在已经是一人之上了，可是当年艰难夺位的经历在他的心里早就留下了阴影，他要铲除一切威胁他皇位的因素，哪怕这个因素，是自己亲儿子。

    皇帝心里打着自己的算盘，这时候，又有人来通报：“陛下，发现了苏淼的踪迹。”

    “在哪儿？”

    “城外，不过他太狡猾，我们的人没跟住。”

    皇帝大喜，瞬间就把昌平郡主的事抛到脑后了。“我就知道，有雪倾城在的地方，他就一定在。”

    苏淼可是凉国摄政王，把持凉国朝政多年，对凉国了如指掌，苏淼和夏裴争权，如今失败了，只能落荒而逃。

    这个时候，只要他给他抛个鱼钩，苏淼肯定立马会咬勾。皇帝对自己的计划信心满满。

    他太了解人性的昏暗了，苏淼和夏裴争夺了大半辈子，眼看着就要到手皇位就要飞了，任谁都不甘心。

    只要他承诺给苏淼支持，苏淼一定会乖乖地做他手上的傀儡。

    只要把苏淼收入自己的麾下，还怕凉国不手到擒来？

    到时候，他就会是祁国第一个统一天下的皇帝。

    一想到自己要名垂青史，供后世敬仰，皇帝心潮澎湃，他都能想到万民膜拜自己的画面了。

    他命内侍将调动皇城禁卫军的兵符拿了出来，丢给来传话的那人。

    “搜！秘密的搜，不管用什么方法，一定要把苏淼给我找出来。”

    “皇上，苏淼此人，阴险狡诈，若是我们一有动作，只怕会打草惊蛇。”

    “若是不打草惊蛇，只怕更捉不住他。”

    那人闻言，只能收下了兵符，刚走出去没两步，就听到皇帝又吩咐道。

    “兵分两路，一路追查苏淼的下落，一路继续监视着雪倾城，只要守着雪倾城，不怕他苏淼不会自己跳进来。”

    那人动了动嘴，但是看到皇帝已经沉浸到对未来的巨大喜悦之中了，到底没有说什么，领命退下去了。

    一想到就要见到父母和姐姐了，雪倾城的手就控制不住地在颤抖。

    苏淼看穿了她的紧张，笑着安慰道：“见自己的亲人，不用这么紧张。”

    雪倾城瞅了苏淼一眼，问道：“你是怎么做到这么淡定的？”

    “啊？”苏淼被问愣住了，倾城这一脸恨铁不成钢的表情是怎么回事？

    “难道这不是你第一次见我的父母吗？你还笑得出来。你就不怕他们不喜欢你吗？”

    苏淼这才知道雪倾城在担心什么，他笑着看着雪倾城：“那若是，岳父岳母真的不喜欢我，你会怎么办？”

    “他们倒是不会说什么，他们不喜欢只会藏在心里，可是他们是我的父母，我不想他们不开心。”雪倾城也是在事后才知道，父母当年其实并不看好夏裴，只是因为她喜欢，所以帮她隐瞒了她去凉国的事情，还闹出了代嫁的乌龙。

    那时候，雪倾城才知道，自己的一时任性给父母带来了多大的麻烦，总说什么真爱无敌，可是这个世界上，不能辜负的爱不单单只是爱人的爱啊，父母的爱，也同样要珍惜。

    见雪倾城忧心忡忡，苏淼也收起了玩笑的态度，他握住雪倾城的手，认真地说道：“让你父母喜欢我的事交给我，你只需要专心喜欢我就行了。”

    雪倾城本以为苏淼不过是和以往一样，在宽慰调笑，可是一抬眼，对上的却是他那无比认真的眼神。

    那一瞬间，雪倾城就被那个眼神震住了，一时之间竟不知该说什么好了。

    这时候，马车外有人来报说：“爷，有一队人一直在跟着我们。”

    苏淼漂亮的丹凤眼眯起，也不知道在想些什么。雪倾城刚刚放下的心，又紧张起来，她抓着苏淼的手，问道：“是谁啊？”

    苏淼伸手，轻轻地拍了拍她的手背安慰道：“你先去见岳父岳母，我稍后就到。”

    “不行。”雪倾城把他的手攒紧，“我们一起。”

    “乖。”见雪倾城还不肯松手，苏淼补充道：“保护好自己，让我无后顾之忧。”

    拽着苏淼的手陡然间失去了力气。

    苏淼将自己的手抽出来，轻轻拍了拍雪倾城，掀开帘子正准备下车，车里，传来雪倾城的声音。

    “我等你。”

    “好。”

    苏淼把大部分人都留给了雪倾城，让他们去送雪倾城上山，他只带了两三个人留在原地，等着那群追他的人上来。

    到底是凉国大名鼎鼎的摄政王，虽然他身边只有两三个人了，但是他们还是只敢围成一团，不敢靠近。

    苏淼一点都不慌，这群人一露面，他就知道是什么来头了。

    他冲着人群喊道：“来个能主事的。”

    一个穿着对孔雀绫袄的男人，走了出来。“摄政王似乎一点都不意外啊。”

    “都到了你们的地盘了，你们找不到我我才意外呢。”

    “大家都是聪明人我也就没必要拐弯抹角的了，我家主子请您过去一趟，还请赏个脸。”

    “我一个人跟着你们去就好。”说着，他回头对身后的人说道：“你们走吧。”

    “王爷……”那两人显然不放心。

    “没事的，不过是去喝个茶罢了。”苏淼宽慰道。“既然他家主子这么隆重地请我，想必是有事找我帮忙，我这个人向来热心，怎么能拒绝别人呢。”

    喝茶用得到这个架势？即便主子这么说了，他们自然不放心，但是看到苏淼的脸色已经变了，深知自家主子说一不二脾气的两个人，即便再不放心也不好违背主子命令，只得拱了拱手，在他们离去的时候，苏淼交代了一句。

    “夫人面前，不许乱说。”

    “是。”

    那两人只能眼看着苏淼被人带走，心里虽然着急，却也无可奈何。

    “对了，萧庄主。”其中一个人突然想到了什么，就像是濒死的人突然抓住了一点希望，喜得差点没跳起来。

    两人商量了一下，赶紧去找萧煜帮忙了。

    萧煜见到两人的时候，已经是深夜了，连祁将他的门敲开，他披了一件单衣就出来了。

    “萧庄主，还请您想办法救救我们主子。”

    萧煜听完两人的描述，却觉得事情没有这么简单，他虽然和苏淼没见过几次面，但是战场上可交了好几次手，对这个强劲的敌人，他也早就有所了解。

    苏淼不是这种束手就擒的人，凭他的本事，哪怕带着雪倾城，他也可以顺利摆脱追兵。更何况，他还早就派人叮嘱过苏淼，让他小心。

    “你们家王爷还有什么话交代没有？”

    那两人摇了摇头，仔细地想了想，又说道：“主子倒是没交代什么，只是说既然对方隆重相邀，想必是有事找他帮忙，主子说他向来热心，不好拒绝别人。”

    这两人记得这番话是有原因的。

    虽然苏淼是他们的主子，但是有一说一，不能偏私，“向来热心”这四个字，并不适合他们主子。

    他们主子就没有做过一件热心的事，他不损人就已经算得上是手下留情了。

    这样的主子说出“向来热心”这番话，他们当然记忆深刻了。

    萧煜听完，突然茅塞顿开。

    他对两人说道：“你们按照你们主子的吩咐，归队去照顾你们夫人吧，他这边我自有安排。”

    两人见萧煜这么说，放心了不少。

    他们正准备离开的时候，又听到萧煜吩咐道：“在你们夫人面前，切记保密。”

    苏淼之前就交代过，如今萧煜又说了一遍，两人闻言郑重地点点头。

    两人退出书房，走到门口，看到了一个熟悉的身影，下意识地惊呼出声：“夫人。”

    不对啊，夫人不会在六王府，更不会这幅打扮。

    再认真一想，两人这才意识到自己认错人了，忙改口：“小六姑娘。”

    听到门口有动静，萧煜冲出来，看着小六只着了单衣，就这样站在门口，着急地将自己的披风取下来，给她披上。

    “怎么就这么跑出来了？着凉了怎么办？”

    众人见状也不多留，毕竟谁都不想吃狗粮。

    小六双手环胸，表情严肃地看着萧煜。“你是不是也经常对你手下的人这么吩咐的，在我面前要保密？”

    萧煜搓搓肩膀，假装很冷的样子，试图蒙混过关。“哎呀娘子，更深露重，我们早点睡觉吧。”小六显然不是这么好打发的，她静静地看着萧煜演戏，萧煜见没辙了，只能道：“娘子，你就放心吧，我这辈子只会喜欢你一个人，我不会瞒着你在外面养小妾的。”

    “你知道，我指的不是这个。”萧煜对自己的感情，小六没有半分怀疑，她没有被萧煜带跑，逻辑清楚地指出：“如果今天你是苏淼，你是不是也会瞒着我？当然了，苏淼出事，你也压根就没想过要告诉我是不是。”

    “娘子，我这不是不想让你担心嘛。”萧煜发动撒娇攻势。“哎呀，我是你的相公，有什么事自然要顶在你的前面啊。哪能让你天天为我担心呢。”

    “不对。”小六这次是真的生气了，任萧煜使出了浑身解数，她也没有丝毫动摇。“你不告诉我并不是保护我，我们是夫妻，就应该同甘苦，共患难。就算我不能帮你，至少我知道发生了什么事，我知道怎样才能保护好自己，而不是像个傻瓜一样，只能枯等着你来保护我。”

    小六不傻，这段时间萧煜忙得脚不沾地，肯定在策划着什么事，她不是不好奇，只是她相信萧煜，萧煜既然不告诉她，她就不问。

    可是当她在门外听到萧煜交代苏淼的人要瞒着雪倾城的时候，她顿时就冒火了。

    难不成他以后出了事，她就只能呆在家里什么都做不了？

    萧煜撇撇嘴，问道：“做我的小傻瓜不好吗？”

    小六叹了口气，这也是她第一次如此严肃地和萧煜说话：“我愿意做你的小傻瓜，也想做你的后盾。”

    一股热流从萧煜的心里涌起，从没人和他说过这样的话，他保护着三军将士，保护着家国天下，可小六，这个他最想好好保护的弱女子，却对他说，想成为他的后盾。

    萧煜抱住小六：“我记得，以前安先生和我说过，像我这样的，一旦真正爱上了一个人就会软肋。如果他还活着，我想告诉他，你才不是我的软肋，你是我的盔甲。”

    听到这话，小六才重展笑颜。

    “对啊，你就不该逞强，有什么事不能跟我说的呢。”小六被哄好了，也不再和他置气，她想到了什么，问道：“这次你请爹娘过来，花了不少钱吧。”

    那么一大家子，车马费肯定不少。而且庵堂那边肯定少不了银两打点。

    “这个我还真不知道诶。”毕竟都是连祁安排的，他从不过问银钱的事，他也没想过小六会突然问账。“你要是想知道账目，我让连祁给你一份。”

    “傻瓜，我要账目有啥用啊。”她一个文盲，给她她也看不懂啊。“你看看你，还是改不了这个脾气。”

    小六说着，蹬蹬跑到杂物间找出了一把铁锹，又蹬蹬跑到花园。萧煜也不知道她要干什么，只能提着一盏灯笼跟在她身后跑，看着她跑到那颗她经常爬上爬下的歪脖子树下，绕了两圈，似乎在想什么，最后在树根不远处，插进了铁锹。

    “我来。”

    萧煜看着她那费力的样子，主动抢过铁锹。三两下就挖出了一个小瓷罐。

    “这是什么？”

    小六拍干净瓷罐上的土，将那瓷罐小心翼翼地抱出来。

    “我藏的。”

    瓷罐还挺沉，萧煜替小六将那瓷罐抱回了房间，瓷罐打开，里面居然放满了金银首饰，很多萧煜都很眼熟。

    “这不是……我以前送给你的首饰？”

    “是啊，我都藏起来了，还有这个。”小六在一堆金银首饰中找出一把钥匙来，这是新婚第二天，萧煜交给她的库房钥匙。“啊，这钥匙是不是没用了？”

    萧煜点点头。

    难怪他当时怎么都找不到库房钥匙，原来是她给藏起来了。那时候皇帝已经下令了要封府，他没办法，只能用斧头凿开了库房的门。

    小六还以为因为找不到钥匙，萧煜没办法把库房里的宝贝搬出来，所以库房都被查收了。她曾经见过有大户人家被皇帝下令查封的，虽然不允许大张旗鼓地搬运金银细软，但是每个人手上还是可以抱几件的。

    萧煜的库房里有那么多宝贝，萧煜那时候要是随便拿出来几件，也够他生活一阵子的了。

    她一脸沮丧，“是我不好，我要是不把钥匙藏起来，你还能带走几件宝贝。”

    萧煜憋住笑，佯装镇定地点头，语气装得很是惋惜。“是啊，可惜了那些宝贝了。”

    “没事。”小六强打起精神来“我们还有这些。”小六说着，把那瓷罐都推给萧煜。“你拿去用吧。”只是这么大一罐子宝贝，可都是她的家底，虽然理智告诉她，萧煜是她的相公，现在遇到了困难，她要竭尽全力地去支持他，可是，感情还是做不到那么果断，小眼神不住地往那个瓷罐上瞟。

    萧煜自然看穿了她的小心思，他没有接那个瓷罐，他不缺钱，他更好奇小六怎么想到要把这些东西藏起来的。

    小六不好意思地挠挠后脑勺。

    “这不是……我反正也用不着，就存起来嘛！”当时小六只是一个代嫁新娘，一心以为安询才是大房，自己只是一个拿来当摆设的空壳王妃，她给自己存点钱以备不时之需不过分吧。

    萧煜不知道自己是该哭还是该笑，他想到了之前小六塞给他的那个金步摇。“你就这么怕没钱用？”

    “我怕什么啊。”她虽然的确是穷怕了，可是什么苦日子没过过，以前跟着师父当街乞讨，别人吃剩的剩饭她也吃得很开心。“以前，我存着这钱，是想着回去给师父，给他老人家买一套房子，他老了，总不能一直睡在冬不遮雨，夏不避风的破庙里吧。”

    “那现在怎么舍得拿出来了？不怕师父住破庙了？”

    “苏淼的人不是来找你，求你帮忙救他们主子嘛。”小六嘟嘟囔囔的，活脱脱就是一个在教训相公乱花钱的小媳妇。“你呀，自己都是泥菩萨了，怎么还喜欢空口答应别人呢，也不想想自己有没有这个能力救人。能把苏淼抓起来的人，身份肯定不一般，你这要去打听消息，通融关系，处处都要银两。”

    小六想了想，交代道：“救苏淼花了多少钱，你要记着呀，把人救出来了记得和苏淼算账，那家伙有钱，不用跟他客气。”

    萧煜憋笑实在是憋得辛苦极了，他别过头去，佯装要咳漱，用咳漱声盖住了笑声。

    “哎呀怎么咳起来了，都怪我不好，刚才不应该拉着你吹冷风的。”

    萧煜忙收拾好表情，道：“我没事。”

    萧煜抓住小六的手，认真地说：“娘子，你放心，我不会让你跟着我吃苦的。”

    小六才不信呢。

    她又不是没见过那种公子哥儿落魄之后的模样，说个不好听的，他们连生火都不会。

    虽然萧煜好点，现在都会下厨了。

    她本来想说：“你呀，又在说大话了。”想了想，应该要给曾经的战神留点颜面。于是改口道：

    “你安心去办事吧，只要是跟你在一起，就没有苦日子，都是甜的。”

    萧煜发现，他的娘子真的是个宝藏，一会儿能让他忍俊不禁，一会儿又能令他感动不已。

    他刚伸手，想去抱抱小六，小六很不给面子地打了个哈欠。

    一夜折腾，她困了。

    “娘子，你刚挖了土，洗洗再睡吧。”萧煜劝道，他出去打了水回来，发现小六已经在床上躺着了，她怕把被褥弄脏，把脏手脏脚露在床外，意思再明显不过——这是等着萧煜来给她洗呢。

    萧煜甘心地当她的洗脚奴，伺候完娘子之后，萧煜也跟着躺下了。他刚睡下，小六就非常自然地翻了一个身，滚了过来，小脑袋从他的手臂下钻了进来，枕上他的胸，一只手搭在他的肚子上，一只腿大咧咧地跨在他的腿上。

    萧煜失笑，认命地替她掖好被角，抱着她，吻了吻她的发顶。

    “晚安，我的小傻瓜。”

    第二天一大早，萧煜就起床了，他将那个瓷罐抱起，找到昨天半夜挖的那个坑，又复归原位。

    张崇笑他：“爷，你怎么也藏起私房钱了？”

    连祁也是围观党的一员：“这一看就不是爷能干出来的事。”

    “哦，倒也是，那就是夫人了。”张崇看着主子，好奇地问道：“爷，夫人是不是属鼠的啊。”

    “你怎么这么问？”萧煜忙着替她娘子把私房钱藏起来，头也没抬。

    “你看啊，这又是打洞，又是偷首饰的，这不就是个小老鼠嘛。”

    “她是你们能拿来玩笑的吗？”萧煜白了他一眼，张崇立马乖乖噤声。

    不过，萧煜想起每天晚上小六钻进他怀抱的模样，别说，还真的像一只小老鼠。

    张崇看着嘴角不自觉翘起的萧煜，撇撇嘴，满脸不悦。

    “爷还不许我们笑，你自己还不是一样。”

    “你别说了，你这种没有媳妇的人不会懂的。”连祁叫住他。

    “诶，你有媳妇了不起啊，一天到晚也就能在我面前威风威风，你被你媳妇扯着耳朵骂的时候，怎么不说媳妇好了。”张崇受不了这委屈了，毫不客气地把连祁的老底都给抖了个干净。

    连祁不跟他再扯下去了，生怕这个嘴上没个把门的家伙，真的把他那边糗事全都给抖搂完了，他赶紧扯到正题上，问着：“爷，我们要怎么去救苏淼啊。”

    “救他干什么？”萧煜填好最后一捧土，还将那土踩实了，一边踩一边问。

    “可是爷，您昨天不是才答应了苏淼的人，要帮他们救主子嘛？苏淼现在也算是您的妹夫了，您不去救，就不怕夫人跟你急。”

    “她会着急？”萧煜失笑，他家娘子昨天就说了，要让他去找苏淼要银子了。

    这个小财迷，除非银子没了，不然她才不会着急呢。

    “再说了，苏淼也不见得想让我们去救他。”萧煜将铁锹丢给张崇，拍了拍身上的泥土。“不过呢，这家伙路子太野，我虽然猜到他的目的，但是实在是猜不出他到底想干啥。走，去四王府。”

    “好嘞。”

    皇宫

    屏退左右之后，皇帝一个人走进皇祠。

    偌大的皇祠里，整面墙上都挂着祁国开年以来皇帝的牌匾，有突出政绩的皇帝，史官会专门为皇上撰写个人志，就放在画像之下。

    祁国有这殊荣的，不过两个皇帝。

    他的父皇，那个创下了祁国开年以来最繁荣的盛世的兆帝，也是其中之一。

    皇帝还记得，很小的时候，因为他的生母不受父皇喜欢，连带着他也不被待见，他就是皇宫里边缘人。

    因为怕被兄弟们欺负，就找偏僻的地方躲着玩。

    这个鲜少有人来的皇祠，成了他的秘密基地。

    某一日他在皇祠里玩，见父皇带着自己最讨厌的皇兄进来了，他怕父皇发现又责怪他，只能赶紧躲在桌子底下。

    他听到父皇让兄长在列祖列宗面前跪下，他听到父皇对皇兄说：“你是父皇最喜欢的孩子，以后这天下，父皇都会交给你。父皇这辈子最大的心愿就是一统天下，可惜父皇没时间了，这个重担只能交给你了，你要努力，不要让父皇失望，让我国再出一位供后世瞻仰膜拜的明君。”

    跪在软垫上的皇兄不以为然，他在父皇背对着他去给列祖列宗上香的时候，偷偷地对着列祖列宗的神像做了一个鬼脸。

    这一切，都被躲在桌子下的小男孩看在眼里。

    他委屈，凭什么父皇对皇兄寄予厚望，对他却不闻不问。

    他不甘，皇兄这样的人，无才无能，甚至对列祖列宗都不尊重，凭什么可以一统天下，名垂青史？！

    想到往事，皇帝悲愤从心起，在看到那个高高挂起的画像之时，又收起了那份悲愤之情。

    他亲手替先人们上了三炷香。

    “父皇，儿臣来看您了。”

    一阵阴风吹过，烛影晃动了两下，就像先人真的在回应他一样。

    “您说过，你最大的愿望就是一统天下，哥哥当初不敢应下的事，儿臣就要做到了。”皇帝跪在软垫上，自顾自地说着：“儿臣已经捉拿了凉国的摄政王，从他那儿得到了重要情报。吞并凉国，驱除南蛮，指日可待。这天下一统的心愿，儿臣要帮您完成了。”

    皇帝抬眼，看着那画像上威严的人，带着几分企盼，又有几分猖狂。“也只有儿臣才能做到！”

    “父皇，您看到了吗？您最不喜欢，最看不上的儿子，才是最有出息的！”

    皇帝到底有些年纪了，这话说得激动了一些，就猛地咳漱起来。

    他这段时间一直坚持御驾亲征，身体损耗过大，不得不逼着他承认老之将至。

    这也是皇帝这般着急的原因，他的时日无多，可是他的愿望还没有达成。

    他还没有在父皇面前证明自己。

    想到这儿，皇帝又打起精神，他从地上站起来，将那三只刚点上的香又从香炉里拔出来，倒着插进香灰里，灭了。

    他的语气里，也多了几分愤恨。

    “父皇，你且等着，等儿臣一统天下了来见您。”

    不知道那时候，父皇会不会向冷落他，不肯承认他的才华而向他道歉。

    一想到那么高傲威严的父皇，向自己低头说：“对不起，是我小看你了。”的场面。

    皇帝的嘴角就忍不住翘了起来。

    光是想想，就让人心情舒畅。

    皇帝笑着走出皇祠，而那倒插着的三炷香还在香炉里，就像是他对列祖列宗们，比的一个蔑视的中指。

    皇帝抓回苏淼之后，心情大好，做梦都笑醒了，早上太子去给皇后请安，就见皇后在疯狂打瞌睡，一问才知道，皇帝做梦，笑了一晚上。问皇后到底喜从何来，皇后也说不出个所以然来。

    太子放弃了，是他太高估自己母后了，就母后那个记性，哪怕皇帝真的和她说了什么，她转头就忘记了。

    但是皇帝的反应太不寻常了，早朝结束之后，按照惯例，皇帝是要考核他的功课的，但是今天却一反常态，叫上了几个心腹大臣，几个人关在御书房不知道在商量一些什么。

    太子很费解，现在朝堂上下都是听皇帝的，还有什么国家大事非得几个人关起门来商量的？

    难道是打了胜仗？

    太子想了想都觉得不太可能。

    以他父皇的脾气，真的打了胜仗只怕早就大贴告示，嚷嚷得全世界都知道了。

    怀着满肚子的疑惑，太子从皇后的寝宫出来，一路往外走，经过一处宫殿的时候，见宫殿外的宫女排成了长队，一个个都往里面张望着。

    太子抬头看了一眼，这宫殿一般是用来接待外国使臣的。

    他按捺不住好奇心，也凑上前去张望了一眼，却没看出什么名堂来，他问道：“怎么，有使臣来访吗？”

    突然多了一个男声，宫女一惊，当时就吓得跪了一片，一抬头，才发现居然是太子殿下。

    太子平日里和他们玩闹得多，有胆子大一些的宫女，就起身回话。

    “昨儿个禁卫军带进来的，我们也不知道是不是使臣，但是见过的姐妹都说这个人长得非常好看，比……比……”宫女认真想了想，终于想了起来。“说是比之前来这里住过的凉国太子夏裴都要好看。”

    夏裴当年的确是在宫里住过一段时间，那时候也是引起了宫女们好一阵骚动，连带着长安城的胭脂水粉都涨价了。

    “是吗？”太子的好奇心完全被勾起来，“那我就要进去看看了。”

    太子迈步往里走，绕过屏风还没等他走过去，面前就多了一个人。

    太子认得他，他是皇帝身边的禁卫军，平日里专门为皇帝跑腿打听消息。

    “太子殿下请留步。”

    见状，太子知道自己今天是别想进去了，这里离内室还有一定的距离，所以他只能看到一袭红衣的男人，正坐在大堂之中下棋，而他的对面，空无一人。

    红衣，长得还很好看？

    太子的脑海里，几乎瞬间就想到了一个人。

    “不，不可能。”太子摇摇头往回走，不是有传闻说苏淼已经被凉国新皇杀了吗？他怎么可能会出现在大祁的皇宫里。

    太子喃喃念着，正巧这时候，有个宫女从里面走出来。

    太子拦住她，本想问她知不知道里面的人是什么身份，但是一想到既然父皇看管得这么严格，想必身份也是不会轻易透露的，他正在想要问宫女一些什么问题才能猜出里面人的身份，宫女福了福，率先开口：“殿下可是想问我里面的人是谁？”

    “诶？”太子瞪大眼睛，惊奇地看着她：“你知道？”

    “知道啊。”宫女回答得理所当然。“凉国前摄政王，苏淼啊。”

    “你怎么知道的？禁卫军和你说的？”太子整个人都不好了，怎么，连个宫女都知道，就是不告诉他吗？现在宫里都开始对他搞歧视了？

    “禁卫军没说，只说让我们好好照顾。”宫女摇摇头，道，“是那个人自己告诉我的。”

    太子：“……”

    等萧煜赶到四王府的时候，才发现大家都在等着他了。

    太子殿下满脸愁容，见萧煜来了，抓着他就问。

    “这个苏淼，是个什么路数？”

    太子已经从萧玟那边知道了苏淼和雪家两姐妹的关系了，虽然那过程实在是太复杂曲折，他听了半天也没听太懂，不过重点他还是抓住了。

    这个苏淼和萧煜，现在算是连襟。

    萧煜也摇摇头。“我虽然能猜出他是什么路数，但是他具体想怎么走，我还真不知道。”

    见太子似乎不信，萧煜无奈坦白。“我和他虽然是连襟，但是真的不熟，总共没见过几次面，大部分都是在战场上。”

    “父皇得了他，现在高兴得合不拢嘴了，也不知道苏淼是不是答应了他什么东西。苏淼怎么说也是凉国的前摄政王，若是苏淼答应了他什么条件，只怕我们的计划会受到掣肘。”

    萧煜十分确定，苏淼现在的身份，不能也不可能去代表凉国和皇帝做什么交易，至于皇帝这么高兴，无外乎就是以为苏淼和凉国新皇夏裴不合，他能从苏淼的口中套取凉国的情报，借机吞并凉国。

    萧煜道：“其实我也不太懂，之前我就发现皇帝派人在跟踪小六，但是小六死而复生的事，皇帝是不可能知道的。那时候我就在想，皇帝是不是把小六当成了雪倾城。苏淼失踪了，而苏淼之前公告天下说要娶雪倾城，所以那时候我就猜皇帝派人跟踪小六而没有动作，就是想通过小六，找到苏淼的下落。”

    “恩。”萧玟也点点头，这事也在他的预料之中。只是他没料到，皇帝跟着假雪倾城，居然真的抓到了苏淼。

    太子很崩溃。“感情这么大的事，就我一个人不知道？”

    说好的兄友弟恭呢，兄弟间还能不能讲点感情了。

    不理会太子的哀嚎，萧煜继续分析道：“我早就知道了苏淼和雪倾城要来城外的尼姑庵见雪家两老，我收到消息之后，就派人给苏淼通过信，让苏淼注意避让，不要被皇帝的人发现。”

    “那就太不正常了。”萧玟站起来，分析道：“且不说你已经提醒了苏淼，就算没有提醒，以苏淼的本事，也不至于会如此轻易就被发现行踪，还被捉住了才是。”

    “对，这也是我疑惑的地方。”

    萧煜和萧玟两个人一唱一和，看得太子心里难受极了。

    太子悲伤地发现，兄友弟恭还是存在的，只是感情是他们的，他只是个没有姓名的路人甲。

    他难受得都要哭了的时候，突然被萧煜点了名。

    “大哥，这件事就交给你了。”

    “啊？”太子忙着难受去了，后面他们说了什么他一个字都没听见，陡然被点名，太子一脸懵逼。“你们刚刚说了啥？”

    “苏淼可以肯定是我们这边的人，但是我们需要人传递消息，这事，只有你能办到。”

    太子头摇得跟拨浪鼓似的。

    “现在里面重重禁卫军把手，我能进去早就进去了，现在能进出的只有皇帝和伺候的宫女。”

    萧煜点点头，说道：“宫女是重点。”

    太子听到这话，不敢置信地看着萧煜：“你该不会是……想让我这个大男人假扮宫女吧？”

    萧玟听到这话颇为无语：“你觉得这路可行吗？”且不说太子五大三粗，长得一点都不像个女子，他天天在宫里晃的，宫里的几个不认识他，就算他乔装打扮成宫女，那也肯定一眼就被人认出来了。

    太子颇为为难：“让我扮女装也不是不可以，只是……”

    “没有只是，我们也不需要大哥您扮女装。”萧玟连忙打住他的危险想法。“我们是想让您去找找太子妃。”

    “找她干什么？”

    “难道太子妃宫中，就没有几个能抽调的宫女？”

    闻言，太子如醍醐灌顶，不得不感慨还是四弟和六弟头脑灵活，这么快就想到了对策。

    只是一想到不能扮女装，他为什么还有几分遗憾呢？

