    “夫人，这是真的吗？”

    正值晚膳时候，小妾准时替芈婳送来丰盛的吃食，没想到对方正看着一封任书出神。

    她随口问了一句写着什么，芈婳说这是兰亭公命她去宁州上任的任书，小妾就惊了。

    芈婳道，“这封任书是兰亭公心腹亲手交予我的，断断不可能有假，只是……”

    小妾替她说完，“只是您觉得这个好消息来得太突然了？”

    芈婳叹道，“我虽有青云之志，但也有自知之明……”

    这的确是天上掉馅儿饼的好事，可芈婳担心自己没吃到馅饼先被馅饼砸死啊。

    小妾笑道，“妾身还是头一回听夫人说这般不自信的话。”

    在小妾的印象中，自家这位大夫人可是个能耐人。

    不论碰到什么事情都是胸有成竹的模样，多大的难事儿到了她手里也能迎刃而解。

    芈婳道，“这不是有自信就能解决的事情……我与兰亭公未曾见过一面，她对我的了解也仅限于那次招贤，这人是得多大胆才会重用一个不知根底的人，一上来就交托这般重任？”

    小妾不懂官场上的事儿，只是听芈婳的意思，这并非好事儿啊。

    “那怎么办？莫非这事儿还有其他隐情，这是抓夫人去抗罪？”小妾有些急了，她是真心芈婳的安全，毕竟这个家基本是靠芈婳撑起来的，若是芈婳出事儿了，仅凭那个没担当的男人，那一后院的妾室可都没了依靠了，“夫人，这事儿能不能推了？总不能白白去送死啊……”

    眼瞧着小妾越想越离谱，芈婳好笑地打断她的胡思乱想。

    “你都想到哪里去了？我只是很疑惑兰亭公此举用意，但也没将她想得这般不堪。”芈婳动手将桌上的任书收了起来，仔细叠好，每一个角都抚平了，这东西可是她进入仕途最关键的钥匙，未来究竟是青云直上还是碌碌无为，全看这一次，她道，“不过，我也听闻兰亭公是个相当‘出人意料’的女子，行事最喜剑走偏锋，寻常人无法揣度预测她的路数……”

    小妾被芈婳安抚住了，但还是担忧得看着她。

    “我们也能将事情往好了去想，兴许真是兰亭公慧眼识英，一眼便看出你家夫人是个大才呢。这事儿先不急，我们先用膳。”芈婳心里也没底，但她不想将不安的情绪传染给眼前的内宅女子，让对方白白替自己担惊受怕，“再说，兰亭公能有如今声誉，她也不会做出自毁长城的事情。这事儿多半是你家夫人的机遇，若是把握住了，日后……必有我一席之地。”

    小妾也不懂这些，但芈婳这么说了，她也只能这么信。

    用了晚膳，芈婳书房的烛火就没有熄灭，一直燃到了第二日朝阳升起。

    芈婳用了一个通宵的时间翻出治水相关的书籍笔记，每一处都温习一遍，摘录有用的内容集成册子。剩下的时间则在找寻宁州相关的情报，做好功课，才能知己知彼百战不殆。

    只是，熬夜的下场就是精神颓靡，她补了两个时辰的觉，梳洗过后，匆匆赶去州府。

    芈婳抵达之前，丰真正与杨思提及她。

    外人不了解姜芃姬，但他们都是近十年的老臣，自家主公什么德行，他们心里有数。

    姜芃姬从来不做无用功，她既然选择了芈婳，必然是因为对方能够胜任而非其他原因。

    只是，这事儿搁在外人来看，大概不是惊喜而是惊吓吧。

    “主公的任书怕是吓到那位了……这个点还未过来点卯，莫不是被吓跑了？”

    临近饭点，杨思早早让后厨将膳食端上来。

    南盛的饮食与东庆不同，后者味重而前者寡淡，制作也更加精细一些。

    姜芃姬打仗打到哪里，这货便搜罗美食到哪里，最近还打算写一本美食心得呢。

    天大地大，吃饭最大。

    丰真的吐槽过了他的耳，仅仅停留了数秒就删干净了。

    “杨思，你有没有听我说话？”

    杨思道，“听着呢。”

    丰真道，“那你倒是说说，那个芈婳什么时候过来？”

    杨思呷了一口汤，汤水香浓而不腻，吞下腹中，口齿留香，的确是美味。

    “你家不是有夫人了，这么关心芈婳做什么？”

    丰真：“……”

    这货果然没听他说了什么！！！

    杨思见丰真有脸黑的迹象，轻咳一声，稍微认真一些。

    “主公瞧上的女人，哪个是简单的？这个芈婳也是一样，你就少操心了。”杨思道，“哪怕是同僚，但人家也是有夫之妇，而你是有妇之夫。人言可畏，保持距离总没有错处……”

    杨思的确没有听清丰真说了什么，还以为这货老毛病犯了，故而提醒了两句。

    丰真彻底黑了脸。

    “我是问你，那个芈婳是不是被主公这次没头没尾的重用吓跑了……你想得也太偏了！”

    杨思：“……”

    强大的求生欲让杨思转移话题。

    “说起来，这个芈婳究竟有多大才能，居然让主公这般重视？”

    一下子就空降到准高层的位置，坐窜天猴上天也没这个速度啊。

    丰真哪里是那么容易糊弄的，只是没等他开口，外头有人说芈婳来了。

    二人心中起疑。

    “不去点卯做正事，寻我俩做什么？让她进来吧。”

    芈婳过来的时候带了一堆竹简还有布帛。

    她是过来请教的。

    “昨日收到主公任命下官前往宁州上任的任书，心中惶恐，深感才能低微，唯恐辜负主公厚望。连夜寻了不少治水相关的内容，只是下官经验浅薄，仍有许多不懂的地方……”

    芈婳将姿态放得很低，对待杨思二人更是恭敬，丝毫没有一朝得势的骄傲自满。

    她没有入过官场，但也知道自己一来就被重用，多少会引来一些人的不满和仇视。

    杨思与丰真如何看待她，她不知道，但她知道自己要摆正态度，尽可能减少仇恨。

    若是能从二人身上学到什么，让她少走一些弯路，那就更好了。

    丰真与杨思对视一眼，明白彼此的意思。

    这个芈婳倒是有意思。

    若是一直如此，倒也不讨厌。