    时间静静的过着，一切都显得那么的和谐，美好吧……

    蒙鬼呢！！

    从太阳花田回去之后，辰逸就一直打着主意去亲眼look！look！阿妈的面具下素颜，打算看看那让人残念无比，换的比换衣服还快的面具下隐藏着如何的惊天地！泣鬼神！神魔皆退的面容……

    结果……

    无论是辰逸突袭也好，偷窥也罢，甚至最后连偷看洗澡的方法都用上了，但每次除了挨一身灵符外，就没有第二结果了……

    尼玛就是吃饭的时候的也是面具不离脸，而且以辰逸完全不能理解的方式隔着面具把饭吃下去了！

    我勒了个去的！

    今天晚上人间之里要过节，至于过什么节的就不关辰逸的事了，露米娅不想去人间之里，而辰逸是刚到人间之里就被阿妈赶得远远，说是要带着小灵梦体验一下母女二人的生活……

    当时辰逸就郁闷了，去体验你的无节cāo么？不过这样也好，和阿妈一起来到人间之里路上的时候辰逸就有种怪怪的感觉，呐？不明白？一男一女加个小孩子，够清楚了吧……

    捎带手的提一下，阿妈的面具又换了，假面骑士牌的……

    辰逸就在人间之里悠闲逛着，期间遇到罪袋数只，跟着一位白发御姐身后的流着口水的野生妖梦一只，介于这是奶奶带着孙女出门玩的情况下，辰逸没有上前打扰。

    在之后遇到幽幽子一只，辰逸被拦了下来……

    “咦？是辰逸啊，好久不见了啊，没想到你也会在这里啊。”幽幽子提着一个让人汗颜的大袋子说道。

    “是啊，好久不见了幽幽子。”辰逸擦着头上的汗，瞟了一眼幽幽子提着的袋子，全tm是吃的……

    “唔，辰逸，要和我一起去逛逛么。”幽幽子说着还用着期待的目光看着辰逸。

    “呃……，好吧。”辰逸挠了挠头，总觉得有种不好的预感。

    ……

    果然，辰逸现在就后悔答应幽幽子了，可不是嘛，没看到幽幽子手里的袋子已经增加的三个了，当然如果是这样的话就太小看幽幽子了，她手里只是提三个袋子的原因还是手里拿不下，至于另一只手上已经开吃了……

    再观辰逸，左手仨袋子右手仨袋子，脖子上还挂俩，都是能压死人的那种，最最关键的是……辰逸掏钱……

    原因就是刚一开始刚买没多久的时候幽幽子饿了，要买东西吃，这个时候身为男人的辰逸就不能与于动无衷了，亲手帮着幽幽子付了钱后，幽幽子就如洪水泛滥一般……

    于是就有了现在的情况。

    “多谢辰逸了啊，帮我买这么多东西，本来妖忌就说白玉楼已经面临着财政危机了，限制住了我的零用钱，最近一段时间里都没吃饱了。”

    不，你啥时候吃饱过，至于白云楼的财政危机……背着‘小山’的辰逸大概已经知道妖忌为什么以后把妖梦一个人扔在白玉楼里，自己却跑了……

    “啊～，对了幽幽子，我还有点事，你看能不能让我先离开啊。”辰逸说道。

    “唉？辰逸不看烟花了么？”幽幽子试图挽留……

    “不看了，烟花嘛在远处也能看得多。”开玩笑！做多和你逛一会自己就要被压死了，一会的功夫，辰逸身上的东西就再次加倍。

    “哦，这样子啊，真是太可惜了。”幽幽子一脸的可惜。

    你是对那方面可惜啊！说话的时候不要盯着我身上的食物啊！！辰逸大囧。

    “那辰逸你就将东西放在这里，一会让妖忌和妖梦来拿就好了。”幽幽子说着已经打开一个袋子开吃了……

    唉……真是难为妖忌你了啊，还有小妖梦……

    “那我就先走了啊。”将身上的东西放在地上，辰逸拿着刚不久前捡到的缎带，看花纹样式的应该是小灵梦的吧。

    对于人间之里的节ri，逛过不少夜市的辰逸也没多少不舍，至于看烟花？现代的烟花还比不上幻想乡的？

    走在早路上的辰逸看着手里的缎带，话说缎带才是小灵梦的本体吧？或者是裹胸布？露腋？呃……应该是缎带吧……

    “哇！！！！”

    一只长着一只眼睛一条巨大身体的怪异的唐伞从一旁的草丛里竖了起来，发出让人毛骨悚然的大叫。

    ……多多良小伞么？

    “嗷！！！”辰逸将鬼神之力、还有血气大量的外放衬托在脸上，一时形如恶鬼……

    “哇，好可怕，要被吃掉了啊……”一名天蓝色短发，身穿蓝色洋装的少女双眼打着圈圈从草丛里倒了出来，那把怪异的唐伞也掉在了一边。

    啧！这胆也太小了吧，这就被吓晕过去了，辰逸把吓晕过去的多多良小伞重新塞回草丛里，又开始继续前进。

    呃？现在小灵梦应该已经发现自己的本体丢了吧，正在大哭着吧……

    天上已经有烟花升起了，回到神社的正在登台阶辰逸第一时间就发现了前方高能……

    本能大拿出笔记本电脑，开机，打开摄像功能，连拍模式一气呵成，快速的上跑去，立即就发现了扔在地上的假面骑士牌面具，以及露出真面目的阿妈……

    大美人一个！辰逸的第一个想法，和长大灵梦真像！第二个念头！真不愧是一家子啊…咳，这个想歪了……

    辰逸举着笔记本电脑疯狂的刷着内存，同时注意到小灵梦头上的本体——缎带后，还有头上已经没有缎带的露米娅，默不作声的将小灵梦耳朵缎带收了起来……

    辰逸不动声色的看着已经去掉面具和小灵梦一起玩闹的阿妈，真是和谐的一幕啊，不过露米娅你的脸已经红过头了，嗯，要记下……

    啪！

    再次被狗仔文附体的辰逸，正准备拍摄的时候，笔记本电脑被一只手按住合了起来，而手的主人正一脸恼羞成怒的看着辰逸。

    “哟！我说辰逸，你这是干啥勒，笑的这么灿烂，要打一架么！”

    “呃……我错了，我马上就离开不打扰你们一家三口了。”

    “你……魂淡啊！！”

    ……

    ……

    已经开始了么……躲在大树yin影后的辰逸，看着因为小灵梦摔倒后，露米娅去扶小灵梦时看到小灵梦手上的血液，差点进入疯狂的露米娅。

    “露米娅～？”坐在一边的阿妈叫了露米娅一声，将差点陷入疯狂的露米娅拉回神来。

    “抱歉…我稍微想到一点事情，先回去了呐。”

    “唉？我说等等啊，露米娅。”阿妈准备去拦着露米娅，但被出现的辰逸拦了下来。

    “别去追了，即使追上了你就能把她带回来么，你应该很清楚露米娅现在的情况吧。”

    “嘁！！”阿妈一脸的不忿。

    “呐，放心吧露米娅所需的黑暗就让我来提供吧。”辰逸摸着小灵梦的头说道。

    “……呼～～好吧”阿妈看着辰逸已经开始变形的右臂，“不过在那之前你能保证你不会被侵蚀么，到时候我可不想一次退治两个妖怪……”

    “呐！这个你就放心吧，我怎么可能会在这里倒下啊，不过我现在还需要一点时间啊。”

    “随你吧，我也要准备一点东西了，你这只手臂里的黑暗在增加的话一旦被露米娅吞噬后，露米娅今后大概就再也不需要继续吞噬黑暗了。”

    “不过，一次获得巨量黑暗的露米娅会变成什么样子就很难说了，我要去准备一个封印力量的强力封印才行。”

    辰逸点点头，“那就这样吧，我自己体内的黑暗我一次也不能转移太多，不出意外的话最多不超过五天就能完成了。”

    说着，辰逸的右手臂又是一阵鼓动，变形，接着被再次辰逸压了回去。

    “你的情况也不太好啊。”辰逸右手上的变化阿妈自然是看在眼里。

    “唔，这个没关系了，反正这条手臂不久后就该换新的了。”辰逸一脸的不在意，“不过这几天我可不能再呆在这里啊。”

    辰逸能够完全掌控自己体内的任何能量这是不可置疑的，但是辰逸手臂里的黑暗虽然被辰逸一只掌控并压制着，可这黑暗似乎是有意识一般，时时刻刻的反抗者辰逸，虽然撼动不了辰逸的掌控，但一不留神的话还是会给辰逸带来不小的麻烦的。

    “嗯！那你就多保重吧。”阿妈抱着已经睡着了的小灵梦回到了神社里。

    辰逸也离开了神社，向一片森林里走去。

    ！！？

    一道黑影从辰逸眼角闪过，好怪异的气息，辰逸不由自主的追了上去，那黑影似乎是有意让辰逸追赶，前进的过程中丝毫的不隐藏身影，让辰逸的疑惑更大了。

    或许是到了地方，黑影也停了下来，辰逸也感觉到四周多了数个气息，埋伏么？不过到底是谁谁这么做呢？

    隐藏的气息全都从暗处走了出来。

    “哈哈！想要把你引到这里可真不容易啊！妖怪辰逸！”

    你们是？看到说话的身影从黑暗中走出来，辰逸的瞳孔骤然放大，那双血红色带有勾玉的眼睛辰逸再熟悉不过了，毕竟他当时也追寻过一段时间的《火影忍者》对于写轮眼也是渴望过一段时间的，印象自然深了。

    偷渡者……

    ;

