    毕竟在真实的历史之中莫顿这个人并非是胆小怕死之人，此人绝对是英雄豪杰。

    只是他跟自己有些类似，那便是大丈夫能屈能伸当年他就能把自己的新娘送给大悦氏王来换来取在大悦氏朝堂上的一席之地。

    足以见得此人的隐忍能力绝不在他之下，而之前他就能为了自己的目标不择手段。

    现在已经到了生死存亡之际，就更不用说简简单单投降凤凰王朝这帮人了。

    而且嬴宇也猜到这莫顿单于是有仇必报之人，他向来把大秦作为自己的眼中钉。

    而这次又是蒙恬和他两位大秦之人逼得他差点亡国灭种，他不想尽办法打回来那就不叫莫顿单于了，现在他的内心肯定是1万个不甘心。

    当然这一次莫顿所投奔的凤凰王朝跟之前的大悦氏完全不同，虽然凤凰王朝的战斗力现在还未可知，但是光是体量和天道皇册的排名就足以吓破人的。

    从帝国排行榜上可得知这凤凰王朝的人口比秦朝多拥有的疆域比秦国大，而且他们军队的数量甚至远超于大秦。

    不过他们真的要与大秦的精锐打一仗或许才知道自己的实力有多弱。

    嬴宇自然是清楚对方实力成色，他们的实力再强也弱于秦国，所以嬴宇对这一仗信心十足。

    但是他仅仅只是代号自己，不代表底下的朝臣都对秦朝这次出击有信心。

    而且那个莫顿似乎也并不清楚现在的大秦是什么实力？凤凰王朝的军队到底有多弱？在莫顿的眼里这凤凰王朝现在已经是他的大腿了，而凤凰王朝那位暴力的君主也清楚，东边是一块肥沃之地，那里不仅有良田美女珠宝玉器，更是他彪炳千秋的垫脚石。

    所以莫顿的野心加上舍利迦耶东出的大战略所以这两人才选择勾肩搭背共同对付秦国。

    赢政此时再次问到传令兵：“凤凰王朝跟这莫顿的那批人有多少步兵和骑兵的数量你可知道？”

    跪在地上的传令兵现在还是气喘吁吁，但是嬴宇的问话他不能不答。

    此时他喘着气说道：“回五皇子，据说此次斥候说从聪岭翻过来的大约有20万之多，而且据说还有一些兵马在后方不断的补充上来。”

    “具体精确的数字是多少，臣和斥候不敢妄言，但是这是根据斥候凭借多年侦查的经验所得到的大致数字，而算上后面预备的那一支部队，总人数应该超过了50万。这其中步兵和骑兵都有其中步兵比骑兵的数量多，骑兵的数量大约在5万左右，这其中还包括了匈奴的3万匈奴狼骑。”

    “而且在他们的队伍之中，有一个方队特别奇怪，这些骑兵坐下的并不战马，而是一种刮手大约有10人之高的巨型怪物，看上去像是大象，又不是，而且他们的冲击力极强，有些西域小国的城墙甚至还没有这些怪物高，所以有些效果对方根本就没有派出攻城部队，只派出这些怪物就将城墙推倒。”

    50万人这个数字绝对是让人惊叹的一个数字，在大秦的国内在天道皇册没有出现支持大家，根本不知道什么是凤凰王朝，也不知道这世界范围之内的其他文明也多如牛毛。

    而且这个凤凰王朝始终在大秦所有人的心中是一个谜团，他为什么排名第一，这显然是秦人没有搞懂的事情。

    因为在他们印象中他们认为秦朝的人和军队已经够多了，而这个凤凰王朝的军队数量和疆域面积，人口数量，竟然比秦国还多。

    而且在匈奴单于逃遁到凤凰王朝仅仅10天之后，他们就能够组织如此庞大的50万大军穿越聪岭，这确实让人听到之后浑身一哆嗦。

    而且斥候所说的那个庞然大物就能直接将城墙冲破。

    依着他们的认知，秦国所拥有的城墙大约有七八米之高，西域的城墙应该也跟他们的城墙差不多高。

    这就在所有人的脑子里刻下了一个概念，那边是这庞然大物应该有30尺，如果他们来了，那么他们的城墙断然也是挡不住的。

    而嬴宇在听到斥候所报之后，便知道他们所说的这些庞然大物是何物了。

    之前在天道皇册排行榜上凤凰王朝上榜的军队便是战象骑兵。

    而战象骑兵的创立者便是之前的阿育王，现在的舍利迦耶只是继承了阿育王的遗产。

    当然包括战象骑兵团，而且据赢宇猜测这战将级兵团总数量也应该在1万以上。

    1万只大象跟1万只马打起来或许1万只马的机动性更强，但是要论破坏力的话，那这战象肯定要超过战马。

    即便是忽略战力大小那么这些庞然大物也足以震慑在场的所有朝臣。

    毕竟大秦的这些朝臣可没有见到过如此庞然大物在战场上大杀四方。

    更何况大象可是陆地上最重最大的哺乳动物，这1万只战象同时抬起脚向前前进，这大地都要被他们震得颤两颤。

    而那些步兵在面对战线的时候战斗力几乎可以忽略不计了，毕竟西域士兵想必也不是裸身战斗。

    他们身上必然有铠甲，但是有防护又能如何呢？

    普通人在他们面前显然跟蚂蚁一般大小战象，一只脚便能把步兵踩的稀巴烂。

    可想而知，如果战象的步兵数量大于骑兵数量的话，那么这些人还敢不敢上前跟战象军团一战。

    在场的所有朝臣心中几乎都已露出了胆怯。

    他们听完之后有些人竟然还不断的擦拭头上的冷汗。

    不过这对赢宇来说倒并没有那么害怕，反倒让觉得这场仗打的越来越有意义了，他甚至开始期待跟战将军团一较高下。

    因为在嬴宇的脑子中，这个排名第六的帝国军团和排名第8个军团合流，在他赢宇眼中，也只不过是一群垃圾，对嬴宇来说简直构不成威胁，而且这一仗甚至还能让他继续扬名立万。

    毕竟嬴宇在这个世界太孤独了，他的生活之中也要找一些乐子。

    而战象军团在帝国排行榜上确实位列第一，但要真正打起仗来，他跟西边的罗马军团根本不在一个档次之上，在赢宇的印象之中，如果真打西方，那么他真正的敌手也是地中海那边强大的罗马帝国。

