    第170章 独孤求败的请求

    无边元气涌进丹炉，轰的一声，丹炉顶盖冲天而起，一颗金灿灿的丹药腾空而起，丹香飘散数十里地。

    四周因为战斗而被摧毁的花草树木，在这丹香笼罩之下，再度焕发生机。

    枯木逢春的一幕，让古河暗自咋舌。

    “真不知道，我何时才能够炼制出这样的丹药啊。”

    他摸着怀中的一本书。

    那是丹书，是许千秋前不久给他的。

    上面记载的各种丹道之法，是自己从未触及的，让他受益匪浅，如痴如醉。

    将这本丹书完全参透的话，不知能否及得上师尊十之一二？

    古河暗自期待。

    “过来！”

    许千秋隔空一抓，将空中那颗乾元丹抓在手里，察觉其中蕴含着的庞大能量后，不禁满意一笑。

    随即，他看向独孤求败，淡淡笑道：“独孤求败，别来无恙。”

    “见过陛下。”

    独孤求败微微行礼。

    “不用客气。”

    “陛下，我有一事相求。”

    “说。”

    “能否让我见一见陛下的剑！”

    说完，独孤求败眼中露出一抹精光，无比期待的看着许千秋。

    听到独孤求败的请求后，许千秋愣了一下。

    他召唤过不少人物。

    但如独孤求败这般，一见面就向他挑战的，却是第一个。

    “独孤求败，你怎可对陛下如此放肆？”

    鲁班有些不满的说道。

    他们这些被召唤出来的人物，心中对于许千秋，只有最绝对的忠诚。

    独孤求败的这种行为，在鲁班看来是不妥的。

    而独孤求败闻言，脸上也露出一抹歉意，“是在下冒犯了。”

    “不，本王很高兴。”

    许千秋看着独孤求败，脸上却是露出一抹笑容。

    独孤求败，但求一败而不可得。

    与强大的剑客一战，印证剑道，成了他的执念，这股执念，甚至让忠诚于许千秋的他，不自觉的向许千秋提出请求。

    这一刻。

    许千秋真正的感觉到，他召唤出来的这些人物，并非是忠诚他的傀儡，而是一个个活生生的人。

    他们有着自己的追求，自己的喜怒哀乐。

    而他们，更是许千秋前世耳闻能详的人物，这让他在这个陌生的异世界感受到了一丝熟悉。

    这叫他，如何不欣喜？

    “你的要求，本王准了。”

    许千秋淡淡笑道。

    下一瞬。

    一股磅礴绝伦的剑意以他为中心扩散而出，覆盖寰宇，震撼八荒！

    在这股恐怖剑意之下，刚才杀得影魔丢盔弃甲，无一幸存的独孤求败，脸上顿时露出前所未有的凝重之色！

    身为剑客，他刚才从许千秋身上感受到一丝剑意。

    透过那一丝剑意，他察觉出许千秋身怀高强剑道，这才有刚才的请求。

    而现在，当这股剑意彻底展露在他面前的时候，他才知道，自己面临的是何等可怕的一把剑！

    这把剑，一往无前！

    鬼神挡，则斩鬼神，仙佛拦，则杀仙佛！！

    “陛下的剑，让我开眼了。”

    “无剑境！”

    独孤求败剑指一凝，身上的剑意同样催动到极致。

    指捻万物，天地为剑的剑道意境再度浮现。

    但这一剑，在许千秋的剑意面前，却是迟迟无法斩出。

    独孤求败感觉到一股前所未有的压力。

    无剑之境。

    手中无剑，天地万物为剑！

    这是独孤求败最强大的剑境，但此刻，他这一剑却是迟迟无法发出！

    “陛下的剑，竟是要令天地都为之臣服吗？！”

    独孤求败瞳孔微微一颤。

    接着。

    他深吸了一口气，眼中露出昂然战意，“斩！！”

    一剑斩出。

    无剑之境，引动天地万物为剑，迎着许千秋的剑意，浩瀚斩出！

    “呵，能发出此剑，不愧是独孤求败。”

    许千秋淡淡一笑。

    在他的剑意压制下，世间剑客，几乎没有人能在他面前出剑。

    但独孤求败，显然不是寻常剑客。

    他的剑意，他的战意，让他哪怕面对比自己强大十倍百倍的对手，也会出剑！

    “仙人跪！”

    许千秋剑指点出，无边剑意重若江河五岳。

    砰！

    万物之剑在这足以令仙人都跪倒的剑意面前，骤然被击碎了。

    独孤求败倒退数十步。

    一袭灰色长袍在剑气肆虐下被切出一道道裂口。

    看样子，颇为狼狈。

    他看着不远处毫发无损的许千秋，先是沉默了一会，随即忍不住哈哈大笑。

    笑声如雷，震动山谷。

    “哈哈，这就是陛下的剑！”

    “这就是失败的滋味吗？真是令我倍感愉悦啊！”

    独孤求败仔细体会着许千秋刚才的那一剑，体会着不知多久才又感受到的失败滋味，脸上的笑意越发浓烈。

    被许千秋击败，这并未让他的剑境有所缺陷。

    相反的。

    他找到了一股新的可以追逐的目标，剑意越发激昂，隐隐有更上一层的意思。

    “这是一名真正的，为剑而生的剑客啊！”

    古河见状，不禁暗自感慨。

    “要不了多久，这世间，又有多一位剑王了。”

    白璎镇守也为之惊叹。

    “独孤求败，本王期待你的再度挑战。”

    许千秋负手而立，淡淡说道。

    “定不让陛下失望，我一定会超越陛下刚才那一剑的！”

    独孤求败目光火热，透着坚定。

    “本王可不会停滞不前，你，准备好用你的一生，来追逐本王的背影了吗？！”

    “愿追随陛下。”

    如果说，独孤求败最开始对于许千秋只有忠诚。

    那现在，便是彻底的心悦诚服！

    “呵，此次秘境探索，也该告一段落了，回去吧。”

    许千秋说道。

    接着，几人离开山谷，出了秘境。

    秘境之外。

    人与妖魔，络绎不绝，从四面八方赶来秘境。

    冲突，在持续不断的上演着。

    “每一次秘境现世，这样的冲突都少不了，就是不知道这一次要持续多长时间了。”

    古河感慨道。

    “先回青云镇守府看看吧。”

    许千秋说道。

    “我的白璎镇守府就在青云镇守府附近，一起吧。”

    白璎镇守说道。

    “可以。”

    “咦，蜃楼呢？”

    突然。

    古河轻咦一声，发现原本停靠在秘境之外的蜃楼，此刻已经消失不见。

    “应该是被黑翼镇守开走了吧，也不知道青云镇守他们有没有在一起。”

    许千秋猜测道。

    “黑翼镇守……哼，那个不战而逃的家伙，此次回去后，一定要召集众人，除去他的镇守之位。”

    黑翼镇守面对妖魔不战而逃，这件事已经传开。

    白璎镇守自然也知道，对其十分不屑。

    (本章完)

