    “可问题是我们根本不知道这两个人是长什么样的，都不知道他们的具**置，如何把握好这个时间呢？”方东来急着眉头说道。

    “给你这个。”叶青将自己的终端递给了方东来。

    叶青的这个终端是和方东来的终端完全不一样的。

    嗯……他这个终端连接一颗陈智国调来专门盯这九个人的卫星，而方东来只有盯平台县的那颗卫星的终端。

    方东来看了看叶青终端上呈现出来的东西后，就不由的笑了起来，说道：“原来是盯着他们了的啊，这样一来，就没有问题了，您放心，我一定会将这个时机把握好的。”

    顿了顿，他又看着叶青说道：“您们在这里休息一下，我先去安排。”

    “去吧！”叶青点头应道。

    待方东来一离开，站在叶青旁边的西门雪眉头皱了一皱，对叶青说道：“你有没有想过，这两个家伙只能潜入到指挥部中，躲在暗处打探情报，在这种情况下，你要想无声无息的废掉他们的劲气就没可能了啊？这样一来，有很大可能要发生打斗，如果惊动那最后一组，那是不是就有点得不偿失了呀？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，自信满满的说道：“我有办法让我的银针刺进他们身体的。

    “什么办法？”西门雪不解的问道。

    叶青并没有立即回答，而是扫了一眼方东来的这个临时指挥部，嗯……这是一个帐篷，很简陋的。

    随即，他才看向西门雪，笑着问道：“如果是你来偷听这个帐篷中的人说话，你会躲藏在什么位置？”

    西门雪直接走出了帐篷，看了一圈后，她又从外面走回帐篷中，对叶青耸着肩说道：“我看了一下，要想躲藏，不被人发现，只能是躲藏帐篷的后面，毕竟前面和左右两边时刻有警卫巡逻，无处可藏，看来看去，只有后面是背靠在另一个帐篷的，中间中有不足二十公分的距离，一般情况下，警卫不会去那里巡逻，从外面也看不出来。”

    “这后面和另外一个帐篷间刚好卡两个人，对吧？”叶青笑着问道。

    “嗯！”西门雪点了点头。

    “你说如果我将我的银针提前设置在后面那个帐篷的面料上面，你说会怎么样？”叶青又笑着问道。

    “你是想让他们在潜入进来，躲藏在那里的时候主动靠到后面那帐篷上，从而让你的银针刺中？”西门雪沉吟着问道。

    “是的。”叶青点了点头，问道：“你觉得可行吗？”

    “这对我们来说，太被动了，毕竟如果他们不往后靠，那银针就刺不到他们体内啊！”西门雪皱着眉头说道。

    “从这两个人的体型上来看，会将两个帐篷间的空隙卡得死死的。”叶青耸着肩说道。

    “可问题是帐篷是软的，他们靠上去后，正常情况下，帐篷会自然的往后缩进去啊！”西门雪沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“我们在另外一个帐篷着推放一点东西，不让帐篷的面往里收缩不就行了吗？”

    西门雪想了想，点头说道：“这倒是可行的。”

    “现在还担心吗？”叶青又问道。

    “还是有点。”西门雪耸了耸肩，说道：“不管怎么说，这都是被动的，主动权不掌握在我们手中啊，毕竟如果他们靠的力量轻了，银针也不一定能刺进他们身体啊，我们也不能确定他们是不是中招，再说了，有一点我挺不理解的。”、

    “不理解什么？”叶青问道。

    西门雪瞥了一眼叶青，说道：“你不用劲气催动银针，又怎么能废掉对方劲气呢？”

    “这很简单，我可以将我的死亡劲气附在银针上，在一定时间之内，不用我催动，也能起到效果。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，对此，她也不会觉得奇怪。

    嗯……在武道世界中，有这种能力的人也不是少数。

    沉吟片刻，她又问道：“那如何确定他们中招了呢？”

    “呵呵！”叶青笑着说道：“这项技能是我独特的，我自然有办法感应到他们体内的劲气外泄的情况。”

    “如果你能感应到，那最好。”西门雪点了点头后，说道：“但怕就怕银针没有刺入他们体内，那我们和他们迟早还是有一战的啊！”

    “有办法。”叶青笑着说道。

    “什么办法？”西门雪疑惑的问道。

    “等一会儿真出现了你说的这种情况后，你就知道了。”叶青耸了耸肩，卖了一个关子。

    “呃！”西门雪无语的翻起了白眼，不过这个帐篷中还有几个东方来的参谋人员在工作，有外人在，她倒也没有怼叶青，算是给叶青一个面子了。

    嗯……西门雪清楚，作为一个女人，不管在家里如何和自家男人斗嘴，但是在外头的时候，那也是需要维护男人的面子的。

    如果没有这个度，再好的感情也是会出问题的。

    虽然有几个参谋人员在，叶青说话也没有刻意的回避什么，因为他知道这里的人员都是忠诚于罗系阵营的，他并不担心他们会泄露什么机密。

    这时，东方来也去而复返，走到叶青的面前，笑着说道：“叶先生，我都按照你的要求安排好了，现在就看什么时候将机会留给那两个家伙了。”

    “撸起袖子就是干。”叶青笑着说道。

    “明白！”东方来也跟着笑了起来，然后将帐篷里的参谋们召集过来，吩咐了一翻，让他们按照叶青刚才的计划去办。

    至于说东方来并没有和参谋们一起撤走，而是留在了帐篷中，毕竟如果他不在的话，是会引起人怀疑的。

    搞定一切后，东方来又走过来，笑着对叶青说道：“万事具备，只等鱼儿上钩了。”

    面对两个小宗师，东方来看上去一点都不紧张，还能过来谈笑风声，不得不说，这家伙的心理素质还是挺高的。

    毕竟他仅仅只是一个普通人而已，有这样的心理素质是难能可贵的，难怪这么年轻就是一团之长了，这不是没道理的啊！

