    紫冠侯和靠山王的兵将，将南宫昊包围。

    那些围观的生灵还没说什么。

    巫族倒是第一时间站出来。

    “你们做什么？”大巫蚩尤沉声喝道。

    听到大巫蚩尤的呵斥，紫冠侯冷冷上前：“这是我们和南宫昊的私仇，和巫族无关！”

    靠山王高高在上。

    虽然他们都不是大巫的对手，但南宫昊现在状态不对，正是下手的好时机。

    再说，他们感受到了一股冥冥中的召唤。

    似乎，只要灭杀了南宫昊，就能得到天大的好处。

    无论是紫冠侯还是靠山王，都将这种召唤，当成了自己身为强者的特殊感应。

    他们认为，这是自己的机缘，一旦得到，有可能将获得无上的好处！

    可让他们大跌眼镜的是。

    大巫们听到紫冠侯的话，不但没有让开，反而将南宫昊包围起来。

    “从今天开始，南宫昊就是我们巫族的朋友，谁敢伤害他，就是与我们巫族为敌！”蚩尤冷冷喝道。

    听到这话，周围诸多生灵都露出不可思议的模样。

    为什么会这样？

    刚才不是还战斗的要死要活的吗？

    甚至南宫昊还将盘古真身按在地上乱锤。

    按理来说，巫族应该恼羞成怒，斩杀南宫昊才对的啊。

    紫冠侯也是惊怒无比：“蚩尤，你可知道你在说什么，确定要为了南宫昊，和我不败皇朝为敌？”

    蚩尤冷笑道：“你以为我们巫族会怕你们不败皇朝？”

    虽然不败皇朝是至强势力。

    但巫族的实力比之至强，丝毫不弱。

    甚至若要开战，巫族同心协力，悍不畏死。

    不败皇朝可未必有这样的精气神。

    所以到时候谁输谁赢还未必呢。

    紫冠侯自然也知道，脸色难看的望向靠山王，想知道他会怎么做。

    靠山王自然也不可能敢得罪巫族，只能冷冷的看向南宫昊，思索对策。

    而那些围观生灵见到不败皇朝的强者，竟然都奈何不得南宫昊。

    他们不由得吃惊咋舌。

    昔日，南宫昊在没有进入远古之地时，还只是个依靠稷下学宫保护的小角色。

    可如今，他竟然已经成为远古之地的人族共主不说。

    就连巫族也愿意保护他，并且因此和不败皇朝结仇？

    这南宫昊，只怕是真的成长起来了。

    他成为整个广元天域共主的时间，恐怕不远了。

    一个偏远东荒出生的小子，短短几年间，就达到了这种成就。

    这是很多至强势力的传承者，都不敢想象的吧！

    这只能用四个字来形容。

    天命所归！

    如果南宫昊不是某个大帝，甚至仙王转世而来。

    那他就是真正的天命所定之人。

    说起来，他确实是救世主来着。

    难道，注定要让他掌管这个世界？

    周围众多生灵神色变换，甚至，已经有人开始想着要不要先归顺南宫昊。

    早归顺，可能会得到一些意想不到的好处！

    而此时，在南宫昊的混沌世界中。

    他正和那意识对话：“如何？现在是不是发现，自己失算的事情越来越多了？”

    意识也没想到会发生这种情况，它冷冷道：“我的失算，向来只会发生在你身上，所以只要灭杀你，这世间的一切都会尽在掌握！”

    “啧，只可惜，你杀不了我。”南宫昊讥讽。

    “别人不知道你的身份，我还不知道吗？”

    “如果你的真实身份被公布，还会有这么多人守护着你吗？”

    意识威胁道。

    这倒是个麻烦。

    南宫昊确实都差点忘记了，他自己的身世。

    父亲是第十八魔王，母亲是外域生灵。

    这种身份的结合，本身就是个巨大的禁忌！

    不过南宫昊没有丝毫的退意，大嘴一张，直接将已经无法反抗的意识给吞了。

    纵然它再拖延时间，再想办法威胁。

    终究也是因为没有再战之力。

    真有本事的人，不会废话这么多的。

    南宫昊将意识吞下去，以渡人经不断的炼化。

    那意识不愧是广元天域世界蔓延无数年的意识之力，雄浑强大。

    虽然打不过南宫昊，想要炼化，却也不容易。

    南宫昊也不着急，就这样炼化着，同时他退出混沌世界，看向那些包围自己的家伙。

    紫冠侯，靠山王。

    前者是神级圣人王，哪怕是到了巅峰境界，也只是个渣渣！

    靠山王是无我级圣人王，倒是实打实的强者。

    甚至比远古之地那些顶尖势力的无我级，也不差！

    不过，南宫昊依然不将他们放在眼中。

    他淡漠的看着靠山王，道：“昔日你曾带兵围剿稷下学宫，斩杀了众多学生，如今我已经是稷下学宫的祭酒，这笔账我们是不是该算算了？”

    紫冠侯脸色微变，缓缓退后。

    他深知，南宫昊能打服巫族，自己绝对不是他的对手！

    而靠山王也是警惕无比，冷冷道：“南宫昊，你从远古之地出来后，确实狂妄了许多，竟然连本王也敢不放在眼中了。”

    “不，这点本帝还是要解释一下的。”

    “自始至终本帝就没把你放在眼中。”

    “毕竟当初若非是你仗着不败皇朝靠山王的身份，你早就被稷下学宫斩杀了！”

    南宫昊沉声道。

    “只可惜，如今就算是神皇亲至，也救不了你！”

    靠山王暴怒：“狂妄！你以为有点实力就了不得了？”

    虽然这样说，但靠山王还是小心翼翼的躲在了帝器之下。

    因为，就连他也没有把握战胜南宫昊。

    他只能依靠帝器，小心的保命。

    南宫昊讥讽一笑：“这帝器，着实有些弱了，去域外大战一场吧！”

    “哼，本王不去，有种你就在这里打一场帝器战，看看这巫族到时候还有几个生灵能活！”靠山王彻底不要了脸皮。

    他竟然开始用巫族来威胁南宫昊，不想开战。

    众多生灵闻言，全都有些鄙夷，但也理解。

    面对南宫昊这种强者，谁都会害怕的。

    巫族却很愤怒，尤其是蚩尤，更是喝道：“帝器战就帝器战，谁怕谁！大不了我们举族搬走！”

    南宫昊摇头：“没必要。”

    众生灵闻言，还以为是南宫昊心软了。

    可下一刻，南宫昊直接拿出一枚漂亮的小球，道：“你我一起去域外虚空吧。”

    嗡！

    紫冠侯和靠山王等人，连同南宫昊，一起消失不见了。

    众生灵震惊无比。

    这是什么手段？

    竟然连帝器也能传送走！

