    看完了剑术，玄都掌教又让罗衍将五行神光也演给他看。

    罗衍便掐动道诀，将五行神光施展出来。

    玄都掌教也催动各种法宝，试探性地进行抵挡。

    只见这些法宝碰着五行神光，立刻便被直接压制，根本没有反击之力。

    唔，不愧是传说中旳后天五行大灭绝神光，对一切不出五行之物都有天然克制。

    便是以我和他之间巨大的修为差距，仍然能压制我催动的法宝，可见这后天五行神光的位阶之高，着实惊人。

    正当玄都掌教继续思索的时候，只见原本璀璨卷动的五行神光，突然便像是停电了的灯泡般，倏忽便熄灭不亮了。

    罗衍：………………

    玄都掌教：………………

    两人尴尬地对视片刻，罗衍才表情苦涩地道：

    “这后天五行大灭绝神光，对真元的消耗实在太大，我最多也就坚持三息功夫。”

    “这样啊。”玄都掌教沉吟片刻，说道，“既然如此，那便不能作为常规手段来用。”

    “你要将这五行神光，作为你最大的底牌。白玉京大比前几轮尽量不要动用，等碰着真正的对手了，再拿出来一锤定音。”

    “另外，既然你能坚持三息，那么大比之时初次使用，最好是尽量只用一息时间，你明白吗？”

    “晚辈明白。”罗衍心说不就是藏底牌加误导信息嘛，我怎么会不明白？我干这行都好几十年了！

    “关于真元不足的问题，现在也没有什么合适的解决之法。”玄都掌教继续说道，“真元的总量，取决于你的修为和炼气术的品阶。修为境界越高，炼气术品阶越高，真元便越是雄浑充沛。”

    “至于真元的回复速度，则是由你自身的玉府完善程度，以及后续的结丹品阶决定的。玉府金丹越是完美，你的修道基础越是扎实, 真元的回复速度也就越快。”

    “这两者都是长久之计, 没法一蹴而就, 但至少你可以在战术方面好好设计，变相弥补你这方面的短板。”

    “弟子受教。”罗衍恭恭敬敬地行礼。

    虽然说的都是些他早就知道的废话，但他也看出玄都掌教是真心实意在提点他的。

    嗯, 看在掌教如此诚心的份上，我便满足他的心愿, 替他拿下白玉京大比的前十二席, 也不是不行。

    思及至此, 罗衍顿时觉得自己真是可怜。

    倘若没有背负谋夺补天石的英雄般的宿命，自己又何尝不想和这般和蔼的长辈亲近, 为宗门贡献自己的微薄之力呢？

    这可不是我的错，分明是这个世界的错啊！

    玄都掌教点评完毕，总结说道：

    “你现在无论是修为境界, 还是法器装备, 其实都已经远超同辈水准。”

    “唯一存在的问题, 是战斗经验方面, 相比昆仑、蜀山的精英弟子，仍然存在较大的进步空间。”

    罗衍虚心地听取意见, 心想这掌教说话真是委婉，“存在较大的进步空间”，呵。

    “以及, 目前最重要的，是根据你现有的实际情况, 去设计最适合你的战斗风格和打法。”玄都掌教勉励说道，“好好打磨一下, 等白玉京大比来临，相信你一定能发挥出足够的实力。”

    罗衍便躬身称是, 心想不过就是一场大比，怎么被掌教弄出了高考前夕般的紧张感觉，真是离谱。

    至于所谓的“打磨属于自己的风格”，不用玄都掌教提醒，他也早就在进行了。

    毕竟他是一个拥有无数“底牌”的男人，不根据每个人设来设计“牌组”，到时候万一弄错了、混用了、漏馅了, 该怎么办？

    “去将你的师姐也叫来。”玄都掌教看向远处。

    罗衍转过头去，便看见石琉璃正在外头等她——想来是先前掌教让自己单独留下时，石大小姐就注意到了，因为不放心才留在这边等着。

    他不由得心下一暖, 便朝石琉璃挥了挥手，走了过去。

    “结束了？”石琉璃低声问道。

    “嗯。”罗衍点头。

    “怎么说？”石琉璃有些紧张，“掌教难道还想撮合我和他儿子吗？”

    罗衍：？？？

    他沉默片刻，神情古怪地问道：

    “那你以为，掌教刚才将我留下，是为了做什么？”

    “难道不是因为他怀疑我们之间的关系，所以想要教训你一顿吗？”石琉璃皱眉问道。

    罗衍再次沉默良久，才缓缓叹了口气。

    这大小姐，什么时候才能长大啊？蠢到我都快有些同情她了。

    他也懒得解释误会，只是牵起石琉璃的手，将她拉到玄都掌教那边，只听见掌教温言说道：

    “小琉璃，你且用飞剑攻我试试。”

    石琉璃怔了片刻，突然说道：

    “掌教爷爷是要指点我剑术？”

    “对啊，那不然呢？”玄都掌教诧异问道。

    饶是石琉璃平素大大咧咧，此时也忍不住有些红脸, 连忙说道：

    “那, 那我就献丑了。”

    她迅速手掐剑诀, 将紫极涵元剑刺向掌教, 用的正是东海玉瑚剑的第一式, 紫气东来。

    玄都掌教以云牙晖景剑轻松接住，感受着剑上的力道、角度和后劲，心想你们两人不是同出天工坊么？

    怎么你的剑术造诣，比之罗衍差了那么多？

    难道石鼎长老偏爱罗衍，没怎么教导石琉璃？

    接了石琉璃几招，玄都掌教便示意她停下来，然后开始沉吟思索，眉毛逐渐纠结成一团。

    这……石琉璃这剑术，实在不好评价。

    倒不是说没有短板，而是和罗衍一比，无论是意识、技巧、反应速度，几乎全是短板。

    按理说来，这种情况需要先练剑术基本功，可白玉京大比在前，哪有时间去重新打基础？

    “你且再使道法来看。”玄都掌教决定跳过。

    石琉璃便再掐道诀，将南斗星河秘术使将出来。

    只见虚空中突然亮起一点星芒，随后便有无穷无尽的河水，从星芒中滚滚涌出，浪潮狂卷，波涛怒咆，只一瞬间，便要将玄都掌教的身形完全吞没。

    玄都掌教不慌不忙，将云牙晖景剑转了个圈，周身便有太极图案凭空生出。

    汹涌河水撞入太极图，便仿佛落入了无底洞般，顷刻之间便被吸收干净。

    “此秘法倒是不错。”待石琉璃收了秘法，玄都掌教终于大悦，笑道，“小琉璃，比起易学难精的剑术而言，你在道法的天赋上显然更高。”

    “掌教爷爷是觉得我的剑术太烂？”石琉璃生气问道。

    “尺有所短，寸有所长。”玄都掌教悠然说道，“你的目标是在白玉京大比中取得优势，与其费心弥补短板，不如专注于补强长处。”

    石琉璃仔细一想，也有道理，便继续耐心听下去。

    “剑术之道，你的基础太薄，便是至今日起苦练不辍，又怎么比得上毕生浸淫此道的蜀山剑仙？”

    “好在你的紫极涵元剑，品阶并不算差。在剑术方面，你要做到能及时挡住对手的剑术进攻，从而争取到施展道法和法宝的时间。”

    “至于道法，这南斗星河秘术的最大优势，在于无穷无尽，范围极大，叫对手无从藏匿，难以抵挡，只能以同样的大范围道法回击。”

    “此时，你再催动你那星沙法宝，打破这道法相持的局面，便能制造出足以把握的胜机。”

    石琉璃听得此处，忽然便有了灵感。

    她的法宝太微勾陈耀魄星沙，乃是极其海量的晶莹砂砾，其质地坚硬，远胜金铁，往对手身上一裹，寻常品阶的法宝飞剑，立刻要被星沙磨碎。

    只是以前每次和罗衍对练时，往往被他抢先射出飞剑，抢先刺穿星沙屏障攻她本体，使得石琉璃难以招架，迅速落败——虽说星沙的聚合速度不慢，但显然比不过飞剑，根本来不及回援。

    但倘若先发动南斗星河秘术，让周围全被天河之水吞没，对手就没有办法用这招了。

    毕竟天河之水的冲击力道沛然难御，范围又极其宽广。对手的飞剑无论从何处进攻，都必须穿过天河之水，在其中便像是逆流小舟，速度根本提不起来。

    然后，只需再将太微勾陈耀魄星沙，悄悄混入天河之水里，朝着对方悄悄攻去。

    天河之水遮掩了星沙的光芒和轨迹，星沙则弥补了天河之水攻坚方面的不足，两者互相配合，相得益彰，岂不美哉？

    很好！这套战术方案……等下就先拿师弟来试，好出一出最近被他欺负的恶气！

    她悄然转头看向罗衍，忍不住露出得意的坏笑。

    罗衍：？

