    第43章邵云端眼底掠过一抹温和

    只要乔萱主动表示，这事儿就解决了。

    可是偏偏，乔萱无动于衷。

    邵大伯心里闷闷的暗暗失望，叹气道：“家和万事兴啊，一家子都和和乐乐的不好吗？何必斤斤计较？二房、三房日子不好过，哪儿有什么能给咱家的？若是能给，他们当然不会小气。”

    “三弟三弟妹一直都说呢，六郎聪明，念书也念得好，将来肯定有出息，到时候肯定会好好孝敬咱们、会帮着咱们大房！”

    乔萱下意识的抬眸去看邵云端，邵云端一脸淡然，眉毛都没有动一下。

    似乎察觉到了她的目光，超云端抬头朝她看了过来。

    四目相对，乔萱微怔，冲他笑了笑，有些慌乱的忙收回了目光。

    邵云端心跳加快，怔了怔，眼底掠过一抹温和。

    方氏的反应很激烈，怒道：“我要他孝敬？我没有儿子吗！我家端儿念书比他好多了，已经中了秀才，将来一定比他有出息，谁稀罕他！”

    邵大伯皱眉：“你这是什么话？端儿出息是端儿，六郎也出息难道不好吗？三弟三弟妹有心，也是好事！”

    乔萱听不下去了，站了起来：“咳，爹、娘，我今儿有些累了，我先走了。”

    不等邵大伯开口，方氏压下火气点点头，温言道：“去吧，端儿，你也回去歇着吧。”

    邵云端点头应了一声，与乔萱一道离开。

    “爹就是那样，他习惯了长兄如父，这些年一直为二房、三房操碎了心，那些不好听的话，你当没听过便是。你......不要往心里去。”

    乔萱看了邵云端一眼，笑了笑：“我不会往心里去的，我听娘的！”

    邵云端叫她这话逗得笑了笑，点点头：“也好。”

    这天晚上后头邵大伯跟方氏后头如何吵如何说，乔萱就不知道了，也不关心。

    反正，公公不好意思直接插手她的嫁妆，这就够了。

    至于他那些明示暗示的谴责和不赞同的目光，她统统当做没看见。

    想让她“识趣”......那是不可能的！

    第二天早上，方氏吞吞吐吐的跟乔萱说，二房、三房几个小的想吃面食，要拿几斤面粉给他们。

    “好孩子，娘知道你委屈了，你祖父、祖母去世前再三叮嘱你公公照顾二房、三房，他——唉，他做得过火了，可也习惯了。要说都怪那两家子不是个东西！昨儿也不知道跟你公公念叨了什么，昨夜他一晚上唉声叹气的......”

    成功的阻拦了邵大伯那颗恨不得为二房、三房鞠躬尽瘁、倾尽全力的心，方氏是痛快的。

    可昨夜邵大伯一夜因为愧疚没睡好，她又有些心疼。

    乔萱一听就明白了，她倒不是舍不得几斤面粉，也明白公公一大把年纪了，一辈子都是这么做的，想让他一下子改过来哪儿那么容易？

    眼下的成果，她已经很满意了。

    有了这次，想来二房、三房也明白了，自己的便宜不是那么好占的。

    当然，以后他们会更明白。

    乔萱便笑道：“娘想的周到，就这样吧！这样的事儿，娘做主便是了，哪里用告诉我呢！”

    ------------

    么么哒，女主不会受欺负的哈

    ?  ?求票求票

    ?  

    ????  

    (本章完)

