
    “嗯？”

    徐景云脸色一变，顿时大惊，一转身蹭的就窜了回去。

    可等看清徐阔天的样子时，不由的脑袋嗡的一声，一下子就慌了。

    “父亲，你怎么了，父亲！”

    只见此时的徐阔天，突然口吐黑血，身体僵直，脸色黑青，两眼直往上翻，眼看着就要不行了。

    “王大师，这是怎么回事，快救救我父亲啊！”

    徐阔天吓得脸色苍白，赶忙转身，朝着王大师急急哀求道。

    王大师此刻也有些懵逼了，上前几步来到床前，朝着徐阔天望去，随后顿时眼中露出难以置信的神色。

    “这，这是毒气侵入血脉的症状！”

    “什么！”

    徐景云脑袋轰的一声，身体猛地一颤，随后露出满脸的绝望。

    毒气一旦侵入血脉，会迅速游走全身，到时候再想要将毒排出，那无异于天方夜谭了。

    “王大师，我父亲不是服用了破毒散了吗，怎么会……”

    徐景云一脸焦急的看着王大师，不可思议的问道。

    王大师此刻眉头紧锁，眼神中也露出慌乱之色，被眼前的这一幕，给搞懵了。

    “不应该啊，这不科学啊！”

    王大师最终喃喃自语，满脸的匪夷所思。

    “王大师，现在应该怎么办啊！”

    徐景云急的直跺脚，朝着王大师慌张的喊道。

    “你先别急！”王大师一伸手，从百宝囊中掏出一颗丹药。

    “这是一颗护心丹，给你父亲服了，一个时辰之内，可以保他无恙。”

    “云霜城的金大师在我府中，他比我要高明的多，我去请金大师过来，给你父亲诊断！”

    “那有劳王大师了！”徐景云一边将护心丹接过来，喂徐阔天吃了，一边朝着王大师千恩万谢道。

    王大师摆了摆手，随后一转身，立刻离开，回府去请金烁了。

    “毒液停止扩散了！”

    徐阔天服用丹药片刻之后，身上的黑气终于放缓了扩散，徐景云等人这才暂时松了口气。

    “这到底是怎么回事啊！”

    徐景云擦了把额头上的冷汗，一脸气急败坏的说道。

    旁边的徐荣，忽然间心头一动，不知道为什么，想到了林海走之前说的那番话，让他猛然一惊。

    “爸，之前林大师说，给爷爷服用破毒散，不是在救人，而是在杀人，难道他说的，是真的？”

    徐荣的话一出口，屋中的所有人尽皆一惊，脸上露出震骇的面容。

    不过很快，徐景云便皱着眉头，不耐烦的一声呵斥。

    “胡说八道，一个黄口小儿哗众取宠的话语，你也相信！”

    “你爷爷这些年，都是靠破毒散维持，如果真如那个叫林海的所说，你爷爷早就完了，还能等到今天，荒唐！”

    “可是……”

    “不用说了！”徐景云一摆手，打断了徐荣的话。

    “王大师已经去请金大师了，相信他们一定有办法救你爷爷的。”

    “至于那个林海，一个招摇撞骗的宵小之辈，以后休要再提起！”

    “是！”见父亲发怒，徐荣只好答应一声，不敢再吭声了。

    十几分钟后，一阵嘈杂的脚步声，在门外响起，让等得焦急不已的徐景云等人，精神不由一震。

    “王大师，您回来了！”

    只见王大师一脸严肃的走了进来，身后还跟着一个仙风道骨的白衣老者。

    “徐族长，这位，就是云霜城丹草堂的首席炼丹师，金烁金大师！”王大师一指金烁，向徐景云介绍道。

    “见过金大师！”

    徐景云等人，赶忙朝着金烁，恭敬的抱拳施礼。

    “不要客套了，先看看人怎么样了！”

    金烁一挥手，也不客套，直接迈步走到了床前，朝着徐阔天望去。

    只看了一眼，金烁不由的脸色猛地一变。

    “好厉害的毒！”

    金烁这一说话，顿时让徐景云等人，心脏猛地一抽，一下子慌张起来。

    “还请金大师，救我父亲一命，徐某必有重谢！”

    金烁没有说话，而是一伸手，握住了徐阔天的手腕，双目微闭，细细的把脉。

    “金兄，徐老爷子于十年前，中了一种奇毒，危难之际找到我，我给他服用了破毒散，才缓解了奇毒的发作。”

    王大师站在一旁，小心的向金烁述说着徐阔天的情况。

    “只不过，这奇毒毒性极大，破毒散不能完全驱除，每一次只能压制半年时间左右，半年一过，便需要再服用一颗。”

    “就这样，徐老爷子一直服用了十年的破毒散，倒也安然无恙，只是这一次才不到三个月的时间，奇毒就提前发作了。”

    “刚才，我已经给他服用了一颗破毒散，可是不知道为什么，片刻功夫徐老爷子就不行了，我只好先喂他服用一颗护心丹，暂时护住心脉，请金兄来诊断。”

    王大师说完，徐家所有人的目光，全都紧张的朝着金烁望去，等待金烁的诊断。

    如今，徐阔天的命，可全在这个金大师的身上了。

    如果金烁也救不了徐阔天的话，那徐阔天可就完了。

    金烁把着徐阔天的脉搏，沉默不语，眉头却是越皱越紧，让在场的人心一下子全都提到了嗓子眼。

    同时，一股不祥的预感，开始在众人的心中升起。

    “唉！”

    过了许久，金烁忽然一声轻叹，随后松开把脉的手，缓缓睁开了眼睛。

    “金兄，怎么样？”王大师在一旁，赶忙问道。

    “是啊，金大师，我父亲还有救吗？”徐景云等人，在一旁也急急问道。

    金烁脸上带着深深的疑惑，看了众人一眼，茫然的说道。

    “徐老爷子确实是身中奇毒，按理说服用破毒散后，即便不能完全化解，压制奇毒的爆发，也应该是没有问题的。”

    “可是刚才我把脉的时候，发现破毒散已然运行开，可不知道为什么，竟然与奇毒互不干涉，完全一副和睦相处的情况，真是怪哉！”

    金烁百思不得其解，一脸的懵逼。

    “额……”徐景云等人在旁一听，则是心中暗暗着急。

    尼玛，我们问的是人还有没有救，这怎么尽说些不沾边的啊。

    不过，徐阔天的命，现在可全靠金烁了，他们心中虽急，却也不敢无礼。

    “金大师，那现在应该怎么办？”徐景云试探着问道。

    “难啊！”金烁摇了摇头，长叹一声说道。

    “这种情况，我从未遇见过，对令尊的处境，金某只能说声抱歉了！”

    金烁的话一出口，徐景云顿时犹如五雷轰顶，脑海中嗡的一声，瞬间一片空白。

    “金大师的意思，我父亲他，已经没救了？”

    “破毒散，是化解剧毒的最好丹药，如今连破毒散都失效，恕我直言，你父亲已经没救了，准备后事吧！”

    “不，金大师，求求你，救救我父亲啊！”徐景云眼泪一下子就流了出来，扑到金烁面前，满面哀求道。

    “不是我不救，实在是金某无能为力啊！”金烁摇头叹息道。

    “那，那金大师可知，这普天之下，还有谁能够救我父亲？”徐景云一脸悲痛，焦急问道。

    金烁闻听，突然一怔，随后带着一丝无奈，看了徐景云一眼。

    “还真有一人，能救你父亲！”

    徐景云闻听，顿时大喜，朝着金烁急急说道。

    “请金大师告知，是哪位前辈，徐某这就去请！”

    金烁闻听，则是一声苦笑，摇了摇头。“此人，恐怕你请不到啊！”
