    佩罗娜的身体就在餐桌前的一张靠背的凳子上坐着。

    而此刻，青雉已经在佩罗娜身体的后方站着，并在灵魂体的佩罗娜飞回来的时候，已经把手放在了躯体佩罗娜的头上，就这么轻轻的电了下。

    然后，以青雉手指点到的区域开始，逐渐往外扩散冰冻。

    “啊，不~”佩罗娜大叫着冲了过去。

    但当她冲到自己躯体前不到半米距离的时候，她的躯体已经整个被冻成了一个晶莹剔透的冰人。

    艾尼路和卡库赶进来的时候，并没有看到佩罗娜的躯体被冰冻的过程，就看到了结果。

    “额？新来的变成冰了？”艾尼路略显诧异的问，“人变成冰是不是就死了？”

    他这么一问，佩罗娜更是吓得不轻，眼角噙着泪花，难以接受的叫了起来：“不，我的身体，你把我的身体还给我，呜呜呜…”

    “你最好别乱动。”青雉依旧是一副慵懒的模样，“你们最好小心点，不然，这冰碎了，这姑娘就真的死了。”

    “所以，佩罗娜的身体还是有救的？”卡库微皱着眉问。

    青雉则挠了挠头，回答道：“所以，你们速度快点，还是来得及的。”

    卡库：“！”

    “老夫明白了。”卡库立刻上前，将完全冻成冰的佩罗娜的身体抱了起来，然后转头看向艾尼路，交代道，“傻大个，你盯着他点，老夫去抢救佩罗娜。”

    “烦死了。”艾尼路不耐烦的说，“去吧去吧。”

    卡库点了下头后，又严肃的瞥了眼青雉，二话不说，立刻带着佩罗娜的身体，进了飞船的淋浴间，将其放进了浴缸里，开始在冰冻佩罗娜的身体上，一点点的淋热水。

    灵魂体的佩罗娜赶紧跟着一起来到了淋浴间：“卡库，你小心点，我要是碎了，就真的死了。”

    “老夫心里有数，你别急。”

    “嘤嘤嘤，怎么可能不急，一个不小心，我就真的没了，呜呜，卡库酱，我的命就掌握在你手上了。”

    “放心吧，老夫是不会让你死的。”

    虽然和佩罗娜之间的交情还不是很深，但这段时间，有佩罗娜在，确实帮他减轻了不少负担，如果佩罗娜真的死了，那之前的工作就又全部压在了他身上…

    想想就头大。

    所以，无论如何，至少现在，卡库是不会让佩罗娜出事的。

    另一边。

    卡库把佩罗娜带走后，艾尼路就直接把金箍棒先拿了出来。

    “就你一个人，本雷神对付你足够了。”

    “哎哟喂，我真不是来找你们打架的，你们这群人怎么就不能好好听我说话呢？”青雉头疼道，“我只是来找林墨聊聊的…”

    “我们船长是你想找就能找的？给本雷神滚出去。”语毕，艾尼路一个闪身，瞬间出现在青雉的前上方，毫不犹豫的一棍子砸了下来。

    只听‘砰’的一声碎响，被金箍棒砸中的青雉立刻碎成了满地的冰渣子。

    而青雉的本体则在艾尼路砸下一棍子的时候，瞬间从船舱门口方向飞来了几根冰锥，立刻从艾尼路的身体穿了过去。

    虽然艾尼路的这一棍子，并没有给青雉造成任何伤害，同样，青雉的冰锥，也就是从艾尼路元素化的身体里穿过去了而已，同样没有给艾尼路造成什么伤害。

    但青雉的冰锥，在穿过艾尼路身体后，就快准狠的击中了艾尼路身后不远处，厨房长台上放置着的一个挂了一圈玻璃杯的杯架。

    ‘砰’的一声，杯架立刻就被青雉的冰锥给打了个稀碎。

    “哈，你完了。”艾尼路忽然幸灾乐祸了起来。

    青雉：“…”

    这时，林墨的身影出现在了楼梯口。

    飞船上的动静，他早就听到了，但没有去管。

    现在，刚下楼就看到了青雉一冰锥把厨房的杯架给砸了，没多想，他便淡漠的说：“赔钱。”

    青雉则无所谓的问：“多少钱？”

    林墨看向艾尼路，问：“卡库呢？”

    艾尼路则回答道：“新来的被冻成了冰，长鼻子在紧急处理。”

    林墨本来是想问卡库这杯架加上杯子是多少钱的，然后在原有的基础，给青雉涨个四五倍的价，毕竟飞船上的东西，几乎都是卡库负责去买，具体多少钱，林墨还真不太清楚。

    沉默了片刻，林墨便直接道：“给一百万贝利吧。”

    青雉：“？？”

    “一百万？”青雉摸着自己的后脑，一脸无奈的问，“这杯子这么贵？”

    林墨则随意道：“杯子不贵，杯架贵。”

    “哦。”青雉也懒得再多问什么，摸了下兜里，只摸出了三十万，“我只有这些，剩下的能不能先欠着？”

    “可以。”林墨给艾尼路使了个眼色。

    艾尼路立刻上前，把青雉手里的钱拿走。

    随后，林墨便继续道：“要收利息。”

    青雉自知理亏，便开口问道：“你的利息怎么算的？我工资不高，你算我少点。”

    林墨可不管这些：“一个月加一万利息。”

    “一万有点多了吧。”

    “或者留下一条胳膊抵债。”

    “额…那还是算利息吧…”

    “嗯，没其他事，你可以走了。”

    “我才刚见到你就要赶我走？”青雉头疼的说，“好歹让我在这睡半天再走吧…”

    林墨：“好。”

    艾尼路：“？”

    青雉也没想到林墨居然答应的这么快，可想了想，似乎这对自己也没什么坏处，刚要说什么，还没开口，林墨就截断了他的话。

    林墨：“你去甲板上睡。”

    青雉倒也没觉得林墨这么说有什么问题，就答应了下来。

    之后，林墨借了一张躺椅给他。

    在青雉出去戴上眼罩开始睡觉的时候。

    卡库已经把从冰冻状态恢复过来的佩罗娜带了出来。

    看到厨房那一地的玻璃碎片，卡库第一时间就看向了艾尼路：“是你搞的，还是青雉？”

    艾尼路立刻推锅：“是青雉！”

    林墨看了眼卡库。

    卡库会意的将自己寂静果实的能力释放开，把他和林墨、艾尼路还有佩罗娜给笼罩了起来。

    “船长你说。”卡库盯着林墨问。

    林墨则指了指那已经被彻底打烂的杯架和玻璃杯，开口问道：“那多少钱？”

