    ，(首字母+org点co)！

    “我特么！！！”

    要不是现在自己打不过这老毒物，要不然他真尼玛想上去直接一巴掌呼死对方！

    一把年纪，这脑子里都装的是什么七七八八的鬼东西！！

    自己像是那种人吗！！

    “如果你第五个条件是这个的话，那我可以告诉你，我真的是无能为力，因为菊花关这老家伙的实力稍稍比我高一点点，我打估计打不过对方，而且你这事情也已经严重违背了我的原则，我怎么能做出这一种变态的事情呢。”

    独孤博一阵深思，随后一副如圣佛的语气为难道。

    “你特么还有完没完了？劳资是想跟你说，我们两个一起联手揍菊斗罗！”

    秦风看着一脸圣佛仿佛置身局外的老毒物，差点没想直接掐死他！

    自己标准的钢铁直男好吗！

    原子弹都压不弯的那一种！

    “我们一起揍菊花关？打晕的那种？？”

    老毒物轻轻抚着下巴，而后微微蹙眉一口凉气倒吸的朝着秦风看去，其中还满含着十分怪异且玩味的笑容。

    “沃德发？？？”

    秦风一脸黑人问号，这老毒物故事有点深吧！！

    “咳咳，行了不逗你这个老扒皮了，说实话，你还是不要打菊斗罗的注意了，这个老家伙远比你想象的恐怖多了，而且在武魂殿多年基本很难撼动。”

    老毒物突然变得正经了起来，对着秦风告诫道。

    适才他只不过是佯装一脸不正经跟这老扒皮开个玩笑罢了，谁叫对方之前把自己气得黑血狂吐。

    其实刚刚他就看出来了，对方表现的这么激动，应该是个正经儿人。

    说实话，在先前这老扒皮说一血的时候，他差点还以为自己又遇到了以为跟老菊花一样的优秀青年。

    简直令他这个封号斗罗瑟瑟发抖。

    “谁要扒皮他？我只不过是让你带我一起去揍菊斗罗而已。”

    好在这老家伙正经下来了，要是对方还疯疯癫癫瞎扯淡，秦风就准备让对方感受一下什么叫吃辣条的丑逼虫子。

    碧磷蛇？在这丑逼虫子面前，蓝电霸王龙都得盘子乖乖当带电的麻辣辣条！

    当然，这要建立在出其不意的突袭情况之下，要是独孤博释放魂力的话，那自己的丑逼虫子就撑不住了。

    毕竟封号级别的魂力在哪儿，自己小小魂尊，肯定是干不动的。

    “带你一起去揍菊斗罗？为什么？！”

    独孤博差点以为自己听错了，搞得他一头雾水。

    一个魂尊想去揍封号斗罗，隐世家族的人都这么嚣张的吗？！

    “不为什么，我看不爽那娘里娘气的家伙，所以打算跟你去揍他！”

    秦风仰着头，一副逼味十足的模样说道。

    关键他实在没理由啊，难道要跟对方说，因为系统发布任务所以必须要去揍菊花叔？又或者跟对方说自己之前是从武魂殿出来的，菊花叔把他丢在星斗大森林里，他要去报仇？

    如果将前者说出来，独孤博估计会把他当成神经病，而若是后者的话，这货估计会怀疑自己是不是想扒皮武魂殿故意编出来的鬼话。

    无论怎么说实话，皆是吃力不讨好，而且这老毒物也不会相信。

    目前在这个老毒物的眼中，自己已经是某个隐世大家族出来历练的子弟了。

    毕竟风盟帝国还有万年魂环以及变态的毒修，明面上的家族已经没有那个能撑得起他。

    ……

    这人啊，有时候就得学会装X，而且还得控制不能被打脸。

    其实自己的所有一切都是他刻意为之。

    实际上他秦风就是一只纸老虎，有个屁的背景。

    但因为自己的魂环，变态天赋，以及巨大的商业帝国。

    往往可以让一些多疑的人猜想，久而久之，渐渐坐实。

    等对方发现，到时候自己已经差不多拥有足以稳定局势的实力了。

    这就是他在这奉行多年的核心金句，空手套白狼与装X并走，金山银山到你手！

    没得办法，毕竟他一个没有背景的小子，只能靠这样起家了。

    也亏他这些年实力不断增长，拉拢了一批忠心手下。

    之前这一层谎言是一捅就破，现在这已经不算谎言了，半真半假……

    如今秦风已经转变目标，现在也该坑坑封号斗罗这样的大佬了。

    毕竟多几位封号斗罗，风盟就会多稳固几分。

    秦风目光一转。

    自己以后年纪大了一定要为后辈留一本书。

    讲的是变成首富从有实力的坑蒙拐骗和空手套白狼开始。

    “你……你这会不会有点嚣张？？”

    独孤博嘴角有些抽搐，看不爽菊斗罗就去揍对方！

    这简直嚣张至极。

    你这么有能耐，干嘛不去揍武魂殿教皇？

    “不过这事情我不能答应你，因为那是我跟菊斗罗的私斗，不能有任何人掺和。”

    大约沉浸了几分钟之后，独孤博对着秦风言道。

    他们两个人的生死决战，带上一个毛头小子算是个怎么回事。

    再说，要是这家伙到时候不小心凉了，那自己这不就相当于惹上一身骚了？

    “老毒物，这是我的第五个条件，只要你答应带我一起揍毒斗罗，那么五个条件就此结束。”

    秦风看着独孤博，笑眯眯的说道。

    秦风知道，老毒物急需解决燃眉之急，毕竟有事情压着对方那么对方肯定会不爽。

    “带你揍老菊花？实话，我这一战都还不知道生死呢，我与他的实力相差可不是一星半点，这一次勉强将毒素清楚，可还是悬得很，将你带去我根本无暇顾及。”

    独孤博十分凝重的说道。

    这可不是在开半点玩笑，封号斗罗之间的战斗，抬手之间就是瞬杀。

    别说是一个魂尊，就算是一个魂圣，都有可能瞬间被杀死！

    “这个你不用担心，到时候我自然有办法自保。”

    秦风脸上挂着一道非常自信的笑容，而后玩味说道。

    “你这老扒皮是不是有什么事情瞒着我？”

    要是对方真的看不爽菊斗罗，可以有一百种方法暗中下手，可对方却没有这么做。

    独孤博又不是傻子，岂会看不透里边的猫腻。

    “实话跟你说吧，家族考核的任务之一。”

    秦风一脸无奈的耸肩说道。

    老毒物非逼自己装x一把，那他也就只能勉为其难的装X了！

    “哇擦？？”

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

