    克雷色利亚的神情明显一怔。

    “超能印记已经激活了两道么……”

    影子空间中，克雷色利亚的自言自语，让达克莱伊听了之后一样十分吃惊。

    “这个女孩是超能力者？”

    超能力者，这是精灵世界之中相当罕见的一种天赋。

    和杨御的波导之力一样，超能力一样属于非常特殊的能力。

    在与精灵的沟通交流之中，波导之力的用处更为宽泛，但是超能力的运用，着重在与超能系精灵的交流、培育、训练之中，要比波导之力更加专精。

    在精灵世界中，有一些天生的超能力者，他们在幼年时期或许和普通人并没有太大的差别，不过，在和精灵相处的过程中，能与超能系精灵有更加不可思议的亲和力。

    超能力者的心念可以在精灵对战之中极大地影响到出战的超能系精灵，在对决之中，超能系精灵往往会展现出更加坚韧的品质，同时出现信念一击以弱胜强。

    或许，出现一次两次可能是运气。

    但超能力者，却能够把这份“运气”转化为自己的实力。

    这一个超能印记隐藏在杨小钰的额头的发间下，或许连她自己都不知道的是，这一块从小到大的胎记，里面有什么样的秘密，反正，她非常的不喜欢。

    每一次照镜子，都要下意识地伸手捋一捋头发，将这一块紫色的胎记隐藏在头发下，而且生怕会被其他人看到。

    毕竟对于女孩子来说，这样一个长在额头上的胎记，是非常影响容貌的。

    哪个女孩不爱美呢？

    “现在应该还不算，她有这个天赋，但是需要等她获得更多的超能系精灵之后，这一个超能印记才会彻底地为她打开通往超能系精灵大师的道路。”克雷色利亚微微摇头。

    “你们超能系精灵，在人类训练家身上都会出现这个超能印记，怎么偏偏我们恶系精灵就没有呢？”达克莱伊叉了会儿腰，表示十分的不解，语气有些不忿。

    “行走的大恶人？”克雷色利亚挑了挑眉。

    事实确实如此。

    在精灵世界的历史之中，超能力者有着非常光辉的记载，而且在每一个时代，超能力者都是精灵世界之中有着巨大话语权的训练家。

    相比较之下，精灵世界好像并没有天生的“大恶人”，也就是身上带有恶系力量的印记，即便是历史之中搅动风云、引发非正义战争的训练家，同样没有恶系力量印记。

    有些胎记看起来可能比较黑，但是那就仅仅只是一个胎记而已。

    对于超能印记，它在出生之时伴随着人类诞生，当它被彻底激活了之后，这个印记，就会缓缓在外表消散，最终隐匿在训练家的心念之中。

    心随我动。

    ╮(╯▽╰)╭

    听到克雷色利亚的话，达克莱伊耸耸肩，摊了摊手，随即示意了一下杨御这个人类训练家的身上。

    喏，你要的“行走的大恶人”。

    只可惜回应达克莱伊的，是克雷色利亚的一棒槌。

    “你打我干嘛！！”

    这黑不溜秋的棒槌，是克雷色利亚用达克莱伊这一次破碎的替身压缩绑紧以后，加上一根树枝制作起来的。

    以其人之物还治其人之身。

    达克莱伊不是喜欢用替身么，下次再用个试试？

    “你怎么可以污蔑这么一位正直友善的训练家呢！”

    克雷色利亚神情颇为愠怒地说道。

    在她羽毛般的爪子上，拿着的那个黑色的棒槌，在达克莱伊眼前晃来晃去，看的达克莱伊眼皮又是一阵一阵地乱跳。

    哇，这又是用他那替身的破布做的？

    这样一来……

    算不算自己打自己，真·替身攻击？

    本身眼珠子就因为脑袋发疼瞪大的眼睛，听了克雷色利亚的话，达克莱伊感觉自己眼珠子都要掉下来了。

    杨御……

    正直，友善？

    我污蔑他了？

    哇，克雷色利亚，我冤枉啊！

    你你你，你才刚刚来，可千万不能被狡猾的人类训练家杨御的外表所蒙蔽啊！

    他真的就是一个行走的大恶人！

    “能够在现实世界之中花费巨大的心力，为这一些小精灵带来更好的生活，让它们升起对未来的向往。”

    “如果不是这些小精灵一齐做美梦，如果不是它们这一股极为庞大的美梦之力吸引到了我的注意，你还能在昨天见到我？”

    “做梦！！”

    达克莱伊小声嘀咕了一句：“我可没有想着要见你，是你自己跑过来的……哎呀！”

    毫无疑问，克雷色利亚又是一棒槌过去。

    正如羊毛出在羊身上，这棒槌的槌头来源就是从达克莱伊身上来的，反正打起来又不会痛，克雷色利亚也不会心疼。

    克雷色利亚的第一印象，杨御是一位对精灵友善、对生活热忱、能够在力所能及之内帮助弱小的正直友善优秀的人类训练家，她只相信自己亲眼所看到的，至于达克莱伊说的那些屁话，完全都是来糊弄她的。

    达克莱伊这渣男说的话，哪一句能信？

    越是这么说，这就越能证明眼前的杨御是一位正直的训练家。

    哪怕是“恶”，也是用“恶”来行善！

    达克莱伊：……

    ？？？？

    ……

    “呀噜，呀噜呀噜！”

    这一次呆呆准备的早餐，不仅仅只给达克莱伊单独准备了一份。

    心思细腻的呆呆，在和呆呆王米莉的交流沟通下，确认了达克莱伊这里还有另外一只神秘的梦境精灵。

    为呆呆王米莉提供了全新的设计思绪，早上起来的米莉，脸上笑的可是开心了。

    美梦梦境的馈赠，在现实之中，呆呆自然要感谢梦境之中出现的那一只神秘的精灵了！

    虽然呆呆不清楚如何去找到她，但是只要将双份的早餐交给达克莱伊，再让达克莱伊交给那一只精灵就好了。

    于是乎……

    影子世界之中。

    达克莱伊瞪着大眼珠子看着自己对面折腾起“烛光早餐”的克雷色利亚，影子空间光亮变暗，唯独空中出现的粉色的月亮，将这一张浮空的木桌显得格外有气氛，点亮两盏紫色的超能力光点……

    一切都是那么有仪式感。

    “哦，达克莱伊，你怎么不吃啊？我知道了，你一定是觉得我秀色可餐对不对？”

    达克莱伊：……

    “唔，这美食领域的呆呆王制作的餐点果然不同凡响，达克莱伊，你看，这一个爱心豆沙包，像不像是几千年你做的那个可口的食物？”

    达克莱伊：……

    “达克莱伊，你知道吗，我就等你请我吃这样一顿丰盛的早餐了，到时候还有午餐，晚餐，宵夜……这也太幸福了，你一天居然要请我吃四顿饭，哦对了，还有下午茶，下午茶不能忘……”

    达克莱伊：……

    ……

    “达克莱伊，给老娘吃，吃给老娘看！！！”

    影子空间，达克莱伊和克雷色利亚的“互动”，并不会影响到外面的现实世界。

    杨御也没有刻意去打扰噩梦神与美梦神的“二人世界”。

    新的一天，环顾着这一处园区，让杨御有些意外的，似乎这里的小精灵们，早早地开始自发地开始了新一天的游园筹备。

    妙蛙种子那儿开始的排队浇水，小拉达的搬运，走路草的在门口的集合……

    这就是对生活开始的新的期待！

    一切都会好起来的。

    ……

    “啵哩，啵哩啵哩！”

    胖丁揉揉自己的脸颊，它昨天也做了一个很美很美很美的梦。

    它梦见自己到了一个高高大大的舞台上，梦见了自己在舞台上拿着话筒，让全场的听众们欢呼喝彩，让全场的精灵都一起加入到这摇滚的盛会之中。

    直到，它看见了小梦妖，看见了波克比。

    当小梦妖和波克比告诉它，这不是梦，而是真正在现实之中发生了的时候……

    “啵哩……”

    (っ╥╯﹏╰╥c)

    原来，它真的没有在做梦。

    发生的一切，都是真实的！

    “胖丁，我们一起去园区里继续走走吧！”

    杨御的声音，此刻，在胖丁的耳畔，如同天籁！

