    到了夜里。

    崇祯与周皇后两人在坤宁宫对坐，两人轻松的下着象棋，说着话。

    周皇后虽然没有出现在乾清宫的一系列事情上，后宫自有仪程，同样不轻松。

    周皇后有些兴奋，俏脸红润，看着棋盘，道：“陛下，你今天的棋风有点怪……”

    崇祯手里抱着茶杯，笑眯眯的道：“是不是有杀气？”

    听到‘杀气’二字，周皇后悄悄横了他一眼。

    曹化淳与王承恩，魏忠贤站在不远处，默默听着帝后交谈。

    崇祯看着周皇后娇媚的表情，笑容越多，拿起茶杯喝了一口，道：“现在，诸事定下，可以做些事情了。”

    周皇后抬头看向他，神色不动的用余光瞥了眼魏忠贤。

    崇祯好像没看到，伸手拿起炮，吃了边卒，道：“魏卿，张瑞图是怎么回事？”

    魏忠贤眼神骤变，暗自咬牙，旋即噗通一声跪地，道：“皇爷，奴婢死罪！”

    崇祯转头看了他一眼，道：“说。”

    魏忠贤跪在地上，眼神犹豫，还是道：“皇爷，张瑞图曾经谗言先帝，说您有谋逆之心……”

    崇祯忽然想起了天启临终前的话，醒悟道：“所以，你才拦截朕入宫？”

    魏忠贤一头磕在地上，道：“奴婢死罪！”

    崇祯微微点头，这下，一切都说得通了。

    ‘难怪，难怪天启临终前，要魏忠贤莫要听信谗言，要我信任魏忠贤。为什么张瑞图敢与魏忠贤死磕，这是同归于尽的有恃无恐……’

    崇祯又想起看过张瑞图的一道，为魏忠贤求‘九锡’的奏本。

    所谓的‘九锡’，历史上王莽，曹操，杨坚，李渊等等都有过，是以，成为篡逆的代名词。

    ‘这张瑞图为了巴结魏忠贤，不顾脸皮的去纂写三生祠碑文，甚至冒天下大不违的敢提九锡……’

    崇祯想通了这些事情，暗自摇头。

    这个时候朝臣，真的是无耻到了极致。

    张瑞图是，冯铨是，崔呈秀是，周应秋是，一个比一个无耻无脸皮，连一点底线都不要了。

    魏忠贤见崇祯不说话，心神绷了极点，道：“皇爷，奴婢……”

    崇祯摆了摆手，道：“行了，你这也是一片忠心，没什么不对。张卿家那边估计也是听到皇嫂一力支持朕来继位，不算错。这件事，朕做个和事老，就过去吧。”

    魏忠贤听的愣了愣，一时间反应不过来。

    这么重要的一件事，就这样三言两语的，轻飘飘的过去了？

    已经坐稳皇位的崇祯，对于魏忠贤的过去，确实已经不那么在意，作为他砧板上的肉，魏忠贤随时都能处置。

    “魏卿，”

    崇祯继续说道：“你坐镇内阁，凡是奏本，你先批注，再送司礼监，那帮朝臣，朕信不过，不要让他们欺瞒朕。”

    魏忠贤心头还是不安，来不及多想，连忙道：“奴婢领旨。”

    “去吧。”崇祯嗯了一声，看了眼棋盘，架车对象。

    “奴婢告退。”魏忠贤应着，慢慢起身，躬着身，小步退了出去。

    周皇后落象回来，瞥见魏忠贤走了，这才轻声道：“陛下，有人进言，郑太妃有恙。”

    崇祯一怔，旋即想起了这郑太妃是谁。

    郑太妃，神宗皇帝的郑贵妃，福王生母，就是因为这位郑贵妃，才掀起了长达十五年的‘国本之争’，逼退四位首辅，十多位阁臣，三百多位大员，还死了二十多位，是神宗朝最为激烈，复杂的政治事件。

    崇祯想了一会儿，双眼微微眯起，道：“他们又起了心思？”

    曹化淳，王承恩听着脸色骤变，不自觉微微躬身。

    福王当年离皇位可以说，就差半步。

    哪怕当年福王就藩十多年，神宗皇帝仍旧还想立郑贵妃为皇后，将福王扶正，却没想到，立后大典安排到一半就驾崩了。

    现在，天启无子嗣，而崇祯立。若崇祯死，那么，最有可能，不，一定继位的，就是福王这一支！

    周皇后见状，抿了抿嘴，道：“臣妾去看过了，确实病了。”

    崇祯仿佛没有听到，沉吟一声，道：“王承恩，明日接福王进宫，去看望郑太妃。”

    “是。”王承恩声音平静的道。

    “所有藩王，没有朕的旨意，不得离京。”崇祯淡淡道。

    “是。”王承恩越发平静的道。

    周皇后不再多言，目光盯着棋盘。

    她谨守分寸，不涉入朝政。

    崇祯看着棋盘，沉思一阵，道：“传话给六部尚书等，专心用事，没有紧急事，不需要天天来乾清宫了。”

    “是。”曹化淳道。

    崇祯目光看着棋盘，心里还是思索着种种事情。

    但太多事情需要时间去准备，心急吃不了热豆腐。

    “这是一盘大棋，前期要有足够的准备，铺垫才行……”

    崇祯自语着，拿起炮沉底，道：“将军。”

    孟皇后显然早就看到了，落士。

    “吃你这个士。”崇祯的大车直下。

    周皇后蹙了下眉，老将上移。

    崇祯另一支车下去再将。

    周皇后面露不满，轻微噘嘴，俯身盯着棋盘思考。

    崇祯微笑，拿起茶杯喝了口。

    这会儿，魏忠贤出了乾清宫，在走向内阁的路上。

    他看着满天繁星，紧锁着眉头，一脸不安与困惑。

    ‘这位陛下……与先帝果真是不同……’

    魏忠贤猜不透崇祯的心思，张瑞图谗言储君，他阻拦圣驾入宫继位，这么大逆不道的事情，这位新皇帝，就轻飘飘的一言带过了？

    ‘不行，我还是得找人仔细商议一下才行。’

    魏忠贤心头既安又不安的想着，脚步匆匆转向宫外走去。

    ……

    这一夜，内阁空无一人，六部也只有一些低级官员留守。

    他们太累了，全部回去躺平了。

    登基大典他们跪来跪去，左跳右跳，不说六十多岁的黄立极了，就是三十出头的冯铨都累的够呛。

    与此同时，很多人悄悄出京。

    杨嗣昌，卢象升，曹文诏等人，穿着便装出了城，而后骑着马带着人直奔他们的驻地。

    锦衣卫的一队队人马，毫不掩饰的奔突出京，从四门出，飞驰各地。

    都察院的三位监察御史，带着数十人，深夜出京。

    而又有另一队人，悄无声息的来到京城附近。

    这是一支军队，来自辽东，足足有四千人。

    有兵部官员接应，将他们安置在城外。

    在崇祯登基大典的这一天，各种事情在发生着悄然又剧烈的变化。

    注意到这些事的人，心头只有一个惶惶念头：风雨欲来！

