    裴初已经不知道，第几次去看床头的时间了。

    已经凌晨两点了。

    他眯了眯灰眸，呼吸微缓。

    已经这个时间了，阮乔那边还没有动静，想来今晚应该不会发作了吧。

    明明是准备惩罚她的。

    可是。

    知道药物不会发作，他竟然松了口气。

    这样，就不算是他不惩罚，而是阮乔走运。

    嗯，他的面子，也保住了！

    他安慰着自己的那点骄傲，撑着双臂侧躺下来。

    裴初刚躺下没多久，才阖上眼帘。

    急促而慌乱的敲门声。

    打破了安静的夜晚。

    “裴先生，裴先生，不好了！！！”

    裴初豁然睁眼，猛然坐起来。

    他抓过搭在床侧的外套，快步去开门。

    温斯特在门外十分焦灼。

    “阮小姐，发病了！”

    裴初薄唇轻抿，一句话不说，一边穿外套，一边大步朝阮乔的住处而去。

    ……

    阮乔在床上艰难辗转着。

    双脚如同濒死的鹿，不住的扑腾。

    脑袋里的疼让她无法思考，无法集中注意力。

    所有的尖叫跟痛苦大喊，都哑在喉咙里。

    视线里的血色越来越重，模糊成一片！

    眼泪涌出来，浸湿了耳鬓。

    她却没有任何感觉。

    “啊，唔，唔……”

    破碎不成调的音节，细细弱弱。

    好疼，好疼！

    怎么捶打，怎么撞击，都无法缓解这样的疼。

    裴初大步踏进来的时候。

    正看到阮乔浑身发抖，压抑的喘.息低叫。

    她抱着头，疯狂一样狠狠的捶着。

    这样的情状，他已经见过一次。

    这一次，裴初没有任何犹豫。

    上前一把将阮乔抱住。

    修长双臂紧紧箍住她瘦弱的身体，不让她继续伤害自己。

    抱住阮乔的瞬间。

    裴初脸色微变。

    扭头沉声：“她身上为什么这么烫？”

    上一次阮乔发作的时候，并没有伴随高热！

    温斯特茫然摇头：“我，我也不知道啊，阮小姐刚才出来的时候，好像就已经这么烫了！”

    阮乔还在挣扎，一声声凄厉的呜咽出口。

    不能捶打自己剧痛的额头，她就将后脑使劲往后撞。

    绝望而疯狂的，一下下撞在裴初肩膀上。

    裴初沉眸，单手控住阮乔的双臂。

    另一只手撩开阮乔凌乱的长发，露出她苍白无色的小脸。

    她正咬紧着牙齿，牙关都在咯咯作响。

    可见有那么难捱。

    “呜，呜呜呜！”

    裴初将她的承受的一切尽收眼底，很快有些心悸，呼吸的节奏也不复之前平稳。

    “阮乔！”

    他重重捏住她的下巴，沉声喊她的名字，强迫阮乔安静下来。

    “呜呜，疼……”

    阮乔根本就听不到他的话，眼泪簌簌的掉。

    温斯特着急的说：“我，裴先生，我还是现在去喊医生过来吧，马上给阮小姐用抑制剂！”

    裴初灰眸瞳色加深。

    他深深看着阮乔痛苦凌乱的表情，沉声说：“不用！！”

    温斯特愕然。

    不用是什么意思？

    裴先生的惩罚还没有结束？

    这是要让阮小姐硬生生承受这样的痛苦吗？！

    裴初心脏从没有这样剧烈的狂跳过。

    整个人的情感跟理智。

    如同被泾渭分明的切割开来，分成了两部分！

    情感让他见到阮乔痛苦，会跟着痛苦，会心疼她，想要缓解她遭受的一切。

    可是理智那一部分，是那样的病态冷酷，如同一个冷血无情的刽子手，冷眼旁观阮乔的痛苦，不为所动。

    裴初知道，这是他跟阮乔之间的博弈。

    这就像是猎人，在训狼犬与烈马。

    如果他现在退缩，如果他退让的话。

    那么将永远驯服不要野性反叛的孤狼！

    只有他狠下心。

    才能在博弈跟角逐中胜出！

    裴初按住阮乔瘦弱的双肩。

    扣住她的下巴，强行让阮乔面对自己。

    “阮乔！！”

    他低声再唤。

    平时温润含笑的青年音。

    此刻听起来，冰冷如同一个杀伐无情的王者！

    阮乔下颔快要被捏碎般，咬破的柔唇被迫翕动着。

    耳边沉冷的声音，清晰起来。

    她头疼的颤抖呜咽着，睁开了含泪的眼睛。

    视线是涣散的，茫然的看着眼前的男人。

    她漂亮的眼尾有些猩红。

    眼泪顺着眼角，不停的滑落。

    她看起来太可怜，太无助了！

    裴初垂了垂眼帘，压抑自己的呼吸节奏，不让自己心软。

    “阮乔……”

    他再喊，声线钻入阮乔耳中。

    阮乔双肩耸着，哽咽的抽泣。

    视线是完全模糊的，只能看到一个面前隐约轮廓。

    裴初捏她下巴的力道松了些。

    他低声问：“你知道错了吗？”

    “呜呜呜……”

    她说不出话，又一波头疼袭来，浑身抖的更厉害。

    人也再度开始挣扎。

    裴初加重语气，厉声再问：“你知道错了吗？！！”

    温斯特皱皱眉，在旁边看不下去了。

    他知道自己裴先生有时候手段是很不堪的。

    但是这样用这种方法折磨一个消瘦虚弱，手无寸铁的女人，是不是有点太过分了！

    温斯特劝阻道：“裴先生，阮小姐现在根本无法思考，思维是混乱的，您这么问，是不可能有结果的，不如还是……”

    “滚！！！”

    骤然的一个字，带着暴戾而嗜血。

    打断温斯特的话。

    裴初蓦地转头望过来。

    阴鸷如刀的目光，直射温斯特心底。

    温斯特整个人愣住了。

    他跟在裴初身边多年，鲜少见到裴初这样的失控！

    所有温润谦和的伪装被撕碎。

    骨子里那如同魔鬼一样的本性，彻底暴露出来！

    偏执，阴鸷，冷血，嗜戾……

    这才是裴初藏在美好皮囊之下，君子般清风霁月背后——

    真正的面目。

    他上一次见到裴初这么失控。

    还是在很多年前，裴初在贫民窟的街头，找到被流浪汉侵犯的找到母亲的时。

    今天的裴先生，甚至比那天都要可怕！

    温斯特彻底闭了嘴，攥紧了双手。

    裴初垂眸再看阮乔，要捏碎她下巴的手，变得温柔。

    修长漂亮的手指，慢慢抚着阮乔苍白滚烫的小脸。

    如同在把玩一件珍宝。

    他灰眸很亮，低声对阮乔说。

    “你知道错了吗？只要现在你认个错，保证以后会学乖的话，我就给你用药，好不好？”

