    第2737章  回归九域

    听到秦凡的话语，秦芊凝娇躯不由轻颤了下，目光难以置信的看着自己的父亲，还她自由吗？

    随后秦凡手掌向前伸出，一股强大的魔道力量从掌心处弥漫而出，笼罩着秦芊凝的身躯，使得她感觉身体仿佛被一只无形的大手扣着，无法动弹分毫。

    “待会可能会有些痛苦，忍耐片刻便好。”秦凡声音温和的道，秦芊凝微微点头，没有多说什么。

    秦凡手掌微微握紧，刹那间，恐怖的魔道力量冲入秦芊凝脑海之中，使得她双眼立即闭合起来，秀眉紧皱着，竭力抵抗着脑海中的魔意。

    要知道秦芊凝的修为已经达到二阶圣人，灵魂何等强大，然而依旧无法从容面对，可想而知这股痛苦有多可怕。

    片刻之后，秦芊凝脑海中的禁制终于被破开，一幕幕画面在她脑海中飞快掠过，她看到了自己年幼时在天炎城玩耍的情景，那时的她是那么的天真无邪，身上散发着青春的气息。

    到后来，她看到了她与秦轩相处的画面，秦轩教她修行，陪她一起聊天，那段时光非常的开心快乐。

    直到七岁时的某一天，一群魔修降临秦家，将她从秦家带走，来到了魔圣山，在这后面的记忆便消失了。

    秦芊凝美眸中噙着一抹泪水，站在原地沉默了许久，终于，她看着秦凡开口道：“我想离开魔圣山。”

    虽然心中已经有了准备，但当亲耳听到这句话的时候，秦凡内心依旧忍不住颤了颤，终究还是要走吗？

    不过他脸上始终都没有表现出丝毫波澜，目光看着秦芊凝淡淡道：“可以。”

    “你照顾好自己，我走了。”秦芊凝留下一道声音后转身朝魔宫外面走去，似乎已经做好了心理准备。

    看着她逐渐离去的背影，秦凡原本威严的脸色变得缓和了下来，也许离开对她而言是最好的选择。

    没过多久，一道中年身影来到魔宫之中，正是天刑魔君，他朝着秦凡拱手道：“启禀魔主，圣女离开了魔圣山。”

    “我知道。”秦凡平静的回道。

    “她一人离开的，需要派人暗中保护吗？”天刑魔君继续问道。

    “不必，她以后不会回来了，让她自己在外面历练吧。”秦凡摆了摆手，似乎并不担心秦芊凝的安危。

    以她的实力，再加上她与秦轩的关系，九域没有人会去伤她。

    “不会回来了？”天刑魔君内心颤动不已，隐隐猜到了什么，看来魔主已经向圣女透露她的身世了。

    没有多说什么，天刑魔君躬身告退。

    …………

    妖荒域，落日孤烟城。

    秦雷与穆水心回到落日孤烟城后，段若溪等人都非常欣喜，二老终于从魔圣山脱困了，以后不用再担心他们的安全。

    如今他们心中唯一的担忧，便是秦轩了。

    他一人在魔圣山，不知会面临什么情况，只可惜他们帮不上什么忙，只能在心中默默祈祷他能安全归来了。

    某一天，城主府上空，一道风华绝代的白衣身影从天而降，顿时惊动了城主府内的许多人。

    “何人降临？”

    一道洪亮的声音从城主府深处传出，不过呼吸的时间，便见一道中年身影暴射而出，正是西门孤烟。

    当看到前方白衣青年的时候，只见他目光顿时愣在那，随后脸上绽放出一抹狂喜之色，大笑道：“你小子终于回来了！”

    就在此时，又有数道身影闪烁而来，赫然是段若溪、雁青韵、诸葛诗语、轩辕破天以及西门冰月等人。

    “轩儿！”又有一道激动的声音传出，只见一处方向有两道身影走出，是秦雷与穆水心夫妇。

    看到秦轩安然无恙的归来，两人心头上悬着的石头总算是消失了，脸上都布满了欣喜的笑容。

    “父亲、母亲。”萧沐阳对着二老喊了一声，随后又看向周围其余人，笑着说道：“一段时间不见，大家都别来无恙。”

    “一段时间？”段若溪美眸不由瞪了他一眼，嗔怒道：“你都离开了多久，我们都非常担心你的安全，天机前辈以及几位神宫之主甚至都打算一同前往魔圣山救人了。”

    “额……”秦轩眨了眨眼睛，随即脸色尴尬的笑道：“此事怪我，中间发生了一些意料之外的事情，因此没有及时赶回来。”

    秦轩没有对他们说自己在魔渊中发生的事情，也没有提到自己沉睡了很长的时间，自然是怕他们担心。

    “不管过了多久，回来了就好。”秦雷神色欣慰的道，如今他心中唯一的牵挂便是膝下这些后辈们，只要他们平安无事就好。

    “若溪，我不在的这段时间，九域可有发生什么事？”秦轩看向段若溪问道。

    “倒是没发生什么大事，偶尔有一些外界势力降临，但没有做什么。”段若溪回道。

    “那就好。”秦轩点了点头，随后道：“我去星空城走一趟，去见见那些老朋友。”

    “去吧。”段若溪温柔一笑，其余人都微笑点头，秦轩好不容易从魔圣山回来，自然要与那些老朋友见一面。

    “走了。”秦轩开口说了声，身形直接消失在原地。

    …………

    星空城，段氏居住的府邸上空，一道白衣身影忽然从虚空中走出，正是秦轩。

    在秦轩出现的一瞬间，便有不少人感知到有人降临，纷纷走了出来。

    当看到出现之人是秦轩的时候，他们神色都感到颇为惊讶，秦轩从魔圣山回来了？

    “秦兄！”一道爽朗的声音传出，一道身影飞上虚空，站在秦轩的身旁，正是段承天。

    “段兄。”秦轩目光看向段承天，发现他的修为达到了三阶圣人，眼中顿时露出一抹惊讶的神色。

    看来他不在的这段时间，大家的修行都取得了进步。

    “何时回来的？”段承天问道。

    “就在不久前，我刚从落日孤烟城赶过来，特意来见大家一面。”秦轩开口问道：“九歌和公孙他们如今可还好？”

    “他们这段时间都在历练，九歌和公孙前往了妖域，而常安则在各大神宫之中修行。”段承天回道：“不过九域的修行资源有些稀缺，对他们的提升十分有限。”

    “的确如此。”秦轩微微颔首。

    除了神墓战场之外，九域的确没有非常厉害的修行之地，而段承天、顾九歌等人天赋卓绝，九域自然无法满足他们的修行。

    “再过几日，我打开神墓战场，让诸势力的天骄进入其中修行。”秦轩开口说道。

    “你决定好了？”段承天神色惊讶的问道，他知道神墓战场牵扯到了极大的秘密，秦轩不敢轻易将之打开。

    “神墓战场本来就是要对外开放的，只是需要限制条件，如今我回来了，可以掌控里面的一切，自然可以放人进去修行。”秦轩开口道，他也打算在里面修行一段时间。

    “如此便好。”段承天笑着说道：“不知我能否在里面得到一些机缘。”

    “你已经得到了轮回天尊的传承，大概会受到其他神明的排斥，不过轮回天尊的传承比大多数神明都要强大，日后会差距会逐渐体现出来。”秦轩回应道。

    段承天深以为然的点头，自从得到先祖的传承之后，他便感觉身体的潜能正在逐渐被激发出来，修行速度反而比帝境时期快了不少，实力提升也非常迅猛。

    当然，这也与他自身的体质有关。

    “段兄可有办法联系到其他人？”秦轩对着段承天问道。

    “可以传音告诉他们。”段承天回道。

    “那便劳烦段兄将他们召回来，归来之后，我便开启神墓战场。”秦轩开口道：“我去相天宫走一趟，告辞。”

    “好，此事交给我了。”段承天笑着点头。

    随后秦轩身形化作一道流光射入虚空之中，朝云崖山的方向而去。

