    感觉局还是那个局，不过想要瓜分他们的生意的人不是郑蓝，他可能也只是接到一个外快的人物而已，所以里面的秘密根本不敢让自己知道哪怕一丝。

    “原来还需要靠山，这样的话这样的生意确实不是我能介入的。”王勤一脸可惜的样子，顿了顿，转而道：“下次做局不要把所以大哥叫在一起，应该一个一个来，不然就是鸡飞蛋打的局。”

    “一个一个来？说说你的赌术到了什么水平？好让我心中有个底。”郑蓝突然问道。

    “还没遇到真正的高手怎么知道？我只能说一副扑克牌无论怎么洗，我都能记住所以顺序。”王勤自信的道。

    “不错啊！这相当于带着透视了，下次我来安排一场大的。”郑蓝的道。

    “说实话，可以的话不想赚这个钱，就算赌桌上赢了钱，也成为了阻挡别人发财的路，说不定那一天就被人暗杀。”王勤再次试探的道。

    “这一点倒是真的，那些自称赌神的人虽然赚了不少钱，但是每天都过着提心吊胆的日子，平常都不敢见人，还要请很多保镖，为了维持开支，每天都想着去哪里弄钱，日子别提过的多难受了。”

    郑蓝用幸灾乐祸的口吻说着，顿了顿，接着道：“不过如果找个势力当靠山就没有这个烦恼了。”

    闻言，王勤知道郑蓝在这方面也是特别学习过，这样的试探对他根本不起作用，不过感觉郑蓝似乎还不死心，还准备布局。

    只是不知道这个事是他一个人的目的，还是蓉姐也知道，默许了，随口笑道：

    “出来混不都这样的吗？就算不是混的，钱多了也是不敢乱跑的。”

    “这倒是。”郑蓝的神色突然无精打采了起来，应付式的回了一句。

    见他不想直接说事，也懒得在这个话题上扯，转而道：“蓝哥，说实话，我有点疑惑，你和七哥他们本来好好的，为什么南少要对你出手？”

    之前王勤也问过这个问题，不过他不想说，此刻感觉今日不同往日，因为郑蓝要利用自己，所以自然能问了。

    如果他不说，那就意味着不想做朋友了，那布局就更难了，所以没有比这个时候更合适问了。

    果然，王勤的猜测没有错，只听郑蓝长长的吐了口气，然后道：“有两个原因，第一个是当时毒品生意被警方扫了，他们怕我出事把所有事情供出来，所以控制了我。”

    “第二个说起来跟你也有一点关系，那就是我去坐牢是有目的的，为了寻找红莲教一个长老的下落，这个目的暴露，他们根本不相信我什么都没得到，于是直接关起来了。”

    说到这里，郑蓝自嘲的笑了笑，接着道：“没想到监狱真有红莲教的人，他还传授给你《神梦心经》，命运和我开了一个玩笑，现在生意似乎又要重新开始了，我就是无关痛痒的小人物，根本没人在乎。”

    “原来是这样，这么说来，南少抓你是为了《神梦心经》？那为什么不直接找我要？”王勤感觉古怪，马上问道。

    “人家要的秘籍的真本，你学的东西只是皮毛，根本不全面，抓你有什么用？再说、现在不抓你，你也跑不掉不是？”郑蓝道。

    “这么看来南少是把我当猪一样养着了？”王勤笑了，故意装出不相信的样子。

    其实根据得到的信息，王勤知道郑蓝说的是实情，当时的情况应该就是那样子。

    当时警方的行动规模很大，而且很突然，七哥和南少说不紧张一定是假的。

    只是局面被稳住了，这里面有七哥和南少应对及时的因素，也有省委觉得还不是大收网的时候，因为一下抓的人太多，官场大地震，很多公司也要关门大吉了，对经济hi伤筋动骨的行为。

    “你知道就好，四海帮的人自私自利，你要做好打算。”郑蓝道。

    “身不由己啊！不过话说回来，红莲教那么神秘的一个帮派，现在又没介入到江湖抢地盘的事当中来，四海帮也不缺什么《神梦心经》那样的功法，南少为什么对红莲教的事情这么上心？”

    自从自己故意设局，把自己包装红莲教的棋子，王勤早就发现了事情似乎变得越来越诡异，只是弄不清楚这里面的道道。

    “扯远了，这些事说起来就玄乎了，鬼知道有些是怎么想的，就像吃饱了没事干，总想找点刺激的玩，普通人吃饱没事干会玩游戏，或赌博，或把妹，不都是吃饱撑着没事找事吗？那作为一个武者也是想找点刺激的。”郑蓝道。

    “呵呵！有道理，世界上之所有这么多矛盾，大部分是一帮吃饱没事干弄出来。”王勤知道有些机密郑蓝肯定不会说，或许他自己也不知道，一时有点意兴阑珊。

    “不说了，不打扰你春宵一刻。”郑蓝笑了笑，转身离开。

    看到郑蓝的样子，王勤觉得他的变化很大，变成那种想干大事，却又胆量不足的样子。

    明显上一次被打击到了，锐气被打没了，现在过着寄人篱下的日子。

    想起之前第一次来仙池度假山庄偷听到他和蓉姐的对话，马上能理解郑蓝为什么会这样了。

    因为他对蓉姐动情了，以前做着大生意，还敢和蓉姐表示一下，现在没了生意可做，在仙池度假山庄打杂，变成吃软饭的，自然变得窝囊了。

    不过从他准备算计自己这个事来看，似乎还不死心，准备找到什么门路东山再起。

    王勤想了好一会儿，这才走回客房，发现苗可儿准备一桌丰盛的夜宵。

    看了菜，王勤大感头疼，因为菜都是很补的那种，吃下去绝对要冒火，马上知道她还不死心，这是急着把自己给卖了。

    “看看我都准备了什么好吃的？”苗可儿见到王勤回来，马上笑道。

    “这是你自己做的？”王勤若无其事的坐到餐桌前，笑道。

    “有点厉害啊！一眼就知道这是我做的。”苗可儿说着，然后开始倒酒。

    “这里面的大厨可做不出这样的菜，和厉不厉害一点关系都没有。”王勤端起刚刚倒好的酒，一口闷了，接着拿起筷子吃菜。

    “味道怎么样？”苗可儿一脸紧张的问道，似乎很害怕听到什么不好的评价。

