    

    
我扭头看着虎子，“虎子，有一点你记住，无论什么时候都不要冲动，我张九阳也不是任人欺负的主。”

    
虎子嗯了一声，点了点头。

    
我端起桌子上的开水喝了一口，看着外面清静的街道。

    
“李四狗死在了我爷爷坟前，而我因为帮助龙家，坏了李家好事，李家人肯定要搞我，所以我们之间必然不死不休。”

    
“少爷，我会保护你的。”

    
“我知道，可咱们就两个人，明枪易躲，暗箭难防李家人想弄咱们，很容易！”我把杯子放下然后站了起来。

    
“那你说怎么办？”虎子问。

    
哼哼，我当然自有办法，你记住从今天起我们两个有仇。”

    
虎子愣了一下，随后低头思考了片刻，脸上露出了一丝笑容“少爷我明白怎么做了。”

    
“我们现在的优势就是李家应该还不知道我们已经知道了他们的身份，所以我们要好好的利用这一点，争取打他们一个措手不及。”

    
几人前脚刚走，龙水瑶就开着车子来到了我家的门前，龙不悔也跟在她的身后一起进了铺子。

记住网址

    
等他看见地上的鲜血以及虎子手中的匕首，顿时脸色微微一变，就问这是怎么了。

    
我还没有开口说话，虎子便如同竹筒倒豆子一样，把刚才的事情原原本本的给讲述了一遍，龙水瑶听完之后顿时大惊失色。

    
“啊，他们是什么人？”

    
“哼，除了李家的人还能有谁？”虎子冷哼道。

    
我动了动嘴巴，最终没有说话，因为他们迟早就会知道。

    
“他们为什么要这样做？”

    
“还不是想威胁我们家少爷不要管你们家的事儿，龙总不会还看不出来吧，李家一人一直在对付你们家。”虎子道，

    
龙水瑶的脸色微微了一变，不过她没有开口说话，很显然她还是有些不太愿意相信李家会对付她们。

    
龙不悔就接过了话，“我早就说你家的人不是好东西，姐这次你相信了吧？”

    
我有些诧异的看了一眼龙不悔，实在没想到这种话会从她的口里面说出来。

    
看来这丫头心思还挺通透，并不是我所想的那样一无是处。

    
“九少爷，要不我们报警吧？”龙水瑶突然说道，

    
我笑了笑，龙水瑶能说出这样的话，看来是开窍了。

    
“没用的，咱们又没有什么证据。”我摇了摇头。

    
“要不，这事您别管了吧，太危险了！”龙水瑶道。

    
我微微一笑，“放心吧，我不会有事的，张家的规矩从来就没有半途而废，龙家的事情我一管到底。”

    
本来这一次利用李东海，我心中还是有那么一丝犹豫的，但是李家的威胁让我坚定了心中想法，那么接下来就是要出手对付我了，既然这样我只有先下手为强了。

    
我让龙水瑶姐妹两个在车上等我，她们上车之后，我带着虎子来到了爷爷的灵位前，给爷爷上了三炷香。

    
“爷爷，您在天之灵一定要保佑我”

    
话音刚落，香炉中的三根香突然啪啪的断掉了两根，我和虎子同时愣在了原地。

    
又是两短一长！

    
我深深的吸了口气，看来冥冥之中自有警示，既然这样，那我就得加倍小心了。

    
“少爷，我跟你一起去吧！”虎子的脸色也不由得凝重了起来。

    
我抬头看了看外面的天色，轻轻的摇了摇头，“光天化日之下应该没什么事情，夜里办事的时候我们再一起出去，你在家里好好准备一下。”

    
就在这个时候旁边的阴阳府邸中，那条小白蛇突然慢悠悠的从里面爬了出来，一直爬到了木牌位上，对着我们吐出了猩红的蛇芯子。

    
几天不见，这小白蛇的身上竟然有了变化，比之前明显的精神了很多，而且他身上的白色鳞片闪烁着光泽，看来这香火对它的好处挺大。

    
“少爷，它出来干什么？”虎子问道。

    
还不等我开口说话，这小白蛇便张开嘴巴，衔着刚才那烧断了的三根香，回到了它的阴阳府邸。

    
我的眼睛不由得微微一亮，片刻之后脸上露出了一丝古怪的笑容，虎子有些不明白是怎么回事，就问我怎么了，我轻轻的摇了摇头，没有跟他说，然后扭头出了店铺，打开了车门。

    
“去九龙城！”

    
没多一会有功夫，龙水瑶便开着车来到了九龙城，和上一次在商场门口见到不一样，这一次我们来到的正门。

    
出乎意料的是九龙城远比我们想象的还要大上不少，从外到内，整个看上去的布局和环境都非常的不错，虽然说刚刚封顶不久，但是里面的绿化已经做了起来，从外面看进去，整个里面郁郁葱葱。

    
眼看龙水瑶就要开着车子进到里面去，我去喊了一声停车，龙水瑶诧异的看向我。

    
“九少爷，我们不进去吗？”

    
我轻轻的摇了摇头，目光直接就落在了九龙城的入口处。

    
九龙城的门前修的非常的漂亮，不管是规模还是气派都是一等一的豪华，巨大的门景石上写着三个龙飞凤舞的大字，“九龙城”

    
在门景石的旁边修有假山，假山之上竟然还有小小的喷泉，水流一直流下来，落在了最引人注目的门景石前那巨大的石狮子身后。

    
看到这里我不由得冷笑了一声，“真是好手段呀！”

    
“那是当然，这可是请了专业人士设计的，花了我们家不少钱呢，单单这个石狮子就花了我们好几十万，怎么样够气派吧！？”龙不悔有些傲然的说道。

    
“的确够气派，只不过你只知其一不知其二。”

    
说完这话我不顾龙不悔难看的脸色，直接就打开门走了下去。

    
龙水瑶和龙不悔兄妹两个也紧跟着我走了下来。

    
我径直的走到了石狮子面前，停了下来，抬头看着这一尊足足有将近一丈高的巨大的石狮子，心中也不由得暗暗的惊叹。

    
这么大的石狮子，真的算得上是大手笔。

    
我走上前去，围绕着石狮子仔仔细细的观察了起来。

    
“龙总，你说的交通事故就是这尊狮子吗？”

    
龙水瑶知道我要说正事了，面色顿时严肃。

    
“对，就是这个狮子，九少爷有什么问题吗？”

