    这些不过是普通的百姓，空有一身蛮力，自然是砸不到元力高强的神武学院长老。

    任清和杨坚轻易的避开。

    但是，百姓口中谩骂的声音，令任清和杨坚非常生气。

    任清生气之余，责怪的看着杨坚：“闹成这样，你满意了？”

    杨坚此刻也意识到自己说了不该说的话，导致了民怨更深，可他却觉得这不是他一个人的错，若是任清没有私心，就该拿出身上的真元丹，而不是叫他把唯一的真元丹给银面男。

    任清太自私了，有什么资格说他？

    百姓的骂声还在持续。

    任清转过脸，严肃的看向百姓，声如洪钟道：“你们这些愚民，都上当了，银面男和妖女是一伙的，他们这么做的目的，就是为了挑唆，让你们信任妖女，继而被妖女利用。”

    杨坚怔了怔，低声问道：“师兄，你怎么知道银面男跟妖女是一伙的？”

    任清：“……”想掐死他。

    百姓全部沉默了。

    他们时而看向银面男，时而看向风云汐，眼中充满怀疑。

    龙蕴煊气笑了，大声说道：“嫂子，草帽村果然没起错名字，大部分都是草包，我们走吧！让他们信任那两个老王八蛋。反正他们都觉得你是妖女，妖女应该害人才对，为什么要救人呢？”

    龙蕴煊说完，丢下手中的女孩，解开豆娘子的穴道：“你去求老王八蛋救你的儿子吧！”

    豆娘子都快急疯了，听到龙蕴煊的话，她猛然抓住风云汐的手臂，痛声哀求道：“王妃，我相信你，你不是妖女，你是好人，求求你救救我的孩子。”

    豆娘子泪如雨下，风云汐听到她悲恸的哭声，心中并不好受，这声音犹如重生前，她的儿子在风云芜的手中，她也是如此悲恸的哀求。

    那痛苦，惋惜，剔骨的刺痛，就像万箭穿心，她永远都忘不掉。

    风云汐皱眉道：“别哭了，我会想办法。”

    不为了这个妇人，只为了那幼小的生命。

    豆娘子怔了怔，脸上露出欣喜的笑容，连给风云汐磕了三个响头。

    风云汐没有管她，也没有管那些怀疑她的目光，只是看着银面男子道：“可否赊账？”

    银面男子挑眉：“赊账？”

    风云汐微微点头：“另外七颗真元丹，半个月以后，我在此地给你。”

    任清忽然大声说道：“风云汐，你这个妖女，不要再作秀，蒙骗百姓了。”

    杨坚附和道：“你们千万不要上当，她和银面男在唱黑脸和红脸。”

    “住嘴。”豆娘子从地上爬了起来，表情愤恨的看着任清和杨坚，歇斯底里的大喊：“你们两个假仁假义的长老，想要害死我的儿子吗？你们按的什么心啊？”

    任清和杨坚脸色发黑的看着都娘子。

    豆娘子盛满泪水的眼睛，看着百姓，痛苦的说道：“各位乡亲，我本在地里干农活，是那个杨长老跑去找我，告诉我，我的虎娃是被王妃的人抓走了，让我来寻找王妃报仇。”

    “我当时虽被怨恨冲昏了头，但是也想到家里的四个孩子，我回去了一趟嘱咐他们不要乱跑，可他们为什么会出现在这儿？”

    为什么？

    难道是有人故意让四个孩子来的？

    任清怔了怔，那愚蠢的疯妇，为什么会到想这么多？

    是的，有时候贫穷的村落，妇人是没文化，也愚笨，但是孩子遇到危险，她们有时就会爆发出超越自己的能力，拼命去挽救自己的孩子。

    豆娘子蹲在地上，双手握住女儿的双臂，摇晃着问道：“大娃，你告诉娘，是谁要你们来的？要你们来做什么？”

    女孩哭着说道：“是他让我带着妹妹和弟弟来的。”

    女孩的手指着杨坚。

    众百姓十分震惊。

    女孩又哭着说：“他说娘亲被坏人抓了，要我们来救娘亲，他还给了我们这个，要我们趁坏人不备的时候，刺入坏人的心脏。”

    女孩打开袖口，里面藏着一个两角镖，两角镖看上去很小，只有女孩的两根手指宽，一指长，可是这两角镖，只要触动一角的机关，另一角就会射*出里面毒针，这才是两角镖的厉害之处，就算风云汐元力高强，把小女孩手中的两角镖打飞，但是那毒针已经射*出，对准的是风云汐的心脏，那么风云汐必死无疑。

    风云汐扫了眼两角镖，淡淡的说道：“丢掉它，两角镖内设有毒针。”

    龙蕴煊愤怒道：“真是歹毒。”

    幸亏他抓住了小女孩，没有让她接近嫂子，若是小女孩被嫂子抱起来，那后果不堪设想。

    龙蕴煊想想都觉得后怕。

    女孩吓的丢掉了手中的两角镖。

    白湘对抓住的两个小女孩道：“你们的两角镖呢？还不丢掉？都想被毒死？”

    两个小女孩吓的脸色发白，都快哭了，从衣袖中拿出两角镖，仿佛毒药般，害怕的丢在地上。

    “他娘的伪君子，连孩子都利用，还是不是人？”

    “孩子这么小，会用什么镖？中毒身亡怎么办？”

    “那两个老王八就是畜生，乡亲们，现在谁是谁非已经明了，我们不能放过那两个老畜生。”

    “……”

    任清和杨坚的脸色就像吃了屎一般难看，见计谋被识破，他们就算再不甘心，也只能先行离开了。

    两人转身，准备离开。

    银面男却把孩子丢到一旁，飞身拦住任清和杨坚，微哑的声音对风云汐道：“好，我允许你赊账，半个月后，我在此地等你。”

    杨坚看着拦路虎银面男，怒道：“她已经答应你了，你拦住我们，还想做什么？”

    银面男子薄唇微扯，扬声道：“我是打劫的，你们身上的真元丹不交出来，就想走？”

    任清怒叱：“无耻狂徒。”

    说罢！

    他对银面男子出手，强大的元力，就像狂风暴雨。

    任清嘴角勾起嘲讽的笑容，真是给脸不要脸，非要他了解了这贼人的性命，那好，他就成全他。

    银面男子抬手，接下了这一掌。

    只是……

    任清没有想到，仅是一掌，他的身体就像断线的风筝，飞了出去，狠狠的摔在了地上，口中不断的喷出大量的鲜血，眼中盛满了恐惧。

    手指颤动，他用力，想要抬起来，但是做了几番努力，都没能成功，他无法置信的瞪大瞳孔，他的经脉……他的经脉是被银面男子全部震碎了吗？

    这个可怕的想法，让他浑身都在不断的颤抖。

    “你敢打我师兄？”杨坚怒吼一声，刚吼完，就看到任清的身体，飞了出去，他脑袋轰了一声，还处在震惊和懵逼的状态，银面男已至他的身前，给了他胸口一掌。

    杨坚的身体，也想断线的风筝，飞行的方向跟任清一样，随后就砸在了任清的身旁，灰尘被砸的飞扬，杨坚猛吐鲜血，感觉自己快要死了一样。

    百姓见状，皆拿着锄头，铲子，跑到两人的面前。

    “打伪君子。”

    “打死伪君子。”

    “……”

    群殴！

