    狄剑白大怒，道：“也罢，你这是敬酒不吃吃罚酒！”

    “那我就把你们两个全部抓回去！”

    说着，他陡然一声长啸，长剑幻出万千剑影，同时向江尘聚集过来。

    “梦中斩龙！”

    狄剑白使出生平最得意的绝招，将剑意和剑招融为一体。

    二十年来，整个镜洲大陆上，不知道多少武道强者都死在他这一剑之下！

    江尘看出厉害，不但没有畏惧，反而战意空前激昂。

    “狂魔啸风斩！”

    他也是一剑平平斩出，瞬息之间，万千魔音化为一道巨雷，从天而落。

    出剑的这一刻，江尘瞬间领悟了更深一层的剑理。

    雷音剑意，根本就是从“狂魔啸风斩”的剑招中衍生出来的。

    那么，狂魔三斩中剩下的两招，狂魔七绝斩和狂魔断魂斩，理论上，应该都有与之配套的剑意才是！

    “小子，你想的一点也不错！”

    龙魂剑中，传来剑魔魂得意的大叫声。

    两股剑意交锋，天地之间，阒然一静！

    霎时间，仿佛世间一切都不存在了。

    下一秒，盘龙宫的轮廓才从凛冽的剑光中缓慢重现。

    虚空中飞舞的剑影持续被摧毁，化为一道道可怕的残影，转瞬间消失不见。

    狄剑白和江尘同时身子剧晃，同时向后飘退数十米。

    整个盘龙宫，安静的可怕。

    良久，良久。

    江尘的嘴角慢慢溢出一道血丝。

    对面，狄剑白的脸色，亦是苍白的吓人。

    “龙尊大人……”

    青雀焦急的呼叫一声。

    狄剑白调息片刻，森然开口：“小子，不得不承认，你绝对是个天才。而且是个近乎妖孽的天才。”

    “不过，你已经受了内伤，再战下去，十招之内，你必死无疑！”

    江尘伸袖拭去嘴角的血迹，轻蔑一笑。

    “敢赌吗？”

    “我就接你十招！”

    他眼中精光灼灼，猛然踏上一步，气势迫人。

    “龙尊大人……”

    青雀忍耐不住，轻声啜泣起来。

    狄剑白脸色瞬息数变，凌厉的目光眨也不眨的瞪视着江尘，似乎要看穿他的内心，究竟有没有恐惧的情绪流动。

    江尘悍然无惧的迎视着狄剑白的目光，嘴角仍是挂着那个充满挑衅的嘲讽笑容。

    狄剑白强忍怒气，冷冷道：“你应该知道，我并不是虚言恫吓。”

    “再战下去，你真的会死！”

    江尘冷笑道：“我当然知道你所言不虚！”

    “不过，我会死，不代表你可以没事！”

    “我可以跟你赌，我死之后，你一身修为，也将付诸东流，从此成为废人一个！镜洲大陆，算是从此不再有你这号人物！”

    狄剑白的一对瞳孔，瞬间猛烈收缩！

    他说的固然是事实，但江尘也绝非胡说八道。

    一瞬间，二人的气势都催升到了极点。

    龙魂剑上爆发出摄人心魄的龙吟声！

    良久，狄剑白身上的剑意，终于开始慢慢衰退。

    便如海水退潮，一波接着一波，慢而有序。

    “小子，你赢了。”

    狄剑白苦笑一声。

    江尘冷冷一笑，也慢慢收敛自身的剑意。

    窄路相逢，勇者胜！

    狄剑白的功力原本就在他之上，如果他先认怂，便只能任由对方宰割，到时候，青雀必然会被带走，去面临不可预知的命运。

    “龙尊大人！”

    青雀又惊又喜，急忙擦拭眼泪，走到江尘身边。

    狄剑白叹了口气，说道：“其实我要带走这女娃，绝对是一番好意！”

    他目光凝视着青雀，神色有些异样：“这女孩体质特殊，若有高人悉心指导，三年之后，实力未必会在你之下。”

    江尘闻言，心中一凛。

    对于青雀的过人天赋，他其实早就有所察觉。

    但这段时间以来，变故迭起，江尘处处疲于奔命，还没来得及为青雀考虑她以后最好的发展规划。

    狄剑白接着又说道：“小子，我劝你最好考虑清楚。”

    “这小女孩也快有十六岁了吧！”

    “年龄对于武者来说意味着什么，我想你最清楚。”

    “可千万不要为了一己之私，造成千古之恨！”

    他先兵后礼，居然开始循循善诱。

    江尘心中一动，情知他说的并不是假话。

    青雀的确到了开始武道之路的最佳年龄，一旦错过，真的可能追悔莫及。

    狄剑白见江尘似乎意动，于是趁热打铁。

    他右手玄空戒指上精光一闪，出现了一把玄铁小剑。

    “这柄玄铁小剑，乃是我太白神宗的信物。”

    “半年之内，只要这女孩子高兴，随时可以来我太白神宗拜师修炼。”

    “如果超过半年的期限，嘿嘿，那我太白神宗可就不收了！”

    狄剑白语带威胁，大手一挥，玄铁小剑已然飞到青雀的手上。

    “我……我不要！”

    青雀吃了一惊，急忙双手向后一撤，玄铁小剑“当啷”一声，落在地上。

    江尘皱眉道：“青雀，收起来！”

    青雀更加惊慌失措，说道：“龙尊大人，我……我不要离开你和雨梦！”

    江尘苦笑一声，说道：“这件事关系到你一生的前途，决不能等闲视之！将玄铁小剑收起，等我救回狂苍，再亲自送你去太白神宗！”

    青雀心慌意乱，但是对于江尘的话，她向来不曾违拗，只好硬着头皮拾起玄铁小剑，站在原地，怔怔的看着狄剑白。

    “哈哈哈，小子，算你有眼光！”

    “我就在太白神宗扫榻相侯，随时欢迎你们两位驾临！”

    狄剑白大笑一声，挥了挥手，转身飘摇而去。

    他来的突兀，去的亦是极快，转眼间在夜幕下消失不见，竟将威震镜洲北部的天阳神宗视若无物，来去自如。

    江尘心想：“天阳神宗在西门龙雀这个废物的带领下，简直成了这个狄剑白的后花园，说来便来，说去便去，简直岂有此理！”

    “看来，这个宗门是需要好好整顿一下了！”

    ……

    次日，负责后勤的长老派来执事和弟子，将盘龙宫残留的血迹打扫一空。

    他们看向江尘的眼光已然和过去完全不同。

    “宗主，您要的口供！”

    一名弟子急匆匆跑进宫来。

