    因为丰老，慕容舜华，月奴等人不久前赶到，几人战千军，杀的血肉模糊，救下了穆何二人。

    整个幽州城，这里是最惨，没有之一！

    阿金斯被穆乐斩断了一只手臂，还有小伤口二十处，他的良驹被何亚活活撕成了两半。

    但这个草原战神，还特么没死，脚下是尸山无数。

    他的身后是密密麻麻的突厥狠人，正在疯狂的看着街道后方的夏军，似乎跃跃欲试。

    但阿金斯接到了斥候密报，神色大变，满是鲜血的脸颊震惊，不甘，随即是慌乱。

    需知，城内他占据了主导地位，根本不用如此。

    “啊！！”

    他仰天嘶吼，充血的眸子最后看了一眼穆乐，忌惮的扫过丰老等人。

    他可以让大军踏平这里，单人是扛不住大军的，但他自己也会被这群高手猎杀，双双陨落。

    “撤！”

    他找到一匹战马，大吼逃窜。

    突厥人杀红眼，愣了一瞬，但还是如潮水一般退走。

    “丰老，不留下他吗？”月奴美眸冰冷，有些不甘，白衣上全是血。

    丰老摇头：“娘娘，不用了，他必死。”

    “陛下已经在等着他了。”

    众人目光一震，看向了杀进来支援的平剑楼，他才一会就被突厥人砍了四刀，此刻捂住伤口，咬牙点点头。

    不一会。

    轰隆隆！

    铁蹄阵阵，响起在幽州北门深处。

    阿金斯血战数个小时，拖着残躯，率领仅存的两万多人，开始鱼贯出城，他已经得知大公惨败，十万狼骑溃不成军的等等事情。

    他有太多疑惑，但显然没时间问了，再多停靠，就是孤立无援的地步。

    他很嚣张，怎么进去的，就想要怎么出来，方天画戟横着，那怕脸色惨白，被穆何二人拼的血肉模糊，他也依旧极其高姿态！

    但两尊黑黢黢的炮口就在城门外怼着，密密麻麻的火炮卫队，也就是西凉骑兵，已经建立了防线。

    “吁！！”

    千马嘶鸣，阿金斯脸色难看，不得不停下。

    “就是它！就是它！”

    “将军，它炸死了咱们几万的突厥狼骑，大公生死不明，如天降滚雷啊将军，快撤，撤！”有突厥斥候颤抖，惊惧到牙齿打颤。

    阿金斯怒吼：“闭嘴！！”

    他焦躁不已，忌惮这黑黢黢的疙瘩，但毕竟没有亲眼见到，他没觉得有什么好怕的。

    而且北门是最近的出城方式了，虽然幽州城杀的血肉模糊，几乎是两败俱伤，但还是有很多残军。

    一旦被堵住，后果不堪设想！

    霎那。

    秦云戏谑的声音响起在城门口，骑着高头大马，眼中有着深沉的杀机。

    “哟，这不是阿金斯，草原第一猛将吗？”

    “啧啧，手怎么断了？”

    “这是要走哪去啊？”

    阿金斯先是一惊，而后瞬间炸毛，方天画戟一指：“皇帝小儿，休要得意！”

    “你城中已被我屠戮一空！”

    秦云冷笑：“那倒是巧了，朕把元沽也杀的屁滚尿流，看看这满地的尸骨，还要抵抗？”

    阿金斯眸子一竖，强行打起精神，只见城外满是血肉，突厥狼骑的尸体数不胜数，死的极惨，大多数是没有完好尸体的。

    两万多突厥人开始慌了，神情难看，他们本以为大部队只是被偷袭，没想到是这样的惨剧。

    “怎么回事？”

    “那到底是什么？”

    “咱们的十万后军呢？全部没了？”

    “……”

    不安的情绪在蔓延，声音四起。

    同一时间，后方开始有军队逼近的声音，是少数还能站着的夏军将领，带人包围而来。

    危机感，瞬间拉满。

    阿金斯的脸色一紧，再不走没机会了，方天画戟一扫，怒吼道：“狗屁铁疙瘩！”

    “我阿金斯，无敌于世间，穆乐何亚联手皆不是我的对手，天耐我何？地耐我何？”

    “你耐我何？！”

    “本将军就是要从这里杀出去！”

    他狂吼之后，满是鲜血的发辫充满野性，直接纵马冲锋，什么也不管，他的骄傲自负，武夫之性显露的淋漓尽致。

    身后两万多突厥人眼泛凶光，立刻冲锋，不过是两门铁疙瘩罢了，他们可不信能挡住两万余人。

    几百米的城墙摇曳，铁蹄铮铮，突厥人的求生欲爆棚，悍不畏死。

    望着一马当先的阿金斯，秦云微微一凛，不得不说此人几乎是个外挂，生命力顽强，马战天下无敌，穆何二人联手都难以招架。

    他的确应该闪耀一个历史，也应该成为汉人的噩梦。

    如果正常发展，只怕这个狗玩意真能杀个七进七出，逃离幽州城。

    只可惜，遇上了一个更大的外挂！

    秦云深吸一口气，厉色大喝道：“阿金斯，既然你都这么狂妄了，那朕就再帮你一把。”

    “送，你，上，天！”

    嗤嗤！

    他毫不犹豫点燃引线，红衣大炮冒出青烟，一切仿佛都在那一刻定格。

    阿金斯烈马长戟，勇不可挡，已经冲出城门，坚毅肃杀的面孔睥睨天下，骄傲二字是他的勋章。

    他甚至还想顺手杀秦云，他认为自己就是神！

    而突厥狼骑亦是如此认为，阿金斯代表了战神！

    突厥人的内心在兴奋，杀出来了，夏军原来只有几千人堵门，算什么？

    但红衣大炮，冰冷无情，砰！

    炮弹激射而出，阿金斯这个莽夫，竟然还想用方天画戟砍碎，秦云鄙视，无知真特么可怕。

    轰隆！

    火光炸开，宛如灭世，随着炸裂的还有阿金斯那宛如不败战神的身躯，四分五裂，血肉模糊。

    碎肉溅射了整整一个城墙，连惨叫都没有……

    庞大的冲击力，将城门摇曳，灰尘洒落，后方大军轰隆隆倒退，宛如排山倒海！

    天地，出现了一刹那的空白和寂静。

    远处的慕容舜华，丰老等人，看呆了，看着阿金斯被瞬间撕裂，有点反应不过来，惊惧于红衣大炮的恐怖威能。

    自此，突厥三大名将，尽数惨死。

    “阿金斯将军，死，死了？”突厥人的声音在颤抖。

    “那，那是什么妖器？”

    “快，快跑啊！”

    目睹他的惨死，远比十万雄兵还要摄人，所有突厥人的信念被瞬间击碎。

    秦云摆摆手，示意手下再开几炮。

    砰砰砰……

    大地炸开，尸横遍野，前面的突厥人几乎成为肉泥，鲜血溅了无数。

    “啊……”

    惨叫，哀嚎，弥漫一切。

    “投降者，不杀！！”秦云陡然大吼，他不想再死人了，而且红衣大炮轰炸，势必要轰碎幽州城。

    哐当！

    有突厥人丢弃兵器，一个接着一个，最后演变成所有人投降，兵败如山倒，正是如此。

    夏军迅速上前控制局面，将所有兵器收走，围住了蹲在地上的两万余众，狭窄城道，密密麻麻全是人。

    见状，秦云如魔鬼一笑，忽然变脸，冲着所有夏军道：“大夏的儿郎们，从现在开始有仇报仇，有冤报冤！”

    “能多砍一刀，就不要少砍！”

