    【35岁，掠夺天道的力量，导致天道变弱，这是逆天而行，借用天道的力量，彰显天道威严，这是这是顺天而为。你无法从时间长河中直接捞出诸子百家的圣贤，你下意识想到利用诸子百家的众生民意，从时间长河中借用圣贤的力量。由于你的本体在时间长河中，凝聚了过去现在未来三世身，你对于如何借用过去的力量，不存在任何理论上的阻碍！】

    【40岁，时间长河原本是大罗金仙境界才有资格掌控的力量，你只不过是在三界大唐中依靠三世佛经，利用上百名大罗金仙在时间长河中激战的机会，从而侥幸踏进了时间法则的门槛罢了，无双三国的职业者显然没有这样的机缘，因为你迟早要离开无双三国世界的，因此你是不适合作为沟通时间长河的桥梁的。你下意识想到了昆仑镜，上古神器昆仑镜蕴含时间法则，可以利用时间长河观测过去未来，与时间长河的联系非常紧密，显然是一个非常合适的媒介！】

    【45岁，诸子百家的圣贤，基本都已经破碎虚空白日飞升了，过去投影大都有着神级职业者的实力，需要耗费巨大的众生民意才能沟通，显然不是用来做实验的合适目标。你经过一段时间的斟酌，最终决定以大秦帝国的铁血军团作为实验目标，你经过无数次的失败之后，终于利用兵家的众生民意，召唤出了一名普通士卒的英灵，这意味着你的研究已经取得阶段性进展了！】

    【50岁，由于你沉迷研究无法自拔，你拥有的众生民意数量太少，于是你把研究成果告诉了水镜先生，利用水镜先生的人脉关系，逐渐传递给了世人。曲阜孔家借助众生民意召唤出了孔子的英灵，颍川荀家借助众生民意召唤出了荀子的英灵，关陇李家利用众生民意召唤出了老子的英灵，渭水姜家利用众生民意召唤出了姜子牙的英灵……】

    【55岁，你把神级职业者撕裂空间可能会引来虚空生物导致文明毁灭的隐患告诉了水镜先生，并利用昆仑镜向水镜先生展示了黄金白银青铜三大文明的毁灭画面，接下来的事情你就撒手不管了，因为你相信无双三国的土著，比你更在意无双三国世界的安危，世人必定会联合起来制定针对神级谋士的盟约，从而杜绝神级谋士带来灭世灾难的可能性！】

    【60岁，无数圣贤的英灵，带回了无数已经遗失在历史长河中的至高传承，神级职业者犹如雨后春笋一样接连不断的冒了出来。你感悟庄周梦蝶的奥义，无意间沟通了本体，从而意外回归了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【关于英灵的研究成果】【诸子百家的传承】【大量众生民意】

    莫问剑此次模拟的终极目标，就是找出防止神级职业者撕裂空间引来虚空生物毁灭世界的方法。

    关于英灵的研究成果，显然就是莫问剑想要的东西。

    莫问剑没有半点犹豫，立刻领取了道果-关于英灵的研究成果。

    关于英灵的研究成果，主要集中在两个方面。

    第一个方面，如何从时间长河中锁定诸子百家圣贤的投影。

    第二个方面，如何利用众生民意制造出诸子百家圣贤的英灵。

    由于莫问剑融合了一段时间长河，已经拥有了低配大罗金仙的本质，因此第一个方面毫无任何难度。

    因为莫问剑利用黄天大法屠天证道，对于众生民意的理解已经达到登峰造极的地步，因此第二个方面同样毫无任何阻碍。

    莫问剑发现，英灵并非完美无缺的。

    英灵虽然拥有百分百的实力，但受到的限制非常严重。

    首先是时间长河的限制，由于英灵的实力来自过去，并且过去早已经是既定事实了，因此英灵是无法变强的。

    其次是众生民意的限制，实力弱小的英灵只需消耗少量众生民意，而实力强大的英灵需要消耗大量众生民意，这可能与能量守恒定律有关。

    由于时间长河的压制，英灵整体显得比较呆板。

    受到众生民意的影响，英灵会出现一些微妙的变化。

    地球人都知道，孔子其实高大威猛。

    君子六艺，礼乐射御书数。

    射，指的是射箭。

    御，指的是驾驭战车。

    孔子周游列国期间，不知道遇到过多少危险。

    然而孔子纵横天下，不但自己毫发未损，还能庇护随行学生安然无恙。

    无双三国世界里的孔子，虽然以神级谋士的职业者著称于世，但其实还兼具圣级武将的职业等级。

    但由于孔子的文治太盛，以至于压倒了武功。

    世人想到孔子的时候，下意识会浮现出一个儒雅老者慈眉善目的印象。

    于是孔子的英灵，会出现明显的柔化。

    时间长河里的孔子投影，与召唤出来的孔子英灵，虽然有着八九成的相似，但气质截然不同。

    幸亏无双三国世界的人们，并没有太多乱七八糟的龌龊念头。

    若是换做二十一世纪，指不定还会出现萌娘版本的英灵。

    一想到二次元世界里面，各种画风清奇的萌娘，莫问剑就情不自禁打了一个寒蝉。

    萌娘版本的无双三国，想一想都觉得可怕。

    就在莫问剑仔细揣摩关于英灵的研究成果的时候，水镜先生悄然出现了。

    “莫问剑，你是不是又搞出什么事情了？”水镜先生的话貌似是在询问，实则语气非常肯定。

    “先生何出此言？”莫问剑非常惊讶，因为关于英灵的研究成果，虽然让莫问剑的智慧更强了，但并没有出现等级上的提升，因此并未泄露任何威压。莫问剑自认为没有暴露出任何破绽，实在是想不通水镜先生为什么会察觉到蛛丝马迹。

    “你能够瞒得住我，但你瞒不过我的昆仑镜。上古神器昆仑镜蕴含时间法则，我刚才正在通过昆仑镜观测过去未来，突然发现时间长河传来了强烈震荡，昆仑镜展现的未来发生了惊天动地的变化，虽然我没有任何直接证据，但我认为肯定是你改变了未来！”水镜先生的语气非常笃定，显然对此深信不疑。

    “事无不可对人言，其实就算先生不来找我，我也会去找先生！”莫问剑并不感觉到意外，因为莫问剑融合了时间长河，莫问剑获得关于英灵的研究成果，时间长河自然就会跟着发生改变。由于昆仑镜是不可或缺的环节，无论如何也不可能绕过水镜先生，于是莫问剑按照模拟过程中的做法，把关于英灵的研究成果展示给了水镜先生。

