    林天佑正准备动手教训学员会的咬风。

    可下一瞬，他的眉头一皱。

    谷底深处的结界那里涌来了一丝火焰的气息。

    熟知火焰的林天佑知道，这绝对不是普通的火焰。

    甚至在稀有程度上，还要高于他的黑炎火焰。

    “难道说，这就是混元火？”

    他目光移到结界之处。

    虽然这气息很微弱，但林天佑就是察觉到了。

    “首席战神，你去帮叶枫，本少有事要忙！”

    他说完，便大步朝着结界之处走去。

    对于林天佑的走动，在场的其他人并没有反应。

    在他们的眼里，林天佑不过是被咬风会长吓到了，找一个安全的地方躲起来罢了。

    所以，林天佑去什么地方，他们根本没有放在眼里。

    林天佑就这样走了，首席战神愣了许久。

    他很想跟着一起离开。

    但刚才龙皇说的话，他却不敢违背。

    “看来只能隐藏术法，这样才不会被他们发现。”

    首席战神心里琢磨道。

    “战神大哥，我、我该怎么办？”

    叶枫面色有些苍白，这些人不光围住他，还给他不小的压力。

    他现在只能把目光看向首席战神。

    见到叶枫那求助的眼神，首席战神却是一下子把头扭到一边。

    首席战神不动手，那在学员会成员的面前，叶枫根本没有半点还手之力。

    别看他成绩第二，但在学员会的眼里，根本不算什么。

    如果学员会也能参加大比，那他绝对没有资格取得第二的好成绩。

    “嘿嘿，看来你带来的人是个废物，连反抗都做不到。

    我劝你还是别在把希望寄托于他的身上了。

    老老实实站在这里，等大比结束！”

    咬风不屑的说道。

    他都懒得去看首席战神一眼。

    听到咬风对自己的侮辱，首席战神顿时怒火上涌。

    他不想动手，是怕把身份泄露出去。

    到时候在狂邪之主的面前不好解释。

    但这区区学员会的会长却骂他是废物，他无法忍受。

    “小子，有种你再说一句？”

    首席战神转过头来，全身的灵力鼓动，双目泛着杀意。

    那几名围着叶枫的成员感觉有一股大力的推他们，站都站不稳。

    “有点意思，看来你还真是不怕死！”

    咬风微微一笑，淡然的站在原地。

    轰！

    他随意一掌拍出，一道巨大的掌影瞬间飞掠。

    以他学员会正会长的实力，任何人在他的面前，都跟一个婴儿差不多，毫无战斗能力。

    首席战神抬起手肘，与那道掌影对撞。

    砰！

    劲力爆裂，磅礴的劲风呼啸，首席战神因为实力受到限制，虽然这一掌扛了下来，可仍然被击退了五六米。

    “嗯？”

    咬风微微有些诧异。

    他本以为首席战神在这一掌之下，必将吐血倒地。

    可跟他想像的相差了太多。

    对方只是退了几米而已，大出他的意料之外。

    “战神大哥！”

    叶枫见首席战神面色红胀，顿时叫了一声。

    “够了，咬风！

    今天是学宫大比之日，你还不住手吗？”

    这时，一个老者从人群里走了出来。

    “那老头是谁啊？居然敢管咬风会长的闲事？”

    不少学员的亲戚开口问道。

    “别乱说话，他是学宫的中级教员，连仓！”

    “什么？他就是那个明年就能评为高级教员，活了三万六千岁的连仓？”

    学员们的亲戚顿时愣住了。

    “没想到，连这位活化石级别的大佬也来了？

    就算不看他的职位，光是这年龄也足够让别人敬畏了！”

    众人目光看向老者，想必有他出面，今天的热闹看不成了。

    “连仓，我做什么事情，关你屁事？

    你现在还只是中级教员，没到高级呢！”

    咬风盯着连仓，冷声说道。

    “咬风会长，连教员好歹也是学宫资历最老的，你这样说话未免太不尊敬了！

    难道不怕校长治你的不敬之罪吗？”

    曾经受过连仓教导的学员忍不住开口了。

    咬风羞辱他们的教员，就相当于羞辱他们，他们绝对不能忍受。

    听到校长的名头，可取风的脸色终于是变了变，他面容阴沉下来，然后直视连仓，带着挑衅的语气道：

    “连仓教员，我是凭本事跟叶枫一战，你如果还要点尊严，就用自己的实力让我屈服，跟校长打小报告有算什么本事？”

    “就是就是，有本事直接动手，打小报告我们都看不起你！”

    学员会的成员们也跟着起哄道。

    连仓脸色也变了变，这个咬风实力强大，在学宫里，也只有比灵狂稍微差了一点点。

    如果真的要跟咬风战斗，他这个教员只怕还打不赢。

    除非有帮手一起。

    但在场的学员，有几个人敢跟他联手对手咬风？

    “既然不敢动手，那哪边凉快你就哪边待着去，别来管我的闲事！”

    咬风不屑的说道。

    说完，他的目光再次汇聚到了叶枫的身上。

    “看到没有，我咬风在天道学宫里，连中级教员都不怕，你却敢违背我的意愿，你知道这是多大的罪孽？”

    “咬风会长，我错了，我向你道歉！”

    在确定了首席战神不会帮自己之后，叶枫只好屈服。

    没办法，连教员在这个会长的面前都不敢吱声，他一个学员又有什么办法呢？

    “哈哈哈！”

    闻言，咬风仰天大笑。

    “你们看到了没有，在学宫，除了高级教员之外，我咬风就是王！

    你们想好好在这里学习下去，就要老实的听话，否则，我保证你们在这里像在地狱一样痛苦！”

    这就是天道学宫的学员会会长吗？

    虽然没有出手，但光凭气势就镇的在场所有人都不敢说话。

    “此人恐怕有很高的机会成为新的神将！”

    有人感叹道。

    而此刻的林天佑，却早已经站在结界的旁边，神识疯狂的涌入。

    他百分百确定里面有火焰的气息。

    “难道说，混元火被作为奖励，放在结界里面？

    只有达到前三成绩的人才能得到？”

    林天佑心头一动。

    如果他的猜测没有错，那根本不需要叶枫帮忙，他自己就能闯进去拿到第一名。

    有了这样的想法，林天佑便开始研究这个结界，准备一举破开，然后闯进去！

