    尽管无法看清这支舰队的细节，但就从这金碧辉煌的外表来看，必然是星灵的黄金舰队无疑了。

    这是星灵专门用于与虫群作战的一支舰队，他们唯一会做的事情就是把任何被虫族感染的星球彻底烧成玻璃，并称之为净化。

    这么做确实能够消灭整个星球的虫群，但问题是星灵是实施净化的时候可不会去管星球上的人类幸存者，甚至将其视为需要净化的一部分。

    没办法，人类是有可能被感染成为虫族的傀儡的，这一点乔律他们也已经见识过了。所以对于星灵而言，宁可杀错一千，不肯放过一个的灭绝行为就成为了理所当然。

    既然黄金舰队已经折越到星系外围，那就说明星灵下一个目标很有可能就是这颗被虫族占领的星球。

    覆巢之下，安有完卵，在黄金舰队的净化之下，在这颗星球上的乔律等人必然也将成为星灵的目标！

    乔律急忙向罗峰问道：“这支舰队还有多久会到来？”

    罗峰回答道：“从他们的航速来看，估计最多只剩不到十二个小时。”

    原本就已经十分紧迫的时间如今更是变得极其不足，乔律可不希望在星灵用黄金舰队把整个星球烧成玻璃的时候他们还留在这里，到那时候无论有没有找到幸存者都必须撤离了。

    不过事已至此，乔律也不会轻易放过才刚刚得到的幸存者线索。

    “我会想办法在这之前搞定的。”

    说完，乔律便结束了通话，现在他们必须要与时间赛跑了。

    “各位，情况有变，我们需要加快速度，在十二小时之内带走这颗星球上的幸存者。”

    “发生什么事了？”刘培强问道。

    “一支外星舰队正在往这边靠近，我们无法确定是敌是友，所以最好在这之前办完我们要做的事。”

    乔律也不希望和黄金舰队正面交锋，主要是没必要为了这么一个被虫族占领的星球就与星灵撕破脸皮。他只需要带走这颗星球上的人类幸存者救可以了，在这之后黄金舰队想要净化这颗星球，反而是替流浪地球省了不少力气。

    鹰眼提醒道：“如果强行要加快行军速度的话，我们就只能直接从敌人的眼皮底下走过了。这样很有可能会被注意到，没问题吗？”

    在这一路上最花时间的就是避开虫群的各种眼哨，包括到处奔跑的跳虫和从空中俯瞰的眼虫，要绕开它们都很花时间，一路上联合小队就因此耽误了好几个小时。

    “没办法，接下来就直接将训练的虫子击毙吧。这样虽然会引起虫巢意志的注意，但也别无他法。”

    与被感染的人类不同，真正被纳入虫群的生物都是与虫巢意志直接相连的，攻击它们无疑会引起虫群的注意，但如果每次都要绕开它们的话，那么时间就远远不够了。

    “也就是说，无法避免正面交战了吗？”

    美国队长马上意识到接下来他们要面对的什么，无穷无尽的虫群围攻，还要掩护幸存者撤离，任务难度直接提升了不止一个档次。

    调查团小队的众人也都明白了接下来的旅途会凶险很多，只不过他们并没有多问什么，只是默默地擦拭着枪械，为后面的战斗做好准备。

    快银反倒是有些兴奋地说道：“这不是正好吗？偷袭正是我最擅长的！”

    绯红女巫旺达却显得十分担忧：“不会发生什么意外吧。”

    “说实话，这样的情况本身就是意外了。”

    于是接下来，联合小队改变策略，作为狙击手的老猫和鹰眼继续注意观察上空，只不过不是再想办法绕开空中的王虫和眼虫，而是直接将其击落然后继续前进。

    快银则是一马当先地冲在最前面，电光火石之间就被沿路上的虫族生物给切成碎片。

    普通的虫族生物根本无法捕捉到他的速度，基本上都是在被快银斩过身体后，才意识到自己遇到袭击。

    只不过这时它们早就被一刀两断，唯一能做的就是让虫巢意志察觉到这边的虫族单位正在遭到攻击。

    如此恐怖高效并且来去无踪的袭击方式，让这颗星球上的虫母还以为是遭到了星灵的黑暗圣堂武士袭击，甚至怀疑是不是泽拉图亲自降临。

    大量的眼虫马上往这边聚拢过来，与此同时海量的虫族部队也在往这边进发，虫群毫无悬念地被惊动了，但这也是没有办法的事。

    依靠一路斩杀虫族巡逻部队，乔律一行人很快就赶到了剩余幸存者的位置。此时这里也已经遭到了虫群的攻击，大量的跳虫围拢上来，而几名人类机枪兵则是在死守着一个地窖入口。

    这些人类机枪兵都身穿着一套十分高大的动力装甲，让他们每一个人看上去都像是两米多高的彪形大汉，并且手持一把口径堪比重机枪的高斯步枪，把加速达到超音速的贫铀穿甲弹有如狂风骤雨般倾泻向虫群，暂时阻挡住了这些虫子的进攻。

    在他们的身后还有一架造型十分独特的攻城坦克，它的底盘向四周张开，形成了如同巨大的爪子一般的支架牢牢地抓住地面，与此同时把巨大的炮管伸向天空，通过抛射把炮火落到虫群的头上。

    攻城坦克的每一次开炮都能引起地面有如地震般的强烈颤动，难怪它需要如此庞大的支架来支撑起自身。其火炮的威力相应的也极其惊人，每一炮落下去都有种一石激起千层浪的感觉，在汹涌的虫潮间硬是撕裂出一个缺口。

    然而即便如此，处于数量上绝对劣势的他们也坚持不了多长时间，尤其是目前冲上来的都是奔跑速度最快的跳虫而已，等到后面刺蛇和蟑螂也跟着逼近上来，仅凭这几名机枪兵和一架攻城坦克恐怕还不够塞牙缝的。

    “幽灵还没有回来吗？”其中一名机枪兵喊道。

    另一名机枪兵回答：“等他回来也没有用了，你还指望他能再呼叫一次聚变打击吗？”

    “轰！”

    攻城坦克开炮的轰鸣声打断了他们的谈话，但这也无法阻止更多的跳虫从四面八方涌上来，眼看就要把这股负隅顽抗的小股部队给彻底淹没！