    转眼间，距离巨鲸帮长老李天昊满门被灭已经过去了三天的时间。

    在这三天的时间当中，整个巨鲸帮上下是人心惶惶，有不少帮众弟子叫喊着要彻查凶手，给长老李天昊报仇雪恨。

    只不过这些声音，最终却是尽数被巨鲸帮的高层给强行压制了下去。

    别人不知道，但是李政楷还不知道这李天昊被灭门的原因所在吗？

    从李政楷的嘴里面，巨鲸帮其他的高层也同样得知了是锦衣卫灭了李天昊满门。

    一时之间，这些巨鲸帮的高层一边惊骇与锦衣卫的手段之狠辣，动辄便是满门皆灭。

    另外一边，他们亦是被李天昊给震撼到了。

    李天昊竟然狗胆包天到了参与谋反的这种杀头大罪里面，这让巨鲸帮自李政楷这个帮主往下，直到所有知情的长老当中，尽数都差点被吓破了胆子。

    幸好李天昊这件事情没有牵扯到整个巨鲸帮，否则他巨鲸帮数代人打下的基业恐怕顷刻间就要烟消云散了。

    也正是因为知道了这个中的厉害之处，所以在李天昊满门被灭的第二天，整个巨鲸帮上下便开始清理起了他们地界之内的那些东瀛浪人。

    有了李天昊的前车之鉴在先，李政楷可是不敢对这些东瀛浪人有分毫半点的留情，他生怕锦衣卫下一个目标就落在了他的头上。

    不仅仅只是那些东瀛浪人，就连伊贺、甲贺等东瀛流派，亦是在三天之内迅速无比地撤出了巨鲸帮的地界。

    放眼整个东瀛江湖武林之内，柳生新阴派算得上是实力强大的新贵了，虽然不如伊贺和甲贺等流派源远流长，但是真正的实力却是绝对不差任何一线。

    况且自从眠狂四郎死了以后，柳生但马守更是隐隐被奉为东瀛江湖武林第一人。

    然而就是如此强大的柳生新阴派，结果在一夜之间便被锦衣卫彻底围剿殆尽，柳生但马守和柳生飘絮父女两人沦为阶下囚。

    这般凄惨的下场，使得巨鲸帮当中的其他东瀛势力亦是深深为之胆寒惊惧，他们不赶忙撤出巨鲸帮的势力范围之外去，难道还等着锦衣卫一个一个的围剿吗？

    如此一来，当周辰给李政楷定下的三天期限一过，他开始命令锦衣卫调查巨鲸帮地界之内的时候。

    发现除了一些安分守己的东瀛商贩以外，街道坊市上面再也看不到任何一个惹是生非的东瀛武士了。

    一时之间，整个巨鲸帮境内老百姓们的欢呼声都高昂了几分。

    眼见得李政楷和巨鲸帮这些高层人士十分地识相，如期地将境内所有东瀛浪人全部给驱逐出去以后，周辰也就没有兴趣再去寻找巨鲸帮的麻烦了。

    收拾收拾行囊，周辰直接就带着麾下的锦衣卫们，押送着李天昊和柳生但马守以及柳生雪姬三人，浩浩荡荡地朝着京城赶了回去。

    现如今出云国使团一案的真凶已然抓到，周辰自然是应该返回京城去向正德皇帝复命了。

    一路之上，因为人数众多的缘故，再加上还需要押送三辆囚车，所以周辰等人行进的速度到是并没有多快。

    更何况周辰也并不着急赶回京城当中去，所以他还特地压低了一些速度，转而将其换取成为了防守方面的加强。

    根据周辰的推测，护龙山庄的朱铁胆可是不会让他们轻易地将柳生父女押送到京城里面去。

    在这漫长的回京沿途当中，说不准什么时候就会有人出手截杀他们。

    别看所有锦衣卫表面看上去如同往常的情况一般无二，其实在周辰的吩咐之下，他们每一个人的手掌始终都是按在刀柄上面的。

    只要有什么风吹草动出现，这些精锐无比的锦衣卫们随时随地都能够在最短的时间之内拔出他们各自的绣春刀来。

    不仅仅只是如此，为了保证柳生但马守和柳生飘絮父女两人不被营救或者是灭口，负责守卫囚车的甚至都是周辰身边那些更加强横的锦衣卫缇骑。

    而在囚车的前方，便是周辰和霸刀以及古三通他们三位强者的车架，务必保证没有任何人能够成功地打到这三辆囚车的注意。

    可以说周辰现在完全是在张网以待，就等着朱无视手底下的人往网子里面下跳呢。

    如果这一网能够将朱无视也给捞进来，那对于周辰来说可就是赚破大天去了。

    正如周辰所预料的那般，朱无视虽然并没有亲自前来，但是他却是派遣了他手底下的隐秘力量前来料理柳生但马守和柳生飘絮父女两人。

    不过朱无视派来负责截杀的那三十六天罡也并非是什么白痴，他们自然不可能选择在周辰等锦衣卫刚刚离开巨鲸帮地界，警惕性最为强大的时候动手。

    这三十六名杀手一直遥遥地吊在周辰等锦衣卫身后五里左右的距离，整整跟了周辰等一行人三四天的时间。

    直到临近一处必须经过的山林之地的时候，这三十六名杀手方才有了动作。

    他们当即狂奔急袭地绕过了周辰等人，先周辰等人一步进入了山林之内埋伏了起来。

    有心算无心之下，这三十六名杀手直接放过了锦衣卫先行派遣出去的探子，准备对后方的周辰等押送囚车的大队人马动手。

    “嗖！嗖！嗖！”

    当周辰等人行至山林里面的时候，一道道尖锐不已的厉啸声突然间当空划过。

    因为这三四天始终不曾见到任何一个敌人影子的缘故，所以这些锦衣卫的心里面难免也就有了一些松懈。

    面对三十六天罡在暗中释放出来的冷箭，立刻便有十多个锦衣卫中了招，他们还没有彻底地反应过来呢，就直接被那些冷箭射杀在了当场。

    这些锦衣卫不愧是京城锦衣卫衙门里面的精锐，虽然是有了一瞬间的失神，不过反应速度还是十分迅疾了。

    还未等第二批冷箭释放出来，有不少锦衣卫当即便从车架上面取出了一面面厚重无比的盾牌。

    几个呼吸间便聚拢在一起，最终形成了一圈盾墙，将周辰等人以及那三辆囚车安安稳稳地防护了起来。