    　　周围的野生精灵实力并不强。

    　　让甲壳龙和海刺龙开路。

    　　两只精灵在面对这些还算是流星瀑布外围的精灵，并没与多少压力。

    　　一天的时间。

    　　联盟成功入驻到流星瀑布内。

    　　在青木之前所标注出的两个空旷地带，分别驻扎。

    　　一个由源治坐镇，还有一个由花月和波妮坐镇，中间相隔的距离并不远，几分钟就能够抵达。

    　　随后其余的联盟成员，就按照之前所划分的小队，一个个地从源治手中接取任务。

    　　主要的任务之一就是清理营地周围隧道中的野生精灵，争取确保这里不会出现问题。

    　　在从青木的情报中，得知熔岩队与海洋队联后，源治就跟亚当斯汇报了情况。

    　　亚当斯当机立断，再次派遣了三百多名联盟训练家。

    　　这第二批的联盟训练家中，并没有天王级的高手，但是准天王级的人数，却是多了不少，这就是联盟的精锐力量。

    　　这些人是联盟的常备部队。

    　　由各个地区的联盟会长直属管理，是联盟的常备军。

    　　这些人单独作战能力可能比较一般，但团队战斗却是非常强，彼此之间的配合更是相当默契。

    　　以丰缘联盟的常备部队的数量来看，这次先后抵达的六百多位训练家，差不多占据了总共储备的三分之一。

    　　从这里就能够看出，联盟的实力究竟有多强。

    　　这还只是常备的，按照军队化的管理与训练的部队，不算上丰缘地区各个城市内的人员配备。

    　　还有君莎家族、乔伊家族等各个大家族中的战力。

    　　除了后面派来的三百人外，随行的还有一些乔伊小姐与她们的精灵，在营地内建立了临时医护所，保证联盟训练家与他们精灵的安全。

    　　这次熔岩队与海洋队的行动，联盟是将其当成了一场军事战役，当成战争来面对。

    　　当丰缘联盟这个巨大的机器，彻底行动起来之后，才知道它究竟有多恐怖。

    　　除了在联盟总部留下一下守备力量外，亚当斯还将一部分的常备部队人员派到了各个城市中，由部队的指挥负责，直接接受亚当斯的调用。

    　　各个城市内的君莎小姐、联盟警局、城市道馆甚至还有联盟搜查官，全都为这个部队服务。

    　　亚当斯这次是真的怒了，任何敢在这个时候跳出来的人或者势力，都会被他以雷霆手段直接剿灭。

    　　不只是那些地区的地下势力，就算是各个城市的家族，面对怒火中烧的亚当斯，也不敢触霉头，束缚住自己的家族成员，让他们不要在这个时候外出。

    　　一开始还以为是时机，结果被联盟以雷霆之势直接剿灭了三个小型地下势力后，所有人都老实了。

    　　天空队所在的紫堇市，也有联盟部队的驻扎。

    　　在家退休了的铁旋都再次走上前台。

    　　所幸蔷薇和盗旅他们在几天前接到了青木的命令，立刻收拢了整个天空队。

    　　没有被联盟抓住机会借机发飙。

    　　紫堇市的黑市也选择了暂时性的关闭。

    　　丰缘地区所有的一切，都需要为联盟让路。

    　　熔岩队与海洋队肆无忌惮的做法，带起了一系列的连锁反应。

    　　而这次战斗的主战场，是在流星瀑布内，复杂的地下隧道中。

    　　有些人还是第一次进入流星瀑布内，不知道这里的地形居然如此复杂。

    　　如果此时有立面图，就能够发现在流星瀑布内的所有联盟成员，就像是一只只蚂蚁，井然有序地完成着指挥部所布置的任务。

    　　此时的这种战时运行方式，不仅高效，而且各个联盟成员在完成了任务后，还能够获得不菲的任务积分。

    　　对于大部分人来说，任务积分就是他们以后变强的基础。

    　　先做的任务，就是清理周围的野生精灵。

    　　也有一部分人负责将连接两个营地的通道打通扩大。

    　　同时如果可以的话，最好是在两个营地的中间，挖掘出一个人工的巨大洞穴，能够让联盟将驻地建立在中间，这样就不用担心会被熔岩队和海洋队偷袭。

    　　还有一些实力比较强的人，就被派出去，按照青木所绘制的地图，深入到流星瀑布的内部，搜集熔岩队与海洋队的情报。

    　　做好备战准备。

    　　所有的六百多人的联盟成员，在指挥部的任务下，像机器一样地运转了起来。

    　　而像青木这样实力比较强的人，就能够单独执行任务，可以深入到内部，搜集情报。

    　　根据情报的真伪还有难易程度，会由联盟划分任务等级与积分奖励。

    　　像之前青木独自深入到流星瀑布内，并且绘制出了准确无误的地图，还得知了熔岩队与海洋队联手的情报，源治就将青木所完成的任务打成了S级。

    　　清理精灵、开辟通道、收集情报等各个任务，都被划分了任务等级难易度。

    　　在联盟进入后不久，熔岩队与海洋队也是察觉到了。

    　　原本赤焰松和水梧桐是想快点结束，能不与联盟接触就不与联盟接触。

    　　但因为寻找的难度比他们想象中的要困难得多，最后被联盟堵在了里面。

    　　无奈之下，赤焰松与水梧桐只能派人在各个隧道中巡逻，防止有联盟的人靠近，同时也做好开战的准备。

    　　幸好他们在这次行动之前，调来了大量的熔岩队和海洋队成员，就是为了防止这种情况。

    　　...

    　　但事情并没有那么简单。

    　　就在熔岩队和海洋队与联盟在流星瀑布内僵持的时候。

    　　亚当斯一直所担心的事情还是发生了。

    　　原本他派人强行镇压了几个跳出来的小势力，差不多是震慑住了其余丰缘地区的地方势力。

    　　但总有一些人并不是丰缘地区，还一直虎视眈眈地注视着丰缘地区的异动。

    　　他们就是猎人公会！

    　　猎人公会因为上次的事件，被丰缘联盟像赶苍蝇一样将他们赶走了。

    　　但猎人公会的野心，却是已经暴露了出来。

    　　他们无法舍弃丰缘地区这么大的一块蛋糕。

    　　所以由猎人公会内的一些主要干部带领，堂而皇之地进入了丰缘地区。

    　　原本一些在丰缘地区潜藏起来的猎人公会成员，也都一个个的跳了出来。

    　　还有一些原本就是以捕捉精灵，在猎人公会内换取资源为生的一些狩猎团，也都跳了出来。

    　　牵一发而动全身。

    　　熔岩队和海洋队跳出来，就像导火索，猎人公会则成为了点燃导火索的火苗。

    　　整个丰缘地区的各个地下势力，则成为了那个炸弹。

    　　除了天空队外，所有的势力都开始蠢蠢欲动。

    　　亚当斯坐镇联盟，不能亲自出动。

    　　只能跟源治调回了花月还有两位天王级的高层，再加上君莎家族，乔伊家族和三位首席搜查官，与猎人公会僵持住了。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

