
清漪鲜少这么直白，倒是让轩辕良和愣了一愣。

“钧彤从‘金’辈，而瑒儿他们都从‘玉’，朕便经常拿金玉良缘来打趣钧彤，说她注定是要嫁入皇家做儿媳妇的。当时不过是笑谈，却不想钧彤真的成朕的儿媳妇了。”

笑谈？

清漪冷笑，恐怕早在余钧彤幼年之时，轩辕良和便盘算好了以余钧彤来笼络首辅余石了吧。只是他一直在观察把余钧彤嫁给谁比较合适。

终于，他在万般无奈之下，选择了轩辕瑒。

清漪更是冷笑的是，这金玉良缘之说恐怕轩辕瑒早便知道了吧。他一方面与余钧彤眉来眼去，另一方面，却想继续与清漪往来。他拿清漪当什么了！

还有那溧阳郡主余钧彤，拿竹屋听琴一事来影射清漪在佛前修行，轩辕瑒却没有为清漪做过一句辩解。或许在一开始他便知道他不可能与清漪修得善果。金玉良缘，清漪是什么？是水面上的波纹罢了。

明知他无情无义，可是当清漪回首当初，还是会觉得心痛！

她明显感觉到心口处憋了一口气，无法散去，却不想再说任何的话。什么金玉良缘，便随他去吧。

畅嫔笑道：“说到底，还是皇上好福气。”

轩辕良和道：“是你好福气。”

清漪觉得这二人真是虚伪，互相恭维有什么用，没有一处的真心。

她几人终于不再说了，进了室内。

清漪与轩辕珩走在最后。轩辕珩见清漪面色略微发白，低声道：“别怕，一切都有我。”

轩辕珩哪里知道清漪的确很怕，然而她此刻的难受却是因为金玉良缘一事了。

但还是有感动的。

毕竟不论轩辕珩是真情还是假意，至少他在人前维护了她。这一点，是轩辕瑒永远都比不上的地方。

她想起方才畅嫔一直拿轩辕瑒和余钧彤说事，便问道：“你口中的‘畅娘娘’是谁？”

轩辕珩道：“她是七哥的生母，畅嫔。”

怪不得呢，母亲笑里藏刀、工于心计，轩辕瑒怎么心思单纯。她再次冷笑数声，笑自己错识了人。

“看看，那小两口走个路还你侬我侬的。为何还要三年之后再成亲，依朕看呐。不如就由朕主婚，今日办了这婚事算了。”

清漪一时之间不知轩辕良和到底是试探，还是何意了。

她低低道：“臣女信佛，既然许诺常伴佛前，自然是要伴佛祖走过这三年的。皇上就别为难臣女了吧。”

轩辕良和无奈道：“罢了罢了，朕也是操不够的闲心，你们的事情，自己做主便是了。”

清漪和轩辕良和落了座。

轩辕良和这才问起龙玉澈近况，龙玉澈只推脱说林氏身体抱恙，自己只得时刻陪伴左右，无暇顾念其他。轩辕良和好言嘱咐几句，倒再也不想和龙玉澈说什么了。

他二人本是君臣，后来却易位而处，说不出的尴尬。

几人只得静默着饮茶，畅嫔便站在轩辕良和身后，为他捏着肩膀，真真是温柔解语。

轩辕良和时不时将自己的手覆在她的手上，每次的这个时候，畅嫔便会低低一笑。那笑容如同与世无争的少女一般干净。然而这干净背后却是无数的盘算。

清漪看得心累。

轩辕珩见清漪一直眉头紧皱，想安慰她几句，又怕轩辕良和听到了。只得安奈下去。此刻，他多想把清漪搂在怀中啊，帮她抚平紧皱的眉头，好言好语哄着她，直到她眉开眼笑为止。那该是多么美好啊。

然而却只得压制住所有的想法。

轩辕珩也开始有些烦躁了。

此时，却听到了稚嫩的童声。

“玉哥哥，你帮我看看哪个字写错了。”

众人皆抬头去看，却见不过是个十岁的孩子，他慌着来找龙玉澈，却不想被那门槛绊倒在地上。

厚厚的一摞宣纸尽数洒落在了地上。

众人尽皆大笑起来。

尤其是轩辕良和，笑道：“咱们的小县令虽是神童，却无奈脚短啊。”

不错，这便是萃浓与清漪在梨花落遇见的那个小县令佟彰。

他佟家与向家一样，世代是以诗书传家，到了佟彰这一代，佟彰聪明伶俐，过目不忘，却偏偏好武。故而在梨花落，他一个劲缠着萃浓教他功夫来着。

他倒是比去年长高了许多。清漪一眼便认出来了。

只是当时的清漪还穿着男装，现在以女儿身出现在佟彰，他未必便能够认出来。

且说此时，佟彰被绊倒在地上，又被轩辕良和取笑说“神童脚短”，他趁着从地上爬起来的时间，略微思索，回道：“不是臣脚短，实实是有天子在堂，门槛太高。”

以“天子门高”来对轩辕良和的“神童脚短”，可真真是绝对了。不过是一个十岁的孩子，可算是难得了。

轩辕良和心下赞赏，对佟彰说道：“来，来朕这里。”

下人过来把散落地上的宣纸收拾了。

佟彰听见轩辕良和的召唤，自然不得不去。路过清漪旁边，他停下了脚步，仔仔细细看了好一会儿子，才说道：“这个姐姐好生熟悉，倒像是在哪儿里见过似的。”

先前龙玉澈说的熟悉，大概是一见如故之感，清漪也有此感。可现在的佟彰，清漪分明是认得了。有轩辕良和在场，她不好明说，只得说道：“天下相貌相似者颇多，你觉得熟悉也不奇怪。”

她此言不仅是在对佟彰说，更是对轩辕良和。

轩辕良和一直把她错识成小蘋，她此言便是要告诉轩辕良和，她不是董小蘋，她只是与董小蘋有几分相似罢了。这世上相似之人颇多。不论如何相似，她便只能是她自己，是沐氏清漪。

佟彰听得清漪声音，更加确定自己是见过清漪的了。可是，清漪怎的变成了女子了呢。

他不解道：“姐姐别生气，我想起来了，我之前的确见过有个人和姐姐长得极像，只是他是个男子。”他极力为自己辩解，仿佛是害怕亵渎了清漪一般，“我不是有意要冒犯姐姐的，只是想问一问，姐姐可有兄弟？”

轩辕珩来了兴致，“你的兄弟？可不是清凌吗？清凌什么时候认识了个小孩子？”

继而他又否决道：“不对啊，你虽然与清凌是姐弟，有几分相似，但说是极像，却不确切了。”

清漪明白前因后果，看着眼前的佟彰一脸正经，不觉有些可笑。

“我是有兄弟，不过他去了前线，一时半会你是见不着了。若你真的想见，等小弟回来，我便推荐你们认识吧。”

佟彰此举哪里是想认清漪，他不过是想寻到萃浓罢了。像萃浓一般身手矫捷的人，他见得不多。早已把萃浓当成江湖高手一般顶礼膜拜了。

“那便谢过姐姐了。”

说罢，他方朝着轩辕良和走去。

别看佟彰年纪小，该有的礼数已经全部都学会了，他微微俯身，对轩辕良和道：“方才是臣让皇上久等了，还请皇上责罚。”

轩辕良和道：“别说什么罚不罚的，朕只问你，你所见之人真的与漪儿十分相像吗？”

清漪不想轩辕良和提及自己，只得低头饮茶，不去管那些。

佟彰思索道：“若那人不是个男子，我真以为便是眼前的这位姐姐了。”

众人都笑了起来。

轩辕良和终于把此事绕了过去，问佟彰道：“怎么样，做县令可还开心？”

他就像是在询问着自己的孩子，话里行间全是关切。

佟彰道：“承蒙皇上关照，微臣一切都好。只是梨花落那个地方，整日待在衙门里头，连个人都见不到，可真真是烦闷。”

轩辕良和笑道：“衙门里面那么多人，不都是听你差遣吗？”

佟彰回道：“一个两个都木头是的，在与不在都是一个样子。”

轩辕良和爱怜道：“那你便回沧禁来吧。”

然而佟彰却拒绝了，“可是臣还是觉得适合待在梨花落，恐怕是要辜负皇上美意了。”

这个孩子胆大心细，饶是拒绝了轩辕良和，他也不曾生气，反倒是爽朗大笑。

他的儿子们，整天明争暗斗，只有这老八还有几分可爱，若是人人都能像佟彰一般保持赤子之心便好了。

可是，轩辕良和忘记了一件事，那便是他的儿子们生活于宫廷，早在幼年之时，也曾天真活泼，只是常年的争斗，扼杀了他们的本性。若是生活在外，无拘无束，谁愿意整日里提心吊胆，时刻揣摩圣意呢。

这几人聊了些许，已经到了用膳时分。玉王爷的饭菜极是清淡，轩辕良和倒也用了不少。皇帝用膳，唯恐旁人知了喜好，总是吃不得三筷子。而今日，轩辕良和每样饭菜都吃了许多，一时之间竟有些感慨天子贵胄的生活有时也比不上这粗茶淡饭来得实在啊。

而清漪却用的极少，她的一颗心都在悬着，时刻防着会不会有什么事情和自己沾边。这一天的玉王府之行，本是亲友之间的拜问，却变成了君臣之间的小聚。所以不得事事小心、时时在意了。

好在，用过午膳之后，轩辕良和终于走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652565"  chaptername="第129章  金玉良缘（2）">加入书签</a>
</div>
