    “两个废物！”

    叶擎苍低喝一声。

    两人沉默，心中却是暗自揶揄，这叶擎苍，站着说话不腰疼。

    那院落之中的白衣人实力如此恐怖，即便没有这禁制，两人的本体进入院落，估计也没有胜算。

    现在倒好。

    别说是进入那院落之中关掉幻境的中枢，去了这么一遭，两人连院子里是个什么情况都没有弄清楚，反倒是差点让自己栽在那里头了。

    月神沉声道：“擎苍尊者，接下来我们只怕是帮不上忙了，现在我们的实力，连五成都发挥不出来。”

    毕竟，两人刚刚可是丢了半条命。

    战斗力大打折扣，也是必然的。

    “现在该怎么办？”

    难道就此退去吗？

    白来一趟，还在这里丢尽了脸面，此处围观的神明不在少数。

    若是就这么灰溜溜的回去，日后的传言绝不会好听——堂堂三大宗之二的当家人，在一个小小的大千世界吃了瘪，还险些丢了性命，落荒而逃。

    但如果不回去……

    还能干什么？

    这天元城，短时间内必定是进不去了。

    叶擎苍低声道：“等吧！”

    “等到火曜那老鸟先沉不住气，到时候，必定群雄并起，而我们只需适时加入就行了！”

    “现在也只有如此了。”

    其余两人皆是一声长叹。

    刚才，那扇子抹过脖子的冰冷之感，依旧烙印在两人心中。

    仅仅只是远远的看一眼天元城，都会让他们不自觉地一阵哆嗦。

    另一边，书院内。

    “火曜族长，多日不见，精神日渐爽朗啊！”

    在书院内的，是一唇红齿白，眼神清澈的少年。

    “阳炎门主？”

    这显然是出乎了火曜的预料。

    没想到，三大宗居然齐聚在了大千世界，只不过，看样子这三大宗可不像外界传言的那般同气连枝。

    阳炎能够光明正大的留在此处，就已经很能说明问题了。

    “坠日门门主阳炎？”

    叶尘眼中闪过一抹诧异。

    坠日门实力如何，叶尘不得而知。

    但仅仅只是第一眼看到阳炎，叶尘便推断出，这阳炎的实力，绝对要远远高于星尘子之流。

    三大宗之首的坠日门，和其余两个宗门，完全不在一个维度上！

    不过，同为三大宗当家人，阳炎居然没有和那家伙在一起，倒是让叶尘有些疑惑。外人提及这三大宗之中的任何一个时，总是免不了将其他两个也拖出来。

    甚至就连叶尘都以为，这三大宗该是同气连枝才对。

    不过现在看来，是自己想当然了。

    “这位是……”

    紧接着，阳炎看向叶尘。

    他能清楚的感觉到，叶尘的气息很年轻，年纪也仅仅只是在二十左右。

    不过他的修为，却是高的可怕。

    也仅仅只是比星尘子弱了一线而已。

    火曜笑着介绍道：“这位是书院主人的首徒，叶尘叶尊者。”

    阳炎笑着称赞道：“叶尊者？那个名声鹊起的后辈？后生可畏，当真是后生可畏啊！”

    叶尘回礼道：“阳炎门主的大名，在下久仰了。”

    虽然叶尘知道，这看似年轻的阳炎，实则是个不知道活了多少岁月的老头子。但被一个小孩子模样的人夸赞后生可畏，叶尘总有些不适应。

    叶尘问道：“阳炎门主，莫非也是与那些神明一样，觉得此处有宝，才来此处一探究竟的？”

    阳炎不置可否，只是淡然一笑。

    大千世界动静不断，若说阳炎没有一点好奇那是不可能的，若是能够从中捞到什么好处，当然也是好的。

    不过，所谓君子爱财，取之有道。

    阳炎可不会做有违自己道心的事。

    似是看出了叶尘的担忧，阳炎笑道：“叶尊者不比多虑，我是文修，若是丢了风骨，这一身修为，也就化作烟消云散了。”

    文人重风骨。

    能够以文修达到阳炎这种程度的，更是将文人的尊严与风骨刻在了骨子里，礼义廉耻不可丢。

    否则的话，面临的就是道心破碎。

    万劫不复！

    文修？

    叶尘眼中惊异更甚。

    他在混沌宇宙之中游历一年，各方强者见了不少，但文修却是只见了眼前这一个。

    阳炎问道：“叶尊者，也修了文道？”

    “和先生学过一些，三千大道，皆是有所涉猎。”

    阳炎点了点头。

    看向叶尘的眼神之中，却是多了怪异的神色。

    这后生天资绝顶，若是能够精于剑道，日后超越自己，必定是板上钉钉的。

    但同修三千大道……

    道贵于精而不贵于多，短时间内，叶尘的修为也许不会被落下，但时间一长，弊端也就显露出来了。

    简单来说，叶尘想成强者容易，但想成霸主，却差了不少。

    阳炎叹息道：“这般修行，终究不是什么好事。”

    “但，这就是我的道。所见所闻，皆可成道，我本就无意与谁争个高下，强弱于我而言并不重要，”

    楚铭就是这般。

    叶尘也仅仅只是走在了楚铭曾走过的这条路上罢了。

    既然师父可以成就混沌宇宙第一人，自己又有何不可？

    “罢了。日后你再做决定也不迟。”

    阳炎也不再劝阻。

    正如叶尘所说，这是他的道，岂是别人三言两语能够劝说的。

    不撞南墙，绝不会回头。

    阳炎突然话锋一转：“过不了多久就要上课了，只是不知，校长下午是否会讲课。”

    阳炎留在这里的几日，也听了不少课。

    虽然在这里讲课的老师，修为几乎都要弱于阳炎，但他们的道，也并非没有可取之处，对于阳炎来说，仍然是有不少益处。

    而楚铭的课则不同。

    同是以文修入道，楚铭在这方面的造诣，比阳炎更是要高出了无数倍。

    每听一次楚铭的课，书院内诸多学生的修为，都会迎来一次暴涨，尤其是对于阳炎这样的顶尖强者来说，对道的领悟越深，在课堂上的收益也就越大。

    “师父上课的次数不多，每七天最多也就三节课，今天上午已经讲过了，下午自然不可能再有。”

    听闻此言，阳炎咂了咂嘴，颇有几分遗憾。

    不过，这也怪不得楚铭。

    毕竟楚铭所讲的道，总要花时间去消化，七天三节课再好不过。再多的话效果反而不好，过犹不及的道理，阳炎还是懂的。

