    “你们两个白痴，难道没发现我们现在最需要的是什么吗？我们就要死了。”黑贵这时候倒是反应了过来，传说中这个雷电恶魔可是杀了六个人的。

    说来也是奇怪，这群灵异爱好者，闯进来拍视频。但是似乎根本就没有想过自己的退路。或许是他们从骨子里其实也并不相信真的存在恶魔吧。他们从来没想过遇到恶魔该怎么办。就好像越是教会的高层，越不相信上帝一样。

    电击怪浑身电光缭绕，右手一挥，一道黄色的电光离体而出。原著中为了省特效，它的战斗画面不多。不过现在，刚一露面就展现出了惊人的战力。身上的电光能够肆意离体远攻。

    眼见一道电光飞来，几个小青年顿时又走了一遍流程。五人直接抱在了一起，一起尖叫。只不过过了几秒钟，他们发发现自己似乎并没有受到伤害。

    大波妹悄悄的睁开了眼睛，看到了眼前发生的一切。

    “ou my god。”

    几人这才抬头，然后同时目瞪口呆了。眼前是极为魔幻的一幕。只见那道半空飞舞的雷电并不是射向他们的。而是射向楼下的一个黑影。

    但是雷电在黑影身前的一米处停滞了。就好像空气中有某种无形的屏障，挡住了雷电的去路。或者简单的说，那个黑影用一个魔法盾挡住了雷电一击。不时的爆发出火化的雷电，跟无形的屏障隔空角力。其视觉效果，像极了某种划时代的裸眼3d大片。

    在电光的照射下，他们能够隐约的看到，那是一个身穿风衣的蒙面人。此时他右手虚抬，似乎在使用某种无形的力量对抗雷电。

    而雷电恶魔则是一声咆哮。只听见他身后叮叮当当的一阵乱响。无数的餐刀，锅碗瓢盆之类的金属器物开始震动。电击怪虽然脑子不怎么好使了，但是某些本能还是存在的。已经能够本能的影响金属物品了。

    电光骤然消失，但是随即无数的金属器物朝着蒙面人飞了过去。这一幕看到几个青年一阵揪心。

    “小心。”情不自禁的喊出了声。不过随即就被肌肉男死死的捂住了嘴。他可不想引起雷电恶魔的注意。两个怪物战斗的场地，覆盖了他们所有的撤退路线。所以他们只能蜷缩在一个角落，瑟瑟发抖。

    不过肌肉男还是留了个心眼。他悄悄的转动摄像机，躲在角落里尽可能的拍着眼前的画面。一种无法抑制的兴奋在他心中涌起。如果说刚才他的兴奋是来源于金钱，那么现在的兴奋就是一种窥破了一个终极秘密的兴奋感。那种知道了别人所不知道的惊天秘密的兴奋感，让他浑身都在隐隐的颤抖。

    透过摄影机的画面，他清楚的看到。蒙面人右手轻轻的一挥。原本封闭的房门猛然炸裂。硕大的门板凭空飞起，挡在了他的身前。一阵乒乒乓乓的响声之后，门板被砸的粉碎。但是那些金属物件也已经失去了动力。

    蒙面人双手虚抬，原本扎在门板上的餐刀依次飞起。与此同时，他的风衣下面也飞出了十几把匕首。

    超过三十把飞刀环绕在他的身边，视觉效果可谓一流。

    蹭蹭的破空声响起，几十把飞刀突然散射，然后从各个不同的角度射向雷电恶魔。但是飞刀在靠近雷电恶魔的附近时，就被一种无形的力量弹开了。果然，对方既然能够懂得用电磁效应操纵金属，那用电磁屏障弹开金属也是理所当然的。

    苏源将原本已经拔出的左轮枪直接收了回去。一看就知道意义不大。

    他双手连挥，地板，楼梯纷纷炸裂。无数的碎木缓缓的浮起。金属会被弹开，但是木刺的话，对方就只能使用强大的电流强行击碎。简单的说，电击怪在没练到万磁王那种分子级别的金属操纵之前，仍旧是典型的高攻低防。

    虚空中电光四射，无数的碎片纷飞，但是那些碎片并没有飞远，而是悬浮在电击怪的周围。并且越聚越多。无数的木屑最终包裹成了一个球体，将电击怪死死的围在了中间。

    球体缓缓的旋转，并且不时的冒出一丝丝电光。显然电击怪并没有就此倒下。

    不过苏源却已经决定结束这场战斗了。感觉上电击怪的水准就到这里了。这厮脑袋有点不灵光，只知道正面刚，几乎没有丝毫的战斗意识。之前苏源看起来跟他棋逢对手，但是实际上只是苏源一时兴起，考斯了一把神秘巫师的角色。

    碰的一声巨响，电击怪击破了由碎屑组成的球体。然而几个小青年则是一脸震惊的望着苏源。他们关注的画面是，楼下的那个蒙面人，突然间腾空而起。直接飞到了楼上，落到了雷电恶魔的身边。

    当雷电恶魔突破‘封印’的时候，对方似乎已经完成了某种复杂的‘魔法’。雷电恶魔的身体直接僵在了原地，似乎是动弹不得了。

    实际上仅仅是苏源的念力直接扼住了对方的喉咙。电击怪的电流，对念力有一定的阻碍作用。但是对方根本无法精准的操纵这种能量抵挡苏源的念力。这场战斗其实一直都是一场不对等的战斗。

    只要苏源靠近十米以内，如果没有对应的手段应付念力，基本上就是必杀的效果。这就是超自然能力，对现实力量的绝对压制。

    只听见咔擦一声，电击怪身上的电光瞬间黯淡了下去。他整个人也软了下来。啪嗒一声，摔倒了地上。

