    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    浩瀚星空中，神关巍峨，巨城如龙。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但此刻无论是数以万计的神族战兵，还是剩下的八大六翼神族统领，都生不出半点笑意，心中惊惧，只恨不得再多生出一对神翅。

    “逃得掉吗！”

    苏乞年的声音响起，落到八大神族统领耳中，仿佛远古魔神的杀音，动摇精神，破灭战意。

    足踏光阴路，苏乞年一步迈出，几乎在同时分化出八道凝实的身影，出现在八大神族统领身前。

    昂！

    他一拳向前打出，真龙吼响彻神城，可怕的拳光极尽绚烂，光明灼热，可焚尽一切邪祟。

    刹那间，八大神族统领眼前，就被源自苏乞年的光阴不灭拳意，挤满了整个世界。

    噗！

    下一刻，八道血花同时溅起，神血洒长空，令神关城墙上，无数神族战兵凝滞了目光，露出了难以置信之色。

    但见神城上空，八大神族统领目光无神，八只晶莹灿烂的拳头，几乎在同时洞穿了他们的胸膛，拳锋无瑕，不沾半点血腥，而后，这一只只拳头光，猛地一震。

    砰！砰！砰！

    宛如八轮神日谪落星穹，八大神族统领，即便身着罕见的道兵层次的光明魂甲，铭刻有道纹，也被这一拳震得四分五裂，莹白的血与骨飞射，于数万神族战兵而言，在日后很长的一段时月里，都成了记忆中永恒难忘的一幕。

    “大哥哥好厉害，青儿以后也要像大哥哥一样。”

    星舟上，穿着兽皮袄儿的小女孩在爷爷怀里挥舞着小拳头，扭动着小身子，让老人抱得很辛苦，同时又哭笑不得。

    而更多的人族战兵和老人，则皆忍不住深吸一口气，那位同族的年轻大人，比他们想象中更强，这须臾间，就连毙十大六翼神族统领，甚至击溃勾动了神关大阵的九大神族统领的联手，这种战力，足以冠绝修行第三境，或许……

    有人族千夫长心中猛地一跳，就不可抑止地生出一个念头，传说中，诸族年轻高手，凌驾于天才、妖孽之上的，还有那开始初步打破大境界壁垒的禁忌人物。

    禁忌！

    这两个字是传说，也是禁忌，在寻常兵部星群根本看不到，甚至将部星系中，也不是每一代，都能有这样的卓绝人物现世。

    甚至在一名千夫长朦胧的记忆中，偶然间在一块古老的骨书上，曾经看到过只言片语，禁忌之上，凡入圣，可横跨大境界毙敌，每一个，即便放眼师部星河，乃至王部星空，都是天骄一般的存在。

    转身迈步，苏乞年重新回到星舟之上，倏尔眉头微蹙，看一眼来时的星空，眼中有战意浮现，但很快收敛，摇摇头，目光再次扫过百里神关城墙上，数以万计的神族战兵，这一刻，竟无人敢吭声。

    一人之势，威慑一座神关。

    没有逗留，苏乞年念动间，星舟越过神城，循着如白玉砌成的古老神道，呼吸间跨越数以千里之遥，这是通往第二座神关的方向。

    铛！

    看星舟远去，神关城墙上，才有神族战兵手中兵器哐当一声落地，整个人软到在地，神翅黯淡，面色萎靡，刚刚那个人族青年如杀神一般的目光，恐怖的意志威严，如同一口口神刀，扎入了他们每一个人的心灵深处。

    半炷香后。

    嗡！

    星光点点，一条能有近两百丈长的银色古船，伴着星光点点，出现在这第一座神关之前。

    那是……

    残破的城墙上，众神族战兵先是一惊，既而看到那船之上立着的身影，尽皆露出狂喜之色。

    第二座神关。

    比第一座神关更加巍峨，光明道韵流溢，瑞气交织，神霞垂落，如万千丝绦，若是寻常人立在这座神关下，怕是瞬间就要被夺取心神，匍匐在地，顶礼膜拜。

    在神关城墙上，没有数以万计的神族战兵，相反只有不过数千人，但每一名，至少都是神血境小成的伍长级人物，百夫长级过千，千夫长也有三百余人，四翼神骨境的万夫长，能有半百之数，气血交织，神力气息汇聚在一处，简直可以撼动天地。

    而在这不过数千的神族战师上空，神关之上，十二轮神日高悬，那是十二名通体神光灿烂，气血如熔炉一般，灼热炽烈的六翼神族统领。

    但哪怕这十二轮神日再夺目，也遮掩不了更上方，一道璀璨如大日横空的身影。

    同样是一名六翼神魂境统领，但是其背后，三对神翅之上，更生有第四对神翅，但只有其它三对神翅一半大小，尚且稚嫩，尽管如此，也令得其一身气息，远下的十二名神族统领，气血简直浩瀚无尽，压得这神关的空气粉碎，在其周身十丈之地，时时刻刻都处于一种真空地域。

    下的十二名神族统领，偶尔有人目光瞥过上那道威严的身影，眼中不禁露出几分艳羡之色，那是坐镇统御这第二座神关巨城的大统领，已经打破了肉身桎梏，迈入先天，神体堪比辟地境镇兵尊者。

    通常而言，唯有参悟生死造化，晋入辟地境，肉身精神才能重返先天胎息之境，无瑕无垢，但若是在辟地境前，就打破桎梏，令肉身精神破入先天之境，那么可直入辟地境，不存在半分修为桎梏。

    相比于前者，后者就不是一般的艰难，没有大气魄，大毅力，绝难提前迈出那一步，也预示着远比寻常晋升辟地境的尊者更大的潜力，在诸族战师，对于这样的统领级人物，又有一个另类的少数流传的称谓。

    大统领！

    无论是肉身迈入先天，还是意志步入先天之境，都可以称之为半步辟地，半只脚迈入了辟地境，若是双重先天，则直入辟地，无所窒碍。

    呜！

    蓦地，一道苍凉的号角声响起，传入第二座神关巨城中，令数千神族战师浑身一震，气息暴涨，一瞬间复苏。

    那是神关号角，自远方第一座神关响起，通过三座神关之间的阵法感应，号角声比寻常星舟更快一分。

    而神关号角一旦吹响，只有一种可能。

    “第一重神关，破了！”

    这第二座神关城墙上，诸多神族伍长、百夫长、千夫长，乃至四翼万夫长露出几分震动之色，第一座神关即便不如他们第二座神关，也有十大六翼神魂境统领坐镇，这样都被打破了神关，到底是什么人在闯关？好大的胆子！

    轰隆隆！

    几乎在号角声响起的数息之后，有雷鸣般的破空声响起，但见通往第一座神关的古老神道上，一道银光如刀，横跨星空，几乎于闪电般，就出现在了他们第二座神关之前。

    好快！

    诸神族一惊，比神关号角也慢不了几分，等到看清星舟船之上立着的那道年轻身影，以及其身后数百残兵老幼，城墙上，很多神族不禁露出错愕之色。

    就这些人？

    “融魂境？”

    神关上空，十二道神日光辉中，有神族统领落下目光，看向星舟船上的苏乞年，轻轻挑眉，这个年岁，就有了这样的修为，感应中应该至少渡过了七重天劫，就算在他们十二名神族统领中，都足以位列中上游。

    一名人族年轻妖孽！

    十二名神族统领彼此相视一眼，这样的人族年轻高手，多半出身不凡，有几分镇压底蕴的手段，但能破了第一座神关，横渡于此，已经难能可贵，十分不易。

    最重要的是，其居然敢孤身一人，潜入神界之中，要带走这样被俘虏的人族残兵和老幼，即便这里是神界边缘，极不起眼的一隅之地，但神关重地，又岂是说来就来，说走就走的！

    “来者止……”

    然而，还不等一名神族统领话音落下，一道拳光乍现，化作一道极尽璀璨的可怕光束，伴着真龙吼，令得这神关前的真空，都隐约生出了一分微微扭曲的迹象，闪电般落到了神关城墙之上。

    轰！

    石屑崩飞，碎石如雨，一方数百丈的城墙崩塌，近百名神族伍长、百夫长、千夫长，乃至更有三名四翼万夫长避之不及，被拳光擦中，灼烧成灰。

    什么！

    十二名神族统领大怒，更有惊色，一拳打塌了一片神关城墙，这是怎样惊人的拳力，他们十二人中，多半也难有人企及。

    咚！

    不过显然苏乞年并不给他们思索的机会，星舟近神关，脱离星空，进入神城笼罩之地，他一步迈出，就登临神关之上，足踏如擂鼓，六重神藏大窍小世界齐开，气血涌动，如巨浪击天，伴着淡淡的生死气韵，隐约要脱进入另一重天地。

    太快了，他足踏光阴路，展开部分极，却也远非这十二名神族统领可以比拟，他闪电般来到一名神族统领身前，光阴不灭拳绽放光明，道韵天成，隐约化成一条虚幻的神链，在其瞪大的双眼目光下，擦过眉心，留下一个前后通透的拳洞。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）