    俗话说，十步之外枪快，十步之内……

    一只枪的出膛速度是四百米每秒，十步约等于二到三米，所需要的时间为零点零零五秒。

    人的反应速度为……

    范闲大脑转的飞快，他自认为自己的霸道真气或许可以抵挡一枪而不死，但很显然对面手上有枪，就不可能也只有一发子弹。

    嗯……

    识时务者为俊杰！

    “我们或许可以谈一谈，没必要打打杀杀，多伤和气呀……”

    他笑着说道，可整个人又意识到了不对劲的地方，“你怎么会有枪？”

    他自小在澹州长大，虽然那里有些落后，可不至于落后到外面是现代社会，那里是古代社会吧？

    范闲两眼瞪的浑圆，整个人无比激动的看着赵杰，“你也是穿越者？”

    那一颗在异世界孤寂了十几年的心突然跳动了起来，莫名的感觉在他心里蔓延。

    “穿越者是什么？”

    赵杰两眼迷茫，这话如同一泼冷水一样浇在了范闲的头上，瞬间让他变得无比失落。

    他缓缓的收起了枪，平淡的说着，“叶轻眉在哪里，她走的时候还带走了一个人，现在过了二十年，她必须回去了！”

    范闲是何等的聪明，他略显惊讶的看着赵杰，语气有些疑惑，“你认识叶轻眉？你要带叶轻眉去哪？”

    “回家，回到博物馆去，那里才是她的归宿～”

    回家？原来不是敌人。

    等等，博物馆？

    范闲整个人都麻了，他激动的向前，“你都说博物馆了，你还不承认你是穿越者？”

    赵杰眼中透露出迷茫，或许是这表情太过真实，惹得范闲张着嘴巴在那沉默良久，好一会儿才说了一声，“你知道她现在在哪？”

    赵杰摇了摇头。

    “她就在京都，你跟着我吧，我带你去找她！”

    范闲嘴角微微上扬，用手拍了拍自己的胸膛，“我跟她关系最好了，小时候，她说我的天资卓越，骨骼惊奇，是万中无一的绝世修炼天才，那霸道真气都是她求着传给我的～”

    呸，臭不要脸。

    赵杰直勾勾的看着范闲，径直摇了摇头，淡漠的说了一句，“你在说谎，你的天赋并不好。”

    范闲：……

    呃……

    “可能是我这个形容有些过了。”范闲哈哈一笑，“你这个说话的方式跟我一个朋友很像，你们两个好像啊，穿着黑衣服，就是不喜欢正眼看人。”

    他向着自来熟的拉着赵杰径直上了马车，原本在车上的滕子京已经消失了身影，不知道去了哪，车队继续缓缓前行，朝着京都而去。

    此时的范闲没管那么多，相比于滕子京，他对于忽然出现，身上带着无数神秘色彩的赵杰更感兴趣。

    两人盘坐在马车之中，倒也不显得拥挤，范闲的眼神不断的看着赵杰身上背着的黑色长盒子，两个眼睛转的飞快，“这位兄台怎么称呼？”

    “赵杰。”

    “这天气挺热的，背着东西也不方便，就放在这吧。”

    赵杰点了点头，便将身上背着的东西放了下来，范闲一边聊着磕，一边装作不经意的询问，“背着这个干什么？”

    “这是我的武器，用来防身的，威力很大。”

    威力很大？

    范闲顿时眼睛一亮，他天生就喜欢大的东西，尤其在杀人这一方面，越狠越好，“威力有多大？”

    “按照你们这的说法，可以匹敌大宗师！”

    大宗师？

    范闲顿时倒吸一口凉气，他可是听过自己老师费介提起过大宗师的无敌，五竹叔更是最好的证明，根本就不属于人的层次。

    他装作一脸羡慕的说着，“这么珍贵的东西，嗯，应该很稀少。”

    “稀少？”

    赵杰故作疑惑的皱了一下眉头，然后一脸奇怪的看着范闲，“你没见过吗？”

    这搞得范闲一愣，“啊？”

    “叶轻眉走的时候带走了最珍贵的霸道真气、四顾剑法，这武器只是博物馆平常的武器，她传给你霸道真气，没有给你看这武器吗？”

    赵杰将那个箱子缓缓打开，里面的东西让范闲愕然，浑身都在颤抖，这东西他太熟悉了，作为一个穿越者，很少有不认识的。

    巴雷特狙击枪！

    “还说你不是穿越者……”

    范闲小声的嘀咕着，双手下意识的摸了过去，眼睛却在小心打量着赵杰的动作，他看似是在摸巴雷特，其实是在试探赵杰。

    冰凉的感觉入手，那沉重的感觉，无时无刻不在提醒他是真枪，号称狙击之王的巴雷特，血肉之躯确实难以抵抗。

    “我想起来了……”

    范闲将手上的枪放了下来，翻身从坐椅之下不断的找着，竟然拉出了一个箱子，五竹叔说过，这是他娘留给他的。

    只是没有钥匙，难道这就是巴雷特？

    他心中顿时对赵杰所说的话信了大半，可他的眉头依旧紧锁，如果面前这个家伙跟他娘来这一个地方，那博物馆是什么地方？

    这不是古代世界吗？

    “博物馆是什么地方？”

    赵杰迟疑了一下，紧接着若有所思一本正经的说着，“我失忆了。”

    这搞得范闲嘴角有些抽搐，你这一本正经的瞎胡说好么，只听赵杰又补充了一句，“博物馆说过，不要向其他人泄露博物馆的消息，一询问就说我失忆了……”

    你这也太耿直了吧。

    范闲忽然像意识到了什么，双眼炯炯有神地盯着赵杰，“你是说博物馆说过，博物馆是人还是组织？”

    “我失忆了，记不清了……”

    失忆失忆又是失忆！

    范闲感觉格外的郁闷，深呼了好几口气才平复了，他整个人一愣，忽然感觉这十分熟悉，熟悉到他下意识的就这么做了。

    为什么……

    他想起来了！

    此时范闲看着赵杰，脑海中闪过无数回忆，那是他小的时候无数次问过五竹叔的画面。

    他每次询问五竹叔关于他娘叶轻眉的事情，五竹叔也是这样说的，他失忆了……

    他从来都没有怀疑过，一个能够跟四大宗师抗衡的人物，怎么可能会失忆？

    现在跟赵杰一对比，五竹叔跟赵杰太相似了～

    范闲心里莫名产生了一阵别样的感觉，一股被欺骗的感觉蒙上了心头，他下意识的闭上了眼睛，想要运转真气缓解一下，却发现赵杰看着他，神色之中写满了羡慕。

    嗯？

    “你没修炼过真气？”

    “博物馆的功法都被叶轻眉带走了，他们从来都不修炼真气，若是等我找到了叶轻眉，我就可以修炼了。”

    他们从来不修炼真气？

    范闲忽然就想到了五竹叔，从没有修炼过真气，实力强悍无比，可以匹敌四大宗师。

    他看着满脸羡慕的赵杰，心中忽然嘿嘿一笑，整个人如同勾引小白兔的大灰狼，“我传授你真气，指点你修炼，你告诉我一些博物馆的事情怎么样？”

    赵杰表面在犹豫，心中都快笑疯了，装了这么久就是为了接近范闲、接近五竹，毕竟这世间，只有五竹、苦荷、肖恩才知道神庙，相比于另外两个，五竹才是最好接近的。

    而且他还想要范闲的霸道真气，这可是传说中的人形自走核辐射秘籍，虽然被人调侃为行走的核污染清洁器，但丝毫不掩饰它的强大！

    一人敌万军，一人镇一国！

    “博物馆说过，不能透露它的消息～”

    赵杰故作犹豫，仿佛陷入了纠结之中，这让范闲顿时来了精神，“你可以不说博物馆，可以说说其他的，比如说你跟叶轻眉是什么关系，你在博物馆中是怎么长大的，不提博物馆就行。”

    “这样可以吗？”

    “当然可以！”

    在范闲期待的眼神中，赵杰缓缓的点了点头，这让他心中忍不住狂喜，鱼儿上钩了！

    哈哈哈哈！

    我范闲真机智！

