    话至于此！风哥一脸微笑的看着牧尘。

    一副我已经看穿了你的心思的样子。

    看的牧尘想给风哥两个大比兜~~

    牧尘特别的无语。。

    他疯狂的rank是为了拿奖金！！

    这不是俱乐部的规定吗？？？

    当然了~~

    表面上牧尘还是一脸的笑容：“不愧是风哥，您猜的太准了~~”

    听到牧尘这么说。。

    风哥微微颌首道：“这段时间你的努力我都看在眼里，而且你也登顶韩服第一证明了自己！”

    “所以.....我决定这次的季后赛，你会加入到替补名单之中~”

    “虽然说不能保证你一定可以上场，但是我会尽力的，如果说销户表现不佳，我会考虑让你上场的！！

    牧尘有些不知道该说什么~~

    这莫名其妙的进入季后赛的替补名单了。。

    “谢.....谢谢风哥。。”

    最后千言万语，牧尘只汇聚了这一句。

    “恩，好！有件事情你别忘了，小尘，你登顶韩服第一，所以可以领取50万的奖励~”

    仿佛想到了什么，风哥又说道。。

    听到风哥的这句话，牧尘内心长舒了一口气。

    心道：“我tm来的目的就是为了这个，怎么可能忘？？”

    “不对啊！！我其他的两个韩服号RANK也挺高的，这不应该还有两个二十万吗？风哥怎么没提？”

    想到这里，

    牧尘并没有第一时间问。。

    而是高情商的露出了一副恍然大悟的样子：“诶？风哥你不说我都忘了，最近RANK打的太多了，我记得，除了韩服第一奖励以外，还有RANK分要是高于其余队员也是有奖励的啊风哥，我两个号都在韩服前十呢~~是不是.....还有四十万的奖励？”

    “你小子真贪，这个韩服第一的奖励和RANK积分的奖励不是叠加的！！”

    风哥摇头失笑道：“你小子，不会是想全都要吧！！！”

    那肯定是想全都要啊~~~

    牧尘心里是这么想的。

    当然了，不叠加就不叠加吧！！

    五十万也不少了。。

    “那....风哥，你看这五十万我上哪里去领呢？”

    牧尘不再纠结，开始询问风哥。

    “这件事情你不用管了，一会我去和财务说一下，钱会打到你的账户上。。你需要做的就是好好的rank！！”

    风哥微笑道。。

    “好的，风哥！那我就先走了！！”

    牧尘微微颌首，在得到了风哥肯定的答案之后，牧尘便安心了。。

    就这样~~~

    牧尘继续开始他的RANK之旅。

    一把游戏打完。

    牧尘看了一下自己的手机。

    银行卡账户短信通知上赫然显示自己到账了50万！！

    不得不说风哥的办事效率还是很快的~~

    看着自己银行卡里面650万的存款。

    牧尘无比的开心。。

    别的不说，就说这些钱，也让牧尘充满了对打职业的热爱！

    .........

    一个星期之后。

    万众期待的RNG与EDG的半决赛对战就要开始了！！

    牧尘以替补的身份伴随着RNG来到了比赛的现场。

    今天的比赛，牧尘可以说是第一次亲临比赛现场。

    或多或少，他还是有些激动的。。

    不过牧尘觉得自己应该是不会上场的~~~

    因为按照原定的命运线发展，这场比赛是RNG获得了胜利。。

    而且赢得无比轻松！！！

    事实应该也会大差不差~~

    大部分的观众和网友亦是如此认为的！！

    原因嘛~~

    因为这支EDG并不是完全体的EDG。。

    打野厂长还在闭关修炼，并没有出山！

    没有克林儿辣舞的EDG根本不算是完整的EDG。。

    你的野区我养猪！！

    S7的厂长还是很厉害的~~~

    取代厂长的打野是爱萝莉！！

    被誉为大太子~~

    这个打野选手没有什么亮点。

    表现的话，不好也不坏！！

    还有最重要的一点就是。

    目前他们的ADC是zet。。

    人送外号Z皇！

    原本是中单选手。

    不过因为队内的中单SCOUT小学弟同样是中单，而且很强！！

    在deft飞行员走后。

    他们缺乏adc选手。。

    所以只能暂时让zet担任adc~~~

    一个中单去打adc，可想而知和专业的adc职业选手比起来还是有很多方面的差距。

    其实EDG是很想让新生代adc：iboy上场的！！

    但是因为年龄的限制，iboy需要到夏季赛才能上场。

    此时的edg的打野和adc实力都是偏弱的，所以并不被大家看好！！

    事实也确实如大家所料。

    RNG与EDG的半决赛很快就拉开序幕了！！

    第一局：RNG轻松取胜~

    第二局：EDG与RNG鏖战四十分钟扳回一分！

    第三局：RNG获胜，拿下赛点。

    第四局：RNG获胜。

    最终RNG3:1带走了EDG，进入了决赛。

    这四句比赛。。

    牧尘全程在选手休息室观战。

    他并没有任何的失落。

    因为本来牧尘就没觉得自己今天能上场！！

    他就把这次跟随当做是VIP观战席位了~

    顺便能够熟悉一下赛场的而环境和氛围。

    就这样。。

    伴随着比赛结束~

    RNG众人脸上无不洋溢着开心的笑容。

    毕竟赢了~

    为了庆祝这场半决赛的胜利。

    RNG众人吃了一顿海底捞。。

    ..........

    翌日。

    另一场半决赛亦是拉开序幕了~~

    这场半决赛和大家猜测的一样。

    WE以3:1轻松取胜OMG。。

    就这样~~

    决赛的名单就此揭晓。

    RNGvsWE。。

    和牧尘前世所知晓的并没有任何区别。

    接下来。。

    无论是RNG还是WE都要为这最后的决赛开始做准备了！！

    17年春季赛季后赛决赛的举办地点当然不会像是常规赛那样简单！

    今年举办的地点是在金陵~~~~~

    为了能够更快的熟悉场地以及训练。

    RNG俱乐部一行人直接乘坐飞机，赶赴金陵。

    牧尘因为在替补名单之上，自然也跟着RNG众人一起行动~

    在来到金陵之后。

    牧尘跟着RNG众人来到了提前安排好的当地的一家酒店之中。

    简单地进行了一些收拾和规整。

    第二天一大早。

    RNG一行人便直接朝着赛事主办方临时搭建的训练室之中。

    众人先是熟悉了一下训练室的环境，便立刻开启了训练赛！

    当然了，训练赛和以往的并没有太大的区别，牧尘只是偶尔参加几场训练赛~~

    一上午的时间转瞬即逝~

    众人简单地吃了一点午饭之后又开始了下午的训练赛。。

    到了这个时刻，众人可以说是争分夺秒~

    牧尘亦是感受到了！！

    打职业没有这么简单~

    一天玩几局游戏可能是放松身心，娱乐！

    但是十几把！！

    几十把呢？？？

