    李恪嘿嘿一笑，为自己辩解起来。“这也怪不得小弟，不是小弟不愿意出去吃苦受累。”

    “而是小弟我身为泸州大都督，怎么可能轻离中枢之地。”

    “之前我父皇还特地来信，狠狠地训斥了我一顿，若是敢再闹腾出什么妖蛾子，就让要让滚回长安，闭门自省。”

    说到了这，李恪不禁满脸悲怆之色，仰天长叹。

    “明明我什么也没干，也不知道到底怎么惹了父皇了。”

    “不过我寻思着，十有八九，肯定是泸州的流言蜚语，传入了我父皇耳中。”

    听到了这话，程处弼与房俊哥俩顿时嘿嘿嘿地乐了起来，乐得李恪一脸黑线。

    “我说为德兄，你这怎么也没点什么解暑的东西？”

    房俊目光一扫，看到案几之上除了一壶茶水之外再无他物，顿时有些不乐意地吐了句槽。

    李恪直接就呵呵了。

    “你以为我不想啊，但这里是南方，又不是北方，北方好歹严冬的时候，可以采冰储之，用以消暑气。”

    “可是泸州的冬天，就那指头粗的冰凌，水面都少有结冰的，唉……”

    说到了这，李恪无可奈何地摇了摇头。“想要吃上一口冰镇莲子羹都是奢望……”

    听到了这话，程处弼惬意地往竹榻上一躺，拍着肚皮乐道。

    “那玩意有什么吃头，在南方，就该吃上一碗凉拌粉。”

    “凉拌粉，那是什么东西？”李恪下意识地追问了一句。

    房俊也把目光落在了处弼兄的身上。

    “处弼兄，那玩意好吃吗？”

    “……凉拌粉。”程处弼缓缓地坐起了身来，表情显得那样的生动。

    对啊，这特娘的可是美丽的大西南，夏天的凉拌粉，凉拌米豆腐，凉拌绿豆粉……

    啪的一声脆响，李恪和房俊就看到了处弼兄表情十分激动地蹿了出去。

    “处弼兄，你这是要去哪？”房俊直接蹦了起来，朝着程处弼撵了过去。

    李恪站在原地一脸懵逼，这家伙到底是要弄啥？

    不过两柱香的功夫之后，程处弼颇有些气极败坏地蹿了回来，一屁股坐在了凉榻上，呆呆地看着脑袋上的树荫发呆。

    一副谁也不乐意搭理的样子，一个劲地在那里嘀咕不可能。

    把李恪弄得一头雾水，眼珠子一转，干脆就将房俊扯到了一边去。

    “我说俊哥儿，处弼兄这是咋的了？”

    房俊无可奈何地摊开了双手，表情也同样满是懵逼。

    “我也不知道啊，出了府，处弼兄就到处打听哪里有凉拌粉卖，哪里有凉拌米豆腐卖。”

    “但问题是这些玩意，当地人都说没有，处弼兄找了半天没找着，就气极败坏的回来了。”

    “……难不成，这是蜀中某个地方的美食？”

    李恪摸着下巴，看了眼躺在榻上的程处弼，小声地嘀咕道。

    #####

    程处弼呆呆地躺在凉榻上，心潮澎湃思绪万千，到底怎么回事？

    程处弼可是深切的记得，米粉这玩意，可是很早就已经有了的。

    因为他记得自己曾经在网上看到过关于米粉的记载。

    说是五胡乱华之时，汉人南迁闽浙赣时，仍以稻米榨条而食，即后世的米粉。

    既然五胡乱华乃是两晋时期，怎么这会子都已经到了唐朝了，居然特娘的还没有米粉？

    他到得街市上去逛荡了一圈之后，街市之上，除了绿豆汤、醪糟之外，还有一些做冷淘的。

    所谓冷淘，就是将面条煮好之后以凉水淘之再拿来吃，应该就是凉面。

    寻思了半天，闹不明白的程处弼决定懒得继续寻思，但是，内心对于嗦粉的渴望却越发地强烈。

    他生长在美丽的大西南，这是一个米粉和面条吃法层出不穷，花样翻新的嗦粉吃面圣地。

    特别是泸州往南而去，贵州那边，几乎是嗦粉人的天下。除了贵阳肠旺面、遵义豆花面维持着面条党的最后一丝体面外。

    大部份的贵州省人都很喜欢嗦粉，不论是兴义羊肉粉，还是花溪牛肉粉，又或者是遵义虾子羊肉粉、还有不分地名的酸辣粉、酸汤粉、花甲粉……

    不管是宽粉还是细粉，还是粗粉，粉的吃法，在贵州省可以给你整出一本嗦粉的大百料全书来。

    特别是每到了炎炎夏日，贵州人最爱的就是蹿到凉拌粉摊上叫上一碗凉拌粉，浇上一大瓢辣椒油。

    再搞上点软哨或者是脆哨，整上点醋，再来点炸黄豆，加上各种佐料之后一嗦。

    等到吃得热辣透通，面红筋涨，满头是汗之后，来上一根冰棍，或者一牙西瓜，那日子，简直了……

    #####

    “处弼兄，你在乐呵啥？犯得着笑这么吓人吗？”

    李恪看到躺在椅上的程处弼突然发出了一阵鬼魅般的笑声，炎炎夏日，生生给笑得吓出一身的毛毛汗。

    “回头我给你们整点新鲜玩意给你们尝上一尝。称心，快过来，去弄上十斤米来，让他们把磨盘好好清洗好。”

    “对了，让程发赶紧给我去打造一个这种模样的蒸笼来，要长方型的……”

    程处弼在那里比比划划，作为大西南不世出的厨艺天才，想要制作美食，自然要讲究。

    例如想要吃凉拌粉，就不能拿凉拌面来替代，粉是粉，面是面，不可一概而论。

    制作米粉那可就太简单了，比凉皮简单多了。

    米粉就是将米泡好之后，磨成米浆，然后将米浆浇在平整的金属板上。

    然后上蒸笼里边一蒸，很快就能能够得到一张粉皮，然后稍微抹点油，就能够让它不粘连。

    然后拿刀那么一切，就成为了宽粉，在一些地方也叫切粉，意思这粉是拿刀切出来的。

    至于细粉，呵呵，不好意思，程处弼他是宽粉党，或者叫切粉党。

    作为大唐帝国泸州大都督府长史，程处弼的意志，在最短的时间之内就得到了执行。

    很快，两块用薄铜皮制作的平整光滑的四面略微立起大约一公分的蒸粉板，具体叫啥，程处弼具体也没问过蒸粉的人。

    还有一个崭新的，直接用木材加工出来的长方型蒸笼，程处弼试了试这蒸笼与这蒸粉金属板的契合度后。

    开始打量起旁边那已经泡好的陈米。

