    “过去一个半月了”

    回到现实世界，天色已经是夜晚，小区外灯红酒绿的，穿梭几个世界，几乎都算是古代，就算是民国时期，那一到夜晚，都是黑灯瞎火的。

    这骤然一回来，看着远处的万家灯火，还真的似乎有些不习惯，毕竟长时间，处在宁静的地方，一下子喧闹起来，确实是需要时间去沉淀。

    好在苏靖不是常人，只是一会儿就已经缓过来了，而且看着这远处的喧闹灯火，他似乎感觉到一股亲切的味道。

    毕竟其他时间，待的再久，他也不过是一个在外流浪的游子，只有回到了现实世界，他才感觉到回归母亲怀抱的感觉。

    安市虽然不是什么大城市，但是该有的夜景还是有的，苏靖现在所在的小区，距离市中心，十分的近、。

    出了小区，走在这市中心的街道上，看着来来往往的年轻人，叽叽咋咋，好不活跃，苏靖突然感觉自己老了。

    表面上看，他如同二十多岁的大学生，而且修炼的原因，让他的皮肤，比起那些女人还要嫩滑，更显得年轻。

    而且气质这一块，也是拿捏的很到位，自然是回头率百分百。

    一路上，不断有小姐姐盯着他，看的苏靖也都是一阵头皮发麻。

    现实世界的小姐姐，可是大老虎，真的会吃人的，苏靖一直以来洁身自好。

    “惹不起！惹不起！”

    心态再次转化为了现代有位青年的苏靖，还是最后急溜溜的遁了。

    .......

    一个半月的时间的消失，再次回到家里，苏靖的家人，也都习以为常了，毕竟之前，苏靖也都有过几次‘前科’。

    不过这一次回来之后，苏靖发现家中的气氛，有些肃穆。

    “爸！怎么回事？”

    他看的出来，二叔和老爸的脸上带着几分的疲惫，神态中带着几分的忧虑，仿佛是遇到什么困难的事情。

    书房中，苏靖和二叔以及苏父三人在，至于姑父，如今和苏策去了八悬山，并没有回来。

    八悬山药材基地，开始出产药材了，现在那里也必须有人坐镇，苏父他们是轮流过去，这个月正好轮到姑父。

    书房中，随着苏靖的询问，气氛有些凝重。

    苏父和苏靖的二叔彼此对视一眼，他们都清楚，苏靖肯定察觉到了什么，就算是他们想要隐瞒，恐怕也隐瞒不了。

    “我来说吧！是这样的，苏靖你前些日子，不是给军队一份武功秘籍吗......”

    苏靖的二叔慢慢的说了起来，将这一个半月发生的事情说了出来。

    原来，这一切也都是苏靖上交那份武功秘籍，以及他为战狼大队队员专门熬制的汤药。

    这些日子，战狼大队队员身体素体提升的很快，自然被有些世家知道了，于是他们也都起了心思。

    武功方面也不说，这些他们都能够从军队中获取，毕竟苏靖给的武功，本身就传播整个军队，这些官宦世家，想要得到武功，不是那么困难，上面也没有严禁流出。

    但是这汤药就不一样了。

    可以增强体质的汤药，在这些人眼中价值很高，尤其是这些人拿回去一些，研究发现，汤药里面，竟然还有部分可以抗老。

    尽管很小很小，但是如果能够将这配方拿回去，继续研究，肯定会研究出其他一些汤药。

    一旦上市的话，那么价值就大了。

    如今华夏的医药方面，已经节节攀升，一些有古方的医药公司，那市值都在疯狂的上涨。

    苏靖一家不在乎金钱，所以也从来没有想过将这些拿出来成立公司，以前苏靖的二叔，倒是想过，不过被苏靖拒绝了。

    在苏靖看来，钱只要够用就足够了，要那么多钱，每日还要费心的去处理公司的事情，浪费时间，耽搁修炼。

    但是苏靖一家不在乎，其他一些人在乎，他们自然看到了这里面的利润，自然不想要放过。

    于是就跑到了苏家，前来‘购买’。

    这些人够贪婪的，一份汤药的配方，数百万就想要拿走，也不怕被崩坏牙齿。

    真的要将这份汤药建立市场，不说多的，几十亿还是有的，毕竟如今不仅是华夏在不断提升国民的身体素质，其他的各国也在研究。

    这份汤药的价值，在某种程度上简直是无价之宝。

    之前偶拍卖会，一份古方，都高达上亿。

    这些人，想要拿几百万，就要拿走，苏父自然不同意，他相信自己的儿子，也不会同意的。

    于是很干脆的拒绝了。

    这样一来，那些人自然不甘了，他们都是世家子，那可都是要面子的，来这里，拿出几百万，他们认为已经很给你苏家的面子了。

    如果不是看在苏靖那个战狼大队教官的面子，甚至他们连一分钱都不想要给。

    既然苏家反驳他们，不给他们面子，就是等于在打脸，于是这些青年，想出了其他的办法。

    他们调查了苏父以及苏二叔的产业，然后直接出击了，从政府，和商业两个方面，直接打击。

    面对这些年轻的世家子，有钱有权，苏家只是一个身价过亿的小商人，如何斗的过他们。

    很快，苏父的超市和苏二叔的公司，都在不断衰败，短短两个星期，就已经萎缩了。

    甚至现在已经到了倒贴的份上了。

    这下子，苏父和苏二叔，也都不好过了，如今他们家，并不是很有钱，大部分钱都投入到了八悬山的药材基地中。

    而且苏父和苏二叔也听说了，那些人正要对八悬山动手，这才是他们最为难受的地方。

    听完苏二叔的话，苏家心中不免有种杀意，这些人，竟然敢明目张胆的抢，真当他是摆设。

    他不想要惹事，但是却不怕事，到了如今，他的实力，已经差不多无惧国家了。

    就算是国家有大杀器，那核弹可以威胁到他，甚至可以杀死他，但是国家敢放吗？

    他就带着市区，谁敢去用导弹袭击他。

    开玩笑，根本不可能的。

    这些人真的敢和他玩阴的，他不介意动手，杀几个人，就算国家知道了，恐怕也拿他没有办法。

    当然了，一般来说，对付这些人，苏家还不屑动手，因为不值得。

    