
叶迎星听到声音惊呆了，她磕磕巴巴说：“你……你不会……在和别人视频吧！！！”

苏嘉言睨她一眼，“先出去，我待会再来教你，我正在开会。”

叶迎星忙不迭的的“喔”一声，就跑出去顺带把书房的门都给他带上了。

苏嘉言看着她落荒而逃的背影，微微勾了勾嘴角，随后又恢复往日做派，“好了，今天就先这样吧，散会。”说完，就把视频关了。

苏嘉言一关掉电脑，那边整个会议室立刻沸腾起来。

“我打赌，这个姑娘肯定是上次那个打电话的女孩。”

“我也觉得，你没看见苏总嘴角带着笑了嘛，我上次听员工说看见老板带着一个姑娘去吃饭了。”

苏嘉言助理走进来，咳了一声，“还有闲心八卦，明天苏总要是看不到完美的计划方案，你们就玩完了。”

这下，众人立刻闭嘴，又恢复了往日的平静，陆续散场去做事了。

苏嘉言关上电脑走出去就看到叶迎星缩在沙发上，他好笑走过去，“怎么，还害羞了？”

叶迎星立刻摇摇头，“我才没有，”她随后气鼓鼓说：“你今天下午不是说没有会议吗？”

苏嘉言坐下弹了下她的脑袋，“我没有说电脑会议没有呀？”叶迎星还是觉得刚刚好丢脸，“我不管，就是你的错。”

苏嘉言挑了挑眉，难得顺从她道：“好好好，是我的错行了吧。”

叶迎星窝在沙发上“哼哼”两声，没有和他说话，苏嘉言这下连眼角眉梢都带上笑意，“不是说了要我教你怎么打领带吗，领带呢？”

叶迎星这才抬起她高贵的脑袋，伸手把盒子里的领带递给他。

苏嘉言结果领带，笑眯眯道：“居然这么会挑，一看跟我很搭嘛。”叶迎星瞬间得意洋洋起来，“那是自然，我和佳音挑的眼光能不好嘛。”

苏嘉言笑笑不说话，“你知道女生送男生领带有什么含义吗？”

叶迎星摇摇头，她当时就没有想这么多，就是想到他可能平时都会用到，才给他买的。

苏嘉言低低笑起来，声音低沉又清润，“那代表你把我套牢了让我永远在你身边不离开。”

叶迎星惊讶看着他，“有这个意思？”苏嘉言哼声。

“我只是随便买的，倒也没有想这么多”叶迎星无辜看着苏嘉言。

苏嘉言顿时满头黑线，“送我的东西你就只是随便买买？”叶迎星发觉自己说错话了，就连忙错开话题，“哎呀，你不是要教我吗，快点吧？”

苏嘉言就在自己身上打领带，示范的教她一遍，叶迎星一脸懵的看着他，苏嘉言又耐心的教她第二遍，淡声问，“这下学会了吗？”

叶迎星很诚实的点头又摇头，“我脑子会了，手还没有。”苏嘉言抽了下嘴角，定定看着她。

“呃，你……那个，最后一遍。”叶迎星笑盈盈看着他，苏嘉言直接把领带扔给她，“你来，我一步步教你。”

叶迎星拿过领带，茫然问，“我在谁的身上实验呀？”苏嘉言好笑道：“你说呢，肯定是在我身上呀。”

叶迎星“喔喔”两声，拿过领带就在苏嘉言的指导下开始学。

苏嘉言淡声指导，“从这里套进去，”叶迎星刚套进去，他又指导，“对，从这里绕过来……在上面，穿错了……”

叶迎星瞬间手忙脚乱，但是仍然不死心，往苏嘉言旁边近一步，她一做错了动作，就进一步，最后直接和苏嘉言面对面的坐着了，两人之间离得很近。

苏嘉言意味深长的对她笑了笑，“你再坐过来一点，”叶迎星立刻听话又往他面前挪了挪，苏嘉言看着她认真的模样。

没忍住，直接扣住她的后脑勺，亲了上去，叶迎星顿时瞪大眼睛看着他近在咫尺的俊脸，手还呆呆的拉着领带，一时没反应过来。

叶迎星的唇温温热热的，苏嘉言直接把她搂在怀里，轻轻咬了下她的嘴唇，叶迎星反应过来，试图推开他，恍恍惚惚说：“你又趁我不注意耍我流氓。”

苏嘉言也是含含糊糊回答：“是你自己凑上来的。”他搂着她纤细的腰肢，抱着她亲了会，叶迎星直接被他亲得迷迷糊糊的。

苏嘉言离开她的唇，他的唇又在叶迎星眼睛上落下，随后说：“星宝，我们同居吧。”

叶迎星这下快速反应过来，“不可以，我现在还在读书呢，被我爸爸知道了会打死你的。”

苏嘉言亲昵刮了刮她的鼻子，“还挺有原则的。”叶迎星哼声，“那是。”

无所谓，反正叶迎星现在就住在他隔壁，他又不是没机会把她哄骗到这边来住。

想到这，苏嘉言好心情的抱着她，骨骼分明的手握住她软乎乎的小手把玩，他仔细看了看她的手腕，突然说道：“明天把手镯戴在手上吧，好看。”

叶迎星靠在他怀里，抬起自己的手看了看，疑惑问他，“你当初为什么要送我手镯呀，有什么特殊表示吗？”

苏嘉言此刻表情淡淡的，但是却很认真回答她，“因为手镯除了代表我想要圈住你以外，还有一个意思是我这一辈子只疼爱你。”

叶迎星“咦”了一声，她挑挑眉，表情十分丰富的看着他。

苏嘉言弹了下她的脑袋，“你这下不应该感动得哭了吗？”叶迎星撇撇嘴，“我当年就感动得哭了好吧。”

苏嘉言愣了下，很是认真问她，“我离开这三年你有没有想过我回来。”叶迎星很是鄙夷看着他，“肯定呀，我当时就在想如果你真的不回来了，我要不要出国留学去找你呀。”

苏嘉言看着她表情复杂，听着她轻声道来，“我可是真的想去的，但是我又怕我去了找不到你，我一个人在国外很害怕，后面我想了想还是放弃了。”

叶迎星想到这，很庆幸自己没去留学，否则她可能又要错过苏嘉言了。

苏嘉言紧紧抱着她，正想说说自己的心里话，结果就听到叶迎星说：“该死，外卖怎么还没来，我都要饿死了。”

苏嘉言：“……”他都要怀疑她是不是故意的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979152"  chaptername="第84章  手镯含义">加入书签</a>
</div>
