    赛亚人星球被毁灭的真相？

    贝吉塔完全愣住了。

    他没有想到，眼前这个似乎是强大到不可思议的人，会突然对他说出这样的话。

    而且......

    赛亚人星球不是被超大型陨石撞击而毁灭的吗？

    “以赛亚人全体拥有的力量，什么样的陨石没办法抵挡。”沈默就仿佛看出了贝吉塔所想一样，摇摇头，将那个时候的画面，直接传输给了贝吉塔的脑海。

    一道道信息涌入。

    那时狞笑的弗利萨，挣扎的赛亚人。

    “怎么可能！”贝吉塔大声喊道，满脸的难以置信，“弗利萨为什么要这样做？”

    赛亚人明明已经投靠了弗利萨，他为什么要毁灭赛亚人星球？

    然而，信息中也给出了答案。

    只是因为那个传说。

    有关超级赛亚人的传说，弗利萨恐惧着超级赛亚人那传说中的力量，仅仅是因为这样，就做出了毁灭赛亚人星球，杀死所有赛亚人的决定。

    贝吉塔紧紧捏着拳头，父亲死亡前的画面一遍又一遍的回响。

    他不愿意相信这个答案。

    但是，理性告诉他，这很有可能是真的，弗利萨，那个霸主，绝对有可能会做出这样的事情！

    可恶——！

    仇恨和愤怒在贝吉塔的心中不断的回荡，他身上的气息甚至再一次的沸腾，一道道连他自己都无法察觉的力量在这身躯之中涌动。

    但是，沈默察觉到了。

    那蕴含在血脉之中的力量......始于愤怒，终于冷血。

    可惜，这股力量最终还是无法爆发出来，愤怒只是引子，最重要的是，身躯本身的强度还要达到足以承受超级赛亚人力量的水平。

    “怎么样。”沈默捏着自己的下巴，突然有一种新的心思，“知道了真相的你，究竟要怎么样，才能够战胜弗利萨？”

    “总有办法的，我还能够变得更强！”贝吉塔死死的捏着拳头，目光中闪烁着的无比疯狂的毅力。

    无论付出什么样的代价，他也必须要战胜弗利萨！

    要让那个家伙，为他的所作所为付出代价！

    沈默察觉到了他的决心，微微点头。

    “不错的意志，既然你有这样的觉悟，那我就给你这种希望吧。”

    “什么？”贝吉塔有些吃惊的看着沈默。

    他完全弄不明白，这个人究竟想要做什么。

    告诉他这样的真相，又有什么目的？

    难道说......

    “你想要利用我对付弗利萨吗？”贝吉塔脱口而出。

    “呵呵。”沈默轻笑了两声，双手环胸，“小子，别太高看了你，超级赛亚人也好，弗利萨也好，在我的眼中根本没有任何的区别，都是一样的弱小，你就当这是我个人的兴趣爱好吧，我所热衷的事情，只是看着有潜力的种子，究竟能够走到哪一步。”

    说着这句话的时候，沈默的视线，同样也在看着面前的战场。

    顿了顿，接着说道：

    “你不愿意也没有关系，我已经有两个不错的目标，嗯，两个比你更有潜力的小家伙。”

    这两人是指的谁，再明显不过。

    贝吉塔还就真受不了这种刺激。

    “卡卡罗特只不过是一个下级战士，而我，是拥有赛亚人中最优异的基因！”贝吉塔已经不顾一切，甚至恭恭敬敬的对着沈默说道，“我一定会比他们更强，不会让您失望的。”

    “那就拭目以待。”沈默轻笑道。

    其实这一段时间，他一直都在想，像这种一上来就是中高级实力的成员，究竟应该怎么培养。

    直接用金钱换罐子，肯定不行。

    金钱，甚至是交易，到了这个阶段都没有太多的意义了，想要多少钱就能有多少钱，就好像其余的中级会员，一定要完成某种任务，才能够得到购买一定量罐子的资格。

    更何况，转职也没有意义。

    埼玉的限制器打破，超级赛亚人的血脉，甚至是这个世界原本的“气”体系，就已经超过了绝大多数的转职。

    与其给他们全新的力量，还不如延续着自己的这种“职业”走下去。

    不过，沈默还是有些想法。

    而这个世界，就是很不错的试验场，因为这里有太多这种实力的人。

    就在沈默思考着内容的时候，埼玉和孙悟空的战斗，也到了尾声。

    最终的结果。

    自然是埼玉的胜利。

    孙悟空体能已经达到了极限，肉体无法承受住这种高强度的三倍界王拳模式，但也一直强撑到细胞撕裂，鲜血淋漓的地步，好在埼玉在最后的时刻收了手，倒是没有出现切磋打死人的情况。

    而埼玉。

    竟然也有一点细微的传奇，仔细看的话，他的光头脑袋上同样有一点鲜血流淌的痕迹。

    竟然能够打到这种地步吗？

    看来，三倍界王拳下的孙悟空，已经拥有超过波罗斯的力量。

    “他的口袋里面，还有一颗仙豆，拿出来吧。”沈默看着已经动弹不得的孙悟空，对其余人说道。

    其余的人这才恍然大悟。

    在仙豆的作用下，孙悟空立刻满血复活。

    长长的呼出一口气。

    “差点就死了，埼玉先生果然强大，即便是三倍界王拳，我也完全不是对手呢。”孙悟空的脸上带着灿烂的笑容，和一点点的压抑着的不甘，倒是一点都不像差点死掉的人。

    “你也很不错，你是我战斗过的最强大的。”埼玉同样竖起了大拇指。

    虽然他依然没有用全力。

    但是这种战斗，已经是他近几年来经历过的最热血的战斗了。

    “不要大意了，埼玉。”沈默在这个时候走过来，身后还跟着看上去恭恭敬敬的贝吉塔，“现在虽然是你更强些，但是，孙悟空拥有着可能比你更快的成长速度，你也应该感受到了那种突然爆发的力量吧，再过半年的时间，你或许就不是他的对手了。”

    此刻的埼玉，同样不是完全体的状态。

    但是，即便他的力量同样在不断增强。

    可一旦孙悟空变成超级赛亚人......那力量的爆发，可不是翻倍这么简单。

    “是这样吗？”埼玉的眼眸，不但没有紧张和羡慕，反而在闪闪发光。

