    剑道，自古以来就是人间界的专属，地窟世界从来不曾有过。

    这沉沦魔将军，此时施展却是一种极致剑道，仅仅一个拔剑术，就足以让无数剑修瞠目结舌了。

    可怕的是，格列如此高的境界，竟然也没有发现，等将军的剑已经出鞘，他才觉得事情似乎不在自己的控制之内。

    并且，在这将军出剑的瞬间，他有一股特别不好的预兆，那就是，今天自己挑错了时间。

    因为，天空中，在黑色的雷云和闪电之间，开始涌动某种特异的能量。

    这些能量，带给那把剑更强大的气息，让格列越发的不敢相信。

    “你，你如何做到的，你不如我实力境界高啊？”

    格列有些懵了，这手法，这剑道，这气息，这技巧，已经大大的出乎预料了。

    看起来并不起眼陆地神仙中期，竟然爆发的战意，超过了格列。

    要知道，格列可是陆地神仙大圆满，只差一丢丢就能进入神灵境界。

    就算刚才用了不少力量，可也不至于被比自己第一层次的人直接超越，这他么不是草丹吗？

    “如果不是某些特定的原因，我或许，刚才拔剑的时候，就能杀了你。”

    将军淡淡的一笑，充满了自信，看着格列意味深长。

    “你什么意思？”

    格列不明白，却觉得并不是好事，他开始检查自己。

    大概看了一眼，并没有什么不同，更加觉得奇怪。

    “你是很无聊吗？

    想用这种无中生有的办法，让我放过你？

    呵呵，不可能的，今日我来就是为了沉沦魔，我需要你和你的手下的力量。

    当然了，伴随这危险的还有无尽美好的未来……”

    格列，继续跟将军画饼充饥，可那将军完全不理会了，只是越笑越放肆。

    “看看你的领子把，伟大的黑暗四翼天使，呵呵，哈哈……”

    “嗯？”

    格列这才想起去检查自己的领子，单手一摸顿时手中一颤，那圆滑的黑色衣服领子，已经被去掉了一截。

    因为剑气的速度太快，加上格列又消耗了很多的力量，又因为对自己过于自信，才导致他疏忽大意了。

    可是，领子被切去了一小块，尽管无伤大雅，几乎看不到，却还是让格列越发的震惊。

    “你是谁？”

    格列猜到了一些，却不敢肯定，从这把剑和剑气，看出了当年某些并不值得注意的东西。

    “这还不够明显吗？”

    将军的笑容，一直挂在脸上，甚至还故意眯起一只眼睛，似乎只嘲笑格列的智商。

    “那么说来，你正是独孤家族的某个人？

    果然如此，我就说，地窟世界不存在剑道，你有如此深厚的剑道修为，一定是人间界来的人。

    呵呵，独孤大侠，多年不见，你倒是没有什么特殊的进步嘛！”

    确定了这沉沦魔将军的身份，格列内心又充满了希望，因为当年第一代的独孤家族强者，几乎全部死在他手中。

    存活下来的，绝对也得不到真正的剑意传承，只不过自己消耗能量太多，显得对方有些厉害罢了。

    其实呢？

    剑道，花花绿绿的，根本就不实用，要说威力和效果，还是要看原生的状态。

    所谓原生，就是本体，就是野兽，就是最为原始的东西。

    猛虎捕食，没有任何的花招，过去按住，锁住喉咙，一招制敌。

    恶狼围猎，也没有过多的技巧，群起而攻之，将猎物分分钟肢解。

    而在这些动物之外，也有很多比较不实用的捕猎方式，可惜都因为没有实质性的效果，而惨遭自然的淘汰。

    能够传承下来的，都是如今最为适用的，而日后也必然会随着环境不断的进化。

    既然独孤家族还有人，而且还让自己遇到了，那么说明沉沦魔也适应了如今的世界。

    无边的沉沦魔，如果真的可以收为手下，那么即便本体不出来，要征服地窟世界乃至于包括冥界和人间界在内的世界，也不是不可以。

    就是时间拖长一些，牺牲大一些，困难多一些。

    可，这独孤家族的人，剑道威力虽然没有第一代家主强，可是也对他现在能构成不小的威胁。

    刚才，仅仅是一个拔剑术，就让自己差点人头落地，绝对也不能小觑了。

    “大人果然还是站得高看得远啊，我是没有进步，不过话分两头。

    首先，泰坦草原乃至于整个的地窟世界，从来没有过剑道存在。

    所以，我独孤家族的剑道，是外来的体系，自然不受这个世界的待见。

    只是后来，人皇身化太阳之后，才稍微有了改观。

    其次，泰坦草原并没有什么高手过来，即便偶尔过来，也不值得我去伸手。

    他们太弱了，真的，在我眼中，弱的几乎无法站起来。

    这种情况下，我只能自己练剑，那么进步自然微乎其微。

    还有一个原因，那就是我独孤家族的剑道，并不是单纯的靠修炼，更多的是悟性。

    我的悟性就不怎么样，加上沉沦魔的身躯，所以这么多年，进步微薄也是可以原谅的。”

    独孤将军说了一些，然后顿了顿，换了一种口气。

    “不过，我倒是有些好奇，你作为蛇王的分身，蛇王可以跟人皇对立战斗，你怎么却是不堪一击？”

    “不堪一击？”

    格列一愣：“你说我不堪一击？

    哈哈，真是太搞笑了，这是我这么多年来听到的最为好笑的事情。

    你说你，一个陆地神仙中期而已，拥有一个外来的剑道体系，就敢如此狂妄。

    哈哈，好好，既然你说我不堪一击，那么我们就来试试，看看到底谁给你的胆量。

    嗡！”

    格列看出来了，这个将军在不断的刺激他，似乎就要他暴走。

    为了不陷入下一个坑，格列决定了，现在就让他看看自己的厉害。

    “独孤将军！”

    正当二人要大战的时候，那一直不说话的少女，突然就开口了。

    “公主殿下，您有何吩咐？”

    拿着剑，气势无双的独孤将军，赶紧转过身低下头，表达了最为崇高的敬意。

    公主：“点到即止，莫要伤他太重！”

    独孤将军：“是！”

    格列：“卧槽！”

