    被媒体包围的韩山平很有风度的挥了挥手，每一次参加这种红毯秀他总是焦点，所以早就习惯了这种状况。

    “韩董（因为他是华影集团的董事长），请问一下您这一次参加叶导演的映会，是代表着将来您的华影集团将会与叶导演的天下影视公司展开合作么？”

    “呵呵，叶苏芒是一位十分优秀的导演，如果能够与他合作，我自然也是十分期待的，不过今天我来的目的很简单，就是想欣赏一部优秀的电影。”韩山平笑着回答道。

    韩山平说的很有技巧，对记者的问题既没否定也没有肯定，留给了记者们很大的思想空间，而且在话尾的时候还小小的捧了一下叶苏芒的新电影，体现出了十足的善意。

    其实他这一次前来一是看在陈楷歌的面子上，二也是对叶苏芒这个人有些好奇。

    纵观他出道这两年所拍摄的每一部影片与电视剧，无疑都能准备的抓住观众的心理，取得巨大的收获，这样的眼光令韩山平也有些敬佩，所以这一次前来也是想要看看这叶苏芒精准的目光是不是能够持续下去，如果他真的能够再取得成功，自己与他的合作也并非全无可能。

    韩山平的到来算是为红毯秀画上了一个句点，不过所有的媒体此时已经足够满足了，今天的大牌艺人，导演来了不少，更是有韩山平这种Boss级的人物坐镇，可以说接下来几天的话题已经足够了。

    至于媒体们接下来所关注的，就是看叶苏芒这部《歌舞青春》到底争不争气了，票房好的话咱们就捧，不好咱们就贬。

    韩山平的到来让在影院内迎接来宾的叶苏芒也是吓了一跳，因为两个人只有在宴会上搭过两句话，其余的时间就没有任何交集了，怎么也没想到他会来捧场。

    “你认识他？”即便像刘伊菲这种入行才一年多的演员，也是听过韩山平的大名的。

    “只见过一面，说过两句话。”叶苏芒同样有些困惑，不过看着已经一脸微笑走过来的韩山平，他也立刻带上一副笑容，热情的迎了上去，毕竟人家是来捧场的，知道是善意就可以了。

    “这位是刘伊菲小姐吧，真是金童yu女般的组合呀，叶导演你好福气。”韩山平一见面便和叶苏芒开了个小玩笑。

    这也让站在叶苏芒身边的刘伊菲面红心跳，本来一直昂着的小脑袋此时也羞涩的低下了头。

    这让看到这一幕的韩山平更是大笑了几声，惹得小姑娘脑袋都不敢抬起来了。

    “谢谢韩先生夸赞了。”叶苏芒到没觉得这句话有什么值得害羞的地方，十分自然的回应道，在他眼中刘伊菲依旧是那个十四岁的小女孩，如同妹妹一般。

    “小伙子，希望你今天的影片依旧能够给我一个惊喜。”韩山平没有停下话，而是紧接着拍了拍叶苏芒的肩膀，继续笑着说道。

    他对叶苏芒的态度看上去也十分的亲昵，这一幕也又一次谋杀了不少记者的胶卷。

    “我想一定会的。”叶苏芒自信的回答道。

    “哈哈，那我就拭目以待。”韩山平没想到叶苏芒回答的这么直接，这么肯定，这一刻他也禁不住愣了一下，不过转而便大笑了一声掩饰过去。

    将韩山平送进了影院后，今天的来宾就全到齐了，叶苏芒将刘伊菲赶到了剧组那边的座位，而他则是上了放映厅的二楼。

    这一次叶苏芒没有选择坐在观众中间，而是选择了二楼的包厢，因为这里还有一个人在等着他，那就是来自美国的安德烈。

    叶苏芒刚一跨进包厢的大门，就迎来了安德烈兴奋的赞叹。

    “叶，没想到你在华夏竟然是如此有名气的导演，赞美上帝，刚才我在外面最少看到了几十位记者，真是好大的场面。”安德烈笑着竖起大拇指。

    对此叶苏芒则是心安理得的接受，虽然他的作品不多，但是他在华夏他确实已经是最有人气的几位导演之一了，当然名气上还比不过那些个老前辈，但是只要叶苏芒今后不断推出优秀的作品，相信没有两年，他就能真正坐稳华夏顶级导演的宝座，无论是从名气上还是人气上。

    “安德烈，一会还请你欣赏一下我最新的影片，这是我为歌舞片的探路之作，你一定要给出我最中肯的意见。”叶苏芒坐定后，立刻就进入到工作状态当中。

    “当然，这是我来这里的工作之一，你要相信我的人品，在工作上我是绝对不会马虎的。”听到叶苏芒提起影片的事情，安德烈也立刻收起笑容，严肃认真的回应道。

    叶苏芒很满意的点了点头，他最欣赏安德烈这种对工作态度认真的人了。

    没有让观众等太久，随着放映厅灯光渐渐熄灭，大厅内嘈杂的环境也渐渐变得寂静，影片此时也正式开始了。

    随着银幕一亮，最先出现的依旧是天下影视那个很富有古意的‘天下’篆字，作为**制片公司，叶苏芒的影片片头从来也没有出现过任何其他公司的名字，所以影片也直接进入了正文。

    最开的画面是一个树丫，在场有一些爱好花草的影迷第一眼就看出这是桃树的枝桠。

    此时这枝桃树枝桠上已经结出了一个小小的花苞，随着影片的继续，花苞以肉眼可见的度绽放开来，等到它完全绽放的一霎那，随着一阵微风，这朵已经绽放的花朵也被吹离了枝干，飞向了天空，镜头在这一刻也是一转，从特写画面变成了空中俯拍，就见一座美丽的校园此时布满了桃花，一眼望去，犹如建立在花海中一般，宛如人间仙境。

    “哇，这也太美了！”当场不少视觉党便出了惊呼，这幅从空中拍摄的花海几乎第一时间就抓住了这帮人的眼球，入眼的一片粉白是那么的吸引人！

    可以说名门学校的投资只用这一个镜头就得到了回报，可以想象，当影片播放结束后，这些人肯定会第一时间去寻找叶苏芒拍摄这个画面时的场地的。

    不过这一切还只是开头，随着镜头穿过了这一段令人流连忘返的桃花海后，影片也正是进入了剧情，来到了一个篮球馆内。(未完待续。!)