    “院长，此子魔性极强，杀念极重。这次残杀上天界那么多人，必须将他严惩以待！”

    一座古色古香的大厅中，代宗长老和执戟上师徐溟眼神中透露着冷厉和憎恨。

    大厅的光线有些暗沉，不论是两边摆放的客椅，还是铺在地面的地毯，亦或是门帘窗布，都带着一种古朴的质感。

    在大厅的最里边，摆放着一张古木制作而成的长桌。

    桌子的里侧，坐着一位身形苍老的身影。

    对方就像是活了很久很久一样，满头的白发，褶皱的老脸似乎有些古板，尽管一双老手枯槁的就跟树皮一样。

    就算对方此刻趴在桌子上直接断气了，估计都没有多少人会觉得意外。

    然，就是这样一位土都快埋到头顶的老者，乃是神道院的院长，云道隐！

    听着代宗和徐溟的诉求，云道隐只是不紧不慢的摊开着面前的一步卷书，淡淡的说道，“我刚刚收到了青霄殿那边的传书，按照楼青衣的亲笔所述，这次的青霄殿大战，是三年前的宗派内战延续。既然是宗门的内战之争，跟那苏逸辞又有什么关系？”

    代宗和徐溟一怔，两人不由的对视一眼。

    没想到楼青衣动作竟然这么快？

    如果只是青霄殿的内战的话，神道院的确是没有任何插手的权利。

    至于苏逸辞，也不过是楼青衣请去的帮手。

    “但是此子以下犯上，还恐吓威胁我和执戟上师，这样的人，未来必成祸患！”代宗长老义愤填膺的说道。

    云道隐一边整理着桌上的书卷，一边漫不经心的回答，“你们插手青霄殿的内战，没被别人打死，就已经很不错了。苏逸辞若不恐吓你们两个不要多事，难不成要直接把你们灭了不成？那时候，人家随便给你们安个‘多事’罪名，我都不好找青霄殿那边兴师问罪。”

    “这……”

    代宗和徐溟隐隐感觉情况有点不太对劲，这院长怎么一直在帮苏逸辞说话？

    按照这老头古板的性格，以往若是苏逸辞犯了这么大的罪责，这会都已经被扣押近天牢了。

    可对方不仅没有打算追究苏逸辞责任的意思，甚至还反过头来把罪责都甩到了他们两个的身上。

    见此情形，代宗和徐溟不由的把目光转向旁边的一道中年身影身上。

    这位中年男子大约四十多岁的外表，形体非常的具有威严感。

    此人乃是神道院的副院长，罗逐！

    亦是一位极具权重的人物。

    “院长……”罗逐侧转过身，望向云道隐，“虽然这是青霄殿的内战延续，但此次死于太霄峰的上天界名流着实不少。连千叶雷唳，寇皇极这样的高手都被姓苏的给杀了。本来我们就因为收留魔者而一直被外界的各大势力所诟病。若我们继续放任入魔者在外滥杀的话，神道院终有一日会败尽路人的好感。”

    不得不说，罗逐的几句话远比代宗和徐溟更具备力量。

    云道隐停止了整理桌面的混乱，他眼皮微抬，锐利的精光从他的双目中闪出。

    “那你觉得该如何处置于他？”

    “有两种选择，其一，逐出神道院，任由外界的各大势力向他寻仇报复，我们与之撇清关系！其二，亲自对其严惩，以儆效尤，警示其他的院生，不可在外乱来！”

    罗逐说道。

    代宗，徐溟眼前一亮，当即表示同意。

    云道隐没有太多的情绪变化，“那罪名呢？他作为楼青衣的好友，协助青霄殿清除内患。而，千叶雷唳，寇皇极他们又是邢霸那一方的人。两边发生争执，各有伤亡，要让我们作何处理？如果今天败的是楼青衣，死的又是苏逸辞。那我们神道院是否要为本院的院生报仇？”

    “这……”罗逐顿时语塞。

    如果只是一味的抓住“青霄殿内战”这一点的话，的确无法给苏逸辞定罪。

    纵然神道院的权力再如何的大，也没办法插手别人的家事。

    “可是……”代宗还欲再说，却是被云道隐打断。

    后者看着大厅下方的两人，道，“真要定罪的话，苏逸辞犯的就是以下犯上，威胁你们两个的罪责了。就罚他两百万的神晶吧！让他涨涨记性，以后要尊师重道！”

    一听这话，徐溟，代宗俨然就跟吃了两只苍蝇，脸色难看的不行。

    两百万神晶，这对低星级的院生而言，是一笔巨富不假。可苏逸辞是什么人？新晋的十二天王之一，神道院一年给他提供的资源也不止这个数。

    巅峰战场的每一次战局开启的奖励，都是几千万，甚至高达上亿神晶的数值。

    以苏逸辞天王级别的实力，两百万神晶肉不痛皮不痒的。

    “若没什么事就下去吧！”云道隐直接开口赶人。

    副院长罗逐微微叹了口气，其旋即道，“是，院长！”

    徐溟，代宗也不敢再说什么。虽然眼前这个老头一副随时都要断气的样子，但真正熟悉他的人都清楚，他绝对是神道院中最为可怕的存在。

    若是继续不依不饶，惹得对方发怒了，就算是副院长罗逐都要胆战心惊。

    旋即，徐溟和代宗灰溜溜的离开。

    罗逐双手微微抱拳，也转身走出了大厅。

    看着三人的背影，云道隐不由的轻叹了口气，他自言自语的说道，“看来真的是老了啊！以前说一句话，他们就不敢再有任何的意见了。现在还要跟人讲道理，难呐！”

    接着，云道隐掸了掸一本书册上的几粒灰尘，接着，道，“只是我不太明白，你竟然会开口要我保他！”

    “哗！”

    随着云道隐的这边话音落下，一阵雾色的气尘涌入大厅之中，只见一道身形颀长，衣着高贵华丽的身影缓缓的踏入厅内。

    “我这样做，可是在帮助神道院……”

    温文淡雅的笑声入耳，但见来人佩戴着鎏金色的男式发冠，上身为淡紫色色系的双层披肩长衣。长衣所用的布料一看就是价值连城的材质，在两侧的披肩上面还悬挂着昂贵的吊穗珠玉。

    双层紫色衣袍后方，缝有一层白色披纱。气流稍稍律动，便会带动披纱。

    他的笑容温润，风度超凡，他手中的折扇轻轻打开，焕发出一片淡淡的晶莹碎光。

    出现在院长大厅中不是别人，正是……离缥缈！

