    星空无比的广袤。

    人类的疆域也无比辽阔，直径十万光年的银河系之中，寻常恒星的数量超过一千亿颗，但能够让人类居住的生命星球却是只有二十多万颗。

    人类高层并不怕虫族母皇亲手在人类疆域之中破坏。

    即便是宇宙至强者，在没有掌握人类疆域星球分布的详细地图，没有神力坐标进行指引，想要灭掉一座座星域之中所有的生命也不是一件简单的事情。

    李衍在虚拟宇宙系统的辅助下，打击虫族生命星球的时候非常精准，每一个神力结晶的能量都只是略微富足，足以摧毁生命星球。

    若没有虚拟系统的帮助，想要达到李衍的战果。

    消耗的神力要数百万倍于李衍所消耗的能量。

    而虫族母皇也好，虫族其他的强者也好，他们的神体，都难以支撑他们完成这一目标。

    “大多数不朽和精英界主已经迁移完毕，剩余没有进入两个小型宇宙的精英都处于暂时失联的状态，总的来说，无伤大雅。”

    听到混沌城主的话，虚拟宇宙之中，人类所有高层都松了一口气。

    “哈哈哈，这下就不用害怕和虫族拼个鱼死网破了，我们再怎么损失，也比虫族强许多。”

    “也是时候让那些异族了解我人类现在的力量了。”

    在人类高层眼中，不朽之下的人类重要性很低。

    事实就是，数以万亿纪元的时间视角来看，这种观点无可厚非。

    每一千万年，原始宇宙之中的生命都会更换一茬。

    绝大多数的人类都会死去。

    或许那些死去的人还有家族，还有血脉留在世上，但那些人失败，基本上就已经证明了他们本身的基因并不出色。

    只有成为不朽，能够在原始宇宙之中长存的生命，在他们看来，才算是有意义的人类。

    当人类大多数不朽已经进入安全场所，人类高层便再无顾忌。

    在李衍准备战争的时候，一个意想不到的人找上了他。

    李衍皱眉问道：“徐欣，你应该有进入初始宇宙的资格，怎么还留在地球？”

    罗峰是混沌城主的弟子，在虚拟宇宙公司的地位极高。

    他的直系亲属都可以进入原祖的小型宇宙进行避难。

    初始宇宙环境虽然恶劣，实力太弱的人难以生存，但混沌城主对类似的局势有过预演，他紧急准备了许多大型世界，那些大型世界足以容纳许多生命。

    “李衍院长，你知道罗峰在哪吗？”徐欣有些着急的问道。

    脱口而出的却是李衍曾经在地球上的身份。

    听到这个身份，李衍都忍不住怀念起曾经。

    徐欣担心的说：“我听人说，人类的天才若是不进入原始宇宙就会非常危险，会受到异族的针对，域外战场之中的人类强者绝大多数都已经撤回来了，可罗峰却没有回来，在虚拟宇宙中也联系不到他。”

    “我同样也联系不到罗峰，不过，你不用担心罗峰的安全。”

    李衍安慰说道：“以他的天赋，就算他一不小心死掉了，他老师也会第一时间的复活他。”

    “复活吗？”

    听到人类强者竟然还有如此匪夷所思的能力，徐欣的心稍微放了下来。

    看到徐欣离去，李衍不由拍了拍额头。

    “现在罗峰那小子应该正在对星辰塔认主吧，大概过不了多久，他就拥有了这一原始宇宙内最强的武器了。”

    “还是给他发一封邮件，提醒他在认主星辰塔之后隐藏好自己的行踪吧，哈哈，在他认主之后，坐山客应该也会提醒罗峰，就不知道那个时候，他会如何安排罗峰了。”

    人类精英撤离在虚拟宇宙系统的统筹安排下，一共用了三天。

    ——这一过程之中，人类高层不惜一切代价，动用了无数次神国传送。

    在过去，神国传送一次的代价许多不朽都无法承受，非必要的时候，掌握着神国的不朽也是依靠宇宙飞船进行远距离移动。

    但现在，神国传送仿佛不要钱一样。

    也正是靠着神国传送，人类高层才能够在三天时间内完成大撤离。

    人类完成撤离的时候，虫族的撤离也已经完成。

    她们比人族撤离简单的多。

    只需要将那些还没有成长起来的母皇撤离的小型宇宙之中即可。

    而母皇的数量却是极少极少。

    第一次交手，在人类的一个附属种族疆域之中打响。

    通过虚拟宇宙察觉到母皇的动作后，巨斧创始者等人就开始堵截虫族母皇。

    将这位宇宙至强者放到人族是最糟糕的预算。

    而有虚拟宇宙系统，他们也精准的堵住了虫族母皇。

    以领域封锁时空，打断虫族母皇直接瞬移到人类疆域之中的想法。

    虫族母皇操控着自己的母皇宫与巨斧创始者操控的巅峰至宝宫殿遥遥僵持着。

    两个宇宙至强者操控着领域碰撞着。

    他们只能发挥六阶宇宙之主的实力，但此时造成的波动也足够惊人，寻常宇宙霸主没有保护便进入领域之中，十有八九会被余波震死。

    “母皇，你退去吧！”巨斧创始者威严的声音通过领域传递到母皇宫之中。

    “你若是非要和我人类死磕，到时候只会两败俱伤。”

    “最后得意的只是妖族和机械族。”

    这一场战斗的参与者只有人类和虫族。

    妖族和机械族都作壁上观。

    虽说在谋划刺杀李衍的时候，妖族和机械族的宇宙至强者答应的很好，和虫族联手针对人类。

    但他们在见到人类反击的狠辣手段后，都退缩了。

    就算是打胜利了，自家疆域内的弱者也不免覆灭的危机，凭什么插手？

    于是，他们心安理得的吃起瓜。

    与他们一起吃瓜的还有原始宇宙的其他势力，连那些独行的宇宙至强者都将一部分精力投在人类与虫族的战役之中。

    “退去？”

    虫族母皇冷声说道：“难道我虫族一半生命的陨落就这样算了？”

    她极为恼火的说道：“你们人类既然已经出手，两败俱伤便两败俱伤，反正我虫族再坏也不会坏到哪去了。”

    “先出手的难道不是你吗？”

    巨斧创始者毫不示弱的说道：“你们虫族刺杀了我人类多少天才了？之前你有不要脸的亲自出手，刺杀我的弟子，今日抹杀你虫族一半生命，只是警告而已。”

    “你不会以为我人类只能抹杀你们虫族一半生命吧？”

    “有本事你们就做啊？继续抹杀虫族啊？！”虫族母皇有些歇斯里地的说道：“看到时候苦恼的是谁！”

    拥有族群牵挂的至强者做事的时候往往有所牵挂，会拘谨不少。

    但独行宇宙至强者就肆无忌惮的多。

    整个原始宇宙，很少有他们不敢招惹的存在。

    纵然李衍胆大包天，也不敢将虫族母皇逼成一个独行宇宙至强者。

    虫族母皇同样清楚这一点。

    虫族已经死掉了一半生命，她此时心中已经不在乎太多，精英已经全部撤到她的小型宇宙，剩下的虫族全部死绝也不会让她皱一下眉头。

    “既然你非要如此不智，那我们就手底下见真章吧！”

    巨斧创始者冷声说道：“前不久我才和妖族两个老不死的交手，今日就让我看看，你虫族母皇到底有几分成色。”

    说罢，他当先一斧头劈在母皇巢穴之上。

    在他出手的时候，原始宇宙的束缚若隐若现。

    一击之下，巨大的母皇宫，只颤动了一下，丝毫伤势都没有留下。

    虫族母皇很是得意，“哼，巨斧，就算在宇宙海之中，你也无法打破我的母皇宫，在原始宇宙更别想打破我的至强至宝！”

    没办法。

    至强至宝宫殿的防御便是这般不讲道理。

    巨斧创始者对此早有预料：“我也没想着在原始宇宙内杀死你，我的目标仅仅是拦着你，让你无法进入人类的疆域。”

    他干脆懒得继续进攻，全力操控领域，束缚母皇宫。

    人类宇宙之主更是有十数位与他一起配合。

    人类的数量优势在这一刻彰显的淋漓尽致。

    十名宇宙之主联手后，可以发挥出越两阶的实力，这在原始宇宙之中也算是极强的力量了。

    母皇与麾下的几名宇宙之主联手，操控着母皇宫，想要突破领域的封锁。

    但他的力量同样受到限制。

    此刻她心中对原始宇宙意志也极为愤懑，原始宇宙意志的限制对她太不利了。

    在宇宙海至强至宝远远强于巅峰至宝。

    巨斧的领域根本束缚不住想要脱离战斗的母皇宫，她可以轻易冲进人类疆域。

    到时候，不用她费心战斗，操控母皇宫撞击就能在人类比较重要的区域内造成巨大的破坏。

    而且，若是在宇宙海之中，她的母皇宫吞吸镇压能力也会大大增强。

    就算是巨斧创始者，一不小心被她的灵魂攻击影响到，也有可能被她镇压封印。

    即便是宇宙最强者，一旦被封印到宫殿类至宝之中，被她带回自己的小型宇宙之中，也必死无疑。

    但在原始宇宙，根本没有机会封印一个至强者。

    现在，他们反而打成了一个平手。

    而且拥有至强至宝的她竟然还落入了下风。

    ——事实上，母皇还略占优势，只是她的目标是快速进入人族之中，大肆屠戮。

    被巨斧创始者纠缠之后，她们交手的余波会对周围的星空造成一定的破坏，可那影响的只是附近几个星系几百万光年区域，和虫族母皇期待的相差甚远。

    想要杀死人类疆域一半生命，虫族母皇估算了自己现如今消耗的神体，现在被人类强者纠缠下进入人类疆域时的速度。

    她推算，在不影响战力的情况下，至少要花费一亿年！

    一亿年……

    对于她这位宇宙至强者来说根本不是什么漫长的时间，但她也十分清楚，莫说是一亿年，只需要几百万年，被她屠光的人类疆域之中又满是人类了。

    她杀戮的数量还未必有人类之中所有罪犯杀死的人多。

    这种速度，对她来说，真的一点意义都没有。

    两个宇宙至强者略作试探，便已经清楚，他们两人谁都杀不死谁，甚至都无法伤害到被宫殿保护着的宇宙之主。

    于是虫族母皇操控着母皇宫，全力向着人类疆域飞去。

    打的主意便是两败俱伤。

    只为让自己出气。

    而巨斧创始者则是全力操控领域拦截母皇。

    有机会的时候他还会出斧头，一斧头劈在母皇宫之上，不求杀伤，只求将母皇宫劈回去。

    他们两个至强者，都拥有言出法随，改变一定范围法则的能力。

    这一者突破，一者拦截的手段极为光怪陆离，整个原始宇宙的规则都不断发生着变化。

    不过，母皇宫毕竟是至强至宝，饶是巨斧创始者尽可能的拦截，却依旧稳定的向着人类疆域内飞去。

    只是飞行的速度，比原本慢太多了。

    偶尔虫族母皇燃烧神体，才会有远距离的突破。

    事实上，母皇很少燃烧神体。

    她是很愤怒，但涉及到她自身安危的事情，她可是极为理智。

    不可能为了一些和她关系并不是很大的声音复仇让她自己陷入危险之中。

    “师傅，我什么时候出手？”

    巨斧创始者的小型宇宙之中，李衍追问道。

    “维持那庞大的分身在世界戒指之中，可是一件极为辛苦的活计。”

    “等。”

    巨斧创始者言简意赅的说道。

    “你这一个神体是杀手锏，需要等到让母皇近乎绝望的时候再出手。”

    李衍点头：“就不知道母皇有多头铁了，千万别等到我都成为宇宙之主她依旧不屈服。”

    在原始宇宙意志的压制之下，两大宇宙至强者的战斗已经变成了消耗战。

    毕竟谁都杀不死谁。

    他们都有小型宇宙随时补充神力，他们的战斗意志也都极为坚定，根本不会轻易停手。

    “师傅，你猜这一场战争会持续多久？”

    李衍有些好奇的问道。

    巨斧创始者答道：“这件事恐怕要看虫族母皇什么时候放弃了……现在我和她都处于没事可干的状态，这种消耗战，即便打几万年对我们来说也只是一个放松。”

    他感慨说道：“就是死去的那些人类，有些可惜了，唉，这场战争本不应该打的啊。”

    “师傅，是我的错，我太冲动了。”

    李衍干脆的认错，“等我成宇宙之主后，便将那些地区全部恢复了。”

