    温录是他们当中最稳重的一个，聂东宇连忙问他：“录哥，怎么办？”

    “打电话让严家的人来。”温录厉声道。

    医生立马打断，眼神犀利，甩着手里的确认书：“怎么回事？这么重要的手术怎么没有家人陪伴？病人现在情况很严重，急需签字！”

    众人面面相觑。

    严家没有人在。

    “我是他朋友，我签，行吗？”温录很镇定，当机立断，“我负全责。”

    大家都知道签字意味着什么。

    严家其实也不是好惹的，如果温录签了字但严钦最终手术失败，严家很有可能要找温录麻烦。

    所以众人很佩服温录的担当，更何况，他们都知道温录和严钦直接的嫌隙，两人去年闹到了老死不相往来的地步。

    “可以，立刻签字。”一分钟不签字就意味着手术会停止一分钟。

    温录接过笔，迅速签上自己名字。

    字迹，遒劲有力。

    医生收好确认书：“你留在这里，后续还有很多要签字的地方。”

    “病人现在情况怎么样？”

    “不乐观。”

    说完，医生转身就走。

    外面刮起了风，一阵阵“呼呼”地响，吹得外面的银杏树枝叶都弯了。

    一身墨色衬衫黑色西裤的温录站在原地，垂下手，眼底是无力的疲惫。

    手术很漫长。

    有人陆陆续续离开了，也有人过来。

    但温录一家和聂东宇都没有走，他们一直守在外面。

    几乎每隔十几分钟就有医生要温录签字，温录一一承受，他是商人，自然知道这么做的后果是什么，如果严钦没了，严家是会跟他要人的。

    但他宁愿严家日后胡搅蛮缠，也不想眼睁睁看着严钦因为这些而受伤害。

    他不是多伟大的人，只是，依然记得年少时严钦带给过他的许多感动。

    他们，从小一起长大，曾经是多好的朋友啊。

    下午，严家老宅的管家终于又来了，中年男人那精明细小的眼睛看了一眼手术室的门，又看向他们几个。

    “大家都在啊。”老管家分别打了招呼，“温少，医生怎么说？”

    “医生说手术挺成功，让等着。”温录看都没看他，嗓音疏离寡淡。

    “哦哦。”老管家知道他们不待见他，他也不想多呆，“我去帮我们家少爷收拾一下房间，看看有没有要带回家的衣物。”

    温录聪明，一瞬间就明白他的意思。

    严家很显然知道严钦的病无力回天了，还没等手术结束就来收东西！

    刹那间，温录双眼通红，非常生气，差点冲这老东西吼：“这里不需要你收拾。”

    “温少说的是哪里话，我是严少的管家，自家人，必须的。”

    说着这管家就准备往病房走，谁也拦不住。

    童谣按住温录的手：“这里需要你，我跟过去看看。”

    老管家大摇大摆地往前走，脸上丝毫没有什么悲伤。

    童谣急急忙忙跟上去。

    温雪怕童谣吃亏，也跟了过去。

    果然，这老东西是来收严钦值钱物件的。

    他让手下的佣人翻箱倒柜收东西，有值钱的东西直接拿走。

