    第155章 巴结

    “好一个小医仙。”

    陆云霄心中微微赞叹，如此美人，如此气质，她的身份自然不言而喻了。

    陆云霄也算是见过了颇多美女的人了，但小医仙还是让他有种惊艳的感觉，这种善良温柔的气质，给人极大的吸引力。

    平心而论，陆云霄个人觉得，小医仙的魅力还在雅妃之上。

    雅妃容易勾起男人的欲望，而小医仙更容易让人平生呵护之感。

    这样美好的女孩子，总是不容易让人生起伤害的心思的。

    陆云霄打量着小医仙，而另一边，小医仙同样也在打量着陆云霄。

    她本是一瞥而过，但是目光却不由得停留在了陆云霄的身上。

    陆云霄那帅气俊郎的不似凡俗的面容，浑身潇洒飘逸的气质，对于女孩子的吸引力实在太大，令得小医仙眼中不禁掠过一抹璀璨的亮光。

    “这个少年生的真好看。”

    小医仙心中不禁喃喃轻语一声，她并不是所谓颜控，和陆云霄这个彻彻底底的颜控癌晚期患者并不一样。

    但不管怎么说，爱美是人之天性，见到陆云霄这般出众的外形，小医仙的心里还是平生了几分好感。

    “还不是外面那群游手好闲的家伙，又来碍事了，影响生意。”

    听着小医仙的问话，陈管事回了一句，声音不小，语气中带着三分恼怒。

    那群家伙差点就惹火了陆云霄，这可是万药斋门口，陆云霄要真生了气，他们也很难跑的掉，这么年轻的斗师，他们万药斋可招惹不起。

    闻言，小医仙温婉一笑，心中了然。

    她方才一直在替佣兵们治伤，倒也不了解门口外面发生了什么，如今清楚了，心里倒也没有什么波动。

    这些事情经历的多了，其实也就习惯了。

    就好像陆云霄被迦南学院的女学员们疯狂追捧注视，心中平静。

    面对着这群人的偷偷打量，小医仙同样也习惯成了自然。

    “好了，下一位。”小医仙替眼前的佣兵包扎好，而后坐回了椅子上。

    那纤细若拂柳的腰肢顿时被桌子所遮挡。

    看着陆云霄得目光在小医仙身上打量着，似乎颇为好奇地模样，陈管事连忙懂事的介绍道：“这位是小医仙，是我们万药斋特聘的医师，在青山镇中极具人气，尤其受到这些佣兵们的欢迎。”

    “整个青山镇的佣兵基本上都接受过小医仙的救治。”

    “是个蕙质兰心的好女孩。”陆云霄微微一笑，夸奖道。

    他的声音并不大，但是店内就这么大，很明显，小医仙是听了个清清楚楚。

    她抬起头，朝着陆云霄露出一个柔美的笑容，而后又偏过了头，继续起了自己的工作。

    见状，陆云霄眼神轻动，嘴角噙着一抹笑容，初次见面，小医仙给他的感觉很是不错。

    这个陈管事对他这副恭敬的模样，他不相信小医仙看不出来他的身份特殊。

    再加上他超凡的帅气面容和气质，不是他自恋，一般的女孩子肯定是忍不住上来攀交情了，但是小医仙却是丝毫未动，依旧忙着自己的事情。

    光是这一点，便胜过那些妖艳贱货不知道多少了，这代表着小医仙并不是那种单纯肤浅的女孩。

    她有着自己的操守和责任感。

    “有意思。”陆云霄笑了笑，收回了目光。

    “大人，要不让小医仙来为您介绍一下这些药材？”

    陈管事是个很会来事儿的人，看到陆云霄得目光，他便知道陆云霄对小医仙很有兴趣。

    这么年轻的斗师，不巴结他巴结谁，陈管事自然心中十分的活跃。

    “不必了，让她忙自己的便好，这么多佣兵等着治伤，她怕也分不开身。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    小医仙肯定是要接触的，毕竟想拿到残图便离不开她，不过却也不必急在这一时。

    “是，是，大人说的是，大人您这边请。”

    程管事领着陆云霄朝着柜台的方向行去。

    “大人，不知道您想要些什么药材？我们万药斋的药材都是最好，最新鲜的，都是最近才从魔兽山脉中采集而来的。”

    陈管事殷勤地介绍道。

    “随便来点就行。”陆云霄伸手点了点，将那块血莲精也包括在了里面。

    说句实在话，这里也就只有那一块血莲精算的上珍贵，其他的都只是一般般。

    倒不是他非要血莲精不可，只是这东西都送上门了，他也不介意顺手收下，总不能还留给萧炎捡漏吧，他又不是傻子。

    “大人，一共五千六百金币，您给五千金币便好。”

    程管事将那些药材打包好，送到了陆云霄身前，恭敬的说道。

    “嗯。”陆云霄递出去一张紫金卡片。

    这里面有他全部的资金，大概也就一百来万金币吧。

    紫金卡片代表的不止是财力，同样也是实力，一般人是无法持有的。

    先是预存资金至少要超过五十万不说，其对持有人的身份也有要求。

    要么出身大势力，不然最低也要大斗师实力才能拥有，陆云霄这卡片，还是当初在迦南学院办的。

    他的境界虽没到大斗师，但战斗力却是远远超出了，想要拿到一张紫金卡片，却也不是难事。

    这一张卡片一出，陈管事更加恭敬了，脸上都带上了谄媚的笑容。

    能混到管事这个层次，他自然不会没听说过紫金卡片了。

    不过一个中年人露出这种谄媚的笑容，那绝不好看，起码陆云霄是看的很不舒服。

    “大人，您的卡片。”陈管事扣除了五千金币之后，将紫金卡片还给了陆云霄。

    陆云霄点点头，将紫金卡片收了起来，转身便走。

    “大人，大人您等等。”陆云霄刚欲走人，万药斋中又奔出一个中年人，口中连声说道：“大人您稍等，我家主人想请大人一晤。”

    万药斋主人，那个姚先生？

    陆云霄摇了摇头，一个中年男人，他可没什么兴趣见。

    “不用了，我还有事，就先告辞了。”

    陆云霄再次瞥了小医仙一眼，而后快步走出了万药斋。

    ?  ?下午一章，加上中午两章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

