    叶青蹲在了窗台上，露出了一抹猥琐的笑意。

    是的，极度猥琐。

    在叶青所在窗台上房的房顶上，那个闪避了叶青银针攻击的武者正小心翼翼的向房顶的边缘走了过来。

    他站在房顶的边缘探着头，看着旁边那栋倒塌的别墅，眉头皱了起来，喃喃自语的说道：“这人呢？”

    嗯……他没有感觉到任何的气息，自己同伴的，叶青的，都没有感受到。

    由于位置的原因，所以他并不能看到蹲在窗台上的叶青。

    沉吟片刻，他又喃喃的自语道：“难道说老张和那个混蛋同归于尽了？”

    很显然，老张就是让叶青干掉的大宗师了，而那个混蛋自然就是叶青了。

    又盯着旁边倒塌的别墅观察了一会儿后，这个大宗师似乎是完全确定了没有叶青和自己同伴的气息后，他纵身一跃，从房顶上跳向地面。

    显然，他是想去探一探倒塌的别墅到底是什么情况。

    然而，他刚刚纵身跃下的时候，叶青突然挥拳从窗台上弹了出来。

    “砰……”

    叶青的重拳刚好落在了路下来的这个大宗师的腰间。

    “啊……”

    惨叫声中，这个大宗师就侧飞出去，摔落到了旁边那栋别墅的废墟上，这下好了，他可以近距离的观察这里的情况了。

    只是现在的他还能观察吗？

    答案是否定的，在喷出一大口鲜血后，这个家伙的身体就不停的抽搐起来。

    片刻后，他就坐废上向旁边滚落下来，他的身上让废墟中的那些尖刺物给刺得血肉模糊，要多惨就有多惨。

    滚落到平地的时候，这个家伙就已经一动不动，失去了生命的气息。

    开玩笑，猝不及防之下承受了一个大宗师加强版劲气的一击，即使他也是大宗师，在没有任何的保护之下，那也是他无法承受的。

    嗯……叶青的这一拳直接让他的五脏六腑受到重创，不死那才是怪事。

    叶青走到这个家伙的身边，低头看了一眼后，一脚踢在了这个大宗师的身上。

    “砰……”

    这个大宗师直接让叶青一脚踢进了废墟之中，嗯……死了还能与自己的同伴相伴，其实这也挺好的。

    叶青瞥了一眼废墟后，身形一纵，人影闪烁间，他就回到了中间那栋别墅的房顶上。

    抬头扫视了四周的情况，叶青抿嘴笑了起来，嗯……战局正朝着他预想的发展。

    康王胡同一号和武道局的小宗师们联手，已经占据了战场的主动，毕竟人多嘛。

    更何况，旁边还有筑青会的那些武者们协助，局势自然就一边倒了。

    叶青看到局势喜人，也就没有再出手了，这是一次提升大家实力的机会，他自然不能插手了。

    嗯……他现在对这此初中阶的小宗师几乎都是秒杀，如果他出手，兄弟们还怎么提升啊？

    半个小时，战斗就已经彻底结束，兄弟们也都是不折不扣的执行了叶青的命令，真的做到了片甲不留。

    除了那个狐狸和黄万全外，那什么阴刹门的特别行动队的人全部挂掉。

    当然，还有在灵源山庄工作的那些工作人员，此时也已经被筑青会的兄弟抓捕，并集中到了山庄中的广场上面。

    如果不出意外的话，这些人都是阴刹门的人，不过他们级别不高，审讯也不会有什么结果的，所以叶青授意由康王胡同一号将这些人收押。

    至于说对阴刹门特别行动队没有留活口，叶青觉得没那个必要，这些人只是行动人员，他们能交待出来的东西也不会太多。

    即便有一些，想必黄万全也是知道的，嗯……相对来说，黄万全是灵源山庄的管理者，他知道的事情应该更多一些。

    毕竟特别行动队与阴刹门总部联络应该也是通过他。

    就在这时，蒋兴明也来到了灵源山庄。

    “你怎么来了？”叶青在灵源山庄广场上看到蒋兴明的时候，也有些诧异。

    “少主！”蒋兴明在叶青身边轻声说道：“我刚刚收到情报，龙岗镇的武者有异动。”

    “怎么异动了？”叶青眯着眼睛问道。

    “在二十分钟前，龙岗镇的武者突然出了镇子，不过在十分钟前，又缩了回去，很奇怪。”蒋兴明应声说道。

    “那你觉得是什么原因导致那里的武者出来又回去的呢？”叶青沉吟着问道。

    “我认为肯定是和这里发生的事情有关。”蒋兴明应了一声后，说道：“少主，我认为您带人在这里和阴刹门武者战斗的时候，有人给秦家通风报信了，不过当那个人发现阴刹门这里的武者已经让你们消灭后，他又通报了秦家，秦家看到势不可为，所以让龙岗镇的武者缩了回去。”

    “如果真如你分析的这样，那这里的那些工作人员中有人是秦家的探子？”叶青沉吟着说道。

    “我觉得很有这种可能。”蒋兴明点头应道。

    “我知道了！”叶青点了点头，说道：“我会让康王胡同一号对灵源山庄的所有工作人员进行甄别，将秦家的探子给找出来的。”

    “少主，不交给我们吗？”蒋兴明诧异的问道。

    叶青笑着说道：“如果真有秦家的探子混迹在工作人员中，我认为这个探子不是什么重要的人物，最多只是赶一个通风报信的作用，而你们任务繁重，没必要将精力浪费在这样的小人物上。”

    “这倒也是！”蒋兴明点头笑道：“康王胡同一号有专门负责甄别的部门，这事交给他们也挺合适的。”

    “嗯！”叶青就了一声，说道：“对了，除了这件事情外，京津地区还有别的异常吗？”

    蒋兴明回想了一下这前前后后收到的各种情况后，说道：“如果说有异常的话，那就是津城警察局的副局长邓昌林有点异常。”

    “他有什么异常的？”叶青眯着眼睛问道。

    “他给警察部相关部门打了一个电话，问为什么绕过津城警察局去灵源山庄抓人。”蒋兴明应声说道：“嗯……这个情况是我们在警察部的兄弟传递过来的，应该没问题。”

