    2012年2月1日。

    共工制造系统专项小组成立。

    钟成为组长，组员有赵唯、刘玉柱、周虎、桂彬。

    赵唯就不说了，这套信息化管理系统的基础也就是控制程序，不过就比机床的数控程序简单太多了，赵唯表示没有压力。

    刘玉柱则是因为电动轿车项目还没审批下来，这一段时间闲着也是闲着，还不如过来帮帮忙，也蹭点功劳。

    当然刘玉柱思维敏捷、做事勤奋，对信息化系统也有深入了解，这才是钟成让他进入项目组的主要原因。

    把周虎拉进项目组，就有点钟成的私心了。

    周虎是学工业管理专业的，在发动机事业部曲轴生产车间搞技术支持工作，很难有大的发展。

    在有数的几个朋友中，周虎的思想是和他最接近的，对军工人的无私奉献精神比较认同。

    钟成借着这个项目的机会，就想拉他一把。

    共工系统的后续发展空间非常大，他希望周虎能够成为这方面的专家。

    最后一位成员桂彬，就是发动机事业部行政科的专职电脑管理人员，当初在技术科来帮他安装过电脑。

    共工系统需要大量的网络安装、部署以及电脑硬件方面的工作，钟成也不认识其他电脑硬件方面的人，直接就点了桂彬的将。

    不过，与桂彬谈话后，钟成感觉是捡到宝了。

    桂彬是电子科大电脑硬件专业的高才生，毕业后不知什么原因到了红星公司。

    由于专业不对口，成了电脑网络管理人员，在公司“混吃等死”。

    对于钟成提供的机会，周虎和桂彬都非常珍惜，表示一定“肝脑涂地”地配合好工作。

    在机床厂提供的专项小组办公室，钟成向组员们解说了共工系统的详情。

    赵唯听到这个系统的名字，有点恍然大悟。

    “钟成，我才发现你原来还有取名字的嗜好啊！从女娲、神石、仓颉、夸父到现在的共工，你是取名字取上瘾了吧！”

    钟成眨巴了几下眼睛，也发觉了这一点。

    这两年时间，他还真取了不少名字。

    但还远远不够！

    “这才哪到哪，我还怕华夏上古诸神的名字不够我用的！”

    “啊！”

    这话把项目组的人都雷住了，钟成你的心也太大了吧。

    为了不影响机床厂的生产任务，专项小组选定以机床厂的一条齿轮变速箱装配线进行试点。

    齿轮变速箱要用到的零部件种类繁多，是机床的核心总成之一，对机床性能的影响巨大，制造过程的复杂程度最具有代表性。

    钟成已经对共工系统的基本框架进行了设计，但还需要具体的制造过程对各功能模块进行填充。

    他们先是深入生产现场，掌握第一手的信息要素。

    首先是各种元器件、零部件等物资的订单执行流程，其中涉及各种单据、相关人员的操作步骤、存在的问题。

    然后就是物资的出入库管理、生产车间领用后的中间库存管理、半成品的出入库管理、数据如何接入财务成本系统等。

    最后是最复杂的一块，各类元器件、零部件如何上线、如何加工装配、工艺技术要求、质量测量手段和标准、员工的操作，涉及到制造过程中最细节的东西。

    他们就是要把这一切信息全部采集到电脑中来，再通过设定的程序处理后，发回现场指导生产，甚至是让机床自动加工。

    尽最大可能消除人为因素的影响，减少信息传递过程中滞后性和失真。

    共工制造系统也就是工业4.0，其实就是对制造过程的信息流管理，与工业3.0的最大区别在于不只是简单的收集信息，还能够处理信息，反馈信息到现场指导生产过程，实现智能制造。

    专项小组的五个人除了刘玉柱对生产现场不太熟悉，其他几人都是在生产现场摸打滚爬过的，收集现场信息资料完全没问题。

    特别是钟成和赵唯，他们对机床厂的机床设备是太熟悉了，解决了工业4.0中难度最大的机器互联问题。

    就是通过局域网，将所有的机床设备联入网络，采集机床设备运行中的所有参数，由主控服务器中的程序模块进行判定运行状况。

    通过工艺管理模块和生产计划模块向机床设备发出生产命令，机床设备自动开始运行，并反馈执行情况。

    这才是真正意义上的全自动化生产和柔性化生产。

    现场的工人将从繁重的机床设备操作中解放出来，只干一些测量、机床维护保养等相对轻松的工作。

    当然现场人员的大幅减少是肯定的，但目前机床厂就是产能增加太快、人员严重不足。

    精减现场人员正好符合机床厂目前的需求。

    只用了一周时间，专项小组就完成了现场信息的收集工作。

    项目进入到程序规划设计阶段。

    赵唯开始系统模块的编写，周虎为他提供工作流程方面的咨询，他们两个还需要对现场的所有物资设备进行编码。

    就如同给人编上身份证号码一样，在信息化系统中能够唯一识别，但却比身份证号码的规则复杂了无数倍。

    因为各种机床设备以及其中的元器件之间存在错踪复杂的相互关系，比如一个最简单的滚压工装由上百个部件组成，而其中的一些部件又是由很多的零件组成，在编码规则中必须反映出它们之间的关系，有些是专用的，有些是通用的，还有些是易损件，有些是标准件等等。

    编码规则是钟成制定的，他决定在系统中采用条码管理方式进行物料和设备的管理，由程序、机器代替人工判断，彻底杜绝春节期间发生的那种错装感应器的问题。

    刘玉柱则负责对现场的所有纸质报表单据编写成系统报表单据，这项工作非常繁琐。

    幸好工艺文件、库存数据的系统录入工作有分厂的人员协助完成，不然就更让他们头痛了。

    钟成和桂彬的工作是对共工系统所需要的硬件设备、网络进行规划，同时也对项目成本进行预算。

    服务器好说，桂彬就能以最低的成本拼装出适用的服务器，几万块钱就够了。

    办公室已经有电脑、网络了，生产现场再配备一些电脑、布上网络也不贵，十几万就搞定。

    机床设备只需要安装网卡、网线，本身的数控系统就能完成数据采集和自动执行任务。

    他们算下来，费用最高的反而是他们不太重视的条码读码器。

    在超市和商场中使用的读码器只要一两百元一把，但那是读取白纸上的一维条码。

    在生产现场用的是二维码（DM码，信息储存量更大），并且是用激光打标机在元器件、零部件上打印出来的，必须使用分辨率更高的工业读码器，有手持移动式的，还是固定式的。

    手持工业读码器价格都在四五千元以上，固定式工业读码器甚至要上万元一个。

    一条齿轮变速箱装配线就要配置六七十个读码器，成本就要三四十万以上，如果推广开来，那还不上千万。

    就算公司同意，钟成也不同意，太贵了！

    必须降低读码器的成本！

    （PS：有读者会问激光打标机不算钱吗？这东西听到很高大上，但其实不贵，20W功率的激光打标机只要五六万一台，一条产线只要一台就够了。）

