    郑山原本还在担心父母出去会不会有些不适，毕竟郑山即便是派人跟着，也只能在暗处。

    他和清楚，以父母的性格，让陌生人在边上跟着，他们会很不习惯的。

    出去旅游就是要放松心情，开开心心的，要是弄得浑身不自在，干脆还不如不出去，留在家里面了。

    现在颜乐乐和傅美艺也要跟着一起出去游玩，郑山当然是高兴的，这样父母也能够有个照顾。

    “姐夫，我和你说，我对于哪些地方好玩是十分清楚的，肯定让叔叔阿姨玩的开心。”颜乐乐拍着胸脯保证道。

    郑山笑道：“我相信你，那接下来你就要多多照顾一下了。。”

    “嘿嘿。”听到郑山这么说，颜乐乐顿时傻乐了起来，显得很是高兴。

    郑山顺手将颜乐乐手上的东西接过来，一起走了进去，颜乐乐也说了，今天她原本就是过来找钟慧秀唠会嗑的，不过当听到老俩口要去旅游，她就自告奋勇的要领路了。

    要不说颜乐乐讨人喜欢呢。

    就这每隔几天就会来找老人聊聊天，逗闷子，再加上活泼可爱，这样的丫头谁不喜欢？

    而且原本郑建国他们也是没有什么计划，其实心中多少是有点忐忑的。

    所以当听到颜乐乐想要一起，两人瞬间答应了下来。

    后来颜乐乐还主动的去找了傅美艺，让傅美艺也一起跟着出去玩玩。

    管菲现在没在家，在香江那边。

    傅美艺一个人也比较孤单，所以也就答应了下来。

    ..............

    “看看人家乐乐，都知道关心人，你再看我们家的这几个，一个个的就知道忙事业，忙事业，根本不关心我们的死活。”钟慧秀故意说得很大声。

    边上的傅美艺只是笑笑, 没有接话。

    郑山：..........

    郑卫军：............

    老五：.............

    在知道爸妈想要出去旅游的时候, 老郑家的人也都过来了。

    现在听到老妈的这些话, 他们也只能苦笑起来，也不敢多说什么。

    老五想要辩驳两句，但很快的就被老妈火力压制了, 怼的根本不敢抬头了。

    郑山则是悄悄的将颜乐乐拉到一边，叮嘱一些事情, 顺便远离战火, 免得被殃及池鱼。

    “这是电话号码和呼机号, 如果在路途中遇到什么事情，直接打这个电话, 电话打不通，就打呼机号。”郑山交给颜乐乐两个号码。

    这是赵明以及杨志兵两人的，郑山还专门配备了手机。

    这次郑山安排的就是这两人保护爸妈, 这也是让郑山最放心的两人, 办事能力强, 而且很稳重。

    颜乐乐很快的就明白过来, 接过来保证道：“姐夫，你放心吧, 我肯定好好的照顾叔叔阿姨。”

    “嗯，那就麻烦你了。”郑山说道。

    ...............

    次日一早，郑建国他们就准备出发了, 郑山将人送到了火车站，然后看着他们上车。

    当看到爸妈上车的时候, 郑山心中不由自主的有些担心，不过很快也就调整过来了。

    回到家, 郑山看着晚晚和牛牛，突然有些头疼。

    今天是星期天, 牛牛也没上学。

    “你在家帮忙带孩子？”郑山看着颜青青道。

    颜青青露出了一个无奈地眼神，“这恐怕不行，研究所那边最近新开了一个项目，离不开人，我还要赶过去。”

    郑山叹气道：“那只能我带着他们去上班了。”

    至于让颜青青带去研究所那边，郑山还真的不放心，毕竟里面的一些东西还是有危险性的。

    小孩子又是喜欢乱动的年纪, 再加上没什么人看管，万一出现了什么意外，郑山真的是后悔都来不及。

    不过牛牛和玩玩倒是十分开心，坐在爸爸的车上, 一点也不老实。

    郑山即便是一再叮嘱都没用。

    等到了公司，郑山忙碌的时候，没时间看管两个小家伙，然后他们就彻底的玩疯了。

    公司里面知道这可是大老板的孩子，自然是千依百顺。

    李琳虽然安排人帮忙看着，而且还专门安排了许琳，毕竟熟悉一些。

    但即便是这样，两个小家伙也是弄得不少地方鸡飞狗跳的。

    等郑山忙完之后，他们又变得十分乖巧，要不是许琳打小报告，郑山都不知道他们这么调皮。

    郑山轻拍了几下两个小家伙的小屁屁，小小的教训了一番。

    午饭就在公司吃的，晚饭则是依旧明峰楼送到家，指望郑山和颜青青自己做饭，那基本上是不可能的事情。

    晚上郑奎过来了一趟，是说一下他运输公司的事情，现在郑奎的运输公司是越来越大了。

    车辆，业务都已经算是行业顶尖了。

    就连郑山都没想到，郑奎能够将公司做到这个地步，原本郑山只是想着找点事情给郑奎做做。

    就像是一开始的汽修厂一样，只要别闲着就行。

    但这么多年过去了，再加上根本就不缺业务，导致郑奎的运输公司是越开越大。

    最起码在京津地区，提起郑老四运输公司，就没人不知道的。

    这次郑奎过来，有两个事情，一是车辆又有些不足了，即便是从前苏联弄来这么多车辆。

    但是随着国内经济的发展，郑奎公司业务也是越来越多。

    基本上没有清闲下来的时候。

    再有就是公司管理的问题了，公司越来越大，管理也是越来越难。

    尤其是还发生过不少次偷货事件，让郑奎也是十分头疼。

    郑山听到郑奎的话，想了想道：“既然公司的管理都有些问题了，那就别在盲目的扩大规模了，现在你需要做的就是将公司的管理制度弄好。”

    之前郑山已经帮郑奎弄了一次，还帮他引进了不少人才，这也是郑奎现在公司持续发展这么大的原因所在。

    要不然不是早就出现问题，就是直接公司陷入停滞状态。

    郑奎道：“我倒不是很着急，可是袁小花不愿意啊，她就想着趁着现在的好时机，多买一些车辆，多一辆车，就能够多挣一份钱。”

    郑山也知道袁小花的性格，对此也不稀奇，开口道：“那你就和她说，这是我的意见，你们现在不适合大规模的扩张了，要不然迟早会出大事的。”

