    接到孙中山的电报后，胡汉民当即找来军事部长许崇智和顾问加仑四人一起商议黄埔校军参战的问题。许崇智一向看重蒋介石的才干，蒋介石是他亲手提拔为粤军参谋长，所以许崇智力主黄埔校军参加南线战斗，由蒋介石担任南线总指挥，统一指挥粤军张民达师、许济旅和黄埔校军，在南线展开进攻；加仑也认为应该加强南线的进攻力量，校军加入南线作战是理所应当，这两人的态度让蒋介石非常高兴，北线和中线都是给他人作陪衬，无论杨希闵还是刘震寰都不会让他指挥他们的军队的。

    商议已定，胡汉民以代元帅的名义下达命令：黄埔校军教导一团、教导二团、军校在校生组成学生大队加入南线作战，任命蒋介石为南线总司令，南线参战部队均受其辖制，军事总顾问加仑随南线部队作战。

    出了会议室，蒋介石这才长长出口气，在接到孙中山的回电前，蒋介石心里一直是忐忑不安的，当他交上请战书的时候他就知道他就没退路了，如果孙中山依然不接受黄埔师生的请战，他唯有辞职一途方可维护自己在黄埔师生中的声望。

    俞济时在胡汉民的办公室外等候，看到许崇智和加仑被叫进去时，他就已经猜到黄埔师生请战的要求已经被批准，他的心理也很高兴，不过作为蒋介石的侍从秘书直接上战场的可能性太小，所以他稍微又有些失望。

    蒋介石出来之后，俞济时立刻迎上去把拿在手里的黑色披风替他披上，许崇智随后过来对蒋介石说：“三弟，你放手指挥，粤军你不用担心，我会和他们打招呼，你的命令就是我的命令。”许崇智和蒋介石是结义兄弟，私下里两人一直以兄弟相称，许崇智是大哥、蒋介石是三弟、二哥就是张静江。

    蒋介石对许崇智说：“多谢大哥关照。”然后拱手向许崇智道别。

    卫士长王世和在楼门口等候，见蒋介石下来了，立刻把车叫过来，然后打开车门。待蒋介石上车之后，俞济时便从另一边上车，王世和则坐在车的前排，轿车前门两侧跳上两个卫兵，其余的卫士则坐在另一辆轿车上。

    出了大元帅府的大门后，俞济时便问：“校长，我们去哪？”

    “南堤。”俞济时知道蒋介石说的是南堤2号黄埔军校驻广州办事处，便对司机说：“南堤2号，办事处。”

    离南堤还有几条街时，轿车被从对面过来一队打着标语的游行人群挡住了，其中不少是穿着各种军装的年轻军人，灰色的粤军军服、土黄色的桂军军服、蓝绿色的滇军军服，远远地甚好分辨。

    司机猛按喇叭，一脸焦急，王世和则紧张的东张西望，手枪的套子都打开了。蒋介石有些纳闷的问俞济时：“这是这么回事？这些士兵怎么上街游行了？”

    自从国共联合后，广州游行很是普遍，一个月总有那么几趟，但这么多士兵游行，而且还是各军都有的恐怕是破天荒第一次。

    俞济时想想突然笑了，对蒋介石说：“校长，您忘了，今天是青年军人联合会成立的日子。巫山他们在广东大学召开成立大会，估计是会后游行。”

    蒋介石这才想起，前两天贺衷寒给自己送过请柬，邀请自己出席，不过请战的事一出，自己倒忘记了。

    “哦，忘记了。”蒋介石拍拍脑门：“不该呀。当初文革和巫山组织代表会我没出席，这次联合会应该去的。”

    “这事不怪校长，要怪就怪军委会，他们直接让我们参战，校长不就可以去出席他们的成立大会了。”俞济时间蒋介石有点懊恼，便替他分辨道。

    “嗯，文革最近在做什么？”蒋介石突然想起七连的那张满是指印的纸。

    “文革不知最近在想什么，窝在七连不挪窝。前天寿山兄对我说，文革和巫山两人在七连吵了一架。”

    “哦。”蒋介石这下有点奇怪了，黄埔双雄吵起来了？进校以来，他们两人虽然不同党派，但交情一直很好，这次庄继华闯祸，蒋先云也没有出面攻击，而是躲得远远的，是什么让他们吵起来的呀？蒋介石一下子有兴趣了。

    “为什么呢？”

    “好像就是为青年军人联合会的事。文革当初出面奔走这事，后来淡出交给巫山和君山；巫山这次请他出席联合会的成立大会，可是没想到文革居然拒绝了，而且拒绝参加联合会，巫山一气之下，两人就吵起来了，要不是溥泉和寿山他们拉住，两人弄不好还会打起来。”

    “文革为什么不参加联合会？”蒋介石奇怪的问。这个联合会是从代表会中孵化出来的，庄继华当初可是代表会的发起人，淡出联合会的组织工作，蒋介石可以理解，毕竟当初惹的大麻烦了，怎么连参加都不肯了。况且，蒋先云多稳重的人，竟然要打架。蒋介石想到这里摇摇头。

    “不清楚，寿山说他们吵起来的时候他不在连部。”俞济时解释道。

    这时对面的游行人群走过来了，阵阵口号声传进车内。

    “东征必胜！”

    “打倒陈炯明！”

    “打倒帝国主义！”

    “打倒北洋军阀！”

    “劳工万岁！”

    ….

    “蒋先云，….，贺衷寒，….，那是周主任。”王世和在报看见的一个个黄埔同学。

    司机早把车停在路边了，不过蒋介石的这辆雪铁龙，黄埔军校同学没有不认识的，游行队伍中有人向这边挤过来，俞济时一看这要被围住那还走得了，忙从车里出来，向人群摇摇手示意不要过来。

    王世和也看见这种情况，请示蒋介石要不要下车不行去南堤，反正也不远了，蒋介石淡淡的说不用。坐在后面车中的卫士早就下车站在周围，不引人注意的组成警戒圈，也是因为这个年头带枪的人太多，观看游行的市民只是看了两眼就不再注意他们了。

    俞济时在车外东张西望一会，忽然看见庄继华与宋希廉带着两个士兵站在斜对面的街口与李之龙、陈赓、还有几个学生模样的男女青年在那说什么。

    看到这个情况，他钻进车内的蒋介石说：“庄继华还是来了的，和宋希廉在一起，在那，那…”边说边指给蒋介石看，车内高度不够，只看见密密麻麻的人群。

    蒋介石下车往俞济时指的方向看过去，透过无数色彩斑斓的小旗，确实是庄继华和宋希廉在与李之龙等人。引起蒋介石注意的是其中的三个姑娘，庄继华好像说了什么引得其中两个花枝乱颤，蒋介石有些不高兴，在大街上与女人谈天说地，还…..，对俞济时说：“你去看看，他们在作什么？”

    俞济时答应一声就从游行中奋力挤过，走近了他才发现庄继华他们中的女人有两个居然认识：潘慧勤和金慧淑，他心里暗暗叫苦，这金慧淑给太多血花剧社成员留下深刻印象了。不过另一个梳着齐耳短发的女学生他却不认识。还差几步时宋希廉已经看见他了。

    （新人登场，票票拿来。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">