    直到看不见小阁楼，牧业才忍不住伸个懒腰，和礼明交谈，他感觉一直很压抑，

    虽时间不长，但以他总感觉有被迫害妄想症的思维，

    总想着提防什么。

    这礼明知进知退，在寺里势力似乎不小，虽然肯定比不过少林长老，

    不过这又和他有什么关系，他只是一个小孩子，

    扬起自己白嫩的手掌，牧业想到。

    从小阁楼到住宿区的距离更近，只是短短的四分钟就到了，

    牧业先走到门边，拿出钥匙，插入横向插孔，轻微响动后，房门打开，

    陆言看着牧业的背影，嘴角有些蠕动，

    “谢谢你，牧业！”

    最终，他还是说出了在路上一直想说出的话，

    随后，进进隔壁的房间，

    隐约中能看到他憋红的脸，

    牧业摇摇头，不在意。

    回到自己房间，里面的摆设依旧如故，牧业捡起自己放在门栓上的头发，关上门，

    没有人进来过，

    躺在床上，牧业整个人陷入温暖中，晾晒的被子，其中的热量还没有散发干净，依旧充斥着几分暖意。

    时间如水，漂泊不定，

    一个时辰，大概两个小时过去，天完全黑下来，点点星光在天边各处弥漫，点缀着朦胧的夜色，

    牧业在夜色中睁开眼，倒印着月色，散发微光，

    盘膝坐在床上，他花费两个小时来舒缓心中的各种情绪，

    防止发生什么未知变故，

    现在可以了，

    感知着自己平静的内心，心如止水不敢说，但已经可以完全控制自己，不会被情绪所困扰了。

    念头一动，狠狠向体属性连点两下，随着朦胧的光晕，体属性在缓慢的增加，

    一股暖流从头顶涌入身体的每一处，无数的细胞吸收着、分裂着，骨骼透亮，

    无与伦比的舒服感，仿佛褪去枷锁，羽化飞升一般，这是精神上超脱，但这一切都没有超脱精神的控制。

    随着暖流的消失，牧业的精神顿时回落，他赶紧把控好自己的情绪，维持着坐姿，随后几分钟后，后劲完全消失，牧业才缓缓吐出一口浊气，

    他差点就想再次消耗精元点让自己维持那种感觉了，

    看来以后这种清除杂念的工作，每次加点前都要进行。

    牧业自嘲一笑，他就一个普通人，他能缓过来，除了定力，牧业看向面板，

    精元点：4

    体：1

    神：2，

    他盯向神属性，经历过刚才，牧业才知道这其中的含金量，

    也许是他现在的身体和精神相差甚远，也有可能是他还不会运用精神，

    但只是两点的精神，加上一点的体属性就让他的五感，形、声、闻、味、触，以及对应视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉有极大的提升，

    空气中的味道，

    复杂但又能明了，视野在黑夜中能目视四周，如在灯光之下，摩搓手指，手指间的细纹轻松感知，甚至能直接在脑海中复原指纹。

    这是很奇妙的感觉，

    让人忍不住沉浸其中，

    “当真是人生不过八十载，今日方知我是我！”

    牧业猛地从刚才的状态脱离，

    额头已经满是汗珠，衣袖擦拭掉，

    牧业放下心，精神隐约感觉枯竭，但他已经记住了那种状态，五感融合，一种特殊状态，将他的感官放大数倍，

    接下来他需要多次练习，以防出现这种情况，

    真是心有余悸。

    黑暗中，牧业的一双黝黑瞳孔仿佛散发着光芒，

    对于精元点，牧业准备再花两点，

    它的特殊性让他在战斗中不能吸收，

    接下来牧业一点一点的加，

    他汲取了之前的经验，精元点这种能量肯定是处于更高层次，他现在还没定力一次加几点，一点最为稳妥，

    在一阵的暖流之后，牧业再没陷入刚才的状态，但，

    体：1.1

    从现在开始，两点精元点才能增加0.1，这是预料之外，但情理之中的事情，这样就算是再加上两点也没有多大用处，

    剩下留下来当个后手。

    牧业做出这样决定，

    感受一下，牧业也发现体属性在到一点之前和一点以后各方面增加的有明显区别，

    0.1是增加一点属性所具有的身体属性的十分之一，可能接下来跨度会越来越大，

    牧业有些兴奋中带着遗憾。

    站起身，

    观察自己的身体，没有像洗髓那样出现杂质，但身体的各方面控制力度，平衡力、柔软度、耐力都仿佛有着大幅的提升，

    牧业突然站起身，单脚着地，一只脚稳稳的站在地板上，时刻变换动作，也能保持自身的平衡，

    这便是协调能力，是事物与生俱来就有的，身体作用肌群之时机正确、动作方向及速度恰当，平衡稳定且有韵律性谓。

    在各项体能中，协调性训练可说最困难，有肌力与肌耐力、技术动作纯熟度、速度与速耐力关系、身体重心平衡、动作韵律性、肌肉放松与收缩，甚至还有柔软度等。

    这一切都需要长久的后天训练，

    抵抗破坏平衡的外力，以保持全身处于稳定状态的能力。

    牧业曾看到电脑上看到过，说人的任何运动可以说几乎都是在维持身体平衡的状态下进行的，尤其是大肌肉的活动，

    有较好的平衡能力才能胜任。

    发展平衡能力既有利于提高运动器官的功能和前庭器官的机能，改善中枢神经系统对肌肉组织与内脏器官的调节功能，保证身体活动的顺利进行，

    又提高适应复杂环境的能力和自我保护的能力，

    其中更令牧业惊讶的是，发展平衡能力所需要的锻炼，

    单脚站立，用前脚掌支撑地面站立，半蹲着等，属于静态的平衡活动；这是最基础的，

    而走步，用前脚掌走，曲线或障碍跑，立定跳远，在较窄的平衡板上行走，原地转圈后停下来等等，

    更是都需要长久的时间，

    但现在他感受着身体挥霍自如，随意的弯曲，都只是最简单的，

    随着牧业的动作，他在离床几厘米的地面尽情挥洒，

    JOJO立，柔韧体操，都是他的身体能完全做到的，

    维持身体姿势的能力，在较小的支撑面上，控制身体重心的能力。

    这是平衡性的表现，

    平衡能力是一切静态与动态活动的基础能力。

    他可以说是一步跨越了那些体操国家队员几十年如一日的苦练成果。

    躺回床上，牧业缓缓平复自己的情绪，身体大幅的增加，让他表现欲旺盛，并不是不行，但对于他来说，现在睡觉才是最重要的，

    明天还有玄风长老的亲自教导，

    一夜无话，繁晨点点，如星辰般璀璨，寂漠无声。

