    “唉！”

    班主任武海看着本班唯一的独苗看起来要跪了，忍不住叹了口气。

    孟辉早早淘汰，元洪与万川也在一分钟前相继淘汰，现在就林霄坚持得最久，但实力相差太大了，怎么看也不可能翻盘。

    不过一想到全年级十个班，就严人杰与万樱过了这一关，其他班级全军覆没，大家都不咋样，心情就好了许多。

    第四分钟，娜迦们的技能终于冷却，躲在位面最右下角的娜迦首领举矛长啸，散落在位面边缘的一支支娜迦小队与散落的鱼人同时停下脚步，眼中露出愤怒之色，纷纷举起武器转身杀向位面中央的半精灵。

    半精灵射手不以为意，还是有条不紊的射杀冲上来的鱼人与娜迦。

    黑鳞娜迦的鳞片完全无法抵挡半精灵的箭矢，只要射中必伤，射中要害必死，就这一会功夫，存活的娜迦已不足一半，鱼人加起来不足四百。

    但就这六百出头的娜迦与鱼人，武海并不看好，觉得现在再反击太迟了。

    恰好这时远处一道金光飞来，他下意识回头，笑着迎了上去。

    半位面内，一群约有七八十的娜迦与一百四十几个灰雾鱼人用常人看来送死的方式冲向半精灵们，一波箭雨洒下七个娜迦倒下，超过三十个鱼人直接被钉在地上抽搐。

    半精灵们优雅的从背后抽出一支箭矢，正准备搭上弓，突然埋头冲锋的鱼人齐齐抬头，嘴角一咧露出森白牙齿，身形猛的一闪，拖着一丝虚影以超快的速度撞向半精灵们。

    护在最前面长时间屠杀而有些麻痹大意的半精灵战士大惊，手忙脚乱的抬盾，便感到眼前一黑，一团黑影狠狠撞在自己身上，伴随着还有胸口剧痛，巨大的力量令他们身不由己的往后踉跄后退，许多直接倒在地上。

    突如其来的变化让后面半精灵稍微吃了一惊，迅速搭弓拉弦，下意识将箭矢对准撞翻同伴的鱼人‘唰唰’齐射。

    爆发后虚弱的鱼人哪能反抗，一个不剩全部被射杀。

    但没等半精灵战士爬起来，赶上来的娜迦们果断启动咸鱼突刺技能，更加庞大的黑影直接将刚爬起来的半精灵战士撞出四五米远。

    其他半精灵战士与后面的半精灵射手大吃一惊，手忙脚乱拔箭上弦。

    然而此时分散在外的娜迦与鱼人在这会功夫已经赶了过来，一道道大小不一的黑影如离弦之箭射向半精灵群，一个个半精灵被撞倒在地，痛苦挣扎。

    半精灵的战斗力高于狂暴魔，但在生命力方面差远了，护身的皮甲附的魔法是防御远程箭矢，对近战物理没额外防御，一波爆发，当场秒杀。

    一个个赶来的娜迦鱼人暴发直接将半精灵给打懵了，特别是之前娜迦鱼人分散开来，半精灵为了更好清剿他们占据了位面中央，现在这成了他们的催命符，来自四面八方的攻击令他们不知道防御哪里，士气早就崩溃了。

    虽说是召唤的生物，但这也是活生生有智慧的生物，同样有士气高昂与与恐惧的时候。

    半位面外，班主任武海和另一位班主任聊了几句，回过头来准备安慰一下自己的学生，目光一落在半位面内，却是眼珠子都差点瞪出来了。

    用力揉了揉眼睛，迅速飞到半位面上空看着半位面内不足三十的半精灵正被娜迦追杀，有些不可思议的喃喃自语道：

    “这怎么可能？发生了什么？”

    迅速伸出手指一点，一面水镜浮现，上面浮现刚才的画面，迅速倒退，很快退至一分钟前的画面。

    半分钟后，他突然猛的一拍大腿：

    “好！”

    在他观察的功夫，这最后不到三十的半精灵终于被娜迦们给杀了。

    第六波，林霄过了！

    此时位面中黑鳞娜迦只有一百二三十左右，鱼人更是死得只剩个位数，这肯定过不了下一关。

    他抬头看了一下半位面之外，问道：

    “老师，我现在排第几？”

    班主任没出现，但声音传来：

    “第三。”

    “谢谢！”

    他心中有数，金色神光笼罩的身形缓缓浮现，伸手一挥，漫天蓝色星光点点洒下，海水精华开始滋润他们受伤的身体，浩大的声音在所有活着的娜迦与鱼人脑海中响起：

    “吾看到了你们的武力与勇气，吾的荣光因你们而更辉煌，吾以大海之主，娜迦与鱼人之神之名，赐予你们荣耀！“

    再次伸出金色手指点下，看着自己界面两百万出头的信仰值，心中默念：

    “提升！”

    整整一百三十一万单位的信仰值消耗，化成耀眼的金光从他身上喷涌而出，分成一百二十八道金色雾柱从天而降，精准的落在每一个还活着的信徒身上，注入其中。

    下一秒，所有活着的眷族身上伤势恢复一空，身上气势以肉眼可见的速度增长。

    “高一三班林霄同学，你已经违反考试规则，按照规定，你已无法继续接下来的考验，你的成绩将以现有成绩为准，如有异议，请在考试结束后向学校发起申诉，谢谢配合。”

    突如其来的提示，但在他预料之中，笑了笑关闭界面，任一股不知来自何方的浩然大力将他弹离半位面。

    就以他现在剩余的眷族，下一关肯定过不了，估计是秒杀的结局。

    刚好自己已经排到了前三，一二名肯定不用想，再坚持下去没有意义，还不如废物利用，好好提升一下眷族的信仰。

    按林霄的理解，这种情况下是最好提升眷族信仰的时候。

    虽然是投影，但在投影期间发生的事情，位于神域内的娜迦与鱼人真身都知道。

    经历残酷的战斗幸存到最后，得到信仰的神祇的夸奖与奖励，这对本就虔诚的信徒的精神冲击是无法想象的。

    通过消耗正常晋升十倍的信仰值消耗，他强行将所有活下来的眷族等级都提升了一级，所有黑鳞娜迦都晋升为二级娜迦战士，所有鱼人更是直接晋升了两次，晋升为二级鱼人勇士。

