    邵道人不由眼瞳凝缩，作为元夏的上真人，张御他虽然没有见过，但其影画却是看到过的，当即便将之认了出来。

    他不清楚张御为何在这里，但知道自己一定中了圈套了。

    因为天夏具备通过假身斩杀正身的能力，所以他心中也是极度不安起来，

    他定了定神，道：“尊驾想做什么？”

    张御看向他道：“尊驾问我，我却要问尊驾，这是我天夏映照之下层，你等元夏修士何来此处？”

    邵道人沉默不言。

    谷道人却是站了出来，道：“这等下层地界，我两家约议之中并没有定规不得前往，我等来这里又有什么不妥？贵方未免管得太宽了吧？”

    张御看着他道：“确实约议之中没有这等定规，但是尊驾先前曾来此，并与仙朝大辅及仙帝商议如何合力驱逐我天夏，这我未曾说错吧？”

    谷道人不禁闭口。

    张御淡声道：“按照约议之言，定约未绝之时，若有一方不经通传，无故侵入他方地界，若被发现，一方则可不受束限的出手，而若表现出明显敌意，或者侵攻之意图或举动，则亦可如上言之作为。”

    他顿了下，又言：“你们可是两条皆犯，我要拿下汝等，也是理所应当，并不违反双方之约议。”

    邵道人这时终于开口了，沉声道：“贵方做了这么做布置，这些就是为了对付我等么？

    张御语气平淡道：“要我等对付，至始至终也只是元夏，而并非是尊驾几人。”

    包括邵道人在内，此行共有五人，应当不会再有更多人的进来了，

    他也不介意来得人多人少。这一次的目的，主要是因为将来受诸方上层力量的映照的界域还会出现，元夏不见得会放弃进入的机会，所以这次最低也要起到一个威慑作用，让此辈以后不敢轻易往来下层。

    还有一个，他便是准备尝试一下“心印”在斗战之中的作用，毕竟他回去之后要找合适的人试法之人也不容易，总是用镇狱里的那头老龙似乎也不太合适。

    邵道人心中盘算了一会儿，发现这是一个必输局面。

    因为天夏事先把一切都是布置好了，不说殿内的禁制，周围的禁阵说不定都是升起来了，再加上对面之人向来以擅长斗战著称，他们没有一丁点的胜算。

    谷道人在最初的震惊之后，心中却是暗恼无比，他来之前一直盘算的立功，可现在肯定是没有指望了。

    只是他并没有意识别的东西，还想着气意被打灭之后，说不定还会被牵连问罪。他传声道：“邵上真，在此世之中，他左右也不过只是一个分身，我们这许多人未必不能胜？”

    邵道人摇头，他看向上方，向着张御问道：“仙朝到底存不存在？”

    若是仙朝不存在，天夏布置了这座仙山，难道就是为了对付他们？

    虽然求全道法之人到哪里都是无比重要，可他觉得天夏一方弄这么大的手笔似乎不至于。

    张御道：“仙朝自是存在的，不过如今已被覆灭，诸位此间所见，皆为真实。”

    邵道人眼神一凝，进一步追问道：“那仙朝的背后，果真有上境大能存在了？”

    张御没有回答。

    这个问题其实不能光从有没有上面说，也无法用简单的话语来回答这个问题了。

    但是邵道人却认为他这是默认了，心下喃喃道：“果然是上境之道么？”

    其实到他这一步，对于上境力量的渴望是常人难以理解的，不仅是能追逐更上层的境界，还有再前一步就能彻底摆脱内外桎梏了。

    以往元夏那里他不敢想，可与天夏争斗却让看到了机会，其实元夏与他存着一样心思的人有不少，大胆的人甚至此前就与张御有所联络了。而这一次他愿意来，也是因为仙朝的存在引发了他的兴趣。

    但没想到晚了一步，这里已然成了一个陷阱。

    这时谷道人正接连向自己传声，他也是回言道：“没有机会的，现在只能期望不是那个结果了。”

    谷道人一怔，见他如此消极，心中一琢磨，也是意识到了什么，脸色都是变了，他也是果断，既然有这个可能，那就不能去逞能，虽然天夏可以有牵连正身的手段，可他们大可以自我了断，这样就能避开一劫，至于其他的，比起性命，那就都不重要了。

    他想到便做，将自身气意一斩，霎时终了了这具分身。

    邵道人在问过之后，他没有犹豫，没有人希望丢却性命，也是于顷刻间自我了断，他本来以为张御是会出手阻止的，但是结果并没有，张御只是负袖站在大殿之上，用深静的眸子静静的看着他们。

    随着气意化身断去，一阵恍惚之间，正身骤然醒来，他只觉得有些头疼，不知道分身那里到底发生了什么事，导致没能归来。

    不过能把他击败，应该也是遇到了相同层次的对手……

    他忽然皱了下眉，感应感知自身，那个气意化身不是被他人打灭的，而是他自己化去的。

    自己为什么要这么做？

    是因为不愿葬身在敌人手中？

    若只是一缕气意分身，遇到再多的敌人，他也情愿与敌人同归于尽，要是做出这等选择，除非是分身遇上了自己十分忌惮天夏的通过分身斩杀正身的手段。

    元夏曾对此有过一定的判断，认为很可能是天夏掌握的某种秘法或镇道之宝，为了避免被这种手段所伤，所以建言气意分身或者假身，在天夏地界上的时候，尽量不与天夏有所争执，但这一次明显是他们先越界了，所以才遭受了这等损失。

    这回无功而返，他也是叹了一口气，正待想着怎么给两殿交代时，他忽然有所察觉般抬起头，见殿外有一名年轻道人正步履沉稳的走了进来。

    “张御？”

    邵道人立刻认出来人，他大惊站起，随即冷静下来，道：“这里是元夏，你是如何到来这里的？”

    张御淡淡言道：“这里真的是元夏么？”

    邵道人不禁皱眉。

    这句话让他很不解，他可以确定这里不是什么幻境，而是真实存在的。

    但转而又悚然一惊，真实存在的便一定是真实的么？

    若是这样，他似乎连自我了断都是做不到。

    且等一等，他为什么要自我了断？

    他只感觉思绪有一瞬间的混乱，但是身为道行高深的修士，他又于一瞬间将事情整个理顺了。

    自己遇到了天夏人，遇到了张御，为了避免被天夏动用牵连正身的手段，所以自我了断气意化身，但结果并没有成功。

    他不知道这个推断对不对，此前的忆识好像都是没有了，可这应该是最接近真相的答案。

    但还有一个可能，眼前的张御才是假的，他只是陷入了某种高明幻境，他要自我了断，那就是真的亡了。

    可是他更愿意相信前者，不认为对方可以毫无阻碍进入元夏腹地，而作为求全道法之人，哪怕世身被毁，他也能顷刻间回来。

    把一切思理清楚后，他深深望了张御一眼，再一次进行自我了断。

    可是下一刻，他依旧坐在了大殿之内，似乎一切与方才没有任何区别。他似想起什么般猛然一抬头，见张御正坐在案几对面，正在那里品茶，并淡然品鉴道：“邵道友这里茶水尚可。”

    邵道人心中一阵惊悚。

    他意识到自己可能脱离不出去了。

    而且他到现在也无法看出周围的景物是虚假的，要是这样，哪怕他真的通过自我了断回去了，回到了真正元夏，恐怕没办法分辨清楚真实虚幻。

    不对！

    物事可以伪造，但人不可能！

    他眼前一亮，感觉自己找到了破局之法，立刻遁身出外，

    张御点点头，这是个办法。

    他这回是通过心印，将邵道人自身的忆识挪照出来，所形成的东西都是自己熟悉的。

    就算事先有了提防也没用，因为他化显得都是真实。

    除非完全封闭心识，没有气机接触才可能闭绝，可两人对峙之间，除非放弃抵抗，否则这种情况几乎是不可能出现。

    他这时又品了一口茶，映照人物比映照事物困难的多，这也算是一个破绽，但也是他对心识运使的还有不足，可并不是不能弥补。

    况且若不是他主动走了出来，给了其人一个识破的机会，其人恐怕至今还蒙在鼓里。他给此人机会，正是希望此人能找出更多破绽，好让他能够将这些疏漏一一填补上去。

    邵道人出外之后，找到了一些人，果然证实这里的虚假，但即便如此，他依旧没法从这里摆脱出去。

    下来他冷静思考着，尝试了不少破解之法，有一些让张御看着也是赞叹他的想法。

    可问题是其人现在意念和气机对于心印几乎就是敞开的，所以动念之际，心印就提前做好了防备，让其无从突破。倒是越来越多的尝试，也是弥补了更多漏洞，使得这等心照之境越来越是完美了。

    张御这时放下茶杯，平静的看着此人，要是再拿不出什么有新意的手段，那么就到此为止了。

    ……

    ……

