    黎俏坦坦荡荡地反问，“不然？”

    她按着商郁的肩膀让他坐下，又折回琉璃台把他削好的苹果块端到了桌上。

    男人的目光随着黎俏而移动，从左到右，从前到后。

    直到——

    黎俏绕着宽敞的餐厅走了一圈，最后站在地中央，眸现疑惑地喃喃：“给我藏哪儿了？”

    这句话，商郁没听清。

    只是看到她皱眉，目光也跟着一沉。

    黎俏无奈地叹了口气，“你等等……”

    她边说边从兜里拿出手机，屏幕还没解锁，商郁就探身向前，揽着她收进了怀里。

    男人坐着，黎俏站着。

    他仰头，落满灯光的黑眸依旧埋着不见天日的浓稠不安。

    黎俏和他距离很近，近到能轻易嗅到他身上的烟草味，他应该抽了不少烟。

    她站在他的长腿之间，低眸摸着他微凉的侧脸，“怎么了？”

    男人眸里的情绪太浓郁，什么也不说话，直接揽她入怀。

    这个拥抱，透着几分小心翼翼。

    他的俊脸贴着黎俏的肩膀，力道很大，又明显控制着手劲。

    黎俏嗓尖发紧，近乎本能的抱住商郁，手指也穿进了他的碎发之中。

    这才几天，他怎么变得如此谨慎小心了。

    她的商郁，该是荡飒天地间的南洋霸主，不能是这样的。

    黎俏的指尖轻轻摩挲着他的碎发，声音愈发低软，“我给你准备了平安夜的礼物，但不知道被落雨藏哪儿了，你先松开，我去找找。”

    商郁的掌心落在她的后颈，双目赤红地抬起头，扬起俊脸就循着她的唇覆了上去。

    宛如沙漠独行的人，亟需甘露止渴。

    黎俏低下头，含着他的唇竭力给出回应。

    这是一个没有任何情欲的拥吻，也许几秒，也许更久，转眼就被咕噜噜的声音破坏了气氛。

    黎俏的肚子，响了。

    商郁垂眸结束了这个吻，两人额头相抵，他声线一片沙哑，“下次不要等我，要按时吃饭。”

    “嗯，知道了。”

    黎俏惦记着礼物，敷衍似的应了一句，重新拿起手机召唤落雨。

    不多时，落雨大步流星地走了进来。

    黎俏挑眉，意味很明显。

    落雨了然地点头，径直走到琉璃台附近，抬手打开了上方的壁橱。

    然后，她微微踮脚，从最上面的隔板里拿出了七八个水晶杯，最后才掏出了两个方方正正的小盒子。

    黎俏面无表情。

    落雨身高一米七八，连她都需要踮脚，更别提自己了。

    藏得那么高，诚心让她够不到？

    紧接着，落雨将盒子递给面色不善的黎俏，又转身打开冰箱，从保鲜抽屉里掏出一堆了冰袋，终于把另一个蛋糕盒捧了出来。

    黎俏面无表情的厉害，幽幽淡淡地抛出一句，“你是不是担心我找到？”

    落雨清了清嗓子，偷觑着商郁，讪笑：“夫人，没事我先出去了……”

    黎俏扯唇，心想明天在实验室的时间可能要超过四个小时了。

    ……

    与此同时，远在地下赌场的贺琛，双腿交叠搭在桌角，举着手机轻嗤，“这才几点，他俩现在就忙活上了？”

    他给商郁打了三个电话，但都无人接听。

    对面的宗湛和靳戎一左一右窝在单人沙发里，两人手夹香烟惬意地吞云吐雾。

    办公室里烟雾缭绕，呛得尹沫忍不住轻咳了一声。

    贺琛把手机丢到桌上，偏头看着不停敲键盘的尹沫，目光深了几分。

    这时，宗湛翘着二郎腿，含着烟朝着贺琛的方向吹了一口，“你以为谁都跟你一样，整天游戏人间？”

    靳戎惆怅地叹了口气，仰头灌了口啤酒，“我倒是希望小五能游戏人间，不然他整天守着七七，我都没法看女儿了。”

    其他几人：“……”

    尹沫抬起眼皮，略显好奇地打量着靳戎。

    她和靳戎接触不多，对他的了解仅限于表面。

    刚才正好有空，她就顺便查了下靳戎的资料。

    果然，能成为七崽的朋友，就没有一个是普通人。

    尹沫凝神的时间有点久，很轻易就被贺琛瞧了个正着。

    他斜睨着尹沫，晃了下脚尖，余光意外掠过她的电脑屏幕，靳戎的个人信息赫然入目。

    贺琛倏地眯起眸，眼底划过一道危险的暗芒。

    他用舌尖顶了顶腮帮，俯身捞起手机，默不作声地戳了几下，然后……冷瞥着靳戎，“你什么时候回文溪岛？”

    “过完年吧。”靳戎挑起眉梢，一脸的遐想，“好歹陪七七过个春节，你有事？”

    贺琛扬起薄唇，弧度邪又冷。

    也就不到半分钟的光景，尹沫突地小声惊呼，“怎么中毒了？”

    贺琛紧蹙的眉心逐渐舒展，阴恻恻地说了句风凉话，“技术太差。”

    尹沫拧眉看他一眼，没吭声。

    宗湛全程事不关己地抽着烟，听到贺琛的嘲弄，便戏谑道：“贺小四，我头回发现你对女人的态度这么差，转性了？”

    贺琛：“……”

    谁不知道贺琛对待女人既温柔又多情，实际上都是伪装罢了。

    他对所有女人温柔，恰恰是最冷漠的表现。

    这个尹沫，倒是打破了常规。

    但尹沫不明就里，侧目看着贺琛，转瞬就挪开了视线。

    他大概是不喜欢她，又觉得她头脑太笨，所以才会一次次的出言嘲讽。

    这些话，她听得次数很多。

    在英帝的时候，贺琛就不止一次地打击过她。

    见怪不怪，也习以为常了。

    不多时，贺琛再次拨通商郁的电话，仍旧是无人接听。

    他嘬着腮帮有些不耐烦地皱着浓眉，瞄到靳戎百无聊赖的模样，挑眉提议，“靳老大，想不想去看你女儿？”

    靳戎喝得五迷三道，一杯就倒的酒量，偏偏还嗜酒。

    他摇晃着啤酒罐，重重地叹气，“怎么不想？但商小五不做人，他把公馆封了，不让我进去。”

    狗日的商小五，前天他刚出差回来，就被南洋山站岗的保镖告知他不能进山。

    不然……他何至于赖在赌场。

    贺琛支着额头笑得不行，眉眼愈发轻佻邪气，“我让贺敖送你去，正好去看看你女儿和少衍在干什么。”

    上头的靳戎一拍大腿便允了贺琛的提议。

    最后他确实如愿进了公馆，只不过……是被贺敖藏在后备箱运进去的。

