    孟老也站了起来，有些紧张地问道：“魏局长，有什么问题不能在这里问吗？正好昔年和小小也在这里，有什么他们说不定也能够补充说明。”

    魏局长看了看孟昔年，又看了看江筱。

    “两位是为了什么事情来的？”

    江筱挑了挑眉，“魏局长这话说的，这也是我们的家，我们回家来还要因为什么事情吗？”

    她还真是再一次深刻地感觉到了魏冷面的冷了，现在看他的神情听他的语气，就像是跟他们一点儿交情都没有了的样子。

    像是要直接也把他们带走了一样。

    “那倒是可以，那两位对于我要请孟首长一起走一趟这个事情有什么意见没有？”

    “我们要是有意见，人你就不带走？”孟昔年反问。

    “那不可能，人我还是要带走的，只不过你们要是有意见的话，可以去走走程序看看能不能争取跟着。”

    争取跟着？

    这是要他们去找黎汉中的意思吗？

    但是不管怎么样，孟朝军他们是一定要带走的就是了。

    孟老急了，说道：“朝军身体不好......”

    “孟老放心，在事情没有调查清楚之前，我们很温和的，不会擅自动刑，也不会动粗，孟首长过去之后最多就是只能坐坐冷凉的铁椅子，没有水没有吃的罢了，也谈不上太过难受。如果他说得很清楚，事情问完应该就能回来了。”

    冰冷的铁椅子？没水没有吃的？

    魏局长这是在安慰孟老吗？

    这的确是安慰？

    魏式冰冷安慰法吧？

    “好，我跟你们走，要问什么我一定会坦白的。”孟朝军说道：“我能拿件外套吗？”

    “请便，但是最好是别人去帮你取。”

    孟朝军看向了孟昔年，见他面无表情，又看向了江筱。

    江筱说道：“我去吧。”

    她进了孟朝军的房间，在衣挂上拿了件外套出来，魏局长看了她一眼，比了下手，示意孟朝军穿上。

    “爸，你不用太担心了，有什么事情只管跟魏局长坦白说，不要有遗漏的，很快就能回来。”江筱说道。

    孟朝军倒是听明白了她这一句话的意思。

    这就是让他不用有顾忌，刚才跟他们说的话都能够跟魏冷面说清楚。

    他点了点头。

    魏冷面又看向了孟老，像是刚刚想起来什么似的，说道：“对了，在孟首长没有回来之前，还请孟老就在家里休息，别的地方暂时不要去了。”

    这是什么意思？难道是要把他也看守起来吗？

    孟老的脸微微一沉。

    江筱说道：“爷爷，魏局长这也是好意，现在局势未明，您还是先留在家里吧。”

    魏冷面眼底有丝赞赏。

    他这个时候说这样的话，江筱还听得出来他是好意，果然是冰雪聪明。

    他的确是好意啊。

    这个时候孟老出门，不管是去哪里，见什么人，都对他和孟朝军没有好处。

    因为他们已经查到了当天赖研究员曾经给他打过电话了。

    而这一点也是他马上要问的。

    “在我们离开之前，还有一个问题要请问孟老。”

    