
　　刚进入古道之门，杀戮就开始了。

　　而这一切，也仅仅是拉开了这场造化之争的序幕而已。

　　越来越多的人被传送进来，只是片刻而已，一眼望去，到处都是人影绰绰。

　　人一多，混战就爆发了。

　　优胜劣汰，适者生存，每一个进入这里的人，在进来以前都多少了解了一些事情，所以下手都没有任何的留情。

　　“嘭！”

　　罗修拂袖一挥，一个从侧面想要偷袭他的祖尊境修士都被震飞了出去，身处于半空，就炸裂成了血雾，尸骨无存。

　　这让周围的其他人都被吓了一跳，连忙纷纷后退，毕竟能随手一击就轰杀同境修士，这可不是一般人可以做到的。

　　一时间，不少人都对罗修忌惮起来，不敢轻易的对他下手。

　　这片山林的范围不算多大，但人却不少，不过在古道之门的这片空间，这里只是一个缩影，在其他的地方也都上演着各种混战，厮杀惨烈。

　　元光道天只是道界诸天中比较弱小的道天之一，就有上百万年轻的祖尊修士参加，整个道界号称三千道天，参加这场造化之争的年轻修士，更是数不胜数。

　　人数破万，那就已经是密密麻麻了，何况是百万，千万？

　　“哧！”

　　一柄神剑与空间融合，悄无声息，似无影无形，从身后飞掠而来，袭杀罗修的头颅。

　　罗修并没有回头，一缕金光就从他的身上飞出，化作剑气，锵的一声，与那偷袭的神剑碰撞，发出铁石撞击的声响，火星四溅。

　　成道兵器！

　　罗修的神识感应到了结果，偷袭他的兵器并没有被击碎，可见不是祖尊级的兵器。

　　只见那柄神剑显现而出，一道道剑芒纵横交错，周围有十几个祖尊修士皆被波及，有的人被斩碎，有的人被重创，惨叫声此起彼伏。

　　与此同时，一道身影凌空踱步走来，这是一个身穿灰色长衫的男子，身上流转的岁月痕迹，大概在九万年左右，目光冷冽的凝视着罗修，带着一丝的戒备与警惕。

　　持有成道兵器，可谓无往不利，但却偷袭之下都没能伤到此人，让他心中有些忌惮。

　　不过罗修可不是一个好脾气的人，对方既然偷袭自己，那么就应该做好被他反杀的心理准备。

　　“哧！”

　　他屈指一弹，一道更强大的剑气就劈了过去。

　　那灰衣男子纵然持有成道兵器，也难以抵挡，当场就连人带剑一起被劈飞出去，口中喷血。

　　不过即便如此，此人也没有被杀，只是被重创，这倒是让罗修有些意外，要知道以他如今的境界，祖尊境这一层次中，除了天骄，可没有多少人能挡得住他举手投足间的随手一击。

　　“嗡！”

　　罗修缓缓抬手，虚空中浮现出一只大手掌罡，五指如剑，凝结剑之秩序。

　　“咔嚓！”

　　这一击，那成道兵器再也承受不住，彻底的碎裂了。

　　“什么！……”

　　那灰衣男子大惊失色，他这才意识到自己恐怕是踢到了一块很恐怖的铁板。

　　连成道级兵器都能击碎摧毁，这绝对不是他能对抗的人。

　　“这位师兄还请住手，我是极乐宗的弟子，我们极乐宗的祖师与焚天圣尊乃是至交好友！”那灰衣男子赶紧说道，唯恐会有杀身之祸。

　　道界诸天，强者无数，圣尊亦有很多，但可以被称作是一方巨头级老祖称雄一方道天的存在，却并不算多。

　　焚天圣尊无疑算是一个，虽然在诸多圣尊中不算是资历最老的一批人，但一身实力却很强大，崛起之路杀伐无数，足可让任何一方强大的传承为之忌惮与骇然。

　　“极乐宗？”

　　周围的不少人也都听到了这个灰衣男子的来历。

　　极乐宗放在道界诸天中，只能算是一流级的势力，但这一宗门的祖师却傍上了焚天圣尊这棵大树，出身比较寻常的人，自然是不敢轻易的招惹。

　　焚天道？

　　罗修听到对方自报来历，心中杀机更盛，掌罡无情落下，将那灰衣男子拍碎，尸骨无存，形神俱灭。

　　四周的其他祖尊皆被吓得胆寒，纷纷倒退，不敢靠近他。

　　这片山林参战的修士，起码也有数万。

　　但罗修却不想在这里浪费时间，一路向前，所向披靡，无人可挡。

　　只要是有人拦路，罗修就会无情出手，无论是什么样的对手都挡不住他的一击，这让其他人纷纷让开，不敢拦路。

　　“太可怕了，这个人到底是谁，简直是有无敌风姿，神挡杀神，佛挡杀佛啊！”

　　接连斩杀了几个颇有来历的强大天才之后，一时间竟然没有人敢对罗修出手了，全都退避，让他从容向前。

　　这就是杀出来的威名，仅仅是不到半个时辰，罗修就从数万修士的混战中杀出了一条血路，在他走过的地方，鲜血流淌，尸体横陈。

　　很快这边的事情就传出去了，有人说这里出了一个狠人，不可招惹，否则会有杀身大祸，同境界修士挡不住他的一击。

　　没有人敢来招惹他，因为绝大多数的人都知道，进入古道之地的名额不少，没有必要去招惹一个实力深不可测的强大对手。ŴŴŴ.23sk.com

　　厮杀还在不断的持续，随着越来越多的修士死去，混战非但没有丝毫停下来的趋势，反而更加的惨烈了。

　　之所以如此，自然是因为一开始被杀的人，都是实力偏弱的人。

　　而能坚持下来的，大多是实力比较强的同境修士，而这些人的厮杀，自然更加的惨烈。

　　“杀向这片空间的尽头，唯有如此才可过关，穿越古月之门，进入传说中的造化古地！”

　　有人大吼。

　　造化古地，说的就是古道之地，据说蕴藏着上一时代最古的大造化，故而才被如此称呼。

　　没过多久，一个多时辰过去了，不说别的道天如何，光是元光道天这边，百万修士起码死了一半。

　　而在道界之中，一些强大的圣尊祭出法器，映照诸天，竟然可以将古道之门中的一些场景呈现出来，让人看到那些年轻修士之间的厮杀与大战。

　　这场大战，万众瞩目，无数的目光都盯着里面。

　　元光道天这边，没有圣尊，只有一位圣皇，不过这位圣皇却提前布置了大阵，以大阵之力沟通古道之门，也呈现出了一幕场景。

　　显然，各大道天都会有一座古道之门出现，每一个道天的年轻修士都是相互分开的。

　　也就是说，罗修在古道之门里面遭遇的，都是元光道天这边的修士。

　　唯有穿越古道之门，最终进入古道之地，到时候才会遭遇其他道天的年轻强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百零九章 造化之争免费阅读。https://xs.23sk.com 