    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区古风宫殿。

    罗源、罗峰、洪、雷神四人看着屏幕。

    “大哥，二哥，四弟，你们参加不参加？”罗源看向罗峰、洪、雷神。

    罗峰、洪、雷神看向罗源，三人眼眸中都有着一种对战斗的渴望。

    三人顿时笑了。

    “哈哈……”

    “就让我们四兄弟，去狠狠拼一把。”

    来自地球的四兄弟, 也是充满信心、豪情。

    当这巅峰天才战消息，惹得罗源四兄弟热血上涌之时，这时候，在浩瀚宇宙无数星系中，有着亿万的恒星级人类都对‘巅峰天才战’无比渴望。

    浩瀚宇宙中，各大宇宙国, 无数的神国, 还有许多名动一方的超级天才, 还有许多苦修者，流浪武者等等，无数天才都注意到了这一场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。

    文无第一武无第二，越是天才强者，越是不服人。

    罗源、罗峰、洪、雷神都在面前打开一屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名的网页。

    网页最上方有着非常显眼的一行数字——19 4859 3889，几秒钟后数字又立即跳跃上升一大截，变成20 0829 9173。在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字‘乾巫宇宙国报名者人数’。

    “报名的人真多。”雷神惊呼道。

    “是很多。”罗峰仔细看看，“没错，都超过20亿人。”

    “我进杀戮场训练时，还没看到这榜文。等我出来，就有这榜文了。然后我就立即找你们了。肯定没多久！”雷神感慨, “就我训练那段时间，竟然有这么多人都报名了。”

    “整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢。”罗源一笑，而后开始报名。

    “还要填写报名资料？”罗源看着面前屏幕, 无奈, 只能迅速填写, 而后点击‘报名’按钮。

    “滴。”

    “扫描完成, 恒星级九阶精神念师（武者），报名通过。”

    虚拟宇宙网络透过，那连接网络的部件是能够进行人体实力扫描，由此可以确认……报名者是恒星级。

    罗源四人当天就报了名，不过整个‘宇宙人类——巅峰天才战’的报名截止时间，还有一个月左右。在接下来的时间，罗源、罗峰、洪、雷神四人当然是抓紧每一分时间去努力刻苦提高自身实力，谁都不想一进去就被淘汰。

    不管是罗源、罗峰，还是洪、雷神，都有着自己的骄傲！

    谁都不会轻易认输，想要让我服？那就动手较量！

    ……

    时间流逝，在诸多宇宙国无数星系人类的关注下，巅峰天才战报名终于结束。

    这一天按照华夏时间计算，是2066年4月16号。

    “罗源，有邮件。”

    “罗峰，有邮件来了。”

    “小子，有邮件。”

    “主人, 有邮件。”

    地球上的罗源、罗峰、雷神、洪四人同时得到通知, 都立即意识进入虚拟宇宙网络。

    虚拟宇宙, 黑龙山岛屿九星湾小区古风宫殿。

    罗源、罗峰、洪、雷神三人同时出现在一座凉亭里, 四人彼此看着都笑了笑。

    罗源坐在石椅子上，而后指向面前半空，自动出现一屏幕，迅速点开刚刚收到的一封邮件。

    “欢迎你参加‘宇宙人类——巅峰天才’选拔战。

    本次选拔战，在乾巫宇宙国范围内就有超过8225亿名恒星级高手报名参加，比上一届还要多出1100亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心的一件事。

    我们保证，天才选拔战的一切都会在‘绝对公平’情况下举行。

    因为报名者有的是恒星级一阶，二阶，有的是恒星级八阶九阶。所以为了公平，选出真正的天才……真正淘汰战斗的赛场，将会在虚拟宇宙当中。到时候所有参加者的身体素质都会一模一样，保持在恒星级九阶水准。

    所有人的念力，也是一样，保持在恒星级九阶水准！

    所有参战者，拥有一样的身体素质，模样任选！可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器。

    天才选拔！

    考验的是‘意志’‘领域’‘经验’‘法则感悟’等，外部条件所有人都同等。

    本次天才选拔战，分为两大阶段。

    第一阶段，从各大宇宙国选拔出前1000名高手。

    决出宇宙总排名的前1000名。

    其中……

    规模大的是第一阶段。

    你所在的宇宙国，为乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国有8225亿多参加者，分为‘预选淘汰’和‘擂台决战’。

    通过预选淘汰，8225亿多名参加者，会淘汰只剩下十万零一百人！

    因为淘汰人数过多，注定预选淘汰会非常血腥。

    乾巫宇宙国的预选淘汰，首先会在‘虚拟宇宙’中划分出100个世界，每个世界都分到82亿多参加者。82亿多人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分，杀的越多，积分越多！每个人只有一条性命，死亡就结束。

    最后时间截止。

    看最终积分排名，积分排在本世界前1001名的，便算通过预选淘汰。每个世界都选出1001人，100个世界，便是选出十万零一百人。

    同时……

    每个世界的积分排名第一，无需进行擂台决战，直接夺得前1000名中的100个名额。剩余的900名额，让那十万人进行擂台决战争夺。”

    “本信件后有附件，详细一些资料可见附件。”

    ………………

    看完这封通知信件，又看完附件，罗源不禁挑了挑眉。

    ‘预选’就很疯狂。

    让82亿多人在一个世界中疯狂杀戮……杀戮夺得积分，按照积分排名。

    “这巅峰天才战够狠的。一个预选，就将8000多亿淘汰的只剩下十万零一百人！”洪微笑道，“这会让所有人疯狂厮杀，我可以想象那种场景，那将会是鲜血尸体的世界，一个疯狂的世界。”

    “人太多，所以人家用这种办法呗。”雷神笑道，“我都有些期待了。”

    一旁的罗峰也笑了笑。

    “没事，只要杀死最后剩下来的人就行了，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，一个世界82亿多人，不可能一个一个地杀！”罗源说道，罗峰三人也是点了点头。

    报名截止后，虚拟宇宙公司就开始进行准备工作，准备工作的确非常繁琐，不过虚拟宇宙公司效率极高。

    报名截止的一个月后，华夏时间是2066年5月16号，这一天，就是乾巫宇宙国‘预选’集合的日子。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

