    项风虽然找不到，但是项雄的那个未嫁人先成寡妇的小女儿项薇还是找得到的。

    陈光蕊戴着斗笠，站在项薇的楼下，只是吹了一下小刀会的口哨，下一刻窗户大开，那项薇紧张的看着楼下自己，不住道，“你，你怎么回来了？不，不对，不是你！”

    陈光蕊没有说话，只是在面上揉了一下，项薇很快明悟，“你易容了吗？快，快上来！”

    陈光蕊一跺脚跳入了项薇的闺房。

    项薇和嫦娥是两种不同的感觉，陈光蕊只是靠近，都觉的心跳加速。

    可陈光蕊不能开口，因果体的报应效果太强烈，只要一张嘴，必然祸从天降。

    万一开口对项薇说一声你好，然后天降陨石雷霆把项薇砸死劈死，就很卧槽了。

    而项薇美眸楚楚动情看着陈光蕊，虽然他不是之前的风月无双世公子，可那股傲世凌人的气质是不会骗人的，绝对是自己的意中人，那个曾经巨鹿城和观世音菩萨谈笑风生的读书人。

    陈光蕊拿出来了一枚蟠桃二号，递给了项薇，比划了一下。

    项薇把蟠桃二号带在脖颈上，这一刻，陈光蕊和项薇实现了意识连接。

    项薇好奇的看着意识海深处的镜子，“这是哪儿啊！难道说这就是传说中的蟠桃壹号？”

    陈光蕊传递意识，“是蟠桃二号，这里是安全的，你先回答我一下，项风去哪儿了？”

    项薇道，“项风么？离开巨鹿了，具体去哪儿了我也不知道。”

    陈光蕊道，“城里来了这么多高手，他们是为何而来？”

    “这个！”项薇道，“有点复杂。我听我父亲讲，一个是为了西楚霸王的天龙破城戟，一个是为了你！”

    陈光蕊道，“复杂不要紧，你慢慢说，我今天时间很多。”

    项薇坐在了陈光蕊对面，丰腴的身姿配上旗袍般长裙，真是让某人心神荡漾。

    项薇道，“西楚霸王当年兵败高祖刘邦后，并未真的自刎，而是一力开天门携虞姬离开了人世间，他临走之时留下了天龙破城戟，这天龙破城戟记载了霸王的功法和一些秘密，其中就有如何找到霸王！听我爹说，这些外来的高手应该是得到了霸王的某些线索，才不远万里来到巨鹿想要找天龙破城戟！”

    “至于第二个原因你，这个就简单了，我爹说拥有文圣青天袍的你，并不是真正的无敌，只要曾经在你的到青天袍之前击败过击伤过你的，都可以对你造成二次伤害！而项风是唯一一个击伤你的，所以他们都在找项风。”

    陈光蕊坐在那，若有所思，“项风是什么时候不见得？”

    项薇迟疑了下，“大概就是你离开广陵城不久之后。”

    陈光蕊道，“他离开之后，天龙破城戟你可见过？”

    “没，没有。”项薇看着陈光蕊，“你想说什么，你该不会是认为……”

    陈光蕊看着项薇，神念传递，“我认为，项风已经得到了天龙破城戟的认可，他已经和天龙破城戟一起离开了巨鹿，去寻找西楚霸王项羽了。”

    项薇不住后退，“不，不可能，怎么会，这种事情太大了，如果天龙破城戟不在，那些高手岂不是在这里白等了？如果项风离开，他们岂会不知道？他们可都是世外高人啊！”

    陈光蕊搓着手，“这个，就要问你爹项雄了，这个一定牵扯到项族的某些特别深的秘密，你爹也估计不会说，你呢现在帮我个忙！”

    项薇迟疑道，“帮什么忙？”

    陈光蕊道，“帮我证明，我是项风！”

    说到这里，门外传来了脚步声，门咣当推开，走来的不是别人，正是项雄。

    项薇看着父亲走入，急忙要解释，可项雄江湖混了多少年，这点小场面，一眼就看穿了。

    项雄打量着面前的陈光蕊，用了一种二人都懂得眼神，微微一笑。

    陈光蕊知道了，自己刚刚的所有猜测，都是对的！

    项雄用了某些自己也看不明白的手段把项风和天龙破城戟都送走了。

    而现在，自己一出现，项雄就能察觉到自己，甚至直接对视一笑，足以看出他有某些法门能窥透这就是自己的真身。

    如此时候，二人就不需要什么对话了。

    作为两个老江湖，陈光蕊和项雄的演技都是拉满的那种。

    还没等项薇反应过来，下一刻，项薇闺房里传来怒骂声，“好你个项风！居然藏在这里！”

    “我说这些天怎么找不到你！你居然躲在我女儿的闺房里！”

    “你知道不知道，你闯了多大的祸！”

    “……”

    下一刻里，一掌摧魂，只看到项薇闺楼化作平地，一个悲惨人影被项雄直接轰了出来。

    那人落在地上，对着项雄方向怒吼，“我和项薇小姐，两情相悦，青梅竹马！岂会是你这老匹夫能够理解的！我们走着瞧！”

    项雄冲了出来，“找死！我在的一天，你们俩就别想成事儿！”

    陈光蕊扮演的项风一瘸一拐朝外跑去。

    而这一刻，项风出现的消息瞬间长了翅膀，飞遍了巨鹿城的大街小巷。

    “听说了么？项风出现了！他这些天居然藏在项薇的闺房里！”

    “我嘞个槽！项风的胆子太肥了吧！居然去找族长的宝贝疙瘩！”

    “我说怎么哪儿也找不到项风，项风居然撩上了项薇小姐！这个吃嘛嘛不行，干啥啥不成的老废物居然也有吃软饭的一天？”

    “不说了，我现在要去拿项风消息换钱了！”

    “……”

    众说纷纭里，在巨鹿城城西一家不起眼的小客栈里，一位干瘦的老和尚带个小沙弥正在用餐。

    素餐无肉，小沙弥吃的一点都不开心，他眼神看着路上的烤肉，眼神里满是窗外的风景。

    “吃饭！”

    老和尚很不高兴。

    “是，菩萨！”

    老和尚起身，看着窗外，满脸惆怅，他手里握着一个木牌，上面写着一个数字，十七！

    灵吉菩萨从来没有想过有一天，收徒居然如此艰难。

    想一想在西牛贺洲，自己手指一点，随便发一个佛旨，大片的佛子拜入自己门下，卖家献女的更是不在话下，哪怕是在自己门下扫地，说出去也是一件幸运之事！

    所以，灵吉菩萨对于来巨鹿收项风这个事情，那是十拿九稳，信心满满。

    可是，当来了之后，灵吉菩萨才意识到，自己可能太久没出门了，现在收徒界竞争力度都这么高了么？

    来的第一天，一个满身泥巴门牙缺口的老头，拿着一把铁剑在城门口堵住了自己，老头儿自称黄老仙，一把铁剑走天下，冲着自己吆喝，你也是找项风的？别想了，老子在你之前，你给我排后面去！

    灵吉菩萨是佛门大能，就想一巴掌给老头送终，结果是老头儿一剑把灵吉菩萨的僧袍法衣戳了个窟窿，要不是菩萨的金身到家，当场老头都能把你肠子挂出来。

    灵吉菩萨不服，带着徒弟想要休憩，结果又遇到了玩鸟的，画画的，一条会说话的乌龟，还有几个乱七八糟的玩意。

    统一意思就是，你，道行就这样还出来收徒，丢人不丢人啊，在我们大九州，你这个境界也就是够自保，出门都得找高手保护，你们三界高手就这个水平？你别收徒丢人现眼了，我们收完你再收，给你个牌子十七，等前面十六个人找完项风，你才准找项风，要不打死你！

    灵吉菩萨这才明白，打自己的人居然是大九州天外来客显化！

    想想也是，大劫已经降临，天机混淆，大九州天外来客棋子现身也正常。

    灵吉菩萨知道胳膊扭不过大九州来的野蛮大腿。

    只能不动声色，只想等着项风出现，然后以自己三寸不烂之舌，扭转乾坤！

    就在这时，楼下有人高呼，“项风出现了！就在项薇的闺房里！”

    灵吉菩萨听此，大喜，就要下楼。

    此刻标着十七的牌子放光，里面传来黄老仙的声音，“贼秃驴，你不长记性啊！你是十七，安分坐在客栈等着，轮到你就喊你了！现在是榜一大哥去招揽项风，还没轮到你呢！老头儿我就在你门外，敢出来，腿打断！”

    灵吉菩萨看了一眼，楼下还真多了一个抱着铁剑门牙缺失的糟老头子。

    菩萨气的脸色发红，但又无可奈何。

