    目前，南海的情况却比较特殊。

    部队要全面实现专业化，精简化，全员火器化，这势必要求士兵更加职业化。

    以往那种亦民亦兵的制度显然已经跟不上脚步。

    改良后的新式田地制度和税收制度的全面实行，势必会让南海国在将来的一段时间里，人口经济和税收呈现一个快速的增长。

    但南海国毕竟只是一个群岛国，地域相对狭小，耕地较少。

    人口暴增后，很快就会达到一个无地可用的窘境。

    那既然没地，就得抢地，就得外扩张开疆拓土，就得打仗。

    而打仗，就得有强悍的军队，强大的经济和人口。

    这是一个硬性循环。

    虽然南燕兮不太想承认，但这南海国，还真有点倭国，吕宋国的意思。

    土地实在太少，跟华夏根本就没法比。

    南燕兮若想实现抱负，在这片土地上重现日月山河，就必须得开疆拓土。

    军队必须要改革，要强军。

    为此，南燕兮不仅请来了李旗，邱敏这样的高级武将，兵部尚书这类的军事文官。

    还请了不少队伍中的基层军官和老战士。

    京都附近，世代务农的老农，社会底层百姓，基层的县官，村官，倾听他们的意见。

    众人一连进行了数日的商讨与分析，终于拿出了初步方案。

    征兵制和募兵制的双重实行。

    首先是征兵制。

    每个年满十八岁的百姓，不论男女，只要朝廷需要，都要到军队服役三年。

    当然...如果朝廷不需要那就不必了。

    征兵制的士兵，其军饷和待遇都相对低一些。

    但满三年后即可退伍回乡，而且其服役的三年，其家庭只需缴纳半税。

    这样既能保证军队兵源强装年轻，又能为国家储备大量的后备兵源。

    然后是募兵制。

    征兵制服役三年满后，可根据自己意愿提出申请，改为募兵。

    募兵待遇和军饷都要高于征兵，但其训练也会更加细致，更加完善。

    转为募兵后，每年都需要考核，精进者，突出者，留下。

    落后者，平庸者，强制退伍。

    只要服役过，退伍既有福利，随着服役年限的长短，福利也会逐渐增加。

    只要在军队正常服役过，该服役者这一户的户籍，既被定性为光荣户。

    逢年过节会有犒劳，规格有朝廷制定，由当地衙门实行，至死方休。

    自服役开始，一直到退伍后的相当长一段时间里，该户只需缴纳半税。

    而且当地各衙门的大小官职短缺时，需要优先考虑退役者。

    如此，以少量精锐募兵，辅以年轻力壮的征兵。

    即可保证相当数量的南海军队，精锐程度和专业程度也能得到保障。

    至于银钱的花销，首先，六至七成的征兵兵源，待遇和军饷相对较低。

    国家有限的银钱得到了充分节省。

    等数年后，多项改革的优势凸显出来，军费自然不需要再发愁。

    对于未来，南燕兮顿时无比期待，无比憧憬。

    说起来，这些如此新颖的改革，多半都是那帮姑娘们叽叽喳喳搞出来的。

    还有那些底层的官员，士兵，百姓，也起到了很大作用。

    自己和李旗等几个老臣，只是在一旁辅助推敲了下。

    有很多东西，南燕兮更是听都没听说过，却被这几个小姑娘和老百姓给琢磨了出来。

    不禁让南燕兮明白了什么叫高手在民间。

    也让南燕兮暗自庆幸，这些女人幸好是被自己收在了门下，要是跟着敌人跑了，那麻烦可就大了。

    一连数日，大家都凑在一起，商讨着各项改革，也让众人看到了南燕兮的贤明。

    真的是为百姓着想，真的是为国家着想。

    心中更加坚定了跟随他的决心。

    “呵~...”坐在龙书案后的南燕兮使劲打了个哈欠，伸了伸懒腰。

    手拿朱笔轻划，终于将最后一枚折子批改结束。

    这几日，随着众改革有序而快速的开始，国事反而变得繁重起来。、

    南燕兮在最近这五六天时间里，平均每天处理各地折子一百多封，深感力不从心。

    劳累之余，不禁想起了琵琶记中的一小段诗词。

    铁甲将军夜渡关，朝臣待漏五更寒。

    山寺日高僧未起，算来名利不如闲。

    回想自己刚入青莲剑宗之时，每日睡到自然醒，逗逗师妹，戏戏师姐，多自在啊。

    有些疲累的活动了一下脖子，南燕兮顿时有些怀念起来。

    好在自己提议的内阁正在筹建中，到时候自己也能轻松一些。

    正想着，门外侍卫缓缓送进了一封书信。

    南燕兮伸手接过一瞧，原来是青莲山的信。

    其实倒是没什么大事，只是上次见了南宫问剑与花珞璃之事，自己就升起了八卦之心。

    于是便派人回了青莲剑宗，向门派中的几个老人询问。

    没想到这么久了，这消息才传来。

    南燕兮拆开信封，大略读了一下。

    原来这花珞璃与南宫问剑还真是旧识，这花珞璃虽然嘴上喊莫青嫣姐姐。

    但其实，她的实际年龄要比莫青嫣大上几岁。

    当年她闯荡江湖，行事泼辣，曾被南宫问剑揍过一会。

    后来，这花珞璃不服，数次上门挑战，都被南宫问剑打败。

    估计也是如此，才芳心暗许。

    那时候，正是莫青嫣外出闯荡的那几年，所以莫青嫣并不知道此事。

    再后来，可能是示爱与南宫问剑，但被他拒绝。

    应该差不多就是这么回事。

    信上说，此事是一个曾经青莲剑宗做菜的老厨子所说，知道的也不细。

    但大体，似乎是这么回事。

    南燕兮砸么砸么嘴，将信收好，心想这俩人，还是对欢喜冤家。

    倒不如撮合撮合，若是真成了，南宫问剑也解脱，莫青嫣也解脱。

    老爷子总是忘不了过去，开始一段新的感情是最好的选择。

    既然又不能接受莫青嫣，那花珞璃倒是个蛮好的人选。

    相貌，武艺，都是上佳，年龄上，相对也接近些。

    想到此处，南燕兮忍不住嘿嘿一笑，到时候，师傅娶新娘，老子娶师娘，岂不美哉？

    “殿下，叶小姐来了。”

    门外，一侍卫对着南燕兮恭敬道。

    “哦？快请。”

    南燕兮笑呵呵站起身迎了上去，随口道：“叶姐姐...几日不见，又漂亮了。”

    叶知鱼早就习惯了他的贫嘴，翻翻白眼道：“油嘴滑舌，昨天不是刚见了嘛。”

    “嘿嘿...一日不见如隔三秋嘛。”

    南燕兮打蛇上棍：“难道叶姐姐也是如此？特来找弟弟以解相思之情？”

    “哼，美的你！”叶知鱼捂嘴一笑，随即晃了晃手中一个锦盒。

    “人家大燕，派使者来了，呐...这是国书。”

    闻言，南燕兮倒是不怎么意外，随手接过：“他们来的可够慢的。”

    “我还以为，他们不管那些降卒的死活了呢。”

    说着，将那卷轴打了开来，大略看了看，无非就是一些客套话。

    什么...祝贺南海五殿下，荣登太子，国家甚兴什么的。

    然后又解释，此次乃是麾下一叛逆之臣私自调兵行事，对此表示遗憾和歉意。

    并且承诺，严惩凶手，希望南燕兮能把那些个大燕降卒及相关人等放回来。

    大燕愿意付出些酬谢。

    上下瞧了瞧，偌大的转轴，洋洋洒洒一大片字，其实就是这点意思。

    不屑的撇了撇嘴，将那卷轴递给了叶知鱼：“叶姐姐...你怎么看？”

    叶知鱼接过卷轴，大体看了一眼，淡然一笑：“诚意不太足啊。”

    “借口倒是找的好，什么叛逆之臣，亏他们说得出来。”

    “呵呵...做生意嘛。”南燕兮耸耸肩：“漫天要价，就地还钱。”

    “一开始亮了底线，这买卖就没法做了，看来，来使还是个生意人呢。”

