    “邱大哥？”花清荷满脸揶揄道，“邱家的？孝欣舅舅家人？”

    “你怎么知道邱家？孝欣跟你说的？孝欣说了什么？有没有说起她表哥？”吴颜颖急切问道。

    “哦，说了。”花清荷坏心的故意说道，孝欣可不止一个表哥。

    “说什么了？”吴颜颖忙接口道。

    “也没说什么，就是说她表哥不爱说话，性子冷冷的，我一见，还真是事实！”花清荷想到封云墨中肯评价道。

    “他虽然是不爱讲话，性子也不热乎，可人很正直。”吴颜颖解释道，”之前我上街被人偷了钱袋子，是他帮我追了好几条街找回来的。”

    “还给我后还仔细跟我说要注意的地方，还是很好心的。”吴颜颖想到邱志高一脸严肃的训斥自己，不，讲述财不外露的道理，虽然话语生硬了些，可心地真是好的。

    “见义勇为？那是好样的。”花清荷觉得这样的少年郎是正直，值得夸赞，然后就开始了经典的问话，“人听着不差，对了，邱大哥也在国子监念书吗？还是得到邱将军真传喜欢习武？”

    “当然是得到了真传，不然不是白长副大个子。”吴颜颖又是骄傲又是隐含羞涩的说道。

    “大个子？多高？”花清荷好奇问道。

    “比爹爹还高半个头呢。”吴颜颖说道。

    自家舅舅花清荷瞧着一米七五的身高，还高半个头，怎么也是超一米八了，没准都到一米八五了，这在古代确实是傲人的大个了，而且还是在长身体的年纪，前途不可限量。

    “我本以为睿王爷和史三少爷已经很高了，没想到还有更高的。”吴颜颖笑着说道。

    封云墨和史孝廉差不多一米七八吧，让花清荷很是羡慕嫉妒，她站在他们边上是需要高高抬头仰视的，只希望等自己到了发育的年纪能犹如竹笋抽竹般的长。

    “还有呢？总不能帮表姐你追回个钱袋子你就深陷其中了吧。”花清荷问道。

    “这还不够吗？”吴颜颖上手轻掐了花清荷的娇嫩脸蛋儿一下，好笑道，“好多人成亲了才见到自己要嫁的人长什么样呢。”

    花清荷想了想点了点头，“倒也是，更何况即使多见也不一定能看透一个人，有时候这女子嫁人就是靠运气，遇到对的就幸福些，遇到不对的就心累些，反正日子是靠自己过的，心态很重要。”

    “哎哟，听听，就该让大伙儿都听听，我们清荷讲话还是这般会劝慰人。”吴颜颖看着花清荷一本正经的样子，手痒的直接揉脸，一阵打闹。

    “那表姐想嫁给邱大哥吗？”花清荷问道。

    “当然。”吴颜颖斩钉截铁道，“不然我那么关注他做什么，给自己幻想啊。”

    “那表姐打算怎么嫁给他？”花清荷一副认真取经的模样，以后她也能参考参考，反正是不可能给谈恋爱的机会，那怎么也得嫁自己瞧得中意的吧。

    “让他上门提亲。”吴颜颖理直气壮道，“这方面得男的主动，不然我多没面子。”

    “邱大哥也喜欢表姐啊，那好办。”花清荷了然道，两情相悦是最好了。

    “他空长了个大个头，四肢发达，头脑简单，能开窍？反正我是觉得他对我有些特殊，到底喜不喜欢我得问问他。”吴颜颖认真说道，“如果他也喜欢，就让他上门来提亲。”

    “怎么特殊？”花清荷虚心求救，她可是没有谈过恋爱的嫩苗子，万一有人暗暗喜欢她，她不知道错过了，那多可惜。

    “他送了我这个。”吴颜颖小心翼翼的把首饰匣子最底层拉开，从里面拿出一把紫檀木梳篦，神采飞扬道，“他说我头发乱，用这个整整，你说他是不是喜欢我。”

    这个是私密的了，当初去罗塘县，干爹给干娘挑的就是梳子，花清荷认同的点了点头。

    “所以一把梳子就把你拿下了是吗？”

    “嗯嗯，不过除了梳篦，他还送了我珠花，说我皮肤白，戴那个好看。”吴颜颖笑嘻嘻道。

    高手啊，这撩妹功夫这么利落的能是傻大个？

    “表姐，他这样能叫傻大个？”花清荷怕自家表姐被人骗了，“这是个能手啊，没准是惯犯，可能送了很多姑娘了。”

    “清荷，你没见过，不知道事情的起因经过，那些东西他都是顺手从边上的摊子里挑的，我一开始也跟着追抢了我钱袋子的，这不头发有些乱了，头上原本的珠花也不知道什么时候跑没了。”

    “他看不过眼，说我真没有姑娘家的样子，然后给我挑的。”吴颜颖一脸幸福道。

    擦擦嘴角，脏死了。花清荷莫名其妙的脑海中想到了今儿个封云墨对自己说的话，然后一脸同情的瞄了瞄自家表姐，她确定是特殊对待，而不是嫌弃？

    算了，她不是当事人，没准是自己瞎操心。

    “小姐、表小姐。”吴颜颖的贴身丫鬟香糕敲门低声唤道。

    “什么事？”吴颜颖问道。

    “姑奶奶请表小姐过去说话。”香糕回道。

    “姑母，清荷，那我们快些过去吧。”

    花清荷想着应该是自己留在舅舅家住些日子，娘有些事要交代自己，叮嘱一番。

    可待花清荷到了地儿，被吴秋晚单独叫到一个屋，然后聆听了吴秋晚的话后，浑身都震住了。

    有人要害自己，这么可爱迷人，活泼善良的小萝莉能引起人的杀心，不能够吧？

    可自家亲娘严肃认真的样子，花清荷知道事情应该是真的。

    这么小得罪人被人暗恨不大可能吧，那就是知道了不该知道的事，无意中发现了别人的秘密，才惹来杀身之祸。

    看来是个惊天地泣鬼神的大事，不知道原身知道了什么，好想知道。

    既然占有了原身的身体，那么她所承受的一切，花清荷都会一力承担，只是好害怕。

    花清荷想要泪流满面，杀人呢，多可怕的事，还是不知道要害自己的人是谁，那不是无时无刻有危险。

    但花清荷也冷静了一下，如果是知道了不该知道的事，那么想要害自己的人最关心的就是自己的记忆了，这是个突破口。