    北海诸侯联军营帐之中的群情激奋，没有丝毫影响到缓缓朝着殷商征北海大军的军营行进的殷郊等部众，在太子龙旗和太子的大纛旗的指引下，显得格外的肃穆。

    在殷郊来到殷商征北海大军的军营的辕门一里左右之时，便见到在辕门处摆出的迎接天使的阵仗，闻老太师跨坐墨麒麟在最前方，一众主要将领分立左右。

    那分立左右的将领，殷郊有很多都认得，很多人都都前往冀州城中赴过宴，殷郊在冀州城之中，跟苏全忠争锋之时，也算是露了脸，现在怕是很多将军都能认出他来。

    不过这倒是影响不大，闻仲之所以让殷郊大张旗鼓的来此，就是要鼓舞士卒们的士气，出了殷郊自己原来所领的五千人，这营中十万人马，根本都不认识殷郊。

    “臣闻仲，率领出征北海将士，拜见太子殿下！”

    待到殷郊来到近前之时，闻仲率先翻身下了坐骑，直接上前一步，大礼参拜，行的是朝会之时的大礼，以示尊重。

    在闻仲参拜之后，闻仲身后的一众将士，尽皆跪倒在地，朝着殷郊行礼，而此时的殷郊，面容肃穆，手中托着一卷黄色的绢帛。

    “人皇旨意！”

    “太师闻仲，不辞辛劳，以老迈之躯，为朕征战北海，朕心甚为不忍，然此时乃多事之秋，太师以及众将士不得不万里劳顿，征战北海，朕恨不能也亲临北海，一如当年征东夷之时，与众将士并肩而战；

    然朝歌之中，有国事牵绊，不得擅离，故此朕以大太子为特使，带粮草补给以犒大军，众将士尔等需……”

    一片洋洋洒洒，数百字的旨意被殷郊念诵而出，其中多时对一路跋涉前往北海的将士们的赞赏，并且许诺，待到功成之日，必有赏赐等等。

    此时，无论在场的将领，还是士卒，都被帝辛以及特使殷郊感动的无以复加，很多士卒已经不自觉的开始对殷郊这个持着人皇旨意的太子进行磕头。

    虽然说不上士气大振，但是任谁现在都能看得出来，现在这支军队的凝聚力更加的强，对着战胜的渴望也大大增加。

    “咚、咚、咚……”

    一阵阵震动四野的鼓声自远方传来，打断了殷商士卒之中，酝酿的那种为国效死的情绪，殷郊手搭凉棚，朝着那鼓声响起的方向看去。

    只见在远方的北海诸侯联军的营寨之中，浩浩荡荡的而出近三万人马，人喊马嘶的在殷商营寨和北海诸侯联军营寨中间的空地之上开始列阵。

    “太师，前方便是北海叛军？”

    殷郊明知故问，目的就是在试探闻仲的心思，毕竟殷郊虽然是所谓的殷商特使，但是这个特使，无论是殷郊还是闻仲，都心理清楚，不过是临时起意的，就是那旨意也是近几日写就的。

    “回禀殿下，那便是北海袁福通的叛军，那为首身穿玄色甲胄，立与帅旗之下的便是那北海叛臣袁福通。其身侧的那各色的旗帜，便是从贼的一众诸侯。”

    “殿下，既然对方已经摆开阵势，我军自没有龟缩于营中之礼，老臣这便率领一众将士，前往两军阵前，挫一挫对方的气焰，还请殿下拭目以待。”

    闻仲言罢，便开始点兵遣将，而这征北海大军之中的将领自然不能倾巢而出，必然需要一部分留守在大营，而且营地中间的空地，也排布不下十万大军。

    故此闻仲一方面安排人迎接殷郊所领冀州士卒进入营中，一边点起在营中，并未出迎殷郊的士卒，前往两军阵前。

    殷郊也真正见识到了这个洪荒的另外一面，闻仲面对好几件交叉在一起的事务，做的有条不紊，思路清晰，甚至没有一条命令是稍坐迟疑的，也没有一条命令跟其他的命令有任何冲突的，更没有对任何一条命令进行休整。

    此时殷郊看到了，这个洪荒除了有神奇的法术、神通和法宝，还有那心智高绝，做事有条有理，运筹帷幄的元帅。

    原本殷郊以为闻仲能够在殷商有如此地位，一方面是因为其身份乃是截教之中嫡系的弟子，另一方面则是因为其在殷商数朝，门生故吏多不胜数。

    可是现在看来，这闻仲能够有如此地位，除了那些方面的原因，最重要的是，这闻仲无论是在军事上，还是政务上，都是一个不可多得的能手。

    如此之人，就算殷郊当政，也要重视对方，更何况，现在的帝辛还是眼前这位闻太师一手教导出来，这使得闻太师除了自己能力之外，还有跟人皇有着更深层的关系。

    若是让殷郊站在现在闻仲的位置上，殷郊自认为不可能有闻仲如此轻松写意的安排好如此繁杂的事情，殷郊此时才能白，人间争斗，不仅需要神通道法，也需要如元帅。

    殷郊与苏全忠并没有直接跟那些运输粮草的农夫和普通士卒一般去休息，而是跟随着闻仲的大军，直接到了两军阵前。

    或许是殷郊刚才的表现让闻仲满意了，对于殷郊和苏全忠的小动作，闻仲权当没有看见，手中令旗时不时挥动，整个殷商征北海大军的阵型也慢慢的成型。

    不得不说，出征北海的士卒还是比较精锐的，闻仲率领的士卒是后来到战场的，可是在列阵之时，却跟那先来的北海诸侯联军差不多时候列阵完成。

    双方六七万大军，遥遥相对，一股肃杀之气悄然的蔓延开，随着阵列的成型，两军阵前渐渐的除了战马嘶鸣的声音，再无其他杂音。

    无形的煞气锁定了周围的空间，以前没练气的殷郊没有发觉，而现在，殷郊感觉到，自己被那保住护持的元神，都有些躁动起来。

    “这战阵之上的煞气，居然能够影响到练气士的元神？”

    此时殷郊才明白，为何那十二金仙每次在帮助完西岐之后，便直接返回山中修行，可能就是怕这战阵之上的煞气，影响到元神，使得元神有所损失。

    不过殷郊却不太明白，为何西岐的杨戬、哪吒以及韦护等人，不惧怕这战阵之上的煞气，在西岐军中一直充当将领一类的角色。

    “难道是需要被册封为什么将军，然后把这煞气转嫁给王朝的气运，以抵消煞气的侵染？”

    殷郊心中疑惑，不过却无从问起，毕竟眼下的殷郊在其他人眼中，还是一个武者，并非是一个练气士，殷郊也要极力的隐藏这一切，故此不能去询问他人。

    “殿下，你快看！”

    殷郊正在沉思之间，忽然感觉有人轻轻的推了自己一下，殷郊转过头去，一看正是苏全忠刚才推了自己，而此时苏全忠指着远方，示意殷郊顺着他指的方向眺望。

    殷郊依言而行，只见那北海诸侯联军之中，很多骑着各色战马的将领似乎都在张望着他，而且现在成就仙道之后的殷郊，已经是目力大增，在那些张望他的人的眼中，殷郊看到了狂热。

    “嗯？”

    “这是盯上我了？”

    殷郊正在凝眉思索，为何如此多的人在盯着自己，忽然殷郊想到一件事情，在那些运输粮草的士卒进入营中之时，似乎是忘了把自己的太子大纛旗以及太子龙旗留在营中。

    现在他的太子大纛旗和太子龙旗在整个战场之上，就如那黑夜之中的灯塔一般明显，用脚都能想到，那些人之所以一直盯着自己，必然是对方首领给那些将领很丰厚的奖励，以激励他们擒杀自己。

