
事情没有让所有关注这个事件的人等了太久。

学校大概是和张伟聊了，张伟也没有再出现在记者面前，再去采访，依旧是人去楼空。

而学校则是宣布和张伟解聘，并且给了小夕的论文高度评价，准予提前毕业。

并且一次性发放了小夕几年的奖学金。

具体金额大家都不清楚，但是这次记者的出面，扒出了小夕的成绩。

原主虽然不自信，但是原主确实是一个非常优秀的人，她的家境每年拿助学金都是可以的，可是助学金没有她的份儿。

她的成绩每年都可以拿奖学金，可时奖学金还是没有她的份儿。

这些事情可禁不住讲究，挖不倒当事人的信息，这些消息被记者在媒体上大肆报道了一通。

于是学校给小夕补了四年的奖学金，还补了研究生两年的奖学金。

小夕没看多少钱，心里知道，不可能只是奖学金的钱，他们以这种形式拿出来，也算是不那么丢脸。

如果以给原主的精神赔偿的名义，小夕和学校其实在某某种程度上都是会受到谴责的，所以对于这种处理方法，小夕还是默认了。

张伟虽然被解聘了，但是他的人脉也都还在，加上他的履历确实也很漂亮，几经折腾之后，他低调的去了一家民办大学。

公立大学容不下他，但是有些民办大学，还是可以接纳他的。

毕竟，事情闹得虽大，为了女生的名誉，很多东西是没有放到人前来讨论的。

张伟之前的那个原主是被害妄想症还是被很多人接受了的，何况原主还有重度抑郁症。

他们还想着是不是因为病情引起的胡思乱想。

学校处理的方式小夕满意，所以等到张伟彻底离职，甚至已经入职了民办大学的时候，还出现在了那所民办大学的新专业的剪彩。

小夕看着新闻里的照片，然后眼睛都不眨的把手里的资料发了出去。

张伟的履历光鲜么？

光鲜。

可是，他的履历造假呢？

钟离瑾说的不错，他费尽心思挖煤，找到了张伟的很多黑料。

他早期很多论文都是抄袭的，抄得其他国家的论文，有的只是直接翻译的。

还有一张联名起诉书，钟离瑾之前就说了，学校可以捂住那些在校学生的嘴，可是他们捂不住那些毕了业的人嘴。

张伟压着论文，延迟毕业挂科等行为，根本不是初犯。

只是原主除了自己，真的没有什么是张伟可以觊觎的，所以他一时色心大起，甚至连原主的论文都没有看。

可是在之前他带的学生里，可是压着好多学生的论文，然后改动一下署了自己的名字发表了。

有的改动了一些，有的真的是连改动都懒得改。

那些人论文被扣住了，被老师把论文说的一文不值，一塌糊涂，最后只好更换选题。

跟多人因为论文的事情，不得不给张伟送礼，然后也依旧是延迟一年毕业。

延迟一年毕业还算是好的，有个师兄直接延迟了三年，整个人都有些崩溃了，他曾经怀揣着一把刀，就在张伟家的门下转悠了一夜，最后是接到了家里的电话，这才没有冲动之下做出了什么糊涂事。

这些人都是实名举报，甚至那些论文的写作过程，包括有个学生，连手写稿都有，还专门去专业的机构鉴定的稿纸的年限和时间。

人证物种俱全，张伟是长了八张嘴也解释不清楚了。

张伟恨得牙痒痒，可是这个民办学校也迅速将他解聘，他想找门路，大家也躲着他了。

之前的事情他说是没有证据，可是如今这个证据确凿。

张伟想着自己最近只得罪了小夕，之前那些人也知道自己拿了他们的劳动成果，怎么不闹呢，怎么这个时候忽然集体闹了起来呢？

他拼命的给小夕打电话，可是打了好久，最后也只是钟离瑾接了电话。

“喂，你好。”

听到钟离瑾清冷的声音，张伟先是一愣，然后心里有些愤怒：“顾夕呢？让顾夕接电话！”

“呵！”钟离瑾冷笑了一下：“你当你是谁？令人尊敬的师长？你现在就是身败名裂的丧家之犬，你早该被处理了……”

“你不是你们找人在搞我？”张伟气的咆哮了起来。

钟离瑾却直接挂断了电话。

搞你？

是你自己走死了自己的路，你早该下台了！

钟离瑾帮忙跑着办理了住院的手续，然后收拾好了之后，看着小夕，又看了一眼门外的冯芝芝和顾耀宗，叹了口气。

“确定不和他们回去？”

小夕摇了摇头。

理解是一会事儿，接受和原谅是另外一回事儿。

她接受不了父母的做法，她属于自己，她是独立的个体，她是一个正常的有自己想法的人。

她是人，有自己的感情，而不是父母拿出来炫耀的作品。

“如今，我已经不是他们的骄傲，跟着他们回去，他们也会不开心的吧。”

小夕看着门外小心翼翼的两个人，闭上了眼睛。

如今讨论这件事情的人可不少，尤其是认识的人，这些都是他们嘴里的谈资，原主是个自尊心强的人，她的父母更甚，怎么可能，就这么忍下去呢？

“他们闹了，我心里不舒坦，他们不闹，这种小心翼翼的，我心里还是不舒坦。就这样吧，我现在被这股情绪影响太大了，与其凑在一起，大家都伤心，还是，分开一段时间吧。”小夕说道。

与其说是解释给阿瑾听，不如说是在解释给外面的父母听。

顾耀宗很想进去吵，想说都是父母和子女，有什么可以分开的，有什么凑在一起难受的，那么多年都这么过来了。

可是冯芝芝死死的抓住了她的衣服。

“孩子病了，孩子不是矫情，你理解一下，理解一下，不要再刺激她了。”

冯芝芝咬着牙，跟着，顾耀宗全身的力气仿佛也卸了下来。

然后独自一个人去了角落。

“那就让她跟着这个才认识几天的人离开么？”

顾耀宗还是不放心钟离瑾。

然后得到了钟离瑾的再三保证，还保证小夕一定每天都给他们通两次电话，两个人这才勉强同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69245236"  chaptername="第306章  父母的作品（八）">加入书签</a>
</div>
