    夜枫最近越来越关心学科专业，专业的事情交给专业的人做。

    再次寻到一个老师，心里十分的高兴。

    自行车踩得轻快而又稳，朝着孤儿院的方向去。

    “周老师，你学的是什么啊？”

    “我学的是教育学，当过几年老师。”

    “老师？！那简直太好了。”夜枫不得不佩服自己的运气，也佩服这个辐射区简直就是天然的宝藏。里面各行各业的人都有，正好为他所用。

    “周老师，看来你比王老师更适合当校长！”

    王老师是学工程建筑的，现在做了工程师。

    眼前这个，正好可以当校长。

    “校长？”周老师没有反应过来，十九区哪里来的学校？

    两个人正说着话，西十八区贫民窟里突然跳出来几个保镖。他们手里都拿着长枪，对着夜枫猛然开了一枪。

    “砰，砰，砰....”三声枪几乎同时响起。

    对方根本没有和他废话，上来就是要人命的。

    夜枫看到飞来的子弹，猛地拧了一下车把手，咣当一声自行车倒在了地上。这一招还是跟梅院长学的，两个人一个侧身倒在了地上，子弹朝着后面飞射而去。后面的秋歌听到枪声低了一下头，子弹依旧擦过他的肩膀。

    噗呲一声，秋歌的肩膀被射穿一个窟窿。

    突如其来的变故让周老师反应不及，重重地在地上摔了一跤滚了出去。

    一道黑影唰地一声扑向了对面的人。

    秋歌踩着车径直冲向几个保镖，伸手取了腰间的铁锤。自行车从他的胯下飞了出去，将对面的保镖撞翻在了地上。他手里举起铁锤来，一个纵身跳过对面保镖的头顶。

    “嘭！”

    铁锤从半空中抡了下去。

    面前的保镖当场头骨破裂。

    另外几个保镖手忙脚乱地拉动着枪栓，往枪膛里摁了一颗子弹。

    夜枫翻滚之后顾不得周老师，手里的棍剑唰地一下抽了出来对着十几米远的保镖飞了出去。棍剑在空中划过一道弧线，直接穿破了对面保镖的喉咙。

    保镖还没有来得及倒下，夜枫已经飞奔而去。他快速地抽出保镖脖子上的棍剑，对着另外一个保镖扔了出去。

    与此同时秋歌的铁锤也飞了出去，一锤子打在了对准周老师的枪口之上。

    “砰！”

    长枪甩了出去，在地上触动了扳机。

    整个过程不到一分钟，夜枫和秋歌干掉了四个保镖。

    周老师坐在地上目瞪口呆，他惊讶的不是有人要刺杀夜枫而是两个年轻人的战斗力实在太强悍。

    贫民窟的人听到了枪声，大家习惯性地躲到了屋里。

    巷子里一个年轻壮汉探出了头，一开始他就注意着这帮埋伏的杀手。平日里贫民窟经常有人打打杀杀，他也就见怪不怪。

    “我去！”

    很快他就发现这帮杀手的目标是公路上的两个少年，其中一个就是贫民帮的帮主夜枫。

    壮汉就是十八区的分队长沈鹏。

    他怎么也没想到有人在他的地盘上刺杀自己的帮主。

    “兄弟们，赶紧抄家伙....”沈鹏看到七八个保镖围过去吓得头皮发麻，伸手从墙边薅起一把锄头来。

    屋里的人听到声音，一下钻出来十几个人。

    沈鹏看到巷子前面冲出去的保镖，抡起锄头追上去就是一顿砸。

    大家看到沈鹏的家伙都赶紧冲了出来，有的人捡起地上的砖头，有的人抡起了手里的板凳。十几个人都冲了出来，抡起手里家伙追着保镖一顿乱打。

    板凳在飞，砖头也在飞。

    “快来人啊，有人打上门来了！”杂货铺的老阿公捡起自己的破水壶，用火钳使劲地敲打着。

    他看到沈鹏带人打架，便知道是自己人出了事。

    “叮叮当当，叮叮当当！”

    随着一阵急促的敲打声，贫民窟里不断有人冲出来。他们手里拿着菜刀、扁担、锄头，全部都冲到了公路之上。

    公路上的保镖来不及装子弹，只能抡起枪托一顿乱扫。一个保镖刚一转身，沈鹏一板砖就呼在了他的鼻子上。保镖捂着自己的鼻子只觉得天昏地暗，脑袋上锄头扁担又砸了下来。

    现场一顿踢里哐啷，七八十个贫民窟的锄头扁担到处飞舞，现场惨叫声不绝于耳。

    夜枫迅速从人群中退了出来，一把将地上的周老师扶了起来。

    十几个保镖刚开始就死了一半，剩下的全部被打得头破血流。

    周老师惊魂未定，颤颤巍巍地爬了起来：“这是怎么回事，这是怎么回事？”

    “没事啊！”夜枫气得两眼发红，一看就知道是北区货场的人来杀他。他拍了拍周老师身上的泥土：“周老师，你没有受伤吧？”

    “这些人都是干什么的？”周老师也气愤不已，唾沫子横飞：“光天化日之下，这还了得吗，这还了得吗！”

    “沈鹏！”夜枫喊了一声。

    沈鹏擦了一下嘴角的血迹赶紧跑了过来：“怎么样帮主，你没有受伤吧？”

    “没有！”夜枫气呼呼地：“这些人全部给我做掉，一个活口都不要留。你们把尸体丢到山里面去，要不然会连累大家伙....”

    “咱怕谁，咱是贫民帮...”

    沈鹏两眼发红气喘吁吁，脸上被枪托打出了血：“这帮家伙是什么人啊，怎么会在这里伏击你？”

    “北区货场的，因为生意上的事情来报复我....”

    夜枫看到满地的人都已经达到，将周老师扶到了公路上：“咱们贫民帮声势还不够，现在不能随便暴露。你听我的，把人处理后丢到山里去...”

    “好的帮主！”沈鹏擦了一脸的血迹又跑了。

    现场的人还有四五个在地上哼哼唧唧。

    秋歌捂着滴血的肩膀站在一边，用力的一踩将脚底下杀手脖子踩断了。

    “都给我打死，一个都不要留！”沈鹏钻到了人群之中，对着地上盘坐的保镖一脚踢了过去。

    夜枫虽然也觉得残忍，但现在只能先灭口了。要是让北区货场的人知道十八区贫民参与，还会带着人枪来报复。现场的锄头扁担一顿乱砸，四五个哼哼唧唧的保镖发出一阵阵凄惨的喊叫声，很快就血肉模糊。

    夜枫顾不得这些将周老师放到了车上，骑着车走到人群的边缘吩咐：“秋歌，咱们先回去。沈鹏，你把枪全部送到韩杰的货场....”

    秋歌的自行车早就掉在了土坎之下，几个工人七手八脚地把车帮他抬了起来：“兄弟，你这伤口得赶紧去包扎啊。”

    “谢谢！”秋歌的情绪还没有平复下来，推着自行车两眼通红。

    “你说说这是怎么回事啊？”周老师坐在车后面，刚出来第一天就经历如此凶险的场面让他受了惊吓。

    夜枫踩着自行车浑身酸疼：“周老师你不要担心，今天就是个意外。”

