    【你家老祖宗】直播间里。

    一点心理准备都没有，冷不丁看到直播画面里，一只又一只无声无息出现的惨白人手……

    一众沙雕观众，炸了！

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “嘶！特么的，突然来这一出，是想要吓死人是吧……”

    “大半夜的，看到这种画面，真尼玛提神……”

    “呵！是啊，确实提神，太提神了，老子现在清醒的一塌糊涂，准备立即起床，把老子家的白墙壁，全部换个颜色……”

    “┭┮﹏┭┮”

    “呜~~呜~~别提墙壁，我家的也都是白墙，我现在压根不敢看了……卧槽！不好了，我家墙壁里面，好像发出了什么声音……”

    “啊！！！别说了，别说了！老娘感觉老娘的床底下，好像有东西……”

    “o(╥﹏╥)o，怎么办怎么办，我，我，我盖着的被子里，似乎有一只手，正在摸我的脚……你们谁来救救我…..”

    “哭…..我吓尿了，可是我不敢下床……我该怎么办，在线等，特别急。”

    “我也是，同等！”

    “你们这群混蛋，不要再说了，赶紧飙点车，转移一下注意力吧！”

    “……”

    叮咚，像这种时候，隔壁老王自然是要出现的。

    “嘿嘿，小姐姐们，你们为什么要害怕呢？你们不是应该兴奋吗？”

    “想象一下，漫漫长夜，孤独寂寞……”

    “突然，房间里出现了一只会自己动，非常灵活，十指不知疲倦的小手……”

    “小姐姐们，懂了吗？”

    --------------------

    墓室里。

    巨变来得根本没有征兆。

    丁泽大吼。

    吼声传出的这一瞬。

    只见。

    身上已经有了几只，乃至数十只惨白人手的胡八一三人，已经因为那些人手的大力拉扯，而显得有些扭曲！

    “特娘的，怎么会有这么多粽子！老丁，快拉我一把！”胖子大叫，语气里，倒是没有多少惊吓，更多的就还是不爽。

    这也正常，毕竟粽子是可以看得见摸得着的玩意，胖子面对这类东西的时候，还是很猛的。

    已经冲到了丹炉旁的丁泽听见，“撑着点！”

    话语传出，同时，丁泽挥刀，大力砍向抓住了站在炉耳上的胡八一双脚的数十只惨白人手！

    立时。

    黑金短刀的威力，展现的淋漓尽致！

    唰唰唰！

    一只又一只惨白人手，被干脆利落的切断了与手臂的联系！

    这一刻的画面里，有着一股不好形容的美感。

    ‘就跟特么的，切水果一样！’

    手上不停，疯狂劈砍的丁泽，不禁如是想道，‘真爽！’

    眨眼功夫，抓住胡八一双脚的惨白人手，便全部变成了孤零零，无依无靠的存在。

    胡八一脱困！

    形势危急，生死一线之际。

    胡八一没有耽搁，甫一摆脱了惨白人手的纠缠，便果断抄刀，转身砍向了几乎快要遍布胖子全身的惨白人手。

    “老丁，救杨小姐！”胡八一大吼。

    丁泽此时已经冲向了站在丹炉另一侧炉耳上，与胡八一之间，隔了一个胖子的雪莉杨，应了一声，“放心！”

    简简单单两个字，传入空气。

    唰唰唰！

    黑金短刀再次大显神威。

    片刻功夫，刚刚因为数十只惨白人手的拉扯，距离墙壁，大约只有二十公分的雪莉杨，顺利脱困。

    差不多同一时间，在胡八一的帮助下，胖子也摆脱了那些惨白人手的纠缠。

    见状。

    “快到墓室中间去！离墙壁远一点！！”

    丁泽一边大吼，一边脚下疾动，一马当先，不带半点犹豫的，冲向了此刻如原剧情一样，已经沉入了太岁眼窝的人形棺。

    人形棺所在的太岁眼窝，这一刻，已然基本显出了真面目。

    简单来说就是，人形棺对应的地面，出现了一个不算大，倒也不算小的缺口。

    丁泽冲近，没有犹豫分毫，直接纵身一跳，跳进了高度约莫四米的太岁眼窝，稳稳落在了人形棺的旁边。

    刚一落地。

    冲到了上方眼窝旁的胖子的吼叫声，便传了过来，“卧槽！老丁，你干什么，都这种时候了，你还要开棺啊！！！”

    丁泽听见，果断回道，“都到了这一步了，当然要开棺！胖子，你们三个要么先出去，要么在上面，帮我打好掩护，别下来，下面地方太小，挤不下第二个人了！”

    “好！”胖子干脆的很，没有婆婆妈妈，爽快的应了一声后，便端起了冲锋枪，跟着冲胡八一吼道，“老胡，你特么的，果然不靠谱！你说这玩意是肉芝太岁，那墙里为什么会有这么多人？”

    听到这话，丁泽仰头看了一眼，收回视线，没再看。

    随即，果断伸手，麻溜擦掉人形棺上的恶心粘液。

    这时，胡八一回了胖子的话，“这特么的就是一只肉芝太岁！我的推测基本没错。只不过，个别地方出了点问题。”

    胖子再问：“那这些尸体，是怎么一回事？”

    胡八一：“这些尸体的出现，证明老丁之前提出的那两个问题，是对的！”

    “这只肉芝太岁，之所以会突然活过来，并不纯粹是因为我们四个人的活气，同时就也因为，献王老儿在封闭这间墓室前，对这只肉芝太岁，做了一定的设置。”

    “我推测，献王老儿当年发现这只肉芝太岁的时候，这只肉芝太岁确实是死的。”

    “献王老儿挖了这只肉芝太岁的仙肉，用来炼丹……极有可能，因为使用死肉，练出的丹药，效果不是太好。”

    “所以献王老儿，往这只肉芝太岁的尸壳里，塞了很多活人进去，试图将这只肉芝太岁复活，以便长出活着的仙肉。”

    “后来，显然，没等到这只肉芝太岁长出仙肉，献王老儿就先死了！”

    “献王老儿临死前，要么是觉得这只肉芝太岁，不可能复活了，所以决定把自己安葬在了这里。”

    “要么就是觉得，这只肉芝太岁，可能还需要很多很多年，才可以复活……所以，献王老儿封闭了这个地方，将这只肉芝太岁，当成了他的最后一重防盗措施，保证日后如果有盗墓贼进入了这个地方，肉芝太岁便会复活，将盗墓贼干掉！”

    胡八一一通吧啦吧啦。

    胖子听完，果断再问，“那现在这东西，到底算是什么？我们要怎么干掉它？”

    胡八一回道：“现在这只肉芝太岁，在我看来，已经不仅仅是一只肉芝太岁了……而是一种肉芝太岁与尸洞的混合物……”

    话语出口，不等胖子再问，胡八一便主动继续出声，如原剧情一样，对尸洞做了一番解释。

    “我以前听杨小姐说过，巴黎一处地下万尸洞的深处，就存在着一个能够吞噬一切的尸洞…….”

    “这个地方，因为献王老儿往墙壁里塞了鬼知道多少活人的关系，只怕已经形成了一个尸洞…….”

    胡八一一通吧啦吧啦吧啦，简单说了一下尸洞后，便接着，说出消灭这个尸洞的方法。

    “尸洞这种存在，至今没人能准确给出一个解释，所以我不知道怎么干掉这玩意……”

    “但我想，这个尸洞既然存在于这只肉芝太岁的内部。那我们只要能干掉这只肉芝太岁，尸洞，应该也就会自行完蛋。”

    “至于干掉这只肉芝太岁的方法…….我也只是听说过一个故事，不敢保证！”

    “说是乾隆年间，也是在云南这个地方，出现了一个长得像大肉柜子一样的怪物……”

    “官府出面，悬赏能够干掉那个怪物的能人……”

    “有一个擅长风水之术的人，站了出来，带着十几个胆子大的汉子，将怪物带到了‘顿笔青龙，屏风走马’之处。”

    “刚一到了那个地方，那个怪物，便立即僵硬，瞬间死亡……”

    胡八一又是一通吧啦吧啦。

    “我敢肯定，故事里的大肉柜子，就是一只肉芝……究竟是不是太岁，我不能确定。”

    听到这里。

    雪莉杨忽然有了声音，“那这个‘顿笔青龙，屏风走马’之处，是哪里？”

    胡八一：“按照虫谷这个地方的地势，以及风水格局，我敢肯定，‘顿笔青龙，屏风走马’之处，便是虫谷入口那两块陨石所在的位置。”

    “也就是说，只要这只肉芝太岁，走出虫谷入口，便极有可能会直接完蛋。”

    胖子听见，问，“老胡……你这还是在说废话啊，你就不知道什么，能够直接在这里干掉这只肉芝太岁的方法吗？”

    胡八一：“不知道。”

    胖子：“ε=(′ο｀*)))唉”

    ----------------------------

    太岁眼窝里，人形棺旁。

    丁泽一边听着上面胖子三人说的话，一边装模作样的，无声快速打量着身旁的这口人形棺。

    这番相对来讲，确实有点浪费时间的打量，主要是给直播间里一众沙雕观众看的。

    只见。

    这口半人形的人形棺，就如原著里形容的一样，是一口玉顶簪金麟趾棺。

    棺材上边，有一个人头和两个肩膀的形状。

    封口处，有着四只交错封闭的黄金麟趾。

    整片玉顶上，刻着一个眼球形的漩涡…….漩涡乍看起来像是一颗眼球，仔细一看的话，就乃是一只团成漩涡形状的凤凰。

    目光落在漩涡上。

    丁泽仰头，朝上方刚刚结束讨论的胡八一三人，吆喝了一声，“好消息，雮尘珠十有八九就在这口人形棺里！”

    话语传出。

    唰唰唰！

    胖子三人，齐齐移动视线，低头朝人形棺看了过来。

    四米的高度，不算夸张。

    加上丁泽此时已经伸手指向了玉顶上的旋涡，给胖子三人指明了目标。

    立时，胖子三人全都看见了。

    于是。

    理所当然，对雮尘珠最上心的雪莉杨，当即激动起来，“丁先生，尸洞已经越来越活跃，时间不多，下面太危险，你快用绳索把人形棺拴好，我们把它拉上来，再开棺！”

    丁泽听见，摇了摇头，“我刚才试了试，这口人形棺的底部，已经彻底跟肉芝太岁长在了一起，拉不动，只能在这里开棺。”

    说着，时间确实有限。

    尽管作为原著党，丁泽知道尸洞其实短时间内，不会威胁到他们，但他就也不敢太大意。

    ‘高人是不能阴沟里翻船的。’

    丁泽无声念叨了一句，不多啰嗦，抄起黑金短刀，便干脆利落的，将刀尖插进了其中一只黄金麟趾下。

    咔！

    黄金麟趾被撬起，略显沉闷的声音，陡然响起。

    闻声。

    丁泽手上一动，黑金短刀一抽一插，插入了第二只黄金麟趾下。

    咔！

    眨眼功夫。

    四只黄金麟趾尽数撬起，意味着，下一步只需要把棺材盖揭开，他们四人这一趟，折腾了这么多天的目标，便会显出庐山真面目！

    这时。

    上方焦急等待，同样意识到这一点的胡八一，出了声，提醒道，“老丁，千万小心点！”

    丁泽听见，没抬头，直接应了一声，“放心，这献王老儿只要敢蹦起来，老子就让他再死一回！”

    说着，丁泽猛一伸出左手，一把抓住翘起的四只黄金麟趾，跟着，手上猛一用力！

    吱呀！

    厚重的棺材盖，一点点升起。

    与此同时，棺材里的景象，一点点出现在了四人的注视之中。

    两秒后。

    棺材彻底开启。

    献王老儿，正式登场！

    ------------------------

    瞬间。

    胖子三人齐齐瞪大了双眼，借着手电筒灯光，死命看向了棺材内。

    丁泽有了差不多一样的表现。

    只见。

    并没有多深的人形棺材里，躺着一具头上戴着镶金嵌玉的“折上巾”，一张脸像是融化了似的，五官基本无法瞧见，乍看上去，如同没有脸一样的男尸！

    男尸身上穿着一套黑色蟒纹玉甲敛袍，腰部挂有一条紫金带，脚边有着一只原先应该戴在头部，估计刚才掉下去了的冠戴。

    丁泽简单看了看。

    “尼玛的，这个献王老儿，还真是有点诡异啊！”丁泽忍不住说了一句，这是真心话，不是因为情景需要，才出现的话语，“这家伙，怎么像是没有脸？”

    时间有限。

    说了一句后，丁泽不墨迹，果断伸手，按照原著里胡八一的做法，麻溜剥开献王老儿身上，历经两千来年，依旧保存完好的黑色蟒纹玉甲敛袍。

    敛袍剥开后……

    立时，同敛袍一样保存完好的献王老儿的皮肤，蜡黄的快要滴出水来，这一事实，果断呈现……

    于是。

    只见。

    献王老儿原先被敛袍遮住的皮肤，就与露在敛袍外面的脸部，如玉一样光滑清澈的皮肤，便果断形成了一股非常强烈的对比……

    就好似，脑袋和身体，不属于同一个人，而是拼凑出来的……

