
　　第308章真当我不敢打人？

　　“啪！”

　　宁天羽一挥手，气劲隔空而出。

　　年轻人的脸上，瞬间印上了鲜红的巴掌印。

　　身体更是倒飞而出，狠狠砸在了那个所谓方老的桌子上。

　　“啊！”

　　江浅浅没有想到宁天羽竟然敢出手，不由惊呼一声。

　　胡德志则是一副打得好的模样，更是拍手叫了一声好。

　　这一幕，看得翟天德等人，面色又是一黑。

　　陈硕心中苦笑一声。

　　看来这老胡是真打算将人得罪的死死的了！

　　真是一点余地都不留了！

　　“什么时候，省城的人连这点规矩都不懂了？”

　　宁天羽不顾众人的震撼。

　　明明他打了人，却是一副稳坐泰山的模样，言语之中似乎还在教训他们！

　　这岂能忍？

　　不过，主办方的面色却骤然一变，包括翟天德同样如此。

　　武道宗师！

　　宁天羽竟然是武道宗师！

　　自古以来，宗师不可轻辱。

　　但凡知道武者恐怖的人，都明白这一句话意味着什么。

　　方老却不知道宁天羽的厉害，作为年轻人的师父，自然要主持公道。

　　“好好好！竟然敢在此出手，保安！都瞎了么？

　　赶紧把他给我抓起来！”

　　方老恼怒至极，虽然桌子上没有什么东西，但茶水也溅了他一身！

　　这简直是赤裸裸的侮辱！

　　保安直接冲进来，看了一眼宁天羽，见他竟然依旧稳稳的坐在那里，不由得冷笑一声。

　　心说一声好大的胆子，径直走向了宁天羽。

　　只是，还不等他抬手扣住宁天羽的肩膀。

　　主办方的王四全，王主任赶忙站起来，呵斥一句：“住手！”

　　武道宗师可不是寻常人。

　　那可是连他都不敢招惹的存在！

　　“宁宗师，您看您为难一个小辈做什么！”

　　王四全虽然话语间有所埋怨，但也小心翼翼的用着敬称。

　　“吃饭的时候拦着我不让我进招待所用餐，现在又威逼我的朋友，王主任是觉得我脾气太好了么？”

　　宁天羽瞥了他一眼说道。

　　虽然只是淡淡的一个眼神，王四全的身体猛然颤抖了一下。

　　如果真的是这样，那年轻人可就真的有些过分了。

　　说实话，宁天羽他们为什么会有这样的待遇，他再清楚不过了。

　　只是，那时候宁天羽不显山不露水的，他也不好偏帮。

　　在医药界内，谁不知道翟天德的名头！

　　可现在不一样了，宁天羽武道宗师的身份显露出来，那他也不能够选择无视！

　　“方老，你这学生也太过放肆了，面对武道宗师接二连三挑衅，真的是嫌自己命太长？”

　　王四全回过头，对怒发冲冠的方老说了一句，而后转过头询问宁天羽。

　　“宁宗师，您看要不要给您换个位置？

　　这里的视线似乎不大好！”

　　王四全表现的太过现实了，不过，在场的人倒也挑不出太大的毛病来。

　　毕竟宁天羽是宗师！

　　“算了，这里不错，我喜欢清净一点！”

　　宁天羽说完，就不再理会王四全。

　　王四全也不敢有半点不满之色。

　　别说是他了，就是这省协会的主席，面对宁天羽也不敢太过放肆。

　　虽然，武者和医药界，完全是两个世界。

　　但只要在自己的领域内达到一定的成就。

　　那也足以彰显自己地位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第308章 真当我不敢打人？免费阅读。https://xs.23sk.com 