    “没错，准确来说，它的全名叫蚀骨阴风，这风很是霸道，放在诸天万界都是极为霸道的存在，之所以叫蚀骨阴风，传闻这阴风能够钻进身体里面，将骨头都给削去。”

    “作用是什么？”

    孟凡直截了当的问。

    这风如何厉害他不是很想知道，他就只想知道这阴风的作用是什么，对他有什么好处。

    “淬体！”

    金灵也直接开门见山的说道。

    “尽管最近你一直在淬体，但是你的身体素能依旧不是很强，之前遇见的乾天宗弟子可还记得？

    如若你不用吸收妖兽骨骼的右手和他们对战，全靠肉身的话，你连他们其中最为差劲的一个弟子都打不过，更别说里面最强之人了，所以，姐姐建议你进入这蚀骨阴风地淬炼，这对你的肉身有很大的突破。”

    “当然，这只是姐姐的建议，去不去就看你自己了，不过姐姐友情提醒一下，你遇到的敌人会越来越强，就算你的战斗力虽强，但随着敌人的不断强大，能不能从其中厮杀出来还是个未知数。

    而且，微生之瑶的实力精进可不比强上整整三倍，你之前和微生之瑶的差距就很大，如今她的实力精进的速度比你强上了三倍，可见你们现在的差距有多大，往后走，你们之间的差距只会越来越大。

    等你到了那什么圣界，像微生之瑶这样修炼速度的天才比比皆是，诸天万界更是如此，所以说，想要拥有星辰大海可不是这般容易的。”

    金灵极为现实的话从空间中传出。

    孟凡偏头看了眼微生之瑶，有些诧异金灵所说的，微生之瑶实力精进速度竟然比他强了整整三倍？

    ！“别怀疑，这姑娘吃得苦可比你多，她不愿意吸收男人的纯阳之气，便无法压制灵冰的发作，再不好好修炼的话，只怕是早就死在灵冰的发作下了。”

    孟凡揉了揉眉心，有些头疼。

    金灵的话确实是他必须要面对的现实。

    看来这蚀骨阴风地他还真是不得不去了。

    诸天万界的天之骄子们有多强他不知道。

    圣界的天之骄子们有多强他亦不知道。

    不过遇到的乾天宗的最强者，他们之间的实力察觉便如此之大，更别说四大宗域中最为强大的陨星宗了。

    “所以，臭小子你的选择是什么？”

    金灵也没有催，给了一段时间给孟凡思考后才问道。

    孟凡无奈的叹了口气，金灵这不是明知故问嘛，话都说到这个份上了，他要是选择不去的话，怕是这强者之路不久就会将他给挤下去了。

    “你说呢。”

    孟凡没好气道。

    金灵笑道：“唔，还不赖，至少没让姐姐我失望。”

    “等会进入这蚀骨阴风地你切记别胡乱动，一切听姐姐的指挥听见了吗？”

    “嗯。”

    孟凡应道，和慕依依微生之瑶解释了声，便按照金灵所说，朝着这蚀骨阴风地慢慢靠近。

    “嘶——”远远地，孟凡就感受到了这阴风的刺痛感，不由得倒吸了一口凉气。

    隔了这么远都这般痛苦，深入里面也不知道面临的阴风会有多么的可怕。

    “金灵，我们要在这阴风地待多久？”

    不怪孟凡恐慌，实在是这阴风太恐怖了。

    “不确定，不过时间应该不会很长，这蚀骨阴风谷是诸天万界中一些宗门淬体之体，以你的身体素能呆上太久的时间根本承受不住，一晚上已经是顶天了，可能最多两个时辰你就受不住了。”

    金灵说道。

    对于金灵这番话孟凡自己也表示认可，这阴风带来的感觉实在是太恐怖，可能他真就两个时辰都受不住。

    “金灵，接下来我我要怎么做？”

    “你想运转灵力，让灵力将你的骨骼包裹住，以免你的骨骼被磨伤。”

    肉伤恢复得快，这骨骼之伤想要恢复可就没那么快了。

    如今是在秘境中，随时随地都会碰到其他宗门之人，没有害人之心倒罢，要是孟凡遇到昔日敌人的话，伤痕累累很容易死在别人手上，所以以防万一，还是保护好骨骼，这样恢复起来也容易些。

    “好。”

    孟凡二话没说便按照金灵所说的照办，运转灵力包裹好自己的骨头，又运转《真武绝学》，让自己的肉身泛起一阵阵白光，看起来坚硬无比。

    孟凡照办好一切后，便朝着蚀骨阴风地冲去。

    随着孟凡的接近，周围的阴风越来越多，几乎是铺天盖地的席卷而来。

    “嗤嗤嗤——”每一道阴风都发出诡异的声音，叫人心生寒颤。

    “卧槽！真特么疼啊！”

    孟凡大声的啐了声。

    孟凡的面容都开始扭曲了，尽管他早就做好了准备，但面对这些无孔不入的阴风顺着毛孔钻进身体里面，他还是忍不住惨叫了声。

    剧痛一点点传来，由于潮起之时，先是一点点潮水涌上来，而后轰隆隆的，轰然一声，一大片全部冲过去。

    剧痛传入心间，疼得孟凡都不知道该怎么形容这种感觉，就像是无数只凶残的虫子在他心间撕咬。

    全部完好无损的身体瞬间血肉模糊，无数的血液从身体中流出来。

    好在孟凡意念还算坚定，没有被这阴风直接折磨得晕过去。

    “臭小子，忍住！”

    金灵见状，有些心疼，但修炼一路便是这样，只有不断地承受痛苦才能变得强大起来！“一点点来，先挪到中间！”

    不愧是蚀骨阴风地，这中层的阴风就这般恐怖，希望深处的阴风孟凡能够承受住吧。

    金灵叹了口气，有些无奈。

    想要强大，这种事情必然少不了、孟凡按照金灵的指示，一点点往前挪去。

    随着孟凡的前进，他身上的衣衫已经全部被阴风给刮碎，浑身裸露，身上也没有一块好的肌肤。

    “臭小子，闭嘴！”

    血液哇哇的从孟凡嘴巴里涌出来，金灵见孟凡嘴巴微张，连忙喝道。

    这蚀骨阴风何其猛烈，要是不小心吸入到嘴里，很有可能内脏都会直接被搅碎。

    孟凡也察觉到了这一点，咽了一口阴风后紧紧地咬着嘴唇，不敢张开。

    也就幸好进入体内的阴风比较少，进入的那一刹那就被灵力给围住绞杀掉，要是多一些的话，只怕情况不妙。

    

