    

    南宫渝的震惊没能及时收回来，花酒酒也因此察觉到了什么。

    她垂下眼帘，掩住其中的情绪，淡淡的说道：“南宫公子这样的大人物，应当没这么的闲吧。”

    所以，有话快说，有屁快放！

    特奶奶的，竟然套路她，直接点不好么？

    南宫渝听出她恼怒的情绪，收起那狡猾商人的一套。

    “说实在的，我只是对你感到好奇。”

    “南宫公子的好奇心可真是重，随便一个路人都能感到好奇。”花酒酒嘲讽道。

    小二来请自己的时候，她以为是救自己的东方澜，想着好歹也是个救命之恩，那就过来道个谢吧。

    但是，进来后才发现并不是，而是一个她完全陌生的人。

    在听到他的声音，又联想到东方澜和南宫渝的关系，就猜到这人是那天在马车里面的另外一个人，也难怪他会知道镇子外发生的事情。

    可是，这件事对于这些贵人来说，只是一件饭后闲谈的小事情而已，完全没有必要多加交集，更没有必要感到好奇。

    所以花酒酒才觉得有一些的莫名其妙了。

    总有一种被耍着的感觉，如此怎么可能不恼怒呢？

    南宫渝看着更加恼怒的花酒酒，知道自己不能再逗下去了，否则他可是什么好处都讨不到的。

    “花小姐别恼，你跟我是第一次见面，但是我却见过你三次了。”

    花酒酒警惕的看着南宫渝。

    这难道是个变态，喜欢偷偷盯着别人？

    “……”

    这眼神，可不可以收回去？

    他看上去很像是变态么？

    南宫渝轻咳了一声道：“第一次是在佳肴楼，我只是无意间看到小姐，有些好奇以小姐的自身条件，怎么会有银子来这么好的酒楼用膳。”

    花酒酒有些无语了。

    酒楼那么多人，自己也不是唯一一个穿着普通来酒楼的人，这人怎么那么眼尖的就看到自己了呢？

    果然是闲的没事干吧！

    “当然，这不是让我注意到你的原因，主要是看到你对佳肴楼招牌菜露出嫌弃的表情，让我觉得有些意思。”

    花酒酒神色微动。

    她突然有些明白这个男人为什么叫自己一起用膳了。

    这可是个开酒楼的商人啊！

    只是，这嗅觉，未免也太强大了吧！

    不过，花酒酒觉得也不应该，以这个男人的心性，不可能这样就认定自己有所不同。

    果然，就听他又说道：“当天晚上，我出佳肴楼的时候，正好听到你说佳肴楼菜品不怎样，我就更加断定我早上的猜测是对的。”

    花酒酒扬起眉头，肯定不只是这样。

    “后来，我带东方澜去珍馐楼用膳，想着你也在我的酒楼用膳，便让小二稍微注意一下你的言行举止，知道你对珍馐楼菜品的评价并不怎么好。”

    花酒酒只觉得，这年头哪哪都不安全啊，吃个饭都有人盯着。

    “东方澜笑话我想太多，觉得乡下女人本就是太重口，而我也思考了许久，最后觉得这应当只是巧合。”

    花酒酒抬了抬眼皮。

    这不就可以了嘛，怎么又盯上她了！

