    “妖灵儿，在我闭关修炼的这段时间，有没有发生什么事情？”叶冷开口问道。

    “少主，并没有发生任何的事情，就连普通的地之大陆武者袭击事件都没有发生过。”妖灵儿恭敬的回答道。

    叶冷闻言，微微点头，只要没出什么事就好，不过话说回来，以妖灵儿的实力镇守天玄国，就算有地之大陆的武者前来袭击，又有什么可惧的，照样是轻易解决。

    现在天玄国一片平稳，不过现在的平稳可不是永久的，地之大陆的武者一天没有击退，那天玄国随时有可能陷入战乱之中，光凭叶冷他一个人也无法守住天玄国，因此叶冷想要招收大量的强者，叶冷相信凭借天玄国中现在的强大，必定可以招收到大量的武者加入。

    不过叶冷也还没有确定这个想法，因为他一旦招收大量武者，那就不能置身事外，准确的说他现在也没有置身事外，如果叶苍天有需要帮助，他依然要去帮，正所谓唇亡齿寒，这种简单的道理，他自然清楚。

    要是没有叶苍天率领其他九品武者顶住地之大陆的攻势，那他们天玄国恐怕就危险了。

    就在叶冷思考以后应该怎么做的时候，关云长找到了他。

    关云长的脸色阴沉，叶冷一看关云长的脸色，就知道是出了什么大事了，急忙问道，“云长，出了什么事？”

    “少爷，之前你大哥派了一些武者在天玄国四周巡逻，而刚才那些武者回来汇报信息，说他们发现了一群模样怪异的人类，我就过去查探了一下，结果……”关云长的话语一顿，脸上露出凝重的神色。

    “结果怎么了？”叶冷目光一变，追问道。

    “结果那群摸样怪异的人类是异族！”关云长回答道。

    “异族？你说在天玄国附近发现了异族？”叶冷有些不敢置信。

    天玄国虽然不算处于天之大陆的中间区域，但同样不是边缘区域，但现在居然发现了异族，这意味着什么，叶冷很清楚，异族出现在天玄国附近，必然不是一个巧合，更不是偶然，极有可能是四域的结界被打破了，导致异族进入了天之大陆。

    “如果四域的结界真的攻破了，那可就真的糟糕了！”叶冷心中暗暗想道。

    一旦四域结界被攻破，到时候天之大陆的武者可就真的是背腹受敌了，一方面要对抗地之大陆的武者，另一方面要对抗异族，那绝对是一场灾难。

    虽然异族也会袭击地之大陆的武者，但是这里是天之大陆，一旦地之大陆的武者在异族袭击的时候，全面撤出天之大陆，待到异族将天之大陆的武者消耗得差不多的时候，再一次发起袭击，那样的话，天之大陆恐怕就真的是毁于一旦了。

    “真的是太糟糕了，这种局面，真的是难以想象啊！”叶冷心中想着这些，脸色变得很难看。

    “云长，那之前巡逻武者发现的那些异族，都是什么实力？”叶冷追问道。

    “那些异族的实力倒是不强，大多是些三品、四品的异族，只有数个五品的异族，至于六品以上的异族一个都没有，我当时赶过去后，就将那些异族给解决了！”关云长回答道。

    “嗯，做得好，对付异族一定不能留活口，不过云长，那些异族都是什么异族，是同一个族群的异族，还是不同族群的异族组成的？”叶冷再次问道。

    “是不同族群的异族组成的！”关云长回答道。

    听到这个回答，叶冷长叹一声，他担心的事情成真了，不同族群的异族汇聚成的队伍出现在天玄国附近，那就意味着四域的结界很可能被攻破了，如果情况好点的话，只是某一域的结界被攻破，如果糟糕的话，那就是四域的结界都被攻破了。

    无论是哪一个可能，这都是一件大事，叶冷准备就这事去找叶苍天商量一番，异族攻破了四域结界这种事情可不是小事，异族的实力有多强，叶冷可是亲身体会过的，光是一个东域，就有那么多的强者，虽然以叶冷现在的实力根本不畏惧那些异族，但是他不畏惧并不代表其他人不怕。

    以那些异族的实力，普通的武者根本无法抗衡，哪怕是七品、八品的武者一旦遇上蛮人首领那种级别的异族，绝对是十死无生，甚至就算是普通的称号级武圣遇上那种级别的异族，结果都是凶多吉少，因此这件事情不能不重视。

    叶冷准备现在就去找叶苍天商量一番，该如何对应异族入侵的事情，如果这事情没有处理好，那结果是极其严重的，天之大陆必然会被毁灭。

    不过就在这个时候，天玄国中突然响起了三声急促的号角声。

    听见这号角声，叶冷的脸色大变，这号角声可是他传授的预警方式，响起一声号角声，那就意味着有敌人进攻，响起两声号角声，那就意味着有强大的敌人进攻，会对天玄国造成一定损伤的那种，而要是响起三声号角声，那就意味着天玄国有灭国的危险。

    所以叶冷听到这三声号角声响起，他的脸色才会大变，他不认为士兵会胡乱吹响号角，现在既然号角声响起，那就意味着有大危险要降临了。

    叶冷直接离开了叶府，赶向了天玄国城门处，站在城墙之上，叶冷的目光看向远处，眼中露出惊惧的神色。

    “怎么会这样！”叶冷不敢置信的大吼道。

    此刻出现在叶冷面前的是一眼望不到尽头的异族，这些异族是由十多个不同族群组成的队伍，数量实在是太多，恐怕接近百万，这么多的异族，也让叶冷吓了一跳。

    突然间，叶冷在这些异族之中看见了一个‘熟人’，对方赫然是他之前在东域时对战过的那个蛮人首领。

    “该死的，看这情况，东域的结界已经被攻破了，这蛮人首领难不成是来找我报仇的？”叶冷看着蛮人首领，目光阴沉的想道。

