    背负着熊熊烈焰的肉山哀嚎蠕动着拱向了码头，王力驾驶着飞艇在前方的上空严阵以待。

    哗啦一声水响，仿佛一艘新船从船坞下水激起了滔天水浪，又仿佛一块红烧排骨掉入汤锅升腾起冲天水汽。

    “放鱼人！”

    随着桅杆滑轮的猛然松动，鱼人有如空中蹦极般惊恐尖叫着从天而降，哗啦一声骑在入水的肉山上！

    或许是强烈的求生欲，或者是Boss的战斗本能，鱼人开始发狂的撕抓，而肉山的背上已经被烧的皮开肉绽都要看见骨头了，根本就挡不住鱼人的攻击，一连串的“-10”“-11”伤害值连线狂飙！

    肉山在水中毫无反击之力，挣扎扑腾着调转方向试图上岸。

    古大爷沉声道：“小伙子，不能让它上岸，得开炮了！”

    王力二话不说：“打！”

    砰！一支弩箭牵引着长长的缆绳居高射下，正钉在肉山的焦烂后背上！

    但是没有用，在肉山晃动下，那根弩箭很快就要从肉躯中拔扯了出来。

    王力很失望，没有倒钩果然不行。更不要说身为僵尸没有痛觉，拔掉再多的肉都对它没影响。

    但鱼人似乎受影响了，发狂中的鱼人看见这从天而降的弩箭猛然冷静下来中止了攻击！

    王力也懵了，怎么不打啊！这箭唤起它惨痛的回忆了？

    鱼人果然想起了什么，它一把抓起弩箭，深深的插进肉山的背脊上——然后从脊柱肋骨间穿孔而出！然后又举起弩箭，又继续“缝针”！

    我勒个去啊！

    王力和古大爷都惊呆了，这鱼人居然学会了穿针引线！而且正中要害，缝的是肉山的脊柱骨，这种只要缆绳不断，这肉山就别想上岸了啊！

    为了确认这鱼人是不是智商突变，王力急忙问道：“古大爷，还能再来几炮么？”

    古大爷也激动了：“没问题，我一共做了5发！”

    随着第二发弩箭拖着长长的缆绳再度射到肉山身上，鱼人再度将接过弩箭穿骨头缝针！

    我勒个去啊！这么聪明是要进化成C级了？

    那就没什么可说的，剩下三发全部打了出去，5根缆绳的强度绝不是这肉山能轻易挣断的。

    缝绑完毕，飞艇推进器启动！

    在螺旋桨的哐啷狂吼中，五根缆绳猛然拉紧，肉山上岸的势头瞬间就被逆转瓦解，在岸上强横无比的它在水中却是有如浮尸般臃肿无力！

    王力狂喜过望，终于有解了！

    为了节约燃料，王力控制飞艇入水，然后一路拖离码头拖向近海，这个过程中鱼人还真就是如鱼得水，痛打落水之敌！

    也就在飞艇到达近海时，鱼人再度发出尖叫，周边再度海潮涌涌，小鱼人们又来增援了！但是数量不多只有数百，应该是经过王力两晚的杀戮没有恢复过来。

    这次鱼人群的目标显然不是飞艇，而是落水肉山。

    一时间，“亚马逊食人鱼”围攻巨型浮尸的战斗开始了！虽然小鱼人只有1的攻击，但是数量庞大蚁多啃死象！照这个进度下去，就算这肉山有再多的血防也会在水中被熬死。

    古大爷哈哈大笑：“小伙子，真有你的，你真的比我历任长官都优秀！”

    这是来自NPC的崇拜，王力不想谦虚了，憋的难受哇哈哈哈！

    但在大笑之余，王力立刻觉得不过瘾了。

    赢的太取巧，太轻松了！关键是A级Boss不会掉神器的啊？既然这个Boss能不停的吞噬成长，那就给它点时间给它一个机会，让它成长到S级又如何？就算晋升S级也不应该是满血复活，应该还是处于一种残血状态，反正它已经落水被控制了！

    而且老哥说的很对，明明起点高能干大手笔的，为什么要自甘平庸？

    王力当机立断：“古大爷，我想继续养肥到S级再杀，把鱼人收回来吧！”

    古大爷震惊了：“小伙子，你果然有想法！不过按照惯例，魔物需要黑暗力量，也就是在晚上的时候才容易变强，白天的话可能要慢一些。”

    王力眉头一跳：“要的就是白天慢一些，这样我们就能上岸搬油了！”

    古大爷大笑：“有意思！”

    于是古大爷手摇滑轮，激战正酣的鱼人无法抵挡机械的力量被拖离战场，再度尖叫着被吊在桅杆上。

    而那些普通小鱼人再度响应头领的召唤，开始爬上飞艇围攻了。

    来的正好，这次不仅是送养料，而是一锅端，扫除有可能的收编障碍。

    王力和古大爷守在船舷的两边，相比于前两个晚上黑咕隆咚看不清敌势的不安，现在的王力可是相当熟练和淡定，一刀一个，两刀一双……

    ——系统提示：恭喜您！您升级到7级，您的生命+1，获得1个自由属性点！

    当王力全身的装备耐久只剩个位数时，小鱼人们也终于被杀光了，甲板上，海面上到处都是鱼人的尸体和浮尸。

    那么下面的事情就是船身将肉山拉到满是浮尸的水面。

    食尸魔没有让王力失望，受损严重的它极度渴望血肉，任何够得着的尸体立刻被吞噬进它那有如绞肉机的大嘴里，不一会上百的浮尸都被它毫无节制的吞噬殆尽，它的身躯以不可思议的速度快速膨胀，都已经涨成一个巨大的皮球了！

    和这皮球比起来，它的四肢简直就是可笑的小虫，这种还能有什么战斗力？A级Boss可笑到如此程度简直超乎王力的想象。

    那么下面就简单了，王力驾驶飞艇返回码头，古大爷就将船上的鱼尸一路扔下海，食尸魔的大嘴沿路吞噬。

    当飞艇靠岸的时候，食尸魔已经吞光了数百个鱼人的尸体，大的有如一只漂浮的巨鲸！

    这究竟是游戏的Bug，还是亡灵生物的奇迹？

    但这不重要了，为了拖动它，飞艇的燃料所剩无几了！

    而离天黑还有一个小时，王力倍感时不我待：“大爷，时间不多了，我们一起去仓库搬油桶吧。”

    古大爷笑道：“不留守了？”

    王力叹道：“没有未知的威胁了！”

    古大爷笑道：“走！”

    于是两人急忙跑到仓库，古大爷扛起一桶油就走，健步如飞。

    王力惊呆了，这就是自己的基础攻击和大爷的差距吗？

    大概三分钟后，古大爷又一路小跑的回来了：“基本上你搬一桶的时间我能搬3桶吧！我是专业打杂！”

    王力欲哭无泪：“大爷这么牛逼怎么不早说！”

    古大爷笑道：“我先前说了呀，你让我留守的啊！”

    王力简直无语。

    古大爷拍拍王力的肩膀：“不过，如果是先前，我这老骨头是不会这么卖力的！”

    王力振奋了：“那现在？”

    古大爷感慨道：“现在？我活几十年都没这么精彩过！”说完哈哈大笑着再度绝尘而去……

    王力满满的成就感，这就是NPC的好感度越来越高的体现吧。说起来，如果先前就那么卖力，估计就错失现在的A级Boss了吧？

    终于，天快黑的时候，两人将仓库里的油桶和各种气球备用帆布缆绳材料全部搬运完毕，一共55桶！

    这就是王力应对S级Boss的雄厚底气，这就是远航和轰炸的保障！