    陈阳带着苏荆，到了柳家的别墅处，停了下来。

    苏荆一脸疑惑。

    这时候，小区门口的摄像头，拍到了陈阳的车牌子后，自动打开。

    语音播报：“欢迎主人回家。”

    “嗯？主人？”苏荆惊骇无比的看着陈阳。

    陈阳把车子停好，他得意的说：“对，从现在开始，这个别墅就是咱们两个人的了！你快去看看，别墅内的装修喜欢不喜欢！”

    “什么？”苏荆下了车，一脸狐疑的往别墅门口走。

    刚刚到了别墅门口，就有人脸识别系统自动弹出，接着，咔擦一声，屋门的门锁就自动打开了。

    进入别墅，智能灯光亮了起来。

    苏荆一脸惊骇，她赶忙转身，皱眉看向陈阳，“陈阳，你到底在搞什么鬼！这别墅是柳家的，怎么现在成了咱们俩的了？你是不是偷偷的，背着柳家，把这里重新装修，把安全系统变成你自己的了？！”

    陈阳立即摇头，“放心吧老婆，这别墅是柳然送给我的。你也知道，之前柳老爷子被人阴了，我恰好治好了他，所以他们就把这别墅让给咱们了。当然了，所有权还是他们的，但是，咱们想在这里住多久，就住多久！”

    苏荆还是有些不信，她掏出手机，赶忙给柳然发了个消息，询问结果。

    很快，柳然就很客气的回复，表示别墅的确交给陈阳随意处置。

    “我的天！以后咱们真的可以住别墅了吗？这装修也太实在了！”苏荆无比惊喜，之前的愁闷，一扫而空。

    陈阳嘿嘿笑了起来，他昂首挺胸，说：“在我们农村，结婚那都是要盖新房子的。现在，我虽然没有盖新房，但是把这别墅重新装修，也算是凑乎着住了吧。等以后，咱们俩有了儿子，就让他住二楼的客房，如果是双胞胎，那就把三楼也给收拾出来，如果是三胞胎，那就热闹了……”

    “闭嘴！”苏荆无语的看了眼陈阳，“你这家伙是怀里揣铃铛——响的挺美啊。”

    陈阳愣了下，忍不住竖起大拇指，“老婆你太有学问了，我一直觉得，只有我会古诗呢，没想到你也会！”

    苏荆无奈的拍了拍额头，“这根本不是古诗，这叫歇后语！总之，你别瞎想了，以后我住二楼南边那个卧室，你住北边的。”

    陈阳撇撇嘴，随即他笑着说：“我还要给你第二个惊喜。”

    “嗯？还有惊喜？”苏荆嬉笑起来，“是什么是什么？”

    “看！尖嘴蝮蛇！”陈阳从身后的袋子里，掏出一条一米多长的黑色眼镜蛇。

    “我……啊！”

    苏荆忍不住尖叫了起来。

    发自内心的恐惧。

    她一下子歪倒在沙发上，气的脸色煞白，指着陈阳。

    陈阳嘿嘿笑着说：“今天晚上，咱们吃蛇羹。这东西可好得很，我们老家古话说，一碗毒蛇汤，生儿必是双！嘿嘿，吃了它，等咱们结婚后，指定能生一对大胖小子！”

    苏荆听到这话，简直想撞墙。

    不过，她沉浸在房子的喜悦中，懒得去管陈阳。

    跑上跑下，把整个别墅转了一圈。

    苏荆兴奋的跳来跳去。

    特别是看到那个泳池。

    她再也忍不住，立即去小区的超市里，买了泳衣。

    回到别墅，迫不及待的换了泳装，跳进了池子里。

    池子上方有一块大棚子。

    这样保证了泳池的私密性，不会被邻居看到。

    同时也能防止灰尘落入泳池的水肿。

    苏荆来回游了几圈，心情终于舒爽。

    陈阳做好了毒蛇羹。

    他站在门口，本打算喊苏荆吃饭。

    当看到苏荆从泳池上来，水淋淋的头发披散肩膀，看到她那俏美无敌的身段。

    陈阳突然觉的，或许应该把婚期，提前了！

    ……

    第二天。

    陈阳耳朵边传来吵闹的音乐声。

    他揉着眼睛，朝着楼上走去。

    发现苏荆已经在练功房里，正对着视频，跟随屏幕里的健身教练在做瑜伽。

    “这么早就起床了！”陈阳打了个哈欠。

    苏荆朝着陈阳眨了眨眼睛，“来，一起做瑜伽，我教你！以前我总幻想着，家里面能有一个专门用来练功的训练房，没想到现在，真的实现了。”

    陈阳朝着苏荆走过去。

    和苏荆一同做瑜伽。

    但很快。

    陈阳就做不下去了。

    因为旁边的苏荆，线条太美。

    一些瑜伽动作，直接让陈阳看的几乎流鼻血。

    “怎么了？”苏荆奇怪。

    “我……我毒蛇汤吃多了，有点上火。”陈阳赶紧摆着手，“我先下去了。”

    苏荆一愣，随即明白过来。

    她忍不住笑了起来，“出去出去，是该给你这家伙找个女朋友了。”

    陈阳气的直撇嘴。

    吃过早饭后。

    陈阳给白红柳打电话，“大白，你腿好了没，咱们再去一趟星河小区，趁着中午时候，把那七阴抱胎地给炸开。”

    白红柳没好气的说：“我不去了，我昨天已经把事情汇报给了沈冲老大，沈老大今天会带人和你一同去炸山。我再也不想见到你了，每次见你必倒霉！我一个黄花小女子，都快要被你给抹了个遍了！”

    陈阳一阵无语。

    白红柳继续说：“另外，林耗已经被放出来了，案子撤销。总之，你尽快把那个怀孕地方给消除了吧，到时候沈老大会给你一个见义勇为奖，有一万块钱呢。”

    “什么？一万块奖励？真的吗？好的好的，我今天中午就把那里搞定！”

    陈阳一下子来了精神。

    他挂了手机，开上车，直奔星河小区别墅。

    到了别墅门口。

    沈冲带着三个队员，已经在等候了。

    沈冲是整个青州市捕快的老大，他朝着陈阳点点头说：“陈先生，我昨天已经听白红柳详细描述过这里的怪事了，现在咱们从哪里炸开？”

    陈阳指着别墅说：“这个别墅的位置，正好位于七阴抱胎地的肚脐处。所以，就从别墅后面那里打孔，在今天中午十二天的时候，开山破肚，让阳光照进去，就没事了。”

    沈冲点头，叹了口气说：“行，那就尽快搞。这个地方，三天死了七个人，的确是太不正常了。”

    陈阳也是叹气。

    突然，他眉毛猛的跳了起来，慌忙转身看着沈冲。

    陈阳咽了口唾沫，赶紧问：“等等，沈先生，你……你说什么？死了七个人？不是就两个吗？”

    沈冲摇摇头，“别提了，昨天晚上的时候，就在这别墅外，死了五个盗墓贼，好像那五个人还挺出名的，国际知名盗墓贼，没想到也死在这里了。”

    “七个人……七魂已成！恐怕……晚了啊！”陈阳喃喃嘀咕。

