    东方路的眼角微微抽搐，他感到没有生的希望了。

    此地就像英灵殿的大门，踏入容易，却完全不可能通过。如果普通人被吞噬进来，恐怕几秒内就将化为脓血。这个黑暗的生物到底是什么，他已无心思考。

    这次彻底完了！

    说什么他也无法逃出生天了。虽然他的身体是用高强度合金打造的，但并不能抵抗这种恐怖的腐蚀，手臂和膝盖等十几处地方开始嗞嗞冒出白烟。

    照此下去，很快他将被溶液吞噬，化为一滩腐水。

    在地狱里的人很难再相信什么，这仿佛是人在极度恐惧下的一种大脑保护机制。

    人的肉体可以被击垮，但真正坚强的灵魂，永远难以被打败。

    因此，东方路仍然没有放弃。

    他悬挂住身体，不再去实验逃生的可能。看起来，经由萨特合金改造过的斩舰刀还能抵御住腐蚀，这让他稍感欣慰。

    实在不行，他还想到了最后一条出路——让自己体内所有的高能生物电池短路，熔毁后释放能量，制造出一场史上最恐怖的爆炸。

    反正，他也不是第一次这么干了！

    东方路并不畏死。自己所有的数据都已上传到智脑，并由蛞蝓智能分别复制，保管在生物芯片中。

    自己大不了损失掉这颗人类的大脑，彻底沦为一部机器。

    很快他的复制体会补上缺位，下载他的所有数据，仍然可以继承他的一切。

    想通之后，东方路反而冷静下来。

    他四处打量着无边无际的黑暗，想选择一个能引发最大能量并让他最终安息的场所。

    “开启透视模式，分析组织成分。”

    下达了果断命令后，探测传感器模组立即展开工作，一副副扫描图景随即传入眼帘，精密的数据勾勒出他前所未见的古怪形象。

    怪物体内是纵横交错的筋腱和血脉组成复杂的“洞穴”，“洞穴”间有腔道相连，一刻不停地蠕动着。这种景象，犹如深埋人们心底的恐怖梦魇。

    根据成分解析，东方路意外发现，冒泡的强酸溶解液在更深处反而越来越少，腔道内的某些地方甚至完全没有了。

    这让他有点意外，于是决定造访一下这怪物的身体内部。

    进一步的分析后，他发现周遭的物质成分还在不断的变化中，这个异兽的身体坚韧程度，早就超越了普通生物的范畴。

    除了强酸溶液外，似乎还有些东西原本并不属于这里——有很多结晶体。

    怎么会有晶体在这怪物体内？

    疑惑与好奇同时激励着他。很快，一个令东方路震惊的事实出现了。他在那张巨口深处，似乎还看到最大的晶体里有一个形象——人类的身影！

    “咦，那是什么？”

    东方路一阵愕然，以为自己出现了幻觉。

    毕竟这些腐蚀液的成分充满了未知，鬼知道是不是神经毒素刚刚侵入了他的大脑。

    依靠手中的斩舰刀，东方路不能说是毫不费力也可以说是大费周折地闪转腾挪，这才来到了黑暗深处。如果不是因为他超强的身体机能，恐怕早就在飞跃半途溶解在酸液中了。

    终于落地了。

    此时，他脚下已经没有了腐蚀性溶液，但依然很难站稳，因为四周都在蠕动起伏，满满都是不知从那儿析出的诡异结晶。

    “这鬼地方怎么回事儿？为什么有这么多结晶体？”

    东方路心头一凛，行动非常谨慎，生怕走错一步就着了道。幸好全景图像帮了他的大忙，让他知道前进的方向。

    他顺着满坑满谷的结晶不断探查，在蜿蜒扭曲的腔道内，终于看到了那颗硕大的结晶——这颗结晶足有两人高，附着在粗糙泛光的息肉上，似乎有一大半都陷入了柔软“墙壁”，另一半则通体映射出橙色的光芒。

    “没错，就是这个东西！”

    此刻他再无怀疑，这就是全景扫描中看到的那个形象。

    东方路放弃了扫描，从背后拔下了大功率助推装置的导管，直接用离子喷灯当做照明光源。

    只见那块晶体内的人影更加清晰了——是一个人形生物。

    确切地说，是个女性人形生物。如同被包裹在琥珀中的昆虫标本。她的双眼看上去美丽、坚毅、硕大，淡灰色的头发上丝丝可辨，身上还有些古老的衣物痕迹。

    但是无论面孔或身体上，仿佛都蒙着一层暗淡的灰色，令人心头狂跳。她手臂上的骨骼清晰可见，谁看了都明白，早已没有一点生机。

    这样子如同梦幻泡影，红颜白骨。

    “这到底是……什么人？”东方路顿时愣住了，凝视良久。

    就算面对如此从未见的奇景，他仍然保持了少有的克制与冷静。谨慎地用手摸了摸晶体，入手冰寒，表面还出现一阵难以描述微弱的感应。

    似乎有能量从指尖传出，他赶紧缩回了手指。

    “难道她也是被吞噬进来的人类？”东方路一面仔细查看，一面极力思索。

    “看样子，绝不是这个时代的人……她身上的服饰从未见过，而且这些晶体看起来很古老了。”

    东方路考虑片刻，再次伸出手，想要从晶体上抠下一块，好好分析一下成分。

    但是，当他那能捏碎金属的手指猛然发力时，顿时感受到一股非同凡响的反馈力，强大得惊人。

    “哎！这种能量感……好奇特，难道是电磁力吗？”

    正当东方路疑惑不解时，四周的“墙壁”和“地面”又开始疯狂蠕动了，脚下的地面也突然变得褶皱起伏，剧烈颠簸起来。

    同时，一股失重的感觉明显出现，他只觉得自己身体开始极速上升。

    他明白了，怪物正在钻入地面。

    若不是他手疾眼快，立即将斩舰刀狠狠钉入“墙壁”，必定会直接摔倒。

    “糟了……！这味道是……腐蚀性酸液？”

    东方路醒悟过来，旋即大惊失色。

    其实，身上敏感的环境捕捉系统一直在积极工作，他也早就闻到了那股强烈的气味。

    但是，这怪物体内的味道本来就很刺激，加上他刚才被眼前的巨大晶体吸引，所以没有太在意。

    东方路不断自责，一时大意，惨了。

    此刻他才似乎意识到，是自己的存在引起了这只恐怖怪物的不适，在它胃囊里，正有大量腐蚀液随着筋肉的收缩，向这边汹涌而来。

    现在说什么也没用了。

    东方路把心一横，双目几乎喷出火来。该来的终究会来——他准备好令体内电池短路了，开启自毁程序！

    可是，一切都太迟了。

