    凤鸣谷的天空，此时挂满了星辰，秋明君等人还在沈天消失的拿出树林里四处转动。

    秋明君背后的高手金鹤此时已经消失不见，看样子没有找到沈天消失的线索，这人又进入了静默的状态。

    “我说大师兄，金鹤都走了，我们还要找下去？”

    在寻找了五六个小时之后，秋明君身旁的侍卫们有些沉不住气了。

    看着无精打采的这些侍卫，秋明君冷冷一笑，这位广府的大师兄，无论何时都要摆出一副儒雅的样子，他坐在石头上整理着长衫，笑眯眯的看着说话那人，不咸不淡的说道：“如果不想找，你可以自己走呀，反正我今天必须找到星官，他如今重伤在身，这对于我来说是个机会，只要他同意投靠我，那以后他就是自己人，可如果他不同意，哼哼。”

    “大师兄，我不是那个意思，你就说吧，如果星官不同意投靠在您的门下，您准备怎么办？”

    那名说话的侍卫脸色有些尴尬，知道自己惹了秋明君生气，连忙小声赔笑问道。

    看着这人脸上讨好的笑脸，秋明君不屑一顾，他转头看着周围黑漆漆的树林，装作毫不在意的样子，冷笑说道：“还能怎么样呢，如果他不同意，那以后我们就是敌人，我可以不杀他，但是别人杀他我也不会管，至于他的死活，呵呵，从今以后也与我无关。”

    “呵呵，大师兄就是大师兄，果然高明！”

    听秋明君说完，周围的几名侍卫全都笑了，因为他们听的很清楚，秋明君的意思是说如果沈天今天不同意投靠在他的门下，那下场恐怕只有一个，那就是死！

    随着几人的话语声传说，他们谁也没有注意到，在他们周围不远处的那颗赤血龙槐突然闪烁了几下，一道人影如同鬼魅一般出现在黑暗里，他先是一愣，随后快速躲到大树后面，看着树林中秋明君等人的身影，这道人影无声冷笑，嘴角流露出耐人寻味的味道。

    “真是贼心不死呀，还在这里蹲我呢？我和他之间有这么大的仇吗，难道非要不死不休才行？”

    沈天都在一棵大树后面，看着秋明君装腔作势的对手下人训话，心中的冷笑越来越浓。

    如今他也进入了化形中期，凭借仙界至宝《风雷荡天印》，他完全可以不施展任何手段就能杀光秋明君等人。一想到先前秋明君追击他的样子，沈天心里就冒出了浓浓的杀心，他一直就在怀疑秋明君与何进时一伙的。

    先前何进找到他们的营地，打伤了所有人，又破坏了他的晋升，这可是不死不休的仇恨。

    沈天重伤何进之后，杀了飞龙，在离开凤鸣谷的途中，竟然又被秋明君带人追击，如果说秋明君与何进不是相互通传消息的话，沈天自己都不信。

    “呵呵，两个鼠辈而已，真当老子不敢杀你们？”

    沈天心里想着这些事情，想着因为自己提前离开试炼的观台和奇烈二人，冷笑从树后走了出来。

    他刚刚出现，顿时就吓了秋明君等人一跳，秋明君惊讶的看着现身的沈天，脸色一片阴沉，而秋明君身边的侍卫们则如临大敌一般，纷纷拿出腰里的武器，目光紧张的盯着沈天的一举一动。

    “呵呵，倒是有点意思，我说秋师兄，你是在找我吗？不好意思，刚才在树上睡了一觉，醒来发现你还在，倒是有趣的很。”

    沈天笑眯眯的说着，根本不理会秋明君的那些侍卫们，他嘴里叼着一片树叶，大大咧咧的往前走，路过几名侍卫身边的时候，那几人目光还乱，纷纷看向秋明君，沈天心里暗笑，自然知道这些人是在问秋明君要不要动手。

    “呵呵，星官师弟说笑了，我怎么可能来找你呢，我们是路过，凑巧遇见了。”

    秋明君说着话，看着沈天脸上的笑容，一时间倒是有些分神，阻止了自己的手下人动手。

    他此刻心中十分的狐疑，暗想何进不是说沈天重伤在身吗，可是如今看沈天的样子，哪里像是重伤，这分明精神的很，双眼雪亮，简直气息好的过分。

    咦，奇怪，为什么星官的气息如此沉稳，如此特别？

    难道说……

    秋明君想到此处，猛然瞪圆了眼睛，他竟是忘记了自己心里的想法，面色大惊，一下子站了起来：“你……你晋级了？这不可能，你不是……不是重伤在身，被何进打断……”

    “被何进打断什么？”

    沈天笑眯眯的看着大惊失色的秋明君，心里暗想这人真是一个傻蛋。

    秋明君也是自知自己失言了，他脸色难看的一阵变换，最终哈哈大笑，对着沈天说道：“星官师弟真是福大命大呀，没什么，我先前听说何进与师弟有点误会，无意中影响了师弟的晋升，这不是担心师弟的安危，这才前来寻找师弟嘛。”

    “哦，原来是这样。”沈天看着言不由衷的秋明君，笑着起身走到了秋明君的身边。

    秋明君脸上的笑容十分难看，他低头看着沈天，猜测着沈天下一步想要做什么。

    沈天什么也没做，大大咧咧的坐到了先前秋明君所坐的那块大石头上，翘起了二郎腿，沈天抬头看秋明君，两个人相视一阵无言后，沈天哈哈大笑，对着秋明君说道：“秋明君，咱们两个也不用装腔作势了，你想杀我，何进也想杀我，这有什么好隐瞒的，你们真当我星官是个傻子？呵呵，实话告诉你吧，在这凤鸣谷之中，你们把我当成了猎物，其实呢，你们在我眼里，同样也是猎物！”

    “星官，你什么意思，难道你现在就想和我翻脸？”

    秋明君听了沈天的话，本是吃惊的脸上顿时一片阴沉。

    他目光炯炯的盯着沈天，看着沈天那玩味的模样，在瞧瞧自己身边的这些人，秋明君一时间竟然觉得后背发凉，经过几次见面，秋明君也知道沈天是什么样的人了，这样的人是很可怕的没有点依仗，他绝不敢这么和自己说话。

    “哈哈，星官师弟，看来你真是误会了。”秋明君想着，连忙又换了脸色，对着沈天笑道：“也许何进想杀你，但是我可未必，星官师弟呀，你把我当成对手，恐怕也找错了人，我实话跟你说吧，我父亲正是大长老，你如果对我出手，你应该知道自己的下场会很惨，而何进呢，他的祖母是二长老，你对他出手，同样下场很惨，所以说如果你想报仇，你只能和我联手，在整个广府之中，恐怕不惧怕二长老的人，也只有我们大长老一门了！”

    果然是个私生子，有趣……

    沈天听了秋明君的话，心里一阵得意，暗想这个家伙也不是个草包，他可比表面看上去的心思缜密多了，这是给自己使计呀！

    沈天想着，没有说话，嘴角露出了玩味的冷笑。

