    终于！

    德怀恩韦德忍受不了这种时间如同雨滴滴落的声音，他仿佛是在倒数着自己人生的最后时刻。

    于是，他迈出他的脚步，他迅速扑抢上去，试图逼迫杜格改变这种用钝刀割肉的格局。

    然而，就在他飞扑上去侵略性防守的同时，小公爵完成闪电般的变向，他直接绕到了闪电侠的身体右侧。

    此时，他有将近百分之三十的机会将韦德过掉。但是，他没有这么做，而是稍微一顿，等闪电侠飞扑过来时再次凌厉切割。

    他仿佛是在故意秀他的体前变向能力，又好像是在给曾经的领袖展示他的crossover的技巧。

    坦白讲，当这一幕落入迈阿密球迷的眼里，他们无法不感受到澎湃的时间力量。当年，斯努比刚刚加入到热火队时，所有人都知道他根本就不懂运球，他是闪电侠的另外一个极端。

    但是现在，夸张点甚至可以说是斯努比在将韦德的防守当成提线木偶。

    而当杜格在三分线外将时间消耗到倒数第四秒时，勒布朗詹姆斯也趁机迅速围歼上去。

    可惜，终究还是慢了一拍。

    仿佛天命预定一般，小公爵在快速的闪动之后，骤然出手……韦德甚至没想到他会在那样的时机那样的地点将篮球投出……这太不科学了。

    但对杜格来说，只要身体经过足够高速频率的晃动，就能够维持到一定的命中率。

    既然可以释放CD大招了，为什么不交出来呢？难道这个时候还要迎着詹姆斯的夹击玩一波儿闪现。

    篮球飞过三分线外，在球场的半空划出一道漂亮的抛物线。

    然后……唰！

    随着篮球精准无误的落入篮网。

    整个球馆再次沸腾，那些兴奋的华人球迷以及不远万里赶来的国内球迷迫不及待的举起了国旗。

    在这一刻，他们内心的沸腾与民族的尊严严丝合缝的挂钩在一起，迎着红旗肆意招展，骄傲的仿佛是从遥远东方刮来的狂风，席卷并且弥漫在整个英吉利上空。

    那些原本高高举起的星条旗被收了起来。

    现在，轮到美国球迷双手合十向他们的上帝祈祷。

    距离比赛结束只剩下1分43秒，留给梦之队的时间已经不多了。

    所以，凯文杜兰特进行了一次抢投三分，在球队落后13分的情况下，他能做的选择已经不多。

    但是，上帝在焦躁不安急功近利的时候收走了他与生俱来的手感……砰！

    随着这次投篮打铁，并且篮板球是由斯努比抓到。

    所有人都能看得出来，傲慢的美国人马上就要成为本届奥运会的铜牌得主了。是的，人们依然相信梦十队能在三四名争夺中取得胜利，但来自下周二的胜利再也没办法让他们走上最高领奖台，他们必须站在第三名的位置，仰望着中国队与另外一支球队，然后听着别人的国歌率先响起！

    这就是今晚这场比赛的表面意义。

    而真正的历史意义是，它代表着中国人、亚洲人、黄种人第一次在劣势项目击败世界霸主，成为这个领域的王者！

    小公爵持球在克里斯保罗、德怀恩韦德的相继包夹中闪躲，并且将时间消耗到第二十秒，随后在三人包夹中将篮球传出。

    美国队没有其他更好的办法，他们只能在包夹的情况下将防守做到最好，没有让投射更好的王志郅、易建联、朱方雨接到篮球。而是让年轻的小将郭爱伦接到篮球。

    但郭爱伦没有半点手软，他在三分线外坚决起跳，然后将篮球果断射出！

    没有半点紧张，没有半点局促。

    就是他么的干！

    这是他杜哥在赛前告诉他的：球到手中，投就是了。作为职业球员，要有成为冷血杀手的觉悟！！

    郭爱伦悟到了，他在将篮球投射出去后依然冷酷。

    而当篮球顺畅的洞穿篮筐，篮网如同白浪般泛起，整座球馆随着爆发出海啸般的声浪。

    与此同时，郭爱伦小朋友展示了他成为中国逼王的潜质，他举起右手做出手枪状，一脸冷漠的朝着上面吹了两口气，仿佛在告诉全世界：老子的心是冷的，但老子的枪滚烫！！

    “别嘚瑟了，赶紧防守！！”

    老大哥王志郅的提醒已经迅速劈头盖脑的袭来，他只能低头不语，然后迅速的跟上保罗的步伐。

    无论是对他来说，还是对整个中国队来说。

    职业生涯最荣耀的时刻，就是现在了！

    并不是每个人都能在职业生涯碰到梦之队，而战胜它更是万万分之一的概率。

    当上天将这样一个制造奇迹的机会端到你面前，你有什么权利去拒绝呢？

    落后16分的美国队终于进球了。

    詹姆斯杀入篮下吸引包夹之后传球交给跟进的凯文杜兰特。

    杜兰特强行上篮得分。

    尽管他试图吆喝着要从主裁判书中要一次犯规。但是，很遗憾。来自斯诺文尼亚的主教练并没有理会这种行为，他才不想纵容这些NBA的超级巨星，在这儿没有体毛哨。

    公爵持球继续往前场进军。

    随着时间只剩下四十五秒，美国队终于采取了犯规手段。

    然而，在他们犯规的同时，小公爵将篮球直接从中线往前场扔去。

    主裁判毫不犹豫的响起哨声，他给了勒布朗詹姆斯一次投篮犯规。意思是，杜格将获得三次罚球的机会。

    这引起整个美国队的不满，老K教练甚至冲入球场内理论。

    但主裁判没有任何更改的决议。

    赛后，当美国记者气势汹汹的采访他的时候，他表现的很平静：“我不认为我做了错误的判罚。同时，我也不认为那次犯规影响到了比赛的结果。”

    小公爵在罚球线上没有任何理由的三罚三中。

    这让他本场比赛的得分来到49分。

    距离奥运会有史以来的第一个50分只有一步之遥。

    而照美国队这个犯规的趋势，不会任何疑问了！

    ……

    -

    感谢很多朋友的打赏。今天已经到毛泽东文学院开启为期一周的学习。所以没办法将大家的名字一一记录下来。但我会找一个时间发一个单章的。毕竟，你们付出了心意，它理应让每个人知道。

    -