    真爱之灵柔声一笑，上前两步，来到了寻道宗众人身前，笑道“既然王掌宗已经知道考验的是你，为何要拒绝考验呢？”

    除了王道外的其他人皆是一愣，拒绝考验？王道什么时候拒绝考验了？压根也没提出过考验吧？

    就在众人看向王道的时候，发现王道生无可恋的捂着脸，道“大姐，你的考验就是让我劝架啊？还是劝女人吵架？你这个考验有点超纲了吧？我真心做不到啊，你还不如考点别的呢。”

    “考什么？”真爱之灵笑道

    王道看了程雨梦和闻人灵一眼，道“比如从我们踏入你的领域之后，就被你用某种方法控制，然后，心中有爱的我，雨梦，和灵儿，都被无意识的输入了解药，摆脱了你控制之类的。”

    众人闻言一惊，王羽急忙问道“师尊，我们被控制了？怎么控制的？为什么我一点感觉都没有？”

    “别说你没有感觉了，我们这些有了解药的人，在被输入解药的时候，都变得很奇怪了。雨梦，灵儿，你们好好想想，如果是平时，你们感觉到有东西往你们的体内窜，你们会是什么想法？”

    “当然是……”闻人灵脱口就要说，结果说到一半，猛地反应过来。

    程雨梦也反应过来了，跟闻人灵一起，惊恐的瞪大了眼睛，看向了微笑的真爱之灵。

    “想到了吧？”王道摊了摊手道“如果是平时，你们早就用内气弹开了，但是你们却没有做出任何动作，反而自然而然的接受了。甚至灵儿还说她没在意，这是一个武者的警惕性吗？”

    随后，王道低头看了看趴在地上的豆豆，道“而且我刚刚问豆豆的时候，豆豆居然跟我说，它不知道这是不是领域的力量，这是一个通晓所有灵体的萨摩兽所应该说出来的话吗？”

    “所以我马上就明白，这是一个连豆豆这种幼年的萨摩兽，都可以控制的领域，但它本身应该是无害的，我曾经听护道说过，幼年的萨摩兽，在灵体方面的确有一些弊端，有时面对一些极特殊的灵体，可能分辨之眼会短暂的失灵，导致中招。但如果对自身有害处的话，那就会再次觉醒。”

    “既然是无害的，我也就没有太担忧，所以也就慢慢的等着，看看你到底要耍什么花招。后来看到了美琪，和其他人的一些诡异反应，我就知道了。”

    “你的领域能力，应该是可以让人放下一切警惕，防备，让一切生灵展现出最真实，最单纯的一面，所以，美琪会对灵儿抱怨，因为她一直在压抑自己的委屈。所以她会迁怒群芳宗，因为她不耻群芳宗的行为，毕竟她当初也是这么说清儿的，不过是因为上次误会了清儿，所以涨了记性，在没有调查之前，并没有展现自己的不屑。只是心中多少还是有些偏见的，现在却全爆发出来了。”

    “花掌宗她们也是如此，其实群芳宗的确也被一些人误解，我也知道一点，但是以前从没听说过群芳宗跟谁因为这件事闹过什么，毕竟也没人敢这么直白的说出来，但是她们心里还是憋屈的，所以被美琪一说就炸了。”

    “花掌宗也没有再顾及其他，将所有的委屈和自家宗门的宗旨，一股脑的说了出来，看似是在反驳美琪，其实也是在说给所有观看的人看呢，想来也是委屈了很久了。”

    众人这才恍然大悟，王茵吐了吐舌头，道“没想到我们居然从一开始就已经中套了，姐姐，你的能力很厉害哟。王羽哥，这个可以拓印一下呢！”

    王羽还没说话，就看王道摆了摆手，道“算了吧，我可不想让小羽有这么一个只会让人吵架的灵体。再说了，这个领域看似厉害，不但可以无声无息的控制人，还能够拥有像现在这样，控制他人时间的逆天能力，但我想，这应该不是你真正的能力吧？”

    真爱之灵仍旧是那一副和善的笑容，问道“王掌宗怎么知道的？”

    王道撇了撇嘴道“他段家要是真的有这么强大的灵体，早就称霸中心境了，我估计这应该是满灵山给你的增幅，或者是某个灵体为了这次考验，给你的增幅。”

    真爱之灵点头笑道“王掌宗果然聪慧，的确如此，这里面有满灵山的增幅，也有一些朋友的帮助，主要就是为了这一次的考验。”

    “原本是想要只让王掌宗一人清醒，其他人皆被控制，以真性情来抒发内心一切的不甘，委屈，怨怼，愤怒，但是没想到失败了，因为我是真爱之灵，只要心中有真爱，且真爱之人就在身边，就会摆脱我的控制。所以这两位，没能中招。”

    真爱之灵看向了程雨梦和闻人灵，这让两人脸色通红，这可是当着内气镜像眼呢，相当于被无数人围观的向王道表白，程雨梦本来脸皮就薄，闻人灵更是一个小姑娘，哪能受得了这个。

    倒是王道有些尴尬的挠了挠头，程雨梦也就罢了，关键闻人灵也对自己是真爱，这就让王道心情很复杂了。

    横了一眼真爱之灵，怪她多嘴，他自己已经知道这件事了，心里知道就得了，还非要说出来，让所有人都知道，这不等着别人说自己老牛吃嫩草呢吗？

    王羽，王茵和萨摩兽，更是偷偷的笑了起来，尤其是王羽，笑的可灿烂了，刚才师尊还说自己呢，现在师尊比自己还尴尬。

    真爱之灵笑了笑，也没在意王道的瞪眼，继续说道“其次，我也没有想到寻道宗所有人都如此的真性情，心中没有任何的委屈和怨怼，甚至就连群芳宗这边，除了宗门名声问题外，也几乎没有任何的怨言，甚至于这些怨言都不是对花掌宗的，要不是还有自己的宿主在这里，我恐怕都没法收场了。”

    “结果，面对这一次的争吵，王掌宗还选择了拒绝，现在，我还真的不知道应该如何来判定这一次的考验了。”

    王道哭笑不得的问道“我说，你该不会因为我不参与女人吵架，就直接判我输吧？”

