    伴随着系统提示音，江户城西郊突然迸发出一团耀眼白光，并且迅速扩散，近乎将整个西郊笼罩在内，让人侧目。

    白光散去，现出五十万大理国禁军。

    …………

    王城大理，皇宫。

    大理国皇帝段正淳收到主神传来的讯息，半响反应不过来，良久方才骂了一句脏话，“妈蛋啊，还让不让人活了？！”

    一下被征调一半禁军，段正淳想死的心都有了。

    “我是不是该主动退位让贤？”

    段正淳在书房来回踱步，一时竟起了皈依佛门的心思。

    自现身荒野，入驻大理，段正淳就没睡过一天好觉，坏消息是一个接一个。莫名多出一位异人皇子就不说了，整个大理国除王城之外，就是一片荒芜。

    城内一千万百姓嗷嗷待哺，将段正淳愁的头发都白了，就算他已经下令百姓出城开垦龙田，远水也解不了近渴。

    无奈之下只能买粮度日了，不然百姓非得造反不可。

    大理国倒是不缺钱，问题是，他们就算是有钱也买不到粮食啊。大理郡被大夏四面封锁，断了一切对外贸易渠道。

    就是想走私粮食，都没人有这个胆。

    大夏云南总督白桦别看是一位女子，到底是作过领主的人物，手段刚柔并济。该强硬的时候，那是一点都不手软。

    白桦自上任伊始，就着手严厉打击民间对大理的走私。

    一经发现哪家商会或者商队走私，按【大夏律】，不仅没收全部货物，还要罚以重款。基本上，这一罚下去，走私的商家就得倾家荡产。

    不仅如此，从此以后该商家就将进入官府黑名单。

    如此也就意味着，该商会不仅跟官府以及军队的采购无缘，甚至都出不了海，禁止从事远洋贸易。

    在白桦的连番重手之下，不管走私利润怎么大，都没人敢越界。

    遇上这么一位蛮不讲理的邻居，段正淳也只能打落牙齿和血吞，说多了都是眼泪。眼下的大理城只能依靠异人通过储物囊，从其他王城贩运粮食艰难度日，这当然只是杯水车薪，勉强只能维持温饱。

    再说异人也不是活菩萨，吃准了大理的软肋，卖的粮食比黄金还贵。即便富裕如大理，也经不起这样的消耗。

    自段正淳入驻大理以来，每天都有大量百姓逃入大夏境内。

    信佛的段正淳实在不忍境内百姓跟着挨饿，因而并未采纳异人皇子段宏的建议，动用禁军封锁边境，而是任由百姓流失。

    此等态度，无疑加剧了百姓的流失速度。

    段正淳注意到，段宏看他的眼神已经有异样了。在此子眼中，段正淳看到的是赤-裸-裸的权力欲望与野心。

    可惜，段正淳却没从段宏身上看到，与其野心相匹配的才干。

    “志大才疏。”段正淳下了结论。

    眼下又莫名其妙地被征调走一半禁军，等于是挖断了大理国立足于荒野的最大根基，实在是釜底抽薪。

    重重打击，让段正淳沮丧不已。

    “罢了，罢了！”

    徘徊许久，段正淳终于下定决心，“来人！”

    “在！”

    “让鸿胪寺卿来见朕。”

    “诺！”

    段正淳终于下定决心，准备向大夏低头，只要能保住段氏血脉的延续，段正淳并不介意将大理城拱手相让。

    “这王座既然终究是做不稳，不如主动退下，也省的被人赶下去。”不得不说，这时的段正淳体现了一位中兴帝王的果断。

    历来无数风流人物，能主动放弃皇位的又有几人？！

    大理皇族算是一个异数，仅是晚年皈依佛门的就不知其数，也就难怪段正淳也下此决心。

    段正淳不知道的是，他召见鸿胪寺卿，准备向大夏派出使节团，表示归顺之意的消息，被异人皇子段宏得知。

    一场风波，正悄然向大理国袭来。

    …………

    江户战场。

    五十万“从天而降”的禁军，彻底亮瞎了织田信长的眼睛。

    “这是什么操作？？？”

    华夏不按常理出牌，让织田信长也很无奈，没等他发完感慨，五十万禁军已经在韩信的亲自指挥下，嗷嗷叫地向西城门冲去。

    原本负责坐镇的城卫军第一军团，非常默契地退出战场。

    “有兵不用，过期作废！”

    既然花了大价钱，欧阳朔自然是让禁军打头阵了。有句话怎么说来者，“死道友不死贫道”。

    如果欧阳朔知道，这支禁军最终也要归附大夏，估计要哭。

    接下来的攻城战基本没什么悬念。五十万养精蓄锐的禁军，配合韩信行云流水的指挥，又打了江户一个措手不及。

    再不破城，实在天理难容。

    韩信无疑是位天才将领，无论指挥多少部队有游刃有余，就算加上五十万禁军，在照顾西面的时候，还能兼顾南北东三面，不给江户任何机会。

    欧阳朔在一旁看了，脸上只有一个大写的“服”字，“韩信将兵，多多益善”果然不是吹的。

    能得这样一位神将相助，确实是大夏之福。

    …………

    下午五时许，随着“轰隆”一声巨响，在五十万禁军不计牺牲的猛攻下，本就防御薄弱的西城门终于被攻破。

    浩浩大军如潮水一般涌入江户。

    织田信长想指挥残部，带着明治天皇跟本田圭佑突围，奈何江户城四面被围，根本就没有所谓的活路。

    一次次的突围，只是徒劳的挣扎而已。

    随着北城门、东城门相继失守，明治天皇默默退回王宫，切腹自尽。本田圭佑既不愿面对一众部下，也无脸面对转生殿的一众同胞，默默找了一个无名角落，等待国战结束，被传送至试炼之地。

    织田信长还想垂死挣扎，终究寡不敌众，被韩信率部生擒。

    傍晚时分，随着大军冲进皇宫，击碎江户石碑，东瀛之战迎来终点，一则则系统公告接连响起。

    “世界公告：恭喜华夏区攻陷东瀛，赢下国战，战功无双，特奖励每位参战的华夏玩家国战贡献值三百点，以资鼓励，恭喜华夏区玩家！”

    ……

    盖亚果然豪气，此番参战的华夏玩家在一百六十五万上下，如果将所有人奖励的国战贡献值合在一起，接见五亿点。

    一个天文数字。

    果然还是应了那句话，“人多力量大”。

    这还不止。

    紧接着，盖亚又发布了一条区域公告。

    “区域公告：恭喜华夏区攻陷王城江户，赢下国战，特奖励每位参与江户之战的玩家国战贡献值五百点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    盖亚还是很公道的，没有让南路军的玩家跟着捡便宜。

    “有付出才有回报！”

    公告一出，江户城内外发出一阵高过一阵的欢呼之声。相比盖亚额外奖励的五百点国战贡献值，玩家更享受的是这非同一般的荣耀。

    回去之后，足以让他们炫耀一辈子。

    此时还在追随南路军的冒险玩家，怕是悔的肠子都青了。

    “世界公告：东瀛被灭，东瀛所有玩家的等级、技能、功法等一切游戏成果，悉数清零，同时将被集体传送至【封印之地】，以示惩戒！”

    ……

    公告一出，数百万东瀛玩家来不及哀嚎，就被无情传送离开。

    无名角落，本田圭佑暗暗说道：“我还会回来的。”说着就化作一阵白光，带着失落与惆帐，彻底消失在密室之中。

    “世界公告：华夏区赢得国战，获得10点国家荣誉，同时奖励华夏区全体玩家先天属性+1，以资鼓励，恭喜华夏区！”

    ……

    国内玩家得到消息，跟着欢呼起来。

    这是一场全民盛宴。

    而早在三天前，在白起率部攻下南掌时，他们已经享受过一次了。

    如此一来，华夏区的国家荣誉点数累计达到60点，如果再算上可预见的高丽之战跟真腊之战，国战过后，将达到恐怖的80点。

    距离诞生第二件国器要求的100点国家荣誉点数，就只差20点了。

    而80点国家荣誉点数带来的“先天属性+8”的加成，基本上等于将华夏区玩家的先天资质翻了一番，这是何等的逆天。

    自此以后，华夏区玩家将纵横全球。

    …………

    今晚的江户城，注定无眠。

    胜利者毫不掩饰内心的喜悦与激动，忙着大肆庆祝；失败者虽然已经离场，却还留下无数百姓，在黑夜中瑟瑟发抖，不知将面临怎样的命运。

    攻打江户之前，欧阳朔早已跟凤囚凰、血色浪漫等人约法三章。拿下江户之后，禁止军队跟玩家在城内劫掠，一应战利品需统一收集，统一分配。

    违令者，军法处置。

    军队好约束，超级行会的精英团也有着各自的操守与骄傲。难管的是散人玩家，好不容易打了一场胜仗，他们又怎会忍得住不收割战利品。

    因为这，将整个江户城搅动的不得安宁。

    欧阳朔虽已安排军队跟精英团上街维持秩序，到底不能做的太过分，只是安排军队把守府库、王宫等重地。

    其他地方只能任由玩家洗劫了。

    数十万冒险玩家如蝗虫一般，彻夜不眠地在城中四处出没，搜刮能搜刮到的一切值钱之物，肆无忌惮。

    整个江户城在黑夜中瑟瑟发抖，度过了最难熬的一夜。