    “道格拉斯是名很强大的领主，所以我们不能强攻，只能智取。身为他的亲信，我知道他的一切，但我不得不说，他是一名近乎全能的领主，所以我们必须制定一个尽可能完美的计划。陆大人，您在听么？”

    “没有。”陆凡翻阅着手边的书，喝着阿尔萨斯泡的血草茶淡定的说道。

    拉斐尔无奈的放下笔，真诚的说道：“我知道您是个强大的恶魔，但这并不表示您是无敌的。越是强大，就越应该理解自身之上还有更强者这个事实，您在外界应该也有无论如何都超越不了的对手吧？”

    这句话让陆凡琢磨了一下。

    泽拉坦算是一个好对手，不过也不是战胜不了。

    只要自己拼着打上百年的想法，那么磨也能把对方磨死。

    而且对方应该也知道这一点，所以尽量不跟自己接触，以免真的在小黑屋里被磨死。

    再往上走的话，魔神对自己的好感度挺高的，轻易打不起来。

    众神虽然没说，不过貌似好感度也挺高的，轻易也打不起来，没脑子的黑暗女士例外。

    再再往上走的话，就是那位神上神了。

    只是对方的目的不明，能力不明，完全不知道打起来会怎么样，暂时还是咸鱼着靠玩家们摸摸属性，苟一段时间再说比较好。

    理清逻辑后，陆凡点了点头：“暂时没有，有也没有关系，我的部下们会帮我搞定的。”

    拉斐尔一时间语塞了。

    平生第二次，他对自己的眼光产生了怀疑。

    这条咸鱼是怎么活到现在的？

    还是说，外界的环境已经宽松到让咸鱼都能自由自在的晒太阳了么？

    长叹一口气，他将脸上一块快要掉下来的腐肉按回去，然后说道：“那么我们我们执行第二套方案吧，我来负责计划的实施，包括计划的一切步骤，您只需要在必要时刻出手就行。这样可以么？”

    “还行。”

    “好的，至少我们达成初步共识了。那么第一步，我需要见识一下您的实力。怎样都可以，请将您最强的力量展现给我吧。”

    陆凡站起身，指着远处的城堡问道：“那个可以么？”

    “您说什么？”

    随后，陆凡挥剑了。

    一瞬间，拉斐尔感觉整个血域都在震动。

    随后，他发现，这并不是一个错觉，因为他发现阿尔萨斯也在惊恐的看着挥剑者，陆凡。

    耀眼的剑芒似乎要将整个天空撕碎，仿佛能够撕碎一切的剑芒如同暴君一般，以绝对的暴力宣誓着自己的权威，飞向远方的城堡。

    随后，城堡的自动迎敌法阵启动了。

    在大量人造魔石的支持下，蔚蓝色的魔法屏障将城堡包裹，完全用来应对毁灭性禁咒的法阵拼命的抵消着剑芒的威力，但破碎的声音如同悲鸣响彻天地。

    只是支持了短短几秒钟时间，防御性法阵便宣告破碎。

    在炸开的空洞中，城堡的第二批武装到了。

    数以千计的被道格拉斯改造的傀儡出现，以血肉之躯去抵消这道剑芒，但在恐怖的剑芒面前，他们的力量如同蝼蚁一般渺小。

    连半秒钟的时间都不到，这些傀儡便被整齐的从中间切开，而剑芒依然去势不减，将巍峨的城堡从腰部切成了两半。

    平滑的切口几分钟后才有反应，城堡的上半截开始缓慢下滑，并在几秒钟后彻底崩塌，由此造成的连锁反应让整个城堡迅速坍塌，并化为一堆废墟。

    而陆凡则散去手中的剑光，对瞠目结舌的拉斐尔说道：“这是我在目前情况下所能施展的最大力量，其实也不能算，如果再加持自动吟唱、灾厄互通、多搞几个制约应该还能更强一些。对了，你的计划是什么？”

    拉菲尔看着远处一间快要化为废墟的城堡，又看了看自己手中的计划书。

    几分钟后，回过神的拉斐尔将计划书一撕，然后扔到一边。

    “去他喵的计划，直接干他！”

    就这样，拉斐尔有史以来最为简单的计划开始实施了。

    十几个士兵在拉斐尔的带领下直接奔向城堡，在城堡一片混乱的时候直接冲入领主府，路上根本没有遭遇阻拦。

    城堡的防御已经破碎，所有的防御性措施已经化为乌有，就连道格拉斯引以为傲的傀儡大军都在刚才的一击中粉碎，剩下的只有一片狼藉。

    在没有了天花板的舞厅中，拉斐尔看到了现在的道格拉斯。

    对方茫然的坐在舞厅中间，被他操控的傀儡乐队已经丢失了头颅，但身体还在保持着演奏的姿态。

    满身尘土的道格拉斯从地上捧起一堆白色的砂砾，看着它们从自己的指尖一点点漏出。

    这些都是他积累的人工魔石，不过之前为了抵御那道恐怖的剑芒，上千年的积累全部消失，留给他的只有这些尘土。

    在他的身边，一堆傀儡已经脱离了他的控制，倒在地上，表明他体内的魔力已经降低到了临界点。

    茫然的看着出现的拉斐尔，他脸上终于露出一个笑容：“拉斐尔，你回来了。你来的正好，我的城堡遭受袭击了，你能帮我找出是谁干的么？”

    看着笑着的道格拉斯，拉斐尔感觉对方比任何傀儡，都像是一个傀儡。

    他的笑容没有半点恶意，看到自己时也充满了喜悦，似乎之前抢走自己的妻子，斩断自己手脚的事情似乎根本不存在。

    但这样的道格拉斯，让拉斐尔感到一股由衷的悲哀。

    我之前的效忠对象，竟然是这么个家伙？

    回想起在道格拉斯底下效力的日子，他发现自己并没有向道格拉斯表明忠诚，他只是在向一个力量的代言人表达忠诚。

    剥去力量这层外衣，对方只是一个心智不成熟，对金发傀儡有着特别偏执的感情的巨婴罢了。

    即便他活了上千年，也只是一个上千年的巨婴。

    “真是可笑，以前我一直觉得你是无法被战胜的，但现在看来，你也不过是个凡魔罢了。”

    “你为什么在笑？算了，我允许你这次的无礼，你笑完之后会帮我重建城堡么？”

    “我会的，但不是你的城堡。”

    “我不明白。”

    “你也没必要明白。这些东西对你而言，太难理解了。”

    伸出手，拉斐尔按在对方的头顶，然后用力将其捏碎。

