    “林宇是个相当难缠的对手，相信你现在应该已经体会到了。”

    元开口道。

    听到这话，桑伊甲沉默。

    以前的时候他只是觉得林宇比较特别而已，但是现在，他心中已经把林宇当成了大敌。

    因此，他对元的这番话非常认同。

    “你到底想说什么？”

    桑伊甲问道，他觉得元肯定不是只为了说这些。

    元笑道：“我可以让古辛帮你对付林宇。”

    “是吗？你有这么好心？”桑伊甲表示怀疑。

    “相比起让你得到原初果实, 我更不希望林宇得到原初果实罢了。”

    元淡淡解释道。

    还有一句话他没说，那就是，桑伊甲的修炼模式，变强方法，都在他熟悉的领域中。

    但是林宇却让他感到很陌生。

    元至今都不知道，林宇到底是以怎样的方式提升实力的，难道就只是吸收心能吗？

    大家都会讨厌或者害怕不熟悉的事物, 元即便身为高阶神也是如此。

    因此, 元宁可让桑伊甲得到原初果实，也不愿意让林宇得到。

    桑伊甲得到原初果实后，无非就是种一棵全新的神树，或是直接吃下淬炼神体。

    但林宇会拿原初果实玩出什么花样，就不得而知了。

    元担心林宇将原初果实吃掉后，实力会暴涨到难以想象的程度。

    “好，就暂且信你一次。”

    桑伊甲心念电转，一番思索之后，最终决定相信元。

    现在局面已经恶化成这样，就算元是骗他的，情况也坏不到哪里去。

    但如果元说的是真的，那至少可以阻止林宇变强，阻止林宇解救那些被奴役的巨兽。

    另一边，元见自己成功说服桑伊甲，便迅速离去，转而去吩咐古辛行事。

    桑伊甲再次将注意力集中到眼前的巨型金雕上，只留了一缕心思留意古辛以及那头巨型苍鹰的行动。

    “这头巨型金雕如此难缠, 实力明显比寻常的深渊巨兽强不少, 到底怎么回事？”

    桑伊甲一边操控巨型蝙蝠和巨型金雕战斗，一边疑惑地想着。

    最开始的时候，他还以为林宇让巨型金雕吃了建木给的树果或者其他什么东西，才导致巨型金雕实力暴涨，飞得飞快。

    然而现在一番战斗之后却发现，事情似乎不是如此。

    巨型金雕的力量来自于其本身，而非建木赐予或者赠送的力量。

    难道说，巨型金雕也像他们这些陨神一样修炼了神体功法？

    “不可能！”桑伊甲暗暗摇头，“这世上根本就没有供巨兽修炼的功法。”

    而在他这么想着的时候，古辛已经驾驭着巨型苍鹰从远处飞来，直奔下方战成一团的陆行巨兽。

    古辛的目标是林宇所在的那头巨蜥，而他准备好的策略，则是亲自上到巨兽身上，联合巨蜥的主人一起对付林宇。

    巨型苍鹰疾冲而下，以迅雷不及掩耳之势冲到巨蜥正上方。

    唰唰！

    巨型苍鹰的两只铁爪伸出，准确地抓在巨蜥背上。

    就这样，两头巨兽完成了身体接触，古辛哪怕来到巨蜥背上, 也能借助巨型苍鹰的心能增幅实力。

    “我现在全力爆发之时的战力足有七阶，林宇, 这次我看你还怎么和我打！”

    古辛信心满满，迅速飞离巨型苍鹰。

    谷異

    与此同时，巨蜥主人也接到了桑伊甲的命令，赶往林宇吸收心能的那处血管。

    双方一边朝前飞，一边慢慢会合。

    空中，桑伊甲传音命令剩下的四名陨神道：“你们围在巨蜥周围，阻止那八头自由巨兽靠近巨蜥，尤其是那头巨龟。”

    这么做主要是防止巨龟靠近巨蜥后，林宇能借助巨龟的心能增幅实力。

    那样的话，古辛和巨蜥主人肯定不是林宇的对手。

    “是！”

    四名陨神齐齐领命，操控各自的巨兽朝巨蜥接近。

    战斗了这么久之后，他们都已经看出来了，这些自由巨兽并不想和他们控制的巨兽搏命。

    甚至这些自由巨兽还会手下留情，尽量不伤到他们的巨兽。

    所以，他们此时都是有恃无恐，丝毫不担心自由巨兽阻拦他们的脚步。

    轰轰轰——

    大地上，巨兽踩踏地面的声音传出老远，惊天动地。

    四名陨神控制的四头巨兽迅速对巨蜥发起围攻，将它牢牢围在中间。

    将八头自由巨兽阻挡在外。

    空中，桑伊甲看到地上的合围完成，立马传音给巨蜥主人，让他赶紧去对付林宇。

    和他一样，元也立马告诉古辛，让他趁此良机将林宇拿下。

    而此时林宇正在巨蜥的某处血管边上吸收心能，还不知道外面的具体战况。

    这时，巨龟突然传音给他道：“林宇，不好了！”

    巨龟迅速将眼下的局面跟他说了一下。

    林宇听完后，顿时打起十二分精神。

    从巨龟描述的来看，他瞬间就想到了元和桑伊甲到底在打什么主意。

    “看来他们已经联手了。”

    “这样的话，还真是有点麻烦。”

    林宇微微皱眉。

    古辛现在全力爆发后的实力有七阶，而自己则不到七阶，对上他胜算很小。

    哪怕上次偷袭成功，最终也没讨到好处。

    更何况，这次古辛并非只身前来，还带着一名实力有六阶的巨蜥主人。

    所以可想而知，如果接下来的战斗是自己对战他们两名陨神，那么毫无疑问会落败。

    除非出现奇迹。

    “看来，就只有想办法借助巨龟他们的力量了！”

    林宇暗暗点头，想到一个主意。

    另一边，古辛和巨蜥主人此时已经找到了林宇的下落，正在急速往那个地方进发。

    古辛飞在前面，巨蜥主人落后一段距离飞在后面。

    “林宇，这一次你必死！”

    古辛的身形如一道幻影一样，在空中急速闪动，很快便来到一处埋有人造血管的地洞外。

    林宇此时就在这个地洞深处。

    没有犹豫，古辛直接飞进地洞中，沿着林宇挖出来的地道前进，前往林宇所在的那处血管。

    而在古辛进入地洞之后，巨蜥主人也紧跟着飞进地洞，牢牢跟在古辛后面。

    他们和林宇之间的距离飞快缩小，双方之间越来越近。

    战斗一触即发。

