    她不查，她帮她查……

    颜墨湘听到这句话之后，面上的神情有了一瞬的变化。

    她的目光不由落在了顾瓷的脸上，视线之中带着几分隐隐约约的打量。

    按照常理来说，如果一个没有十分把握的人，此时一定再三推脱，而不是主动选择查溯源码了。

    可偏偏，顾瓷就是这样做了。

    颜墨湘眼中的神情几翻变化，还没有等她想明白这其中的缘由，顾瓷便将手机举到了她的面前。

    “看到了？”

    她的语气一如既往的淡然，让颜墨湘恨极了。

    只不过，此时此刻颜墨湘更多的注意力倒是在顾瓷的手机上。

    她的目光首先落在了顾瓷手机屏幕上所显现出来的页面标识上，见到确实是冕中溯源码的软件，这才缓缓的将目光挪到了查验结果上面。

    确认正版，只是这来源……

    颜墨湘看着那校园内部，尚未绑定生源的鉴定结果，眉头不由的一拧。

    平常的冕中资料哪里可能会出现像这样的情况？

    一般到他们手上的时候，冕中资料的个人信息就已经全部认证好了。

    压根就不可能出现像现在这样闲适是内部渠道，但又没有认证的。

    “上面显示还没有认证个人信息，是怎么回事？”

    颜墨湘指着顾瓷手机屏幕上面的那几个字，厉声质问道。

    顾瓷只是收回手机，抬了抬眼皮。

    看着上面的那几个字，她的眉头一挑，“难不成我应该拿出你们学校已经认证了个人信息的书来？”

    颜墨湘一噎。

    她明明就不是这样的一个意思。

    可是偏偏，面对现在这样的情况，颜墨湘也不知道该用什么话来表述。

    她拧着眉，“我的意思是说，你们就算真的拿到的书，不也应该是冕中外部渠道获得的吗？现在你拿出一些根本就没有认证过的内部渠道的书来，是怎么一回事？”

    “就是啊，真当我们是傻的吗？连这都分不清。别以为你们随便拿出一点盗版的书来，就能把我们糊弄过去，”李芊芊随手翻看了一下箱子里面的书，跟着反驳。

    她也没有仔细看里面是什么样的题目，看了一圈书的版号，便知道这书绝对不可能是真的！

    “不是真的？”顾瑾凌挑眉。

    “难不成你还想说这书是真的？”

    李芊芊看着面前的男人，下意识的便觉得有些怵，只不过想到这件事情，他们才是占理的那一方，她仍旧这样开了口。

    然而，颜墨湘却忽然伸手阻止了李芊芊继续说下去，又的眼中划过一道暗芒，开口问道，“所以，你就这么确定这书是真的？”

    顾瑾凌并没有开口，神情之中已经表达出来了肯定的意味。

    见此，颜墨湘冷笑一声，“原来不是盗版，是盗窃啊！”

    说着，她直接拿出手机就要拨打号码。

    旁边的李芊芊听到这样一句话，也是恍然大悟，只不过，她看着颜墨湘的动作，却有几分不解。

    “湘湘，你现在要干什么呢？”

    颜墨湘的目光若有若无的从顾瓷和顾瑾凌的身上划过，紧接着，她缓缓地吐出了两个字眼来，“报警！”

    “报警？”李芊芊重复了一遍，随即恍然大悟，略有些幸灾乐祸地看向顾瓷和顾瑾凌。

    “这下啊，某些一直以来装大尾巴狼的人可是要付出代价咯。”

    听着这话，原本正看着五整个卡车的资料的任课老师不由的擦了一把冷汗，他快步上前，翻看了一把箱子里面的资料。

    “会不会是有什么误会？我看这资料确实没有什么问题，上面的题目也全都很有水准，符合冕中一直以来的出题思路……但是这也不一定说明这资料的来路不当吧？同学，如果你觉得真的有什么疑惑的话，也可以问一下你们相关的老师。如果现在就报警的话，是不是会把这件事情闹得很大？”

    “这件事情闹大了影响不好，对你们也没有好处。”

    任课老师苦口婆心的劝着，然而颜墨湘却只觉得任课老师是想要为顾错了说话，替顾瓷开脱，所以才找出来的理由。

    她双手环抱，语气中满是傲然，“不好意思老师，这件事情没得商量，报警电话我也已经打出去了。”

    “既然做错了事情，就要做好被惩罚的准备，这个道理我想老师也应该都懂得的吧？”

    任课老师还想要继续在说些什么，却听顾瑾凌冷冷的开口，直接打断了他的话语，“让她打。”

    听着这话，任课老师心里面叫苦连连，可是莫名的，面对这个气势不凡的男人，任课老师说不出半句拒绝的话来。

    他的喉口就好像是被什么堵住了一般，最终还是什么都没有说。

    时特助默默的扫了颜墨湘一眼，目光中带上了几分默哀。

    惹招惹谁不好，偏偏招惹他家总裁，和他家总裁捧在手心上面的妹妹……

    还扬言说要报警，虽然吧，这些资料还真是他们半路上“截胡”来的，但是他们自己截自己的单子，怎么了？

    冕中的校长都还没有说什么呢，她一个学生有什么意见也都得给他憋着！

    只不过这样一想，时特助又不由响起了冕中校长的事情，又是一阵的头皮发麻。

    而且现在，颜墨湘已经报警。

    时特助就算原本想再磨蹭一下再去跟冕中校长解释这件事情，也是不能了。

    想着，时特助又不免为自己鞠了一把辛酸泪。

    他家总裁和顾小姐尽管造，最后收拾烂摊子的人总归还是他……

    基本没过多久的时间，探员的车便驶入了校园之中……

    经过颜墨湘的这么一闹腾，整个学校的人也基本上都知道了这件事情，趁着下课之余的功夫，众人全都聚集在了几辆卡车周围。

    探员刚一下车，颜墨湘便指着顾瓷和顾瑾凌的方向，开口说道，“就是他们两个，盗窃了我们冕中的书！证据就在这里，你们尽管可以查看，刚才我也已经都检查过了，这确实是我冕中的书本！”

