    破碎虚空！！！

    这便是通往洞天福地的仙门！！！

    只要投进这空间去，便可以脱离人世，超脱生死，成仙成圣！！！

    一辈子都在追寻极致之美与一个答案的傅采林没有任何迟疑地投身进了仙门。

    旋即，顾冲就感应到，傅采林的衣物、奕剑、乃至肉身，都在仙门恐怖的力量下粉碎，唯有一个浩大的意念投入进去。

    与傅采林相比，向雨田就好多了。

    他的身体早已练成不坏天魔身，在投入仙门的那一刹那，他的肉窍虽然受到极大伤害，却没有彻底毁坏，带着一副重伤之躯进入了仙门之中。

    “啊！！”

    “为什么怎么会这样……不要！！”

    随即，从仙门的另一侧传来一声惨叫，其中还充斥着难以置信，以及……极度恐惧！

    “这仙门果然有问题！”

    早有准备的顾冲，就在向雨田与傅采林进入仙门的一瞬间，他便展开幻魔身法，刹那间退出十余丈远。

    旋即身法几闪，还在不断后撤。

    只是与此同时，他的识海当中，太玄经飞快运转，精神异力更是不断探出，不惜消耗地探索着仙门，更想要得到来自那扇门背后的信息。

    刹那之后，顾冲的识神便感觉到了一幅画面。

    那是一个广阔无垠空间，似乎游离在双龙世界之外，却又和本世界存在某种联系。

    那个空间没有天与地，也没有种种美好的事物，有的只是邪异、枯寂、死亡……以及十几尊似乎陷入沉睡的高大魔影！

    傅采林和向雨田进入之后，就像两滴水落入了油锅，刹那间就有无数的灰气涌动，将两人包裹，进行了某种改造，气息越来越向着那十几个高大的魔影转变！

    “哈哈哈，终于有人打开九天之门了！”

    就在这时，灰雾散开，滚出狼狈不堪的三个人影来，三个人影没有丝毫犹豫，立刻撞在了“仙门”之上，瞬间化为粉末，却有一种解脱的意味。

    “嗯，玩家？”

    顾冲念头一动，三人出现的瞬间，头顶上名字的光芒，仿佛流星般一闪即逝。

    还未等他细细回想，十几尊高大魔影中，最前方的一尊，突然睁开双眸，恐怖的破灭神光瞬间扫来，将顾冲的精神异力瞬间湮灭，令外界的顾冲脸色骤然一阵潮红。

    与此同时，仙门终于关闭。

    呼呼！

    扭曲的空间忽然向内收缩，无数虚无的线条开始狂舞，荡漾着烟雾朦胧之感。

    “危险……”

    顾冲眼角狂跳，在第六感的预警下，身形暴退。

    没有气流，没有爆炸……

    等到顾冲再次回过神来的时候，所看到的就只有下方一个方圆数百丈、深陷下去的坑洞，边缘平滑无比，而原本存在于此处的冰雪、干草、甚至是土地、士兵，都彻底消失不见，留下的，只有这个坑洞，与无尽的虚无。

    不管是大隋军队还是突厥大军，都吓的仓皇逃窜，像是遇到不可抵挡的神迹一般。

    这对普通人而言，确实是神迹了。

    “这便是破碎虚空？！怎么觉得根本不是超脱，而是进入了一个囚笼之中？”

    “仙门另一侧究竟是什么世界？那些魔影是历代破碎虚空的强者吗？不过数量似乎也对不上！”

    见识到了“上界”之景，顾冲在震撼之余，心中更有无穷的问号冒了出来，而这些疑问恐怕只有逃出来的那三个玩家才能解答。

    打开玩家论坛，果然已经出现了不少帖子。

    都是关于九阳剑圣阳顶天、霸拳江大力和魔僧无心这三尊最强玩家的。

    这三个失踪人口五六年不现身就算了，一现身就是同时复活，引得论坛议论纷纷，各种脑洞大开的猜测接踵而至。

    “不愧是不死小强！”

    心里默默感慨了一句，顾冲这虽然迫不及待想要立刻把这三人抓来，询问仙门之后的情况，却也明白现在解决突厥才是首要任务。

    刚才精神异力的破灭，给顾冲的元神带来了不小的伤害，一使用元神之力，就让他有种头疼欲裂的感觉，所以他没有继续出手的打算。

    回到后方，他发现此时宋缺的眸中，却有着某种无法言喻的色彩：“破碎虚空？仙门？追寻的天道，是确实存在的！与这个相比，人世间的争夺，实在渺小如微尘！”

    不仅是宋缺，连宇文化及、韩擒虎、寇仲、徐子陵等人也是一副迷迷蒙蒙，若有所悟的状态。

    顾冲倒是知晓，对于大唐的这些宗师以上的武者而言，能够亲眼见到破碎虚空与仙门，对于他们的好处，简直是无可估量的。

    只不过……

    要是让他们见识但仙门背后的邪异与枯寂，不知道他们是否还会如此向往。

    ……

    “杀！”

    经过了短暂的混乱后，剩余的二十几万大隋大军再次冲锋，与金狼军短兵相接。

    嘶吼声，惨叫声，最多的还是军号声，兵器交接声，接连响起。

    顾冲发挥自己大师级的战场指挥能力，整个战场都似乎铭记在心，了如指掌，不断消磨金狼军兵力。

    再加上宋缺出手连斩十几个突厥重要将领。

    仅仅是半个时辰之后。

    “菩萨、古纳台兄弟已逃！”

    两队五万以上的突厥军忽然离开，头也不回地向北仓皇逃窜，似是被顾冲杀怕了。

    而其它的小部落见此，更是争先恐后地溃逃，死伤惨重的金狼军阻止无力，局面不断下滑。

    草原之上，强者为王。

    金狼军损兵折将至此，颉利恐怕就算回到草原，也要面临其它部落的挑战。

    “好！”

    顾冲望着军气，欣慰而笑。

    这表现在气运当中，便是黑狼怒吼咆哮，却阻挡不了两股黑色云气从身上挣脱离开。

    失去这两股支持，黑狼几乎不成形体，原本便落在下风，这下更是彻底被赤龙玄光所毁，苍啸一声，黑狼整个散开，化为丝丝灰白之气，再难凝聚。

    这支突厥部队已经彻底人心涣散，回天乏术了！

    “大隋将士，建功立业，封妻荫子，名传千古，就在今日了，跟我冲！”

    宋缺不仅是战场上仅次于顾冲的顶级高手，更是一流的将领与军法大家。

    此时，在菩萨与古纳台两大部族逃跑之后，他敏锐把握住了战机，一声令下，大隋埋伏后方的五千骑兵精锐当即飞马而出。

