    听完凛讲的故事，明羽和德莉莎一时之间都沉默了，在这个悲剧面前，任何语言都显得苍白和多余。

    在这样一个悲剧里，明羽的身份始终是个旁观者，他无法去指责谁，也无力去审判谁。

    村民们迷信而愚蠢。面对天灾，他们想的只是如何活下去。他们遵照祖法，为神明献上祭品，以此来平息神明的怒火，求取幸福。至于被当做祭品的小女孩是谁，他们根本不在乎，最多感叹一句命不好罢了。

    明羽不知道该不该怪他们，他没有经历过那个愚昧的时代，无法想象那个时代对于神明的敬畏，也无法知道那个时代天灾的可怕。

    可能对于那些村民来说，祭祀只是一种舍车保帅的无奈行为，用一人的性命换取全村人的性命。

    在这件事上，天平两端是不平等的，而人们没有选择的权力。

    至于神主，也许换种说法，修饰一番，他还是个舍小家顾大家的伟人呢。在村民提出把凛当做祭品的时候，他没有反对，或许在他心里，也认为这么做是值得的。

    在集体面前，个人是如此的渺小，以至于连选择的权力都不曾拥有。哪怕他尊为神主，在村子面前，他的意见也是如此无力。

    来自现代的明羽自然可以列出许多应对旱情的方法，挖井解决生活用水、滴灌解决农业用水…但他不是神主，神主也不是他！在神主眼里，祭祀是唯一也是最好的办法，他没有其它选项！

    然后是樱，她为了妹妹冲冠一怒，毁了整个村子，手上沾染了百千条人命，可谓罪大恶极了。无论如何，她身上所背负的罪孽都是无法洗脱的，那个在她的复仇中毁灭的村子也不会因为她的忏悔而恢复。

    但明羽却连一句斥责的话也说不出口，他没有失去过至亲，没有体会过那种绝望，根本没有审判的权力。

    他自然可以站在道德制高点上指责樱应该放下仇恨，以大局为重。可这，不是很可笑吗？

    看到两人陷入沉默，凛继续说道：“现在，一股黑暗的力量正利用着姐姐内心的破绽，不断的侵蚀着姐姐的意志。”

    “那我们应该怎么做？”德莉莎抬起头问道，虽然震惊于凛所说的故事，但经历过大风大浪的她还是能够很清楚的意识到目前的处境，并很快反应过来。

    当前最重要的是调查圣痕异常波动的原因，并找到返回现实的方法。

    面对德莉莎的问题，凛摇了摇头，说道：“我也不清楚，姐姐心里一直还有着一股希望的力量。那是五百年前那位女骑士带给她的，也只有她能够给姐姐救赎。但是，那位女骑士已经……”

    德莉莎心里很清楚那位女骑士应该就是卡莲·卡斯兰娜，可她上哪去找一个卡莲呢？虽说自己体内的基因有一部分是来自于她，但自己是德莉莎·阿波卡利斯！

    听到凛的话，明羽下意识的看了眼自己戴在左手手腕处的那枚金色十字架项链。熟悉剧情的他知道破局的关键就是这枚十字架，但具体如何使用他也记不太清了，他只知道德莉莎可以用它召唤犹大。

    而且，在这个圣痕空间里，明羽还有另外的想法。为了达成这一点，他不能太快就破局。

    看到两人再次沉默，凛的心里也不由打起了鼓，她不知道自己这样做能否帮到他们，帮到姐姐，但这是她唯一能做的事了。

    “我的力量也快要耗尽了，以后可能都不能再以这样的形态出现了。姐姐的事，就拜托你们了。”凛弯腰说道，身体隐隐有了消失的迹象。

    “等等。”明羽忽然举起手中的十字架说道，“你除了能依托在这里，可以凭依到其它物件上吗？比如说这个十字架。”

    根据明羽的猜测，凛之所以能够出现这里，应该是由于八重樱对这里的怀念使得绯狱丸的力量很难入侵这里。但随着绯狱丸的侵蚀，八重樱的反抗也越来越薄弱，以至于连这个地方也无法庇护了。

    八重樱的渐渐落败使得凛的生存空间也越来越狭小，而今晚她又现身了这么久，力量早已耗尽，导致连虚影都无法维持了。如果凛的力量得不到补充的话，恐怕今后只能出现在梦里了。

    但卡莲给的十字架既然能够寄托卡莲的思念，那么收纳灵魂应该也不成问题，这或许算是犹大的另一种使用方法？

    届时，这个十字架给予八重樱的不仅有卡莲的思念，还会有妹妹的期盼，双倍的情感，应该更能够唤起她心底的希望。

    唯一让明羽顾虑的一点是，这个十字架还有没有足够的空间，毕竟里面已经有了一个卡莲了。不过，挤挤的话，问题也不大吧，应该…？

    似乎知道自己即将派上用场，十字架发出了淡淡的金色光芒，在黑夜中是如此明亮而温暖，驱散了山风中的微微冷意。

    看着明羽手中发光的十字架，感受到那种温暖的光芒，凛隐隐要消失的身体也稳固了下来。她不禁伸出了手，想要触碰那道温暖的光，但又想到了什么似的，在十字架前停了下来。

    “这是那个女骑士的？”凛一边说着，眼中闪着明亮的光。

    “嗯，怎么样，可以吗？”明羽有些不确定的问道。

    “可以的，虽然十字架中有着另外一个意识，但却并没有排斥我。”凛笑着说道。

    “呼~”明羽松了口气，“那就好。”

    “那么再见了，姐姐就拜托你们了。”凛说着，一头扎进了小小的十字架中。

    随着凛的进入，十字架最后闪了一下，金光收敛，重新变回了平淡无奇的样子。

    德莉莎看着明羽的操作，也是睁大了眼睛，那么大一个人还能被装进这么小一个十字架里。但她毕竟是个四十多岁的学园长，见多识广，很快就收敛了自己的惊讶。

    “明羽酱~，这个十字架的事，你好像没告诉我啊。”德莉莎站起身来，将小手放在明羽头顶，微笑着说道，双眼眯成了两弯月亮。

