    

    因为得罪了周祥明这个水产大王，陈二狗也不知道他还会在水产方面给自己带来多少麻烦。

    既然经过生机赐予的鱼类可以生长急速和变得味道鲜美，那陈二狗相信禽类定不例外。

    这也是陈二狗早就在心中谋划的事情，只不过因为周祥明的出现，稍稍提前而已。周祥明就是再厉害，也不可能将手伸到禽类上去。

    桃源村内除了早已分配过的私人用地外，更多的是属于村委管理的公共用地，就比如山丘水库等。

    “嗯，这事我帮你想办法。”杨雨菲立刻便明白了他的来意，若有所思的点了点头道。

    “针对桃源村和我目前的情况，我已经在心中谋划了两种打算。

    要么先富带动后富，要么大家一起富。这两种方案，我都需要村委的支持和帮助。”陈二狗有条不紊道。

    “具体说说。”杨雨菲饶有兴趣问道。

    “先富带动后富，简单来说就是给大家一定好处，由我承包村上各种用地，然后雇佣村上村民。一起富就是，股份制，大家将地给我经营，我根据收成按比例得到分红。

    但你也知道，大家根本不相信我。假若借助村委的力量，事情或能得到改观。”

    这些计划其实早就在陈二狗心头萦绕，本来他是打算等自己彻底做起来，大家看到成绩之后，自然会趋之若鹜。

    但此时他想帮杨雨菲彻底坐稳村支书位置，也是为了自己事业的高速发展，所以才提前。但真正关键的还有一点是，陈二狗想借助此事，看看什么人是真心可用？值得自己托付。毕竟，用人也是往后发展的核心要素。

    陈二狗心中非常清楚，单单靠一个军令状，杨雨菲根本不够坐稳村支书位置。只有让桃源村彻底改头换面，才有可能。而且这其中的发展，不能全靠自己，至少表面上得靠杨雨菲，用地便是一个极好的突破口。

    很显然，陈二狗这一番言论定然是经过深思熟虑。杨雨菲也知道，其实这件事似乎自己存不存在都无关紧要，最多也就是发展速度减慢几分而已。

    “你还真是替我煞费苦心，谢谢了。放心吧！下午我就召开会议讨论此事。”杨雨菲也读懂了陈二狗的用意，心中顿时一暖，笑面如花道。

    二人相视一笑后，陈二狗也离开了村委。不过，他却并非返回自己家，而是走向了相反的方向，而且越走面上的笑容便越阴沉。

    桃源村极其落后，遍地都是土砖房，只有少数几座红砖房格外显眼。

    其中最为显眼的还得是村东头的一座三层小洋楼，这在桃源村可只有独此一份。

    水泥大院，三米之高的围墙，精制瓷砖和琉璃大瓦，无一不彰显着主人富贵身份。

    陈二狗刚出现在大门前，一条黑影立刻便如旋风般扑了过来，朝他狂吠不止。

    恶犬眼如铜铃，牙尖嘴利，典型的大狼狗，站起来足有陈二狗大半个身子高，对着他垂涎三尺。如果不是有铁门阻挡，恐怕早已是一番血肉模糊的撕咬。

    “你来干什么？滚，有多远滚多远，我们和你早就没半毛钱关系了。”

    按响门铃后，很快，一名四十左右年纪的中年妇女便快步走了出来。本来笑呵呵的脸上，一见陈二狗之后，立刻便黑了下来，怒声道。

    “陈田在不在？”陈二狗就仿佛根本没听见她的话，冷声道。

    “陈田也是你叫的？你个没大没小的东西，再不滚，别怪我不客气。”

    看了一眼身边对自己摇尾示好的大狼狗，妇人也是眼露凶光道。

    “在不在也无所谓了，麻烦您通知陈田，我来取我父母留给我的三亩水田。

    那本来就是我父母留给我的东西，我现在取走，也无可厚非。不管里面是否有庄稼？明天我将彻底收回。”

    都懒得和对方废话，陈二狗直接开门见山道。

    “你算个什么东西？你说取就取？我告诉你，你那早死的父母什么都没给你留下，有多远滚多远。

    你要敢动老娘的地试试，看老娘会不会打断你的狗腿？”

    就像是被触动了什么神经一般，妇女指着陈二狗鼻子大骂道。

    “我说了，这只是通知。”

    斩钉截铁的丢下几个字，陈二狗顺眼便狠狠瞪了一眼那对自己咆哮不止的大黑狼狗。

    在陈二狗充满怒意的眼神下，那大黑狼狗竟然瞬间安静了下来，就像是个做错事的孩子一般，乖乖趴在地上摇尾乞怜起来。

    倒不是陈二狗有多可怕，而是狗通灵性，就在那一刹那之间，在那大黑狼狗眼里，陈二狗已然成了一尊金光灿灿的土地形象，它想不害怕都难。

    “大黑，给我咬他，你个没用的废物。”

    不过，一旁的妇女一时间却并没有注意到这点，随手打开铁门便恶狠狠指着陈二狗道。

    这也是她敢对年轻气壮的陈二狗指手画脚的倚仗之一，等她发现大狼狗的不对劲后，更是恼羞成怒的狠狠将它踢了一脚，疼得它嗷嗷大叫，消失在了二人眼前。

    “还有，告诉陈田，当年的事情，我一定会查个水落石出。若是另有隐情，休怪我无情。”

    来这里的目的主要是收地，所以目的达到后，陈二狗也懒得和她废话，干脆利落的丢下一句话后转身便走。

    也不知道是被陈二狗的话给吓到？还是心里有鬼？看着他快步而去的背影，妇女竟然感觉背后一阵凉飕飕的忍不住连打了好几个寒颤，又慌慌张张的锁上大门拿出手机拨了出去。

    离开陈田家后，陈二狗脑海中也浮现出了一缕已经并不清晰的记忆。

    虽然自己从小无父无母，但并非真正的无父无母，而是父母全部英年早逝。

    说起来自己和杜娟的遭遇，从某些方面来说，也有几分相似。从血脉亲情上来说，还得管陈田一声叔叔。

    父母早逝后，陈田做为唯一亲人，非但没有任何帮衬，除了现在所住的那栋摇摇欲坠土砖房外，反而夺走了父母留下的一切。

    因为太小，所以陈二狗已经记不起太多细节。但唯一可以肯定的是，这其中有太多无法解释的事情。?

