    裂天第七剑，崩仙裂地，强横的剑意充斥四方，可怕的杀伐气机第一时间扩散而出，惊的诸多玄仙战战兢兢，纵然是三清古王也骇然变色。

    “你……”

    玄剑界的三清八重天古王脸色惊变，瞳孔死死的瞪着。

    “我说了，不要阻拦我。”

    姜小凡淡漠道。

    他手中的裂天崩仙剑消散，那股恐怖的杀伐气机也随之消失。

    但是纵然如此，玄剑界的三尊三清古王依旧骇然不已。

    这个世界上，什么事最能打击人？

    答案是，在对方最强的领域将其击败，彻底击垮！

    玄剑界，这个大势力在玄幽星传承了数万年，底蕴深厚，一部天玄剑典堪称玄幽星剑道之最，天下无人可出其左右。但是现在，姜小凡展出崩仙剑，顿时震住了这一脉立身在此地的所有人。

    对于玄剑界众人而言，这一剑堪称惊天地，泣鬼神。

    “你……到底是……”

    玄剑界的三尊三清古王同时震住了。

    这样的一剑，没有丝毫道则，不含丝毫招式奥义，完全是为杀而杀，纯碎的杀剑。面对着这一剑，这一脉的几尊三清古王脸色铁青，羞愧难当。这一瞬间，他们觉得自己数千年的剑道白练了。

    不仅是他们，神羽峰的几尊三清古王同样心惊。

    不过很快，看着姜小凡逼近，两大脉的三清古王顿时挡在了前方。

    特别是玄剑界的三尊三清古王，此刻望着姜小凡的双眼满是炙热。如此强大的剑技，绝对超越了他们的天玄剑典，如果能够得到，玄剑界必然会在数十年强盛数倍，纵然是让他们突破罗天境也不是没有可能。

    望着六人这个动作，姜小凡皱了皱眉头：“我说了，不要挡我。”

    “这里没有你的东西，离开，否则，别怪我等无情出手。”

    神羽峰的人冷道。

    他们最先寻到这里，此刻也已经派遣众人去星空争夺震天弓。此刻突然杀出一个陌生人，声称里面的东西为他所有，这些人怎么可能就这样让路？

    “看来，你们想逼我动手。”

    姜小凡摇头。

    他停下的脚步再次动了起来，不急不缓，淡漠的朝着前方走去。

    他算明白了，修者的世界以强为尊，要想让这些人乖乖让开，那显然是一件不太可能的事。此刻，他不再多说一个字，抬腿迈步，跨向前方，就是这么简单。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    玄剑界的人道。

    这一脉的人第一个动手，那尊三清八重天的古王再次动了起来，直接祭出了祖器神剑，朝着姜小凡扫出了满天的剑罡。

    “杀！”

    这之后，另外两人也动手了，剑芒通天，压盖寰宇。

    显然，他们将姜小凡彻底当成了猎物。

    姜小凡展出了那么惊艳的一剑，他们知道，对方身上绝对有至强的剑诀。此刻，他们就是想要得到那种剑诀，一旦得到，他玄剑界的实力和地位必然大涨。

    “铿锵！”

    剑鸣通天，刺耳无比。

    剑者，以攻为主，以杀著称。

    三尊剑道祖王一起攻杀而来，那等阵势确实有些可怕。

    “哼！”

    前方，姜小凡冷哼。

    他的步伐依旧不变，直到三剑临近身前才出手，扫出满天黑白剑气。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    裂天剑诀蕴含着极为可怕的杀伐意志，一般的剑技根本阻拦不了，除非是苍木恒那等剑道至尊。此刻，他抬手扫出数十道裂天弑灵剑，逼的三人齐齐喷血。

    “你！”

    这一幕让玄剑界的三尊三清古王各自骇然。

    同一时间，神羽峰的三清古王也是大惊失色。一招逼退三尊三清古王，同时将三人重伤，这等战力实在有些可怕。

    “我与你们并无仇怨，最后劝诫一次，不要逼我动手。”

    姜小凡跨步向前，面无表情。

    六尊三清古王，说实话，这些人在他眼中太弱了。

    他本身就已经迄立在三清巅峰境界，更是渡过两次大道天劫，以星空本源力锤炼过体魄，战力之强已经足以和罗天初期的强者正面抗衡，哪会在意这些人？

    “神羽峰的道友，还不阻止！”

    玄剑界的一尊三清古王开口。

    他们本是敌对，但是现在，出现了共同的敌人后，瞬间就成了盟友。

    “轰！”

    一时间，强横的威压冲破天宇。

    神羽峰的三尊三清古王皆看出了姜小凡的强大，但是此刻，他们不可能放他过去。就算知道里面的东西很难被人取到，但是他们依旧不愿意放姜小凡进去。

    三股三清威压冲天而起，神羽峰的人全部将神力调动了起来。这之后，玄剑界的三尊三清古王再次动了起来，一时间，六股浩瀚的威能扩散，弥漫四方。

    “嗡！”

    这一刻，四方虚空完全被扭曲了。

    两大势力的玄仙境修士个个心惊，全部开始朝外退去。

    这可是三清级数的大战，他们留在这里，一旦被卷入其中，必然是九死一生。

    “杀了他！”

    玄剑界的三清八重天古王开口。

    这一脉的三人眸子冷冽，带着森然和贪婪。姜小凡前后两次动手，他们皆看出来了，对方绝对掌控有某种可怕的剑诀，他们想要得到这种剑诀。

    他们如此，神羽峰的人自然也有这样的念头。

    此刻，神羽峰三人身上的气息在增强，各自以神念锁定了姜小凡。他们相信，自己等人和玄剑界三人联手，六尊三清古王合力，一定可以困住眼前这个年轻人。

    “我警告过你们了……”

    突然，姜小凡再次开口。

    这一次，他的声音变得有些淡漠，不含丝毫情绪波动。

    “唰！”

    破空之音响起，他在瞬间消失在原地。

    太快了，没有一个人看清他的动作。

    而后就在下一刻，他的身影出现在了玄剑界那尊三清八重天强者眼前，眸子淡漠，金色大手直接扬了起来，无情的拍了下去。

    “你！”

    玄剑界的这人变色。

    “欲杀人者，恒杀之……”

    姜小凡的话语很淡。

    “噗！”

    金色大手落下，震碎虚空，直接将玄剑界的这尊三清古王拍的四分五裂。

    同一时间，他探出右手，将对方逃遁而出的元神抓在了手中。

    这个动作发生的太快了，快到没有一个人察觉到。直到玄剑界的三清八重天强者被震碎体魄，其它五尊三清古王才终于反应了过来，个个脸色大变。

    “该死！”

    “放开！”

    玄剑界的其余两尊三清古王怒喝，同时持祖器镇压而来。

    姜小凡淡漠的扫向前方，眸子中神芒闪烁，两道璀璨的神光飞出，化作两道刺目的圣剑，怒劈苍穹，当场将冲来的两尊三清古王斩成了血雾。

    形神俱灭！

    “我说了，不要试图阻拦我，里面的东西，现在属于我。”

    姜小凡淡漠道。

    他右手用力，化神符出，直接将玄剑界的三清八重天古王的元神震的粉碎。

    简单的动作，可怕的结果。

    一瞬间而已，玄剑界三尊三清古王全部被斩。

    “你们还想阻拦？”

    姜小凡偏头，面无表情，望向了神羽峰的三人。

    被姜小凡这般扫来，三尊三清古王顿时蹬蹬蹬的后退数丈远。那双眼睛实在太可怕，在其中，他们仿佛看到了无尽星辰在坠落，让他们灵魂都忍不住发颤。

    “不……不……”

    身为三清古王，这等级数的人个个都是不死不灭的存在。但是这一刻，望着眼前这个一袭黑衣的年轻人，他们竟然生出了浓浓的畏惧感。

    刚才那等手段太可怕了！

    姜小凡扫了几人一眼，没有再说什么，径直跨向前方。

    不久后，他来到了炼狱谷最深处，出现在了一汪赤色的炎泉前。

    “古隆！古隆！咕隆！”

    炎泉之中，地心岩浆翻涌，炙热无比。

    这等温度有些惊人，姜小凡完全能够感觉到这汪炎泉的可怕，纵然是一般的三清古王坠入其中也会在瞬间被焚成灰烬。而在这汪炎泉附近，他发现了不少血迹，虽然快要干枯，但是其中却蕴含着无尽的生命气息。

    显然，两大势力曾有人强行取箭，但是结局却是很悲哀。

    “就是这里了……”

    姜小凡低语。

    他的眸子中，两轮淡淡的银色太阳浮现，道眸大睁。透过那汪炎泉，他看到了下方的一支幽黑古箭，如同一件惊世神兵，散发着刺骨冷冽的杀意。

    “嗡！”

    霞光扩散，他将震天弓取了出来。

    没有多余的动作，他立身这汪炎泉前，直接弯身拉弓。

    “震天箭，归来。”

    他将震天弓拉到圆满，眸蕴神芒，冲着下方的炎泉低喝。

    “嗡！”

    无尽神光扩散，符文缭绕，淡淡的圣威扩散开来。

    “轰！”

    同一时间，炎泉底部的神箭突兀的颤抖起来，一股与震天弓相似的圣威涌了上来，与姜小凡手中的震天弓遥相呼应。

    “准圣兵！”

    姜小凡心惊。

    萧天震穷尽毕生精力打造的最后一支神箭，竟然化成了一件准圣兵！

    “璞！”

    炎泉炸开，岩浆四溅。

    “咻！”

    一支幽黑色的神箭从其中冲出，满天符文闪烁，如同一道金虹般冲来，围绕着姜小凡旋转了三圈后，自行出现在了姜小凡拉好的震天弓上。

    “轰！”

    刹那间，一股撼天动地的可怕威势扩散开来，直接震碎了整座炼狱谷。

    “准圣弓！准圣箭！”

    姜小凡震撼。

    这一刻，弓箭合一，一股强大的力量涌现，震动**八荒。持着神弓，拉满弓弦，姜小凡感觉浑身充满了毁灭性的力量，他觉得自己可以一箭射杀罗天君王！