    顾初暖一边说着，一边用力拍了拍他的'兄弟。’

    夜景寒吃痛，整个身体都弓了起来。

    他也不知道哪来力气，砰的一掌重重砸在地上，恶狠狠的瞪着顾初暖。

    即便没了内力，即便被药水泡得全身软绵绵的，一丝力气也没有，可他那一掌，还是让地面震了几震。

    顾初暖缩了缩脖子。

    这货，本事大着，没保突然恼羞成怒，夺了她的性命。

    顾初暖道，"你们两个，用这些布条把夜景寒绑起来，切记，绝对要绑紧点，千万别让他乱动，以免影响施针。"

    "娘娘，这万万不可，主子身份尊贵，我等只是一个小小的下人，哪里敢绑自己的主子。"

    "那我给你们两个选择，第一，把夜景寒绑起来，防止他乱动。第二，看着他药力散去，毒发而死，你们自己选择吧，他没时间，反正我时间多得很，万一不小心成了寡妇，我也还可以再找一个改嫁。"

    "这……"

    两个暗卫面面相觑。

    这种大逆不道的事情，他们真的做不出来啊？

    眼看夜景寒身上逐渐结冰，暗卫长青忐忑道，"要不然，先按王妃的话做？主子的双腿若是能恢复，就算他醒来杀了咱们，也值了。"

    离洛硬着头皮点头，他也是这么想的。

    他也能肯定，今天过后，就算主子的腿伤好了，也绝不会放过他们的。

    两个暗卫低着头，不敢去看夜景寒那双嗜血的眸子，颤着手，将他绑了起来。

    可怜夜景寒堂堂夜国的战神，却像一个失去能力的囚犯一样，任人折腾。

    自从认识顾初暖以来，这已经不知道是夜景寒丢的第几次脸了。

    他怒目而视，偏偏他最信任的两个手下根本无动于衷，而是全面的听从了那个女人的话。

    终于将夜景寒的四肢绑好，离洛等人心里扑通扑通的跳着，脸色惨白得毫无血色。

    "王妃娘娘，您可一定要治好主子的双腿。"

    "放心吧，我有分寸着呢。"

    顾初暖拍了拍他们的肩膀。

    有什么可怕的，至于怕得全身发抖吗？

    夜景寒又不是第一次威胁人？

    青葱般的玉手熟念的取出银针，再一次扎在他最脆弱的'兄弟’上。

    且不止扎了一根。

    她呈北斗七星状，竟然扎了整整七根。

    疼……

    太疼了。

    最让他难以接受的是，太丢人了。

    这绝对是他人生以来，第二次最丢人的时候。

    离洛将头扭到一边，不敢去看眼前的一切。

    顾初暖一路继续扎下去，最后在他膝盖，涌泉穴等扎着针。

    还帮他按摩关节，促进血液循环。

    他的双腿已经多年无法正常行走，里面到处都是淤血。

    可她小小的手，吃力的帮他推开里面的淤血，淤毒。

    夜景寒侧目一看。

    顾初暖豆大的汗水一颗颗的滑下，滴滴哒哒的落在他的双腿上。

    她推一会，针灸一会，眼睛专注，态度认真，竟是一丝别的想法也没有。

    夜景寒的怒气消了一些。

    难不成，她真的只是想帮他治好双腿，并不是故意刁难折辱于他的？

    "有没有好一些？喂，跟你说话呢，想什么呢。"

    顾初暖问道。

    夜景寒反应过来，傲娇的将头扭向别处。

    离洛忽然沉声道，"主子，刚刚暗卫来报，有一队人马正往这里而来，且个个都是高手。"

