    方少宏还是有些不甘心，本来以为可以借着投资人这个身份潜规则洛倾辞，没想到这个洛倾辞居然都不来参加剧组聚会。

    随后方少宏直接给陈晓敏打了一个电话过去。

    电话接通后，方少宏问道：“陈总，洛倾辞是什么意思？为什么不来参加剧组聚会？”

    陈晓敏回答说：“我刚才问了一下，她说她未婚夫已经在家里做好了晚饭，所以就不来了。”

    这……

    方少宏用沉闷的语气问道：“陈总，你就没有提醒她，如果她来参加剧组聚会，有可能会认识很多娱乐圈的大佬，将来会有更多的机会吗？”

    对于洛倾辞这个才成为演员的新人来说，娱乐圈的资源无异于是有巨大诱惑力的，方少宏不相信洛倾辞因为一个所谓的未婚夫，就能够忽视这些资源。

    听到方少宏的话后，陈晓敏笑着说道：“方总，可能是倾辞对这些东西并不是那么感兴趣，也许她有自己的想法。”

    方少宏的神情变得更加严肃，有自己的想法？

    莫非她不打算继续在演员这条路上走下去？

    如果是这样的话，恐怕以后他就没有机会潜规则洛倾辞，只能够想办法追求她了。

    不过洛倾辞似乎是一个油盐不进的女人，再加上洛倾辞说她已经有了一个未婚夫那这就对追求洛倾辞增加了更大的难度。

    这时候，方少宏转念一想，洛倾辞说不来参加剧组聚餐，是因为她未婚夫在家里面给她做好了晚饭，那是不是说明她和她未婚夫的感情非常好。

    正是因为他们两个的感情已经好到了一定的程度，所以洛倾辞才不会接受娱乐圈的潜规则，既然如此，那就从洛倾辞的未婚夫下手，想办法破坏他们两个的感情，先拆散他们两个再说。

    想到这里，方少宏对陈晓敏说道：“陈总，我还有事，就先挂了，先前的事麻烦你了。”

    陈晓敏淡淡的说道：“没事，我只是传个话而已。”

    说到这里，陈晓敏主动挂了电话。

    方少宏此时放下手机，随即将自己内心的不快发泄到了他身边这个女艺人的身上。

    他并没有打算就这么放弃，毕竟娱乐圈能够出现一个像洛倾辞这种清冷的绝世美女不容易，大多数女艺人虽然看起来漂亮，但是没有洛倾辞身上那种高冷的气质。

    而且很多女明星只是看起来漂亮，实际上她们的漂亮都是通过妆容扮出来的，像洛倾辞这种不化妆就有这种倾国倾城姿色的女人非常少见。

    方少宏在娱乐圈混了这么多年了，他还是第一次看到洛倾辞这种宛如下凡仙子的女人，所以他无论如何都想要得到洛倾辞。

    几天后。

    天音传媒，会议室。

    路诚正在和刘云启商量电影宣发的事情，这时候，刘云启提出了电影里面有一处不合适的剧情。

    “路董，我认为袁华的背景音乐应该换一首，换成是腊月冬风吹。”

    一剪梅虽然听起来也有搞笑的效果，但是这首歌的听众并不是很多，这首歌才被路诚写出来不久，再加上这首歌有很重的时代气息，所以听这首歌的人非常少，搞笑的效果不是很明显。

    所以刘云启想要将一剪梅换掉，换成腊月冬风吹这首已经出来了几十年的老歌，这首歌也具有很重的时代特征，不过听过这首歌的人非常多，更加能够让人们有代入感。

    听了刘云启的建议后，路诚有些犹豫，老实说，他倾向于继续使用一剪梅作为袁华的背景音乐，但是他也承认在某些地方应该适当的做一些本土化的改变，不能够什么都照搬地球的东西。

    路诚陷入了沉思，见路诚在思考应该怎么做，会议室里面的其他人都安静了下来，没有说话。

    过了半晌，路诚才开口说道：“好吧，把一剪梅换成腊月冬风吹。”

    见路诚同意了，刘云启脸上露出一丝微笑，刘云启其实有些担心路诚太过于固执，非要使用这首一剪梅。

    现在看来，路诚还是能够听得进去意见的。

    这时候，路诚问道：“刘导，电影宣发的时候，我需要亲自出场吗？”

    路诚其实不想这么早就暴露自己拍了电影的事情，要是自己拍电影的事情被自己父母知道了，还不知道他们会怎么找自己的麻烦，说不定他们会动用他们人脉再次打压自己。

    娱乐圈在资本面前，就是一个小姑娘，资本是可以随意操控娱乐圈的各种事情。

    刘云启说道：“这是自然，宣发电影如果男主演都不出场，那还怎么叫宣发。”

    路诚叹了口气，看样子，自己就算不想暴露也得暴露了。

    只希望这次电影上映的时候，他父母没空管自己，他们路家这么多产业，他父母的心思应该也不会一直在自己身上。

    此时的路诚还不知道，他拍电影的事情，早就被路一鸣知道了，而且路一鸣这一次并没有打算从中作梗，因为他也很想知道，刘云启在他面前那般夸赞路诚，路诚这小子究竟有没有这么好的天赋。

    当然，路一鸣主要是想要利用这个机会，好好打击一下路诚，让路诚知道，就算家里人不干扰他，他在娱乐圈也不会混出什么成绩来。

    路一鸣还幻想着路诚是一个三天打鱼两天晒网的人，路诚在承受打击后，肯定就会放弃一些不切实际的想法。

    ……

    《夏洛特烦恼》开始宣发后，洛倾辞在自己的微博上面挂了链接，帮助路诚宣传电影，还号召粉丝们如果有兴趣的都可以去看看。

    对于洛倾辞帮忙宣传电影这种事情，她的粉丝们并没有特别在意，也没有把洛倾辞和路诚联系起来，毕竟洛倾辞唱了《夏洛特烦恼》的主题曲，而且电影宣传曲都是洛倾辞唱的，所以她帮助天音传媒宣传《夏洛特烦恼》是一件非常正常的事情。

    然而，这个细节却让方少宏注意到了。

    方少宏发现《夏洛特烦恼》的男主演是路诚，也就是晨歌，路诚和洛倾辞一起参加了千阳音乐人扶持计划，一个是第一名，一个是第二名，他们两个会认识这倒是不奇怪。

    只不过他一想到洛倾辞有个未婚夫，路诚自然也就成了他的第一怀疑对象，因为他现在就只知道路诚和洛倾辞有交集。

    虽然只是猜测，不过方少宏还是决定找人调查一下，反正也花不了他太多时间，要是路诚真的是洛倾辞的未婚夫，那就好办多了。

