    郁然盯着她。

    少年漂亮白皙的脸上，神『色』显然不情愿了一瞬，但还是乖乖点头，对她『露』出甜软的笑，“那姐姐自己来吧。有什么需要帮忙的，可以叫我哦。”

    “……”有什么需要你帮忙啊。喻楚没忍住，偷偷瞪了他一眼。

    信息素影响下，她到底没敢直接瞪对方，抱着衣服准备进浴室，突然又想起什么，转头犹豫道：“这个……”

    她示意自己脚上的脚铐。

    锁着这个，怎么脱衣服。

    郁然只看着她，歪了歪脑袋，『露』出一丝甜甜的笑，“姐姐要我帮忙么？”

    “……”

    帮忙就是指这个？

    喻楚噎住，随后就见少年白皙手指点零薄唇，“姐姐亲我一下。”

    “……”喻楚再次噎住，半晌后，才憋屈地放下衣服，凑过去轻轻吻了下，少年甜软如的气息萦绕，只是一瞬，她便起身离开，眨了眨眼。

    郁然弯起唇，也不为难她，乖乖开了脚铐，看着女孩抱着衣服进了浴室，才低镣眸，甜软乖巧的模样微微收敛，少年漂亮的眼睛里，『色』泽深沉。

    多好。

    姐姐，一切都属于我。

    洗过澡后，喻楚回到房间，没看到少年修长的身影，脚上也没有脚铐，但是瞥了眼巧的监视器，她还是乖乖坐在床边，没打算『乱』跑。

    几分钟后，门被轻轻打开，那饶脚步不紧不慢地经过前厅，随后才显『露』出少年颀长的身形，刚洗过澡的皮肤显得愈发白嫩，光泽如牛『奶』。

    他一边走过来，修长白皙的手指放在腰间，轻巧地解开腰间束带，最后爬上床蹭过来，伸手抱住女孩后，先在她脸上吧唧亲了一口，才软软道：

    “来做生孩子的事吧，姐姐。”

    “……”

    他一边软软地，喻楚一边感到一只手握住自己的脚踝，下一秒便有什么扣住了脚踝，锁链被重新戴上。

    她眨了眨眼，挣脱了一下，“不要戴这个好吗？阿然……”

    “我很喜欢姐姐哦，很喜欢很喜欢。”少年轻声喃喃，一只手扶住她的胳膊，修长的身形微微下压覆盖，“姐姐也这样喜欢我，好不好？”

    女孩只张了张唇，就被对方俯身启唇吻住，舌尖侵略到唇间，辗转的亲吻间呼吸缠绕，少年淡香的气息萦绕在周围，雪白的齿轻轻咬了咬她。

    他的另一只手非常自然地向下，睡衣微微松散，修长手指摩挲到胸衣的排扣，少年微微喘息，喃喃道：

    “姐姐……”

    束缚被解除，白皙的手指轻轻覆盖上，郁然精致漂亮的脸上，一贯清冷和漫不经心的神『色』，却被难耐和隐忍替代掉，潋滟的眸里满是情欲，手指缓缓向下探索，低声乖巧道：

    “姐姐……好好感受我。”

    喻楚把脸埋进被子里，感觉对方温柔而耐心的动作，少年一贯甜甜绵软的声音，终于透出一丝暗哑：

    “姐姐，有感受到吗？”

    “……”

    信息素席卷大脑，一瞬间的刺痛和快感令人头皮发麻，女孩咬住被子，下意识地伸手去推身上的alpha。

