    怎么回事？

    苏凌月现在的样子，将在场的所有人全都镇住。

    远远看去，她整个人仿佛一个血人，而诡异的是，她身上渗出来的血，快速在身前凝聚，形成一片血雾。

    “天命轮回！”

    突然，就在众人震惊之中，苏凌月陡然开口，就见她双手在身前结成隐晦法印，接着猛然朝着半空之中一推。

    整个世界猛然一颤。

    所有人都能够清晰看到，原本凝聚在苏凌月身前的那一团血雾，陡然朝着上空笼罩过去。

    一股诡异的威压瞬间散开，让所有人都感觉到心头一窒。

    那团血雾升腾到半空之中，几乎笼罩了大半个天空，甚至连黑龙至尊幻化出来的黑云风暴，似乎也被遮挡。

    接着，血雾开始旋转，最后竟然形成了一个仿佛华夏乾坤八卦的图案。

    天命轮回！

    天命一族至强战阵之一！

    就见那血雾形成的乾坤八卦图开始旋转，旋转的速度越来越快越来越快，整个天空都仿佛完全模糊起来。

    “找死！”

    乾坤八卦图之上，那黑龙至尊分身似乎也感知到了危险，他拼命朝着下方冲去，利用恐怖的力量发起进攻，企图将下面的血雾打破。

    但是诡异的是，那乾坤八卦图竟然如此强悍，任凭黑龙至尊分身攻击，竟然没有任何溃散的迹象。

    随后，令人惊悚的一幕发生。

    半空之中，随着那乾坤八卦图的旋转，整个天空开始变得极其模糊起来。

    然后，一道强光闪烁，逼的众人都不敢直视，等到他们再去看向天空的时候，所有人瞬间全都傻了。

    天空之中，竟然仿佛海市蜃楼一样，出现了一幅幅的画面！

    不，应该像是放电影一样，直接出现了一幅幅画面！

    那是一片苍茫大海之上，一人手持长刀站在半空，对面则是成千上万的黑龙。

    “啊？那不是人皇吗？”

    震惊之中，有人看着半空之中的场面发出惊呼。

    “没错，那是人皇，人皇对面的是我们黑龙一族？”

    也有黑龙一族的强者发出惊呼。

    接着，惊呼声四起。

    “没错，那是人皇，对面就是黑龙至尊。”

    “这是曾经人皇跟黑龙一族对战的场景，怎么现在又出现了？”

    “这是怎么回事，那场战斗我们也参加了，就是在那场战斗之中，人皇斩杀我们黑龙一族无数人，还击败了至尊。”

    “也是从那一次战斗以后，我们黑龙一族被迫回归恶龙岛！”

    没错，半空之中出现的，正是当初人皇和黑龙一族的一场大战。

    现在黑龙一族之中，有好些圣境黑龙都参与了当时的战斗，所以他们对这个画面记忆太深刻。比如黑龙一族的左护法，就瞪大眼睛张大嘴巴看着，内心显然震撼到极点，就是在那场战斗之中，原来的黑龙一族左护法被人皇斩杀，回去以后他才成为新的黑龙一族左

    护法。

    同样清楚的，还有陆天龙。

    因为之前闭关时候，他曾经看到过这个画面！

    “吼吼吼！”

    众人正在想着的时候，半空之中的画面又动了，成千上万黑龙咆哮，像是潮水一般朝着对面的人皇冲去。

    随着它们的冲锋，海面上也掀起惊涛骇浪，声势骇人。

    在这种场面下，对面的人皇是那么的渺小，仿佛随时都可能被他们吞没。

    但也就在这一刻，人皇扬起了手中的长刀，众人看的无比真切，人皇手中的这把刀，正是此时陆天龙手中的那把斩龙刀！

    “杀！”

    一个杀字出口，人皇动了，像是一道闪电般，直接朝着成千上万的黑龙冲去，同时扬起手中斩龙刀，猛然朝着前方一劈。

    这一刀劈下去，所有人心头猛然一颤，就见那天空之中都出现一道深深的裂纹，甚至连下方无尽的海水也似乎被劈开。

    刀气纵横三千里，几乎直接穿透整个黑龙一族的那些黑龙！

    “砰砰砰！”

    一声声爆响传来，数不清的黑龙直接炸裂，像是雨点一般掉落到下方的大海之中。

    所有人都被震惊，看着半空之中的画面，人皇仿佛来自地狱，一刀一刀收割这那些黑龙的性命。

    “吼！”

    半空之中，黑龙至尊分身发出一声咆哮，竟然再次朝着那画面中的人皇冲去。

    只可惜，这只是幻化出来的影像，虽然看上去非常的真实，但却都是假的，所以黑龙至尊分身怒吼着冲过去，根本没有任何作用。

    但它却仿佛入魔一样，仍旧一次次的冲向人皇的虚影。

    “陆天龙。”

    苏凌月有些微弱的声音突然响起，将也处于震惊之中的陆天龙唤醒。

    “凌月！”

    他马上朝着苏凌月跑过去，伸手将她从地上搀扶起来。

    苏凌月却摆摆手，虚弱道：“不要管我，我已经用天命轮回暂时迷惑了黑龙至尊分身，你抓紧机会，斩杀那些恶龙！”

    “要是能够将那些恶龙全都干掉，最后只剩下黑龙至尊的话，我们或许还有机会翻盘。”

    原来如此。

    陆天龙恍然大悟，现在也已经知道，半空之中的黑龙至尊分身为何会发狂，是因为苏凌月祭出了天命一族的强悍阵法，天命轮回！

    “好！”

    他深吸一口气，知道机会难得，双脚在地上狠狠一踏，整个人瞬间腾空而起，直接朝着半空而去。

    “唰！”

    他挥手手中斩龙刀，毫不犹豫朝着前方猛劈出去。

    可怜那些圣境黑龙，此时还在满脸震惊看着天命轮回幻化出来的场面，根本没有任何的地方。

    “噗噗噗！”

    就这一刀，好几条圣境黑龙直接被拦腰斩断，甚至连惨叫都发不出，就直接跟这个世界说了拜拜。

    “唰唰唰！”

    陆天龙毫不留情，根本不给他们任何反应机会，反手又是几刀劈出。

    这一回，黑龙一族那些人终于反应了过来，他们开始躁动起来，一边发出怒吼，一边想要抵挡陆天龙的攻击。

    但，失去了压制的陆天龙，加上手中斩龙刀，已经可以发挥出最强战力！

    可陆天龙还是感觉不够，他伸手一撩，人皇锁链直接腾空而起，左手一甩，龙皇剑也握在了手中。三种手段齐出，他要大开杀戒！

