    陈朽不太确定，因为他从未见过妖王。

    别说是妖王了……

    踏天九重的大妖，他都是第一次见到。

    这是这股气息……

    这叫声……

    居然让陈朽产生了一种惊恐与畏惧的念头，所以瞬间他就觉得，这可能是地仙级的妖王！

    “糟糕！妖王！”

    而蝶舞的惊呼，让陈朽确定了他的猜测。

    蝶舞曾经是真仙级别的存在，比地仙妖王更强大的存在，它既然这样说，那一定不会错。

    “妖王！”

    陈朽拽紧了拳头，一脸的凝重与不甘。

    他知道……

    有妖王存在，他绝对不可能得到这里的木心了。

    至少，短时间内不可能。

    这让他很是不甘，虽然就是没有妖王，其实他也不可能是那一片桃树林的大妖的对手，也不可能得到木心……

    但，毕竟还是有机会的。

    踏天九重虽然强，但与妖王比起来，那又不是同样的层次了……

    踏天九重的桃树大妖们，只有联合起来，才能给陈朽死亡的压力，有了第一次的经验，陈朽自信下一次，绝对不会再陷入那样的险境。

    但有妖王在，就完全不一样了。

    “走！”

    蝶舞焦急道：“以我们现在的实力，妖王想杀我们，我们根本连逃都做不到！”

    “趁妖王还没出现，我们赶紧走！”

    蝶舞无比焦急，挥舞着翅膀就要走。

    陈朽咬紧牙关，也准备离开。

    他虽然迫切需要木心，但事不可为，也不可能去送死。

    但就在他转身要走的瞬间，他的身体突然僵住。

    一道恐怖的目光……

    突然在雾气之中出现，如同两盏明灯一样的，叮嘱了几千米之外的陈朽……

    只是这一道目光，就让陈朽身体僵住，心里生出了一种，他要是敢轻举妄动，就会被瞬间秒杀的感觉！

    哪怕……

    他距离那目光，足有五千米以上的距离！

    这种感觉无比的清晰！

    那目光霸道、强横，如同天上的神仙，盯着地上的蝼蚁，充满了暴戾与无情。

    瞬间，陈朽后背都湿透了。

    他身体一动不敢动，与那巨大的眼睛对视着。

    蝶舞也瞬间发掘了异常。

    它惊恐的停止了挥舞翅膀，也看着那桃树林深处的巨大妖眼，满眼都是慌张……

    两人都僵住……

    而那妖眼的主人，也并没有动作，没有冲杀出来，将陈朽与蝶舞瞬间抹杀……

    只是盯着……

    陈朽惊恐了一会之后，突然缓缓的放松下来。

    因为那双妖眼虽然暴戾无情，但奇怪的是……

    居然没有杀气！

    而它的出现，导致整片桃树大妖都安静了下来，无数的枝条收回雾气之中，树根也重新扎入地底，一切变得平静……

    如果不是开裂的大地无比狼藉，周围就仿佛从来没有发生过大战一般……

    妖眼依旧盯着陈朽与蝶舞……

    准确的说，是盯着陈朽手中的……

    九星天盘！

    这妖眼之中，似乎露出了某种回忆与异样的神色……

    然后，妖眼缓缓的消失，周围陷入了平静。

    “走……走了？”

    陈朽愕然的说道。

    “管它走没走！我们赶紧逃，否则那妖王要是改变主意冲出来，我们就死定了！”

    蝶舞急道，迅速向远处逃去。

    陈朽也赶紧跟上，速度爆发到极致，很快就远离了天宫的南天门，回到了花海的位置……

    “呼！安全了！”

    蝶舞开口道，有些幽怨的看着陈朽。

    “你这家伙，都告诉了你很危险了，你偏要不停我的话，你差点就死了知道吗？”

    “差点就把我害死了！”

    陈朽闻言，没有反驳，歉意的看了蝶舞一眼。

    他确实差点将蝶舞一起害死了。

    在此前，他觉得自己就算无法杀死踏天九重的大妖，得到木心，也能够自保……

    但现在他知道，他太自信过头了。

    如果不是九星天盘……

    如果不是最后那头恐怖的妖王，对他们没有杀意，他恐怕已经死得不能再死了。

    哪怕他叫陈跑跑……

    估计也跑不掉。

    “对不起。”陈朽真心道。

    “算了算了，看你这么诚心的份上，我就不怪你了，而且，毕竟我们都没死……”

    蝶舞挥舞着翅膀，落在陈朽的肩膀上，盯着陈朽手中还没有收起来的九星天盘……

    “将九星天盘给我看看。”

    蝶舞突然开口道。

    陈朽楞了一下：“你认识它？你怎么知道它的名字？”

    蝶舞翻了个白眼：“如果它真是九星天盘，那在上古时代，就没几个人不认识它的！”

    “这么厉害？”陈朽诧异，倒也没有小气，将九星天盘递到蝶舞的面前。

    蝶舞认真的盯着九星天盘……

    它近乎呢喃一般的说道：“九星天盘！居然真的是九星天盘！相传九星天盘已经被仙尊联手打裂，彻底崩溃了啊……”

    “为什么它看起来还完好无损？”

    蝶舞一脸的疑惑。

    陈朽好奇：“这九星天盘在上古时代很出名吗？仙尊联手将之打裂了？”

    “他很厉害？居然要仙尊联手才能打裂？”

    陈朽无比诧异。

    在他的了解之中，仙尊已经是这个世界上最巅峰的存在，无敌的强者……

    他在九星宫小世界得到的九星天盘，居然与仙尊能产生联系？这不太可能吧？

    “呵呵……当然很有名！”

    “这九星天盘，是上古时代一个很普通的宗派九星宫宫主的仙器……”

    “仙器？”

    陈朽瞪圆了眼睛，这玩意居然是仙器？

    “别打断我！”

    蝶舞没好气的瞪着陈朽，陈朽顿时不说话了。

    蝶舞继续道：“这九星宫，与天宫比起来，只能算是一个无比渺小的宗派，根本不起眼，在上古时代，比九星宫强大的宗派，多如牛毛，根本数都数不过来！”

    “但这九星宫，却极为有名……因为，九星宫的宫主，是一个绝世妖孽！”

    “九星宫宫主……九星仙王！”

    “九星仙王？只是仙王吗？不是仙尊？”

    “仙王怎么了？仙王已经是绝顶强者了好吗？更何况九星仙王，可不是普通的仙王！”

    “他是……杀过很多仙尊的仙王！”

    “啥？”陈朽瞪圆了眼睛。

    “哼！九星仙王之所以能杀仙尊，就是因为九星天盘……你看到这九星天盘上的九颗珠子了没有？这就是九星之名的由来……”

