
看邱珍珍的模样，跟国人没有什么区别，加上还是姓邱，显然是国人。所以张禹不解，这个女人怎么会听不懂国语。

邱珍珍见张禹这么说，又用英语解释道：“我和我丈夫都是港岛人……我在十岁的时候，就来加拿大上学了……所以只会粤语和英语……”

“这样啊……”张禹只好用翻译软件的输出模式，用英语将自己刚刚提出来的问题说了一下。

邱珍珍随即说道：“铁杀一向板着脸孔，印象中很少说话，只是我丈夫让他做什么，他就做什么。好像除了对我丈夫忠心耿耿之外，跟旁人都很少说话。其实就算是在我丈夫面前，他都不怎么说话。”

张禹点了点头，又道：“这里这么多人，咱们就不在这里多说了。这就出发，先去埃德蒙顿，有什么话，咱们都在路上说。”

“回埃德蒙顿……好……”邱珍珍点了点头，跟着迟疑了一下，好像有话想要说，却又没敢开口。

见她欲言又止，张禹说道：“邱女士，你有什么话要说么……”

“我丈夫的尸体……”邱珍珍低声说道。

作为妻子，丈夫都死了，肯定是想尸体给带回去，入土为安的。

张禹转头看向迪丽，征求迪丽的意见。迪丽直接就道：“你看我做什么，这里现在你说的算。”

“也是哈……那就把李健的尸体连冰棺一起都给提出来，送到埃德蒙顿。”张禹说道。

迪丽按照张禹的意思，让人将李健的尸体和冰棺一起搬下来，并且准备车辆，这就出发。

尸体和冰棺放在货车之上，专门让人看守。因为人数众人，分别乘坐面包车、轿车等一干车辆出发。

张禹和迪丽、杜天娇、德比艾德罗、邱珍珍坐上了一辆保姆车。随同迪丽前来的四个黑袍人，则是坐在后面的一辆保姆车上。

车子出发前往埃德蒙顿，坐在车内的张禹，转头看向坐在后面的邱珍珍，说道：“邱女士，关于你丈夫的事情，咱们接下来，还是要继续谈的。眼下车上就咱们这些人，也没有什么外人，希望你能够知无不言言无不尽。”

说句实在话，邱珍珍到底是干什么，只是迪丽说过，这里张禹说的算，估计是一个大人物吧。

加上又是张禹发话，让人将她丈夫的尸体一并运走，所以邱珍珍对于张禹的印象，还是不错的。

邱珍珍当即说道：“不知道你想知道什么，只要是我知道，一定都说。”

“你丈夫有儿子吗？”张禹问道。

“有，我儿子今年七岁。”邱珍珍如实说道。

“才七岁……”张禹沉吟一声，接着说道：“这个年纪，恐怕是难以继承你丈夫的事业吧……那从今以后，你丈夫的地盘……将会是谁说的算……”

“这个……我也不太清楚……”邱珍珍有些委屈地说道。

“你丈夫是话事人，你怎么会不清楚呢？”张禹疑惑地说道。

“之前我从来没有考虑过这个问题……现在想想……他们恐怕不能让我儿子当话事人……这样的话，应该就是我丈夫的弟弟李晨来接班……可是，我丈夫还有一个结拜兄弟叫程雄，是跟我丈夫一起打天下的，地位也很高……李晨和程雄他们两个，估计谁也不会让谁……”邱珍珍小心翼翼地说道。

“这么说的话，你们那边事情好像也不少呢……如此一来，我突然想问你一个问题……”张禹平和地说道。

“请说……”邱珍珍礼貌地说道。

“在你丈夫死了的情况下，你们那边，最大的获益人会是谁？”张禹问道。

“最大的获益人……”邱珍珍迟疑了一下，说道：“应该……算是程雄吧……”

“你不是说，你丈夫的弟弟李晨会接班么……”张禹又道。

“李晨的本事好像不大，如果我丈夫没死的话，他的日子应该会过的舒舒服服……我丈夫这么一死……恐怕会没有以前好过……所以我才觉得，最大的获益人有可能是程雄……当然，现在谁能当话事人，我也说不好……”邱珍珍委屈吧啦地说道。

“张龙，你不会是觉得，这场阴谋会是李健的兄弟做的吧……”这时候，杜天娇突然来了一句。

“现在不是也没有别的线索么，所以先从这里着手也好。”张禹淡笑着说道。

“切！”杜天娇跟张禹坐在一排，她直接不屑的斜了张禹一眼，跟着说道：“李健的兄弟如果想要干掉李健的话，在埃德蒙顿那里不是更好，也没有人会追查，最后谁当话事人，也没有人会干涉。搞出来这么大的阵仗，还杀了波比先生，我就不信他们能有这么大的胆子。这不是找死么！”

这话一出口，倒是令德比艾德罗和迪丽点了点头，二人都觉得这话说的有道理。如果说李健帮派的人收买了铁杀，那根本不需要在这里动手，还顺便杀了波比艾德罗，这简直是没事找事，自己活腻歪了。

“杜小姐果然是冰雪聪明，分析的有理有条。”张禹笑着说道。

“那是……你以为本小姐什么都不懂么！”杜天娇得意地说道。

然而，张禹却是话锋一转，说道：“不过么……除了这条线索之外……杜小姐还有别的什么线索么……”

“这个……”杜天娇登时哑然，可不是么，除了这么一条不算线索的线索之外，哪里还有什么追查的目标。杜天娇很快做出反应，她的反应就是，又横了张禹一眼，没好气地说道：“总裁决是让你负责追查此事，又不是让我！要是什么事都让我想，还要你干什么！”

张禹不去理会她，又看向邱珍珍，说道：“邱女士，在你的印象中，李晨和程雄都是什么样的人呢？两个人的品行什么的，也都算上。另外就是，你丈夫生前，有没有产生过什么摩擦？”

邱珍珍回忆了一下，说道：“我丈夫家以前也不富裕，在港岛杀人之后，跑路来到了加拿大。在这边闯出来一番事业之后，让人去将他弟弟接过来的。开始的时候，李晨还算本分，渐渐就喜欢上了花天酒地、纸醉金迷的生活。他没有什么本事，身边吹捧的人倒是不少，我丈夫因为他的生活做派问题，训过他几次。每次训斥完，也就是能好上几天，然后就忘了。我丈夫的事情也多，总不能一天到晚的教他什么该做，什么不该做……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544583"  chaptername="第4496章  获益人">加入书签</a>
</div>
