
    戴维德听到这些女人贬低龙雪澜的话，心情也终于是好了些。

    见林辰和龙雪澜根本没搭理他，此时，手机店老板已经喜滋滋地帮林辰刷了卡，然后又帮忙激活了手机。

    听到林辰说还需要手机开，还大方了一会，免费送了张手机卡。

    戴维德见对方打了自己的脸，结果现在还直接把自己无视了，更加恼火，冷笑道：

    “确实是没眼光，一只癞蛤蟆而已，还当成青蛙王子了，活该一辈子上不了台面！”

    “我说你烦不烦，没人理你，自己还在哪里叫唤个不停，你是有狂躁症是？要不要我帮你治疗一下？”林辰看向戴维德，有些不耐烦的道。

    “你！”戴维德气得差点吐血！

    这两个家伙，怪不得会走到一起，都是开口就能把人噎得说不出话！

    在意国，他可是无数人仰望的存在，手底下一堆人听自己号令，而现在，竟然被这么嘲讽，戴维德气得简直都要炸了。

    正当他打算叫自己的司机下来，好好教训一下这个家伙时，一辆火红的跑车开了过来。

    “卧槽，今天是什么日子，有钱人扎堆吗？刚看了辆宾利，现在又来一辆帕加尼！”有人忍不住惊呼道。

    “帕加尼是什么品牌？比得上法拉利、兰博基尼吗？”有人问道。

    显然，比起法拉利、兰博基尼这些知名超跑品牌，帕加尼在华夏内地的知名度就没那么高了！

    “废话！法拉利和兰博基尼，便宜的两三百万就能买，宾利也只要五六百万，而帕加尼最便宜的，都要1200万华夏币了！”

    众人又是一阵倒吸凉气，1200万，还是最便宜的，这种品牌别说是普通人了，就算是寻常的富豪，也是接触不到！

    他们都是有些好奇起来，这超跑里面，坐的是什么人！

    火红的超跑，车主很可能是个女人！

    戴维德见到这辆帕加尼，呆了下后，脸一喜，也没去叫自己的司机来收拾眼前这个青年了，而是整理了下衣领，脸上带上了儒雅的笑容。

    车里的那位，可不比眼前这位旗袍美女差，而且比起这位旗袍美女那种冰山气质，他更喜欢对方那种狐媚妖娆的气质。

    简直就像是勾魂摄魄的女妖！

    何况，这女人的背后，可还有着让他垂涎的财富！

    帕加尼超跑很快的就在众人面前停下，先是一双穿着黑丝袜和高跟鞋的大长腿出现，接着一个女人从车上下来！

    在见到这女人的瞬间，男人们的喘息都变得有些粗重起来，实在是这个女人太勾人，太妖媚了，简直和传说中的狐狸精一样！

    她五官精致，肌肤白皙得过分，如同雪花，最勾人的，是她有着一双妩媚得像是要滴出水来的桃花眼。

    职业装风格，而又不缺性感的修身包臀红连衣裙，将她那凹凸有致的身材彻底展露出来！

    女人下车后，根本没去理会愣住了的一众男人，扭着小蛮腰，走猫步一般朝着前方走去！

    众人见到她走去的方向，正是戴维德的方向，都是有些嫉妒。

    果然，这女人是冲着这个外国人来的啊，在场能认识这种级别的女人的，也就只有这个外国人了！

    “啊！我认出来了，她不是华鼎集团的苏漫吗？”

    “对！真的是她！我的天，她可是我们月海市的女首富，真人比杂志上还要漂亮好多啊！”

    “真的是苏漫！我爱死她家的花想容护肤品了，不过一整套化妆品要三万多呢，我可是攒了好几个月的工资才买了一套！现在的皮肤，比以前好太多了！”

    “吗的，我们的月海市商界最漂亮的女人，最后难道要便宜一个外国佬？”

    ……

    戴维德感受到众人那羡慕嫉妒的目光，心中更是得意，瞥了林辰一眼，心道你的女人漂亮又如何，等我把眼前这个上手了，也不比你的差！

    而且这个女人，身上还有着巨大的财富！

    “苏总，没想到你也在……呃！”　戴维德话说到一半就愣住，因为苏漫直接从他身旁走了过去，压根没有停留。

    接下里的一幕，让众人大跌眼镜。

    “呵呵，小弟弟，你这都回来几天了，也不说去看我一下，原来是身边还有着这么个大美女呢？陪她来逛街？”

    苏漫瞟了龙雪澜一眼，眼中带着敌意，说话有些发嗲，阴阳怪气的，空气中都带着股酸味。

    林辰见到苏漫出现，也是有些惊讶。

    苏漫说他都回来几天了还没去找她，显然这女人对自己很是关心，应该是询问过安雪瑶了。

    林辰笑道：“谁说我不去看你一下了，我问过瑶瑶，她说你要等周六，也就是昨天才回来，我想着你刚回来要休息下，加上今天有点事，原本打算明天去找你呢。”

    苏漫一呆，接着眼中浮现笑意，妩媚笑道：“算你还有点良心，还知道关心我！”

    他们两人在那里打情骂俏，其他人却都是看得傻眼。

    特别是戴维德，一张脸简直像是开了染坊般，各种颜交替，想起刚才自己还以为苏漫是来找自己的，热情地和她打招呼，简直丢人丢到极点！

    “这人到底是谁啊，开辆奔驰而已，竟然好像和苏漫很熟的样子？”

    “这尼玛，艳福也太好了，两个极品大美女，竟然都和他一副很暧昧的样子！”

    “哈哈！这煞笔外国佬，这下子懵逼了，还想泡我们华夏的美女，滚蛋！”

    众人都是纷纷议论，好奇地看向林辰，原本那些嘲讽龙雪澜没眼光的女人，此时也是脸尴尬，立马闭嘴了！

    龙雪澜或许没眼光，但苏漫这个月海市女首富又怎么可能没眼光呢！

    这男的显然来历不凡！

    “怎么回事？”

    苏漫听到众人的议论，也是感觉有些不对劲了，接着看到脸如同便秘般的戴维德，诧异道：

    “戴维德先生，你怎么也在这里？”

    戴维德听到这话，脸皮抽搐了几下，尼玛，老子刚才都和你打招呼了，你现在问我怎么在这里？

    他有些嫉恨地看了林辰一眼，接着看向苏漫道：“苏小姐，这个家伙是你的朋友吗？你怎么会有这种低素质的朋友，我建议你以后还是不要和这种人有什么瓜葛的好！不然的话，我们圣洛兰集团，可就要重新考虑和你们华鼎集团在欧洲的业务合作了！”...“”，。
