    萧央他们的表演让很多人再次认识到了小品的魅力。

    “春晚的小品，真不如萧央的。”

    “确实，可惜萧央不可能再上春晚了。”

    “哈哈，萧央总不能去抢别人的饭碗啊。”

    “就是，萧央如果去，估计连导演都不用了。”

    “梦工厂的周年庆，收视率已经破了去年的春晚记录。”

    众人：“……”

    现在的萧央，已经有天下无敌的势头。

    尽管接下来的节目萧央没有上台，但是收视率一直碾压其他节目。

    “萧央到底该有没有节目？”

    很多人好奇。

    “据说萧央还有两个节目，但具体表演什么，那就只有梦工厂内部人自己知道了。”

    很多人最想看的还是萧央的表演。

    半个小时够，当章华父女说出有请萧央上台的时候，观众们忍不住鼓掌。

    萧央的节目：魔术表演！

    众人愣住了，魔术？

    “萧央要表演什么魔术？”

    “还记得上次萧央把飞机变没了吗？这次萧央说不定会玩个大的。”

    “哈哈，总不能把舞台变没了。”

    “请大家跟我一起看大屏幕。”

    众人看去。

    大屏幕里，萧央已经到了长城之外。

    “萧央想要干嘛？”

    “他的魔术和长城有关？”

    “长城上能变什么魔术？”

    众人越发好奇。

    魔术界。

    很多著名魔术师也在关注萧央的魔术。

    “萧央出道至今，尽管没有表演过多少魔术，但不得不说，每一个魔术都是经典之作。”

    “到现在为止，我们都还没破解萧央老师的魔术，实在惭愧。”

    他们说的是萧央变走飞机的魔术。

    这个魔术确实太逆天了，很多人至今都没搞懂萧央是怎么做到的。

    魔术界有句话：萧央尽管不是魔术师，但是魔术的江湖一直流传着萧央的传说。

    今天，大家又开始见证传奇，见证奇迹了。

    长城。

    工作人员用一块布覆盖在了墙壁上。

    “大家好，我是萧央。”

    萧央对着镜头笑道：“今天我给大家带来的第一个节目是横穿长城！”

    众人懵逼，横穿长城？

    “我现在站在长城上，外面是山坡。我们在外面搭建了一个平台，待会儿我会横穿长城，到达平台上。”

    镜头移动，观众们看到了萧央所说的平台。

    平台像一个灯笼，外面的人可以看到里面的人影。

    “这是假的吧？大活人怎么横穿长城？”

    “没错，打死我，我也不相信萧央能成功。”

    “快看，萧央要开始他的表演了！”

    众人看到萧央掀开幕布，进入了表演室。

    紧接着，众人看见萧央的身子进入了长城。

    由于被幕布遮住了，所以大家没办法看到最真实的情况。

    但是大家可以确定，萧央好像真的穿过了长城。

    与此同时，镜头给到了长城的另外一边，幕布之内，众人看到了半截身子。

    “我草，萧央真的会穿墙术？”

    “不可思议！”

    “快打开幕布！”

    萧央已经穿过了长城，工作人员掀开了幕布。

    “大家好！我带着大家去看看城墙是不是真的。”

    萧央朝着镜头露出笑脸，然后走过去，用手敲了好几下城墙。

    城墙当然是真的！

    他成功抵达了长城另外一头！！

    所有人脸上都写满了不可思议。

    “这究竟是怎么做到的？”

    “我要是知道，我就去当魔术师了，请魔术界的大佬出来解释解释。”

    魔术界的大佬们含泪说：“我们也不知道啊。”

    不服不行。

    他们真的不知道萧央是怎么做到的。

    萧央刚才表演的魔术，来自于前世一位非常有名的魔术师——大卫科波菲尔！

    现场。

    萧央笑着说：“接下来，我们将再次见证奇迹。”

    众人一愣，萧央还想表演什么魔术？

    镜头回到了现场。

    章华笑道，“现在萧老师正在赶往下一个魔术现场，请大家耐心等待十分钟，接下来，有请歌手唐雯婕上台。”

    唐雯婕上台唱了一首歌，随后镜头切换到了萧央表演魔术的现场。

    众人一看，这次萧央出现在了京城一处非常有名的建筑“维也纳酒店”面前。

    维也纳酒店高达150米！

    萧央站在酒店前方的广场上，笑着对观众说：“接下来，我将会让维也纳酒店消失。”

    全场观众都惊呆了。

    让维也纳酒店消失？

    你确定你没有开玩笑？

    “这有什么好奇怪的，萧央老师上次变走了飞机，这次为什么不能变走维也纳酒店？”

    “飞机和维也纳酒店根本没办法比啊。”

    “没错，飞机至少是可以移动的东西，但维也纳酒店根本不可能移动。”

    “萧央再牛逼也不可能把酒店变走，这是绝对不可能的事。”

    很多人都不相信萧央能“变走”维也纳酒店。

    现场。

    魔术开始。

    “待会我会用雷达来显示维也纳酒店的位置。”

    萧央用手势示意升起幕布，走到雷达前看雷达，并触摸了雷达一下。

    从幕布升起，过了约20秒，萧央用手势示意降下幕布。

    观众一片哗然，前方的自由女神像不见了。

    “你妹的？是我眼花了吗？”

    “现场有观众吗？”

    “我就在现场，酒店真的消失了。”

    “我去，这到底是怎么回事？”

    “萧央有超能力吗？太牛逼了！”

    观众们没办法冷静了。

    萧央打手势，幕布降下来，维也纳酒店又回来了！

    众人目瞪口呆。

    如果说之前萧央变走飞机是奇迹的话，那今天这个魔术就是神话了。

    谁也不知道萧央究竟是怎么做到的。

    全世界的人都在推测各种各样的可能，但最终大家得出结论——以上猜测，都是错误的。

    萧央的魔术，暂时无解！

    维也纳酒店这个魔术，也是脱胎于大卫科波菲尔的魔术。

    当年，大卫把自由女神像变没了，震惊了全世界。

    现在，萧央同样震惊了全世界的人。

    萧央用两个魔术，把周年庆晚会的收视率推向了另外一个新高度，直接打破了他当年执导春晚的收视率。

    大家不得不服。

    一个公司的周年庆晚会有这么多人看，梦工厂绝对是天下独一份。

