    第1033章红军区域指挥所内的斩首行动   

    在李二牛去红军区域所获取口令的同时，张余会带着王艳兵在李二牛背后的山坡上躲藏好，给李二牛打掩护。

    

    

    “二牛，你现在可以行动了。”

    

    

    张余和王艳兵趴在草丛中，通过张余建立的加密通讯频道进行联络着。

    

    

    “明白。”

    

    

    主角要登场了。

    

    

    跟李二牛结束通讯后，张余眼神示意王艳兵做好准备。

    

    

    要是李二牛的身份暴露的话，张余和王艳兵就会开枪掩护李二牛撤退。

    

    

    一旁的小路上，身穿老百姓服装的李二牛背着一堆煤块慢慢地靠近红军的区域指挥所。

    

    

    李二牛背着的煤块也是张余用钱从附近的城镇中购买的。

    

    

    伪装训练嘛，用做就做的真实一点。

    

    

    区域指挥所门口的守卫也注意到了慢慢靠近的李二牛，一个抱着突击步枪的红军战士迎着李二牛走上去。

    

    

    “老乡，前面是军事禁区，你不能再继续走了。”

    

    

    听到红军战士的话，李二牛腾出一只手擦了擦自己脸上的汗水，对红军战士解释道。

    

    

    “唉，没办法啊，我得要把背篓里的煤块卖出去啊，不然今天孩子和老婆没有饭吃啊。”

    

    

    让张余不得不承认的是，有身上的百姓衣服的掩护，再加上李二牛脸上那惟妙惟肖的笑容，就连张余都觉得李二牛是一个老实巴交的农民，不是一个特种兵。

    

    

    “这样吧老乡，你先喝口水坐下休息一下。”

    

    

    红军战士观察了一下李二牛，觉得他没有问题后把自己腰上的水壶递给李二牛，让李二牛喝点水休息一下。

    

    

    暂时安顿好李二牛之后，红军战士跑到区域指挥所的大门口，低声对同伴说道。

    

    

    “通知炊事班去准备点饭菜让老乡带回去，记得让炊事班多准备一点，这可是老乡今天一天的饭。”

    

    

    “是。”

    

    

    大门口守卫的红军战士点了点头，跑进了区域指挥所内。

    

    

    “来了张余。”

    

    

    就在张余全身心观察李二牛的时候，负责观察大路上情况的王艳兵低声对张余说道。

    

    

    又有来开会的红军军用吉普到了。

    

    

    听到王艳兵的话，张余将自己的视线转移，拿着望远镜观察着大路。

    

    

    不远处，一辆红军军用吉普缓缓开到区域指挥所的大门前，门口守卫的哨兵抬手示意军用吉普停车。

    

    

    “口令！”

    

    

    “威严！回令！”

    

    

    “必胜！”

    

    

    确定口令没有问题后，区域指挥所大门口守卫的哨兵放行，让军用吉普开进去。

    

    

    一旁的李二牛也已经听到了出入区域指挥所的口令，看向张余那边，点了点头。

    

    

    “二牛拿到口令了，准备掩护！”

    

    

    通过望远镜张余看到李二牛对自己点头，明白了李二牛的意思，低声对王艳兵说道，拿起了一旁的突击步枪。

    

    

    等哨兵将装满饭菜的饭盒送出来之后，李二牛的脸上露出标志性的憨笑，对着哨兵连连道谢，顺着小路离开。

    

    

    确定李二牛安全撤离后，张余拍了拍王艳兵的肩膀，让他撤退，两组人在藏在路上的军用吉普旁会和。

    

    

    “张余，口令我已经拿到了，接下来该怎么办？”

    

    

    李二牛一边飞快地换上红军作战服，一边问道张余接下来该怎么办。

    

    

    “我和艳兵进去，二牛你在外面策应我们。”

    

    

    前来开会的红军通讯员只有两套衣服，张余这边有三个人，再加上李二牛的样子已经被门口的哨兵记住了，张余并不打算让李二牛跟自己一起行动。

    

    

    况且，要是所有人一起进去的话，里面出了问题岂不是被一锅端了，张余也需要一个人在外面策应自己。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，李二牛点了点头，并没有对张余的话表示任何质疑。

    

    

    “艳兵，换衣服。”

    

    

    等张余两个人换好衣服后，张余坐在驾驶座上，王艳兵坐在副驾驶座上，两个人开着军用吉普缓缓地开向红军区域指挥所。

    

    

    门口守卫的哨兵见张余开着军用吉普慢慢地向自己这边开来，抬手示意张余停车。

    

    

    等张余停好车后，哨兵走上前问道张余。

    

    

    “你们是哪个部队的？”

    

    

    “我们是炮旅的。”

    

    

    面对哨兵的问题，张余回答得非常自然，并没有出现任何问题，也没有引起哨兵的任何怀疑。

    

    

    “口令！”

    

    

    “威严，回令？”

    

    

    “必胜！”

    

    

    确定口令没有问题后，哨兵对张余点了点头，向大门口的哨兵挥了挥手，放张余进去。

    

    

    “多谢。”

    

    

    对哨兵说完后，张余关上了车窗，慢慢地将车开进区域指挥所内。

    

    

    在里面哨兵的指引下，张余将车稳稳地停在停车场中，不过张余和王艳兵并没有着急下车。

    

    

    “我们还有五枚遥控演习弹，你找机会将它们全部放在停车场中，我们撤退的时候启动它们！”

    

    

    “明白。”

    

    

    王艳兵点了点头，从张余的手中接过装满遥控演习弹的背包。

    

    

    这次渗透行动张余和王艳兵不能使用自己的突击步枪进行行动，那样做太暴露了，来开会的人根本没有携带突击步枪的。

    

    

    因此，这一次行动张余让王艳兵和自己使用上好消音器的手枪进行行动。

    

    

    “那张余，你的任务是什么？”

    

    

    张余已经把王艳兵的任务分配好了，但唯独没有提到自己的任务，这让王艳兵感到疑惑。

    

    

    “我的任务是斩首行动！”

    

    

    王艳兵行动的同时，张余要找到红军区域指挥所内的最高指挥官，然后淘汰他！   

    

    这就是斩首行动，针对红军区域指挥所最高指挥官的一次行动。

    

    

    下车后张余对王艳兵点了点头，让他先跟着自己。

    

    

    毕竟两个人是来开会的，要是分开走难免会引起其他人的怀疑。

    

    

    从停车场出来后，张余问了问巡逻的红军巡逻队，知道了开会的具体地点。

    

    

    这个时候张余偷偷地看向王艳兵，用眼神对他说道。

    

    

    “可以行动了！”

    

    

    得到张余行动信号的王艳兵点了点头，跟张余分开假意在附近瞎转悠，实际上王艳兵已经偷偷地摸回停车场，按照作者计划安装遥控演习弹。

    

    

    

