    先前拉米瑞兹也是后街男孩的成员，还跟他们一起巡回表演过，可是后来拉米瑞兹遇到尴尬的变声期，于是暂时退出。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    后街男孩独自展，今年刚行了第二张专辑《Backstreet-Boys》，当中的主打歌曲，便是那著名的《as-Long-as-you-Love-me》。

    目前销量二十七万多张，和著名歌手动不动上千万张没办法比，但以新人来说已经不错。

    他们的第一张专辑销量累计达到八十几万张，成为白金唱片只是时间问题而已。

    拉米瑞兹回答说：“乐队成员会有矛盾，而且我年纪比他们小许多，我觉得还是适合一个人。

    我自己写了几，再加上你之前告诉我的那些，这次凑一张专辑足够了，你最近有没有想出什么新歌？

    如果有时间，陪我一起唱怎么样，假如是跟你组成乐队，我会很乐意。

    你不会唱歌，弹吉他也行啊……”

    听出这家伙分明是在嘲笑自己唱歌不好听，韩宣反驳道：“我也过了青春期，现在的嗓子唱歌还不错好吧。

    别想借我来吸引人气，有我在别人只会关注我，你只能沦为配角，这点自信还是有的。

    何况我对成为歌星没什么兴趣，如果是拍电影倒可以试试，你们觉得将来我亲自演钢铁侠怎么样？”

    “为什么会是钢铁侠？”

    拉米瑞兹跟着韩宣往外走，他也知道朋友不会跟自己组乐团，刚才只是在开玩笑。

    “因为只有他最帅，还能经常露脸。

    美国队长肯定要由白人演，而蜘蛛侠又整天戴着头套。”

    韩宣说道：“钢铁侠代表着先进、科技，那些都是我喜欢的，很帅。”

    “你应该开一套那样的盔甲，或许将来哪天真的会实现，毕竟现在科技展这么快。”

    “做梦呢，至少五十年内都不可能。

    它的科技含量太高了，光人工智能就不是短期内可以完成的，等到将来，我会试着开人工智能。

    想要研制那种装甲，即使是简陋版，都不是一千亿美元能够做到的，最关键的是动力问题，它太先进，短期内技术问题绝对解决不了......”

    这时候道森插嘴问道：“小老板，你还会写歌？”

    “……没有。

    我只是想出一些好的句子和曲调，拉米瑞兹有时会借用到歌曲当中。”

    韩宣回答完道森的问题，接着又对拉米瑞兹说道：“最近确实想到些不错的歌，等等告诉你。

    这次可能在纽约待不了多长时间，我妈快要过生日了，就在后天。

    最迟明天赶回去，然后在家休息几天，之后应该要去趟亚洲，公司在那边有生意上的事。”

    “你现在真忙，已经好久没回学校了吧？

    哦，对了。

    格雷戈里安校长上次让我带话给你，音乐系的音乐楼漏水了，他想跟你借点钱。”

    韩宣忍不住眉毛抽抽，语气鄙视：“对这种有借无还的无耻老头，我还是当作不知道比较好。

    等年底毕业典礼时候再说吧，大学学费那么高，还从研究员们的明里抽成，居然这么穷。

    其实我不算太忙，但是有许多小事情需要到处跑，自从做生意之后，就没办法再安定了。”

    “大概是耶鲁大学新建音乐馆的缘故。

    那老头嫉妒，建成时候耶鲁大学邀请他去参加，回来之后就念念不忘要建新馆，然后惦记上了你。

    好快，一眨眼都要毕业了，你打算怎么办，结束之后继续留校读到博士吗？

    我想你应该很容易就可以取得经济学博士学位，那对你来说不算什么。

    伊莎贝莉的事情我听说了，她还好吗？”

    “还好，不用担心。

    应该会继续学习，但不知道去哪。

    可能在布朗修经济学博士学位，另外再去剑桥修心理学，我觉得心理学有意思......”

    体型庞大的黑鹰直升机，停在机场外的草地上。

    这种直升机目前是美**方的主力机型，在几年前的海湾战争中，挥了巨大的作用，设计出来已经二十几年，至今没有落伍，依然属于最先进的直升机机型之列。

    它的售价极其高昂，民用版本光是裸机价格就需要三百八十万美元，再加上将近一百万的内部改装费用，韩宣将它拿到手，总共花了五百万美元左右，这个价格已经可以买一架非常不错的小飞机。

    一分钱一分货，黑鹰直升机的内部空间很大，加装几层隔音材料后，飞行时候的声音不算太吵。

    拉米瑞兹的新女友，应该不是有钱人，她从坐进飞机开始就大呼小叫，看样子是个很开朗的女孩。

    男人坐在一起，讨论的话题自然离开不了女人。

    拉米瑞兹坐在韩宣身边，见刚认识不久的女朋友，正戴着耳机打电话向朋友们炫耀说，自己见到韩宣了，而且还坐在他豪华的直升机上。

    小声对韩宣说：“其实我不喜欢皮奇尼尼，她跟我性格不合适，我更喜欢安静一点的女孩。”

    “那你干嘛要跟她谈恋爱？”

    “她说是我女朋友，但我不这么认为啊。

    音乐会后尼尼过来找我，说喜欢我，我以为她也只是想玩玩而已，没想要这次要跟我一起来美国，现在我很头疼。”

    韩宣朋友少，男性朋友更少，从没谈论过这种私密的事情，八卦问着：“你们......上床了？”

    “那当然，认识第一天时候就做了。

    她已经十八岁，经验比我多，教了我许多新姿势。

    跟她在一起很舒服，但是我对她没感觉，尼尼是哪种很喜欢玩的人，而我不喜欢酒吧之类的地方。”

    拉米瑞兹说完后，用怪异眼神看看韩宣，压低声音问他：“你不会还是处男吧？

    omg！居然还真是，难道你没遇到过喜欢的人吗？！

    明明有许多人喜欢你啊，这怎么可能......”

    “嘘！

    娘的！敢不敢声音再大一点！”

    韩宣有点脸红。

    重生还混成这样，从个小屁孩慢慢长大，也是够悲惨的......(未完待续。)