    罗兰宣布后决策后，随意吃了些东西，然后就离开了宴会现场。

    他待在那里，客人们总有种放不开的感觉。

    这是很正常的。

    罗兰怎么说也是LV7的人了，综合属性很高，即使收着掖着，其偶尔散发出来的精神力，对职业者没有什么实质性的影响，但对普通人来说，却是一种精神震慑。

    这是一种‘生物能量’产生的等级压制，由双方的综合属性差来决定压制力多强。

    龙族的龙威，本质上就是生物能量威慑的一种高级应用技巧。

    相同的还是安多娜拉，不过她是美女，长得相当漂亮，稍稍能冲淡这种威压感。

    罗兰回到魔法塔中，正准备休息一下，没有想到文森特也跟着回到了魔法塔中。

    “怎么，不在宴会那里吃喝一番，然后泡一两个贵妇人？”

    文森特摇头笑道：“最漂亮的就是王后，但她是你的，所以没有其它值得入眼的女人了。”

    “好吧，你眼光真高。”罗兰找张椅子坐下来，然后问道：“你跟过来，肯定是有事情想问我吧。”

    “对。”文森特也坐了下来，他身体靠着椅背上，做出一幅大佬派头，跷着二郎脚的坐姿：“拉拢一部分，打击一部分，弄得朋友多多，敌人少少。某位伟人的政治斗争学，你用得蛮溜的嘛。”

    罗兰摇头：“很简单的职场小心得已，以前被管理层用这种方法教育过。”

    “哈哈哈。”文森特听得大笑起来，随后说道：“你真的要建学校？这样子的话，会和魔法总会那边产生冲突。”

    罗兰想了会，说道：“托比昂这个虽然挺聪明，但我看得出来，他太注重王城总会那一亩三分地了，我们这边他暂时没有兴趣理，毕竟没有什么人才。况且我们只要有第一批学员进入学校，有了起始的资金和物资，也不怕总会那边断粮。只要发展上几年，我们两人的实力上去，再培养多些正式魔法师出来，总会拿我们没有办法。”

    文森特惊讶地看着罗兰：“你想一统霍莱汶魔法界。”

    “有这个心思。”罗兰点头：“经过这一年多的游学，我不但在魔法技巧上有很大突破，在许多事物的看法上也有了自己的理解。”

    “说来听听。”

    “一个人的力量终究是有限的。”罗兰叹气道：“本来我还可以依赖玩家，依赖自己人，可还是太乐观了。我把法术模型发到论坛上，本意是为了扩大交流，大家互通有无，一开始还是有点效果的，但最近的情况你也看到了。”

    文森特也叹气说道：“是啊，很多人起了贪念，拿着你改良过的法术模型去其它国家的魔法协会上交，换来了极大的利益。”

    想起这些事情，罗兰也有些心寒：“奥尼尔那边还好些，但也是人员混杂，我发现一些微改良的法术模型发到群里后，也被某些群员拿去牟利了。”

    文森特冷笑了下，对这些人，他十分不屑。

    “所以我现在也懒得再上传法术模型到论坛上去了。”罗兰耸耸肩：“而魔法塔的组织结构给了我一个想法，一些公会的积分制度也给了灵感，等我们的学校培养出足够多的学生，我们的势力足够大的时候，就建立起积分贡献制度，我会把自己的技巧和想法写出来，放到图书馆中，而别人也可以。每个人的独到经验，按照效果和能力发放积分，而他们拿着积分，可以‘购买’一些相当价值的法术模型和魔法心得。只要这个想法让魔法师们知道，我们大多数的魔法师，都拒绝不了。”

    文森特斜眼看着罗兰：“你确定这不是仙侠门派制度的奇幻版。”

    这下子轮到罗兰哈哈大笑了：“拿来用用嘛，反正只是想法，他们又收不了我的版权费。”

    “我也觉得不错。”文森特的眼睛亮了起来：“怎么保证公平公正性？”

    “尽量起草详细的规章制度保障公平公正。”罗兰想了想说道：“但你也清楚，公平这玩意只有相对的，没有绝对的。”

    文森特一拍椅子把手，兴奋地说道：“想法很好，我也早觉得魔法总会那边一个魔法要收几枚甚至是几十枚金币有点太离谱了。早说你有这么远大的理想啊，我肯定会尽全力帮你的。”

    对于文森特的兴奋，罗兰有些惊讶。

    “你不是懒得受管理，这才跑得到我魔法塔来学习的嘛，怎么主动请缨要做事了？”

    “能一样嘛？”文森特相当恼怒地说道：“银翼公会那帮家伙，内斗是一把好手，本来垄断水运物流这个想法挺好的，可没有能力，东借钱西借钱，甚至非法集资。好不容易有了点起色，又因为内斗损失严重，结果还因为识人不明，和你这样的基建法师交恶，白白失去一个强大的基建助力，我实在看不下去了，这才借着机会躲到你这里的。”

    “但我想建立新的魔法协会，新的制度，也是有私心的。”

    文森特无所谓地说道：“人要做事，谁没点私心，不是为名就是为利，要么就是求安心。你的想法实施下去如果能成，就能建立起新的一套机制，能对绝大多数魔法师有用，那就足够了。光明是不可能照到所有人身上的。”

    “谢谢。”

    “客气什么。”文森特站起来，拍拍罗兰的肩膀：“我还没有谢谢兄弟你收留我呢……对了，第一批的魔法学徒你招多点，我帮你带多一个班。”

    “没问题。”

    两人相视一笑。

    晚宴结束的时候，雨也停了。

    客人们散去，带着兴奋和激动的心情回家。

    他们连夜把所有的子裔都召集了起来，甚至连远亲那边的孩子都拉过来了，毕竟参加甄选仪式的孩子越多，那么有人能通过的机率就越大。

    而那些没有参加宴会的贵族们，很快就收到了消息然后被惊得脸色苍白。

    他们都明白，自己凭白失去了一个机会。

    他们后悔，他们懊恼，他们甚至想联合起来对罗兰施压，但一想到罗兰的实力，王后的武力，而且还有文森特这个刚步入精英级别不久的法师。

    再算上薇薇安和杰瑞，他们一点胜算也没有。

    网络上有句话说得好，你锻炼出强壮的体魄，是为了让傻X坐下来和你心平气和地说话。

    这些没有参加晚宴，并且被罗兰记到小本本上的‘知名人士’们，一茬一茬地去求见罗兰。

    想诚恳地和他谈谈。

    但罗兰一个不见！

