    当天晚上，秦家人借着夜色穿回了他们的世界。

    至于大哥秦亦席的故事，众人虽然都表示很惊讶，但更多的还是祝福。

    因为大家都是身有奇遇的人，自然对于秦亦席的经历，不会有任何的异议跟想法，顶多就是有些意外与好奇而已。

    毕竟大家所在的世界都是近代，哪怕历史发展的轨迹不同，但都在一个年代体系里，唯独秦亦席一人，跨越了历史的长流，穿到了有一个完完全全没有任何历史依据的作古朝代。

    这样的与众不同，自然让大家充满意外。

    好在秦亦席有在书信上提及，他会在今年的春节时期，带他的对象回来跟大家认识。

    所以哪怕现在大家再好奇，也只能忍住憋着，等到过年的时候再一睹芳容了，谁也秦亦席的性子就这样呢，只要是他不乐意说的事情，那不管她们怎么问都没用。

    “真是想不到啊，大哥竟然还会这样的奇遇。”

    送走家人后，秦天如忍不住再次感慨了下，看来他们几兄妹的经历还真是多姿多彩啊。

    “一切都是命中注定吧，大哥的姻缘线就在那个时代。”祁寒也跟着感叹了一下。

    秦天如点点头，就不再揪着这个事情说了，“昨天祁铭上门了，接下来他肯定会有所行动，你怎么想的？”

    这几天家里需要招待的亲友太多了，他们也没心思跟时间理会祁铭那个人，如今家中又恢复了宁静的生活模式，也是时候留意及防备起小人了。

    祁寒拉着欢欢的手坐了下来，不急不缓的说道，“不用担心，我早就做好了反击的准备，这段时间我也会找人留意他那边，要是现在就把所有的证据拿出来，那就不好玩了....”

    祁寒可不想太便宜了对方，如果现在对付祁铭，顶多就是伤筋动骨的程度，根本就伤不到他致命的要害，那岂不是太便宜他了？

    甚至还会打草惊蛇，让对方有了防备、反击的余地。

    他现在还不着急，没有什么方式比拥有过再一无所有更让人肝胆俱裂的了。

    如今还不是收拾祁铭的时候，真要出手的话，就绝对要让对方永无翻身的机会，直接一拳锤得死死的才行。

    他现在需耐心等待一个最佳时机，暂且让那个小人先蹦跶一段时间吧。

    “我看等会咱们还是去一趟王家吧，祁铭那个人的心眼太多了，必须多提防些。”

    秦天如想了想，还是觉得由小伙伴来监视更靠谱一些，这也是最安全有效的方式。

    “好。”祁寒表示同意。

    他虽然暂时没打算对付祁铭，但不代表对方不会搞什么小动作针对他们夫妻俩，所以还是很有必要防备着。

    要说祁铭那个人有多深谋远虑、足智多谋？其实并不见得。

    祁铭本人十分自负，心眼也小，私底下的小把戏特别多，但也不是很难对付的人，而上一世他们家之所以落到那个悲惨地步，主要源于他们家的人都太看重亲情，也太信任身边的亲人了。

    也就是这份信任与重情重义，才让他们变得蠢笨无知，成了一个睁眼瞎，以致于被大房耍的团团转。

    背后都有人举起刀子了，他们竟然还浑然不觉，直到刀子插在后背上了，他们这才恍然发现，自己有多么的蠢笨可笑。

    祁铭的确有些阴险，但这点还不足以让他在上一世踩着他们家的血肉，步步荣华。

    他们家败就败在，他们不如祁铭那样冷漠无情、自私自利！

    因为他们做不到对亲手足下狠手，甚至一直都是以宽容平和的态度对待他们，然而这群白眼狼却会对他们下狠手。

    这就是他们两者之间最大的区别！

    所以，合该他们家落到那个地步。

    深夜时分，寒天小两口游走在黑夜中，有了瞬移的能力，夫妻俩很快来到了王家。

    王家居住的不是独立的小院，而是学校单位分配的楼房，所以没办法把他们家里里外外都安排小伙伴。

    于是，秦天如在楼房的周围点开了一些植物的意识，让它们能时刻留意王家日常的动向，有个什么异常反应，他们也好第一时间知道。

    好在王家的阳台上养了几盆花草，秦天如之前就曾释放过异能，但王家的盆栽太少，且不擅于种养的缘故，之前的花草都被他们直接养废了，如今又换了一批花草。

    之前因为祁铭还没回来，所以他们也没太留意王家人，但如今不一样了，祁铭现在就住在老丈人家，他们当然要多多注意提防了。

    今天过来，秦天如特意放出小曼，让它爬上了王家的阳台，给几盆花草注入了新的生机与灵气。

    要不是王家住在楼上，地面也不是泥巴地，不然她都想直接在他们的床底下种下几株花苗了。

    可惜，楼层上没有任何的土壤，她异能就是再厉害，也不能让种子在空气中存活下去。

    “走吧，咱们去祁诗诗那边。”

    做好王家这边的布局，夫妻俩接下来又去往了祁诗诗目前所居住的小院。

    而她这边居住的环境，可操作的空间就大多了，很快，秦天如就安排妥当了。

    “搞定！”

    ——

    接下来的时间，寒天小两口就开启了在家里带孩子的日常模式。

    如今是五月中旬，很多学校开始表露出一些蛛丝马迹了，虽然还不明显，但号角已经吹响。

    只不过很多人还没意识到而已。

    这一天中午，规划局的陈友国来了祁家，匆匆忙忙的说了几句话就离开了。

    “谁来了啊？”

    秦天如见寒哥进屋就顺口问了一声，刚才她有听到外边的动静，但因她正在喂孩子就没出去。

    祁寒抱起小糖糕轻轻哄着，一边回答着媳妇的话，“是陈友国，他让我下午去一趟规划局，说是李主任有事找我。”

    “那你去呗，肯定是有什么重要的事情，不然也不会特意让人来家里了。”秦天如也没多问，拿着手帕轻轻的擦拭着小米团的嘴角。

