
在这黑灯瞎火的大晚上的，在这空无一人的街头忽然遇见三个手持利刃的黑衣人，任谁都会心里猛然一惊。

周新往前迈了一步，把身体挡在程念真的前面，对三名黑衣人沉声喝道“你们是什么人？是想要劫道剪径的江湖好汉吗？”

三个黑衣人没有说话，只是冷冷的看着周新。

周新见他们不回答，于是转而想要恫吓祝他们，厉声道“你们知道本官是谁吗？本官便是浙江按察使周新，你们若是此刻放下兵刃速速退去，还可保得性命，否则便是抄家灭门的大罪！”

此言一出，三个黑衣人忽然笑了。

中间的那一个看上去好像是他们的首领，嘿嘿冷笑道“我们当然知道你就是周新周大人，我们原本就是为了你而来的。”

周新心中一震，暗叫不好，看起来这三个人是专门为了自己而来的，必是刺客无疑。自己为官一生刚正不阿，得罪了不少的人，有刺客前来并不奇怪，只是恐怕要连累了身后的这位程姑娘了。

想到这里，他回头看了一眼身后的程念真。

这时候程念真的脸上却神色如常，没有半点惊慌之色。

周新不禁暗想，看来这程姑娘也是跟随其父在江湖行走日久，见过了不少的风浪，才能如此的处变不惊，镇定自若。

如果不是和自己一道遇见了这三个刺客，想必她将来一定会成为一位名满天下的奇女子的，真是可惜了。

他转头面对着这三名刺客，心中开始有些后悔先前让黄县令带着几名捕快先行回县衙去了，以致于此刻身边连一个随从也没有，才会给了刺客以可乘之机。

要说起来，自从自己调任浙江按察使以来，夙兴夜寐，勤于考核属下各地方官员，确实弹劾了不少尸位素餐，或者鱼肉百姓的贪官污吏，得罪了不少的人。

不过要说起来，这些被革职查办的人当中要既恨他入骨，又能派出刺客前来的，有如此实力的人，却也并不多。

周新心头忽然一动，面色一沉，问道“三位莫非是锦衣卫？”

此言一出，看得出三名黑衣人也吃了一惊。

他们相互对视了一下，却并没有开口否认，等于是默认了周新的猜测。

中间为首的黑衣人冷冷的说道“周大人不必知道太多，只要清楚今日周大人是一定走不出这条街就足够了。”

周新看了他们的反应，情知自己所猜的不错，他不但面色沉了下来，他的心也沉了下去。

这三人果真是锦衣卫，那么他们必是奉了上司严命而来，看来今夜之事必难善了。

周新心中还在担心，他身后的程姑娘听见了“锦衣卫”三字，却倒像是来了兴趣，开口问道“你们真的是锦衣卫？”

黑衣人看着程念真，不由得一愣。

寻常女子，看见他们手中的钢刀，必然是先吓得魂飞魄散，话也说不出来，哪里还能这样镇定自若的对他们开口发问？

他们哪里知道程姑娘这两年跟在叶枫身边，

经历了多少的风浪，见过了多少的奇事？

和这些事情比起来，小小的刺客根本就算不得什么。

为首的黑衣人看着程姑娘沉声说道“我们是不是锦衣卫，又有什么关系？反正今夜，你们二位是死定了的。”

程姑娘寒着脸说道“刺杀朝廷大员，堂堂的钦命按察使，是什么样的罪名，即便是你们背后的主子，恐怕也是吃罪不起的吧？要不然，也不会让你们蒙着脸前来了。”

“更何况，”她的脸上忽然露出了一抹淡淡的笑容，“你们真的以为今日你们能杀得了我们？”

黑衣人又是一愣，看着程姑娘脸上自信的笑容，他们心中不由得泛起了嘀咕。

之前他们已经打探清楚，周新是个文官，根本不会武功，这个女孩儿是客栈里那个老郎中的女儿，看起来弱不禁风的，也不像是会武功的人。

他们的身边现在连一个随从都没有，黑衣人想了半天，也想不出他们哪儿来的自信能够对付自己手中的钢刀？

黑衣人把手里的钢刀一横，冷冷的说道“今日我们为什么不能杀了你们？”

话一出口，他忽然就感觉身后像是有一阵风拂过。

他猛然回头，就看见了一双瞪着他的眼睛，什么也没有，只有一双眼睛凌空瞪着他！

黑衣人首领吓了一跳，仔细一看，才发觉原来这是一个人，一个高大的人。

只不过这个人委实长得太过黝黑，在夜色中几乎和周围的黑暗融为一体，一晃眼几乎完全看不出来。乍一看还真以为有一双眼睛在凌空瞪着自己。

仔细看了一阵才分辨出，这不过是个顶着个大光头的黝黑大汉而已。

黑衣人开始被吓了一跳，看清楚对方不过是个黑大汉之后，心神这才稍定，厉声喝问道“你是什么人？”

那黑大汉冷冷的哼了一声，开口反问道“你们是什么人？竟然也敢自称锦衣卫？”

他的口音有些怪异，听起来

黑衣人首领一怔，我们可没有自称是锦衣卫，那不都是周新那个老头说的吗？

不过随即他心念一动，今日之事绝不可以留下活口，不论这个黑大汉是谁，他也必然要死的。

黑衣人手中的钢刀一横，就想要动手。

这时候忽然从黑暗中伸出了一直黝黑的手臂，迅捷无比的一下子搭在了他的肩膀之上。

只听“喀嚓”一声，黑衣人首领听见了自己肩骨被捏碎的声音。

他手一软，再也抬不起来，手中的钢刀也随之镗啷啷一声掉在了地上。

这名黑衣人首领平时在锦衣卫之中也算是健者，在手中的刀上面也有着十余年的功夫，鲜逢敌手，想不到这一下子就被人给制住了。

两旁的黑衣人俱都是一怔，随即大喝一声，纷纷向着黑大汉挥刀砍来。

黑大汉冷哼了一声，一手抓着黑衣人首领的肩头不放，另一只手里忽然多了一根黑铁手杖。

他挥舞手杖，只听“砰砰”两声，那两名黑衣人

顿时被击飞了出去，落在街面上，再也动弹不得了。

看着黑大汉举手投足之间就解决了他的两名手下，黑衣人首领的眼中露出了绝望的神情。

他手下的功夫他自然清楚，他们虽然算不上是武林高手。不过也苦练了多年，寻常江湖中人绝对不是他们的对手。

可是眼下这个黑大汉，竟然一下一个，摧枯拉朽一般的两击就解决掉了他们，这个黑大汉绝对不是寻常人物，定然是江湖中少见的高手。

他这时候忽然明白了刚才程姑娘脸上的那一抹笑容，有这样的高手相护，自然是万无一失的。

看起来今天这个差事是办砸了，黑衣人首领长叹了一声，忽然一低头，一口咬住了自己的衣领。

周新见状急忙高喊道“不可！快阻止他，要留活口！”

黑大汉低头一看，已然来不及了，黑衣人首领的双眼已经涣散，全身好像被抽掉了骨头的蛇一样瘫软了下去，他已经死了。

看起来，在他的衣领之中藏有毒药，他适才一咬，就是意欲咬破毒药自尽。

眨眼之间就已致人死命，好厉害的毒药！

在场的人全都不由得倒吸了一口凉气。

回头看去，那两名被击倒的黑衣人也纷纷效仿首领，咬破衣领自尽了。

看起来，一旦失手，唯有一死，这是他们接到的死命令。

黑大汉松开手，看了看地上的三具尸体，抬头对着程姑娘点点头致意，接着往后退了几步，重新隐身入夜的黑暗之中，不见了。

周新早已认出这个黑大汉就是先前在客栈门前守护着的那个人，看上去他这忽而来去，一直在暗中守护着的，竟不是神医程三思，而是他的女儿眼前的这位程姑娘。

他不禁开口问道“这位黑……黑兄弟武功高强，看起来必定是江湖中大大有名的人物。”

程念真轻叹了一声，说道“要说起来，他从前也确实是在江湖上大大有名的人，大家都叫他黑鬼。”

黑鬼？周新没有听说过，他一介文官，又不喜交际，对于江湖之事原本就不熟悉。

只不过他觉得这个外号倒是跟这个黑大汉蛮贴切的。

程念真接着说道“只不过他现在已经不在江湖之中了，他一直守着我，只不过是希望藉由我能够再见到一个人，能够再回到他的身边去。”

她的目光投向了黑沉沉的天际，悠悠的说道“因为只要那个人不死，就迟早一定会回来的，他也一定会首先来找我。”

周新看着她一副神往的神情，心里觉得很奇怪，到底是个什么样的人呢？不过，看黑大汉这么想要回到这个人身边去，或者，是个令他心仪的女人？

他自然不会知道，程姑娘口中的这个人，就是重伤之后被其师傅魔刀魔五楼带走的叶枫。

而黑鬼之所以一心想要回到叶枫的身边，也不过是为了报恩而已。

有时候，不光是男女之间的爱情，男人之间的友情，也同样让人难懂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437857"  chaptername="第四章  刺客">加入书签</a>
</div>
