    “怎么？难道我这么一副英俊帅气的面孔你们认不出？试问，普天之下你们还能找出第二个比我帅的人！”

    只见到此时秦风嘴角一扬，一副笑眯眯的模样说道。

    一旁，火烈阳和独孤博相互看了一眼！！

    怎么还是这么自恋？！

    虽然他们承认这小子很帅，不过为人正常情况下不是要讲究低调吗？！

    哪有自己夸自己帅的！

    “是了！就是他！！”

    菊花斗罗和鬼斗罗，两个人嘴角抽搐。

    这么自恋，一定是那个小子。

    当年这家伙四五岁，还没有觉醒武魂！

    就天天跟他们说，他帅！！

    反正自恋到不行。

    如今，这一股熟悉的配方又再度出现，他们立马就回味起来了！

    “这么说，你真的是小风？！”

    就在这一刻，比比东忽然开口问道。

    她的双眸变得深邃无比！

    虽然这个人身上的气息很陌生，但对方的一举一动倒与秦风契合。

    若对方当真是风盟盟主，那武魂殿当真要成了天下魂师的笑话了！！

    竟然让敌方的盟主在武魂殿卧底这么长时间，武魂殿还赔了一个少公主跟对方订婚！

    而少公主就是武魂殿的下一任继承人。

    这已经是武魂殿之中，众所周知的事情了！

    这个小子怕是在下一盘大棋！！

    一盘让天下人都觉得不可思议的大棋！！

    她比比东不知道应该说这小子有魄力还是说对方胆大包天，竟然敢玩弄她比比东与整个武魂殿于股掌之间！！

    “行不更名坐不改姓在下正是秦风，丈母娘冕下可否记得我？！”

    秦浪一脸笑眯眯的模样，嘴角含着如同先前一般的玩味笑容！

    与先前的隐匿不同，现在他已经有了可以跟对方抗衡的资本，自然能随意摊牌。

    “丈母娘冕下？？”

    在场的人都惊呆了！！

    至于鬼斗罗和菊花斗罗两人也相互看了一眼。

    似乎，千仞雪少主还真是对方老婆！！

    那教皇就是对方丈母娘！！

    这没毛病！！

    不过，这夫妻俩要是真完婚了，是不是帝国那边就该凌乱到几天睡不着，害怕啥时候被干死？？

    毕竟一个掌握着整个大陆之上最强的战力门派，武魂殿！！

    许多魂师，都是他们武魂殿掌控。

    听命于武魂殿。

    而另一个几乎占据了大陆上百分之九十五以上的商业产业。

    一个能打，一个经济大佬。

    绝对是无敌婚姻啊！！

    这特娘的，还打什么？

    两大帝国怕是直接要拿膝盖奉上！！

    什么三足鼎立？

    时代变了，天平都斜歪了！！

    而且想想，这么多年，他们跟风盟打得多么辛苦。

    要是两家坐下来，好好的完婚，那岂不是不用打了？

    而且，整个大陆都是他们的？！

    这简直及时美滋滋的事好不好！！

    不知道为什么，菊斗罗和鬼斗罗竟然在秦风说出自己身份之后，有点想撮合他们两个在一起的想法！！

    至于另一边的火烈阳与独孤博相互看了一眼。

    各自意味深长！！

    这一场似乎应该不用打了吧？！

    毕竟这边连丈母娘都叫上了。

    你见过有谁女婿打丈母娘的吗？

    其实两家合并也不错，夫妻二人坐拥天下！

    至少整个大陆又将恢复平静！

    倒是不会出现现在这种乱战的情况。

    简直民不聊生。

    也幸好风盟掌控经济命脉，才避免出现路有冻死骨的一幕。

    “呵呵，藏的倒是挺深，难怪我招你当我的徒弟你会那么的不情愿，原来是大名鼎鼎的风盟盟主。”

    比比东畅然一笑，声音似乎满含着冰霜！

    自己叫女儿去刺杀了好几次风盟盟主，结果都是无功而返！甚至在交战前连盟主真面目都没见过！！

    万万没有想到，对方居然就在他们身边！

    这无间道玩得，她比比东都不自觉有些钦佩了起来！！

    若不是敌人，这绝对是一个辅助武魂殿崛起的怪才。

    事实证明，她的眼光也没错！！

    “徒弟有何好当的？当教皇冕下的女婿不是更好？！”

    秦浪一副语气别样的神态说道。

    “你这一次过来到底有什么事？该不会就是特地告诉我身份吧？我们武魂殿这个小破庙可招待不下大名鼎鼎的风盟盟主！”

    比比东冰冷的问道！

    她可不相信，这小子会这么无聊！

    若他只是过来炫耀身份，对方也不会隐忍这么久！

    若他当真做这种愚蠢的事，比比东倒是怀疑对方是不是在骗自己了。

    在她的印象之中，那小子可不是做这种无聊事的人。

    更不会做这种掉档次的事。

    对方过来一定是有目的的。

    至于什么目的，那就不得而知了。

    “其实我过来也没有什么大师，主要是觉得这片大陆已经陷入这么长时间的纷争，也是时候应该有个人带头整合整片大陆了。”

    秦风微微摊手说道。

    “哦？我记得上次你跟雪儿订婚了吧，所以作为武魂殿赘婿的你，想把你的风盟送给武魂殿当嫁妆？”

    比比东闻言之后，笑眯眯的看着秦浪。

    若当真这样的话，那她自然是来者不拒。

    “教皇冕下这个主意好！！”

    另一边，菊斗罗一副双手双脚赞成的姿态！

    “呃呃呃……你怎么不去死？？！”

    听到这一句话，只见到此刻独孤博当即没好气的反驳。

    拿他们的风盟当嫁妆？比比东和老菊花倒还真的敢想。

    为何不直接拿对方的武魂殿当嫁妆呢？！

    再说，之前的入赘，明眼人都看得出来那是风盟打击武魂殿的策略。

    秦风这个老扒皮扒武魂殿的第一步罢了！！

    当真？

    想多了。

    “怎么不可能，老毒物你估计不知道吧，小风对我们少主的感情，那可是相当的好，从小的青梅竹马，看得我都羡煞不已，再说，成为给我们武魂殿的驸马爷，那是整个大陆所有魂师都羡慕的事！普通人求之不得呢！！”

    另一边的菊花斗罗回道。

    “切，老菊花，就你还会羡煞？你不是一个变态吗？跟老鬼分分合合，男女之事你们两个估计都不懂了吧？！”

    菊花斗罗的声音刚落下，毒斗罗道！

