    “能不能治？”围墙下，他开门见山。

    谢丛板着一张冰块脸：“你想不想让她好？”

    见沈焕阴沉着脸，谢丛这回放缓了声音。

    “沈焕，你再如何恨她，那也是上一世的她，这一世的她没有伤过你，没有害过你！如今她父母双亡，只剩幼妹，你如果心里真的有她，就放下！再说了这一世，你不是好好的么？”

    “你不懂！”沈焕沉下目光，“账不是这么算的！”

    “那要怎么算？”谢丛逼问他，“让她一命偿还吗？可你也舍不得啊！既然舍不得，为何又要这样相互折磨？你这一世拼命往上爬，费尽心机得到今天的位置，不就是为了有朝一日能主宰自己的命运么？现在她都在你身边了，已经是你的夫人了，你还想怎么样？非要把她折腾没了，你才开心吗？可上一世，你也没开心到哪儿去啊！”

    “我开不开心，你怎么知道？”

    “我是不知道，可我记得数年前的沈焕是怎么躺在宫刑台上跟我谈交易！”谢丛想起当年二人的初见，他当时只是个操刀宫刑的小太监，在照例进行一场宫刑术的时候，宫刑台上的人忽然同他说起了话。

    他说，他可以帮助他实现梦想，助他成为光宗耀祖的宫廷御医，而条件是，他替他保密，掩护他真正身份的事实。

    当时的谢丛问他，“既然不想成为太监，为何又要自请入宫？”

    躺在宫刑台上的沈焕双目坚定，镇定得不像一个十几岁的孩子。

    他说，“只有这条路，才能让我把属于我的东西夺回来！”

    如今夺回来了，怎么又不珍惜了呢？

    也不知道是哪句话突然招惹到了沈焕，只见得他适才还平和的脸色突然冷厉。

    “别跟我提从前！你别忘了，没有我，你到今天还只是个给人阉割的小太监。”

    谢丛脸色微变，他提从前又不是揭他短，这个男人怎么这么小心眼！

    他伸出手来：“打住！过去的事情，咱俩都别再提了，反正现在，只有两条路，要么生，要么死，你是要她生还是死？”

    “废话，当然……”

    “要她生，就把她放了，别囚在这里！”谢丛打断他的话，看着头顶的天空，“也亏你想得出来，把她囚禁在这个地方，我记得没错的话，当年这里可是前朝相府祠堂，都不知道摆了多少牌位了，你居然把这儿改造成囚禁新娘子的新房！啧啧，你这个人啊，八成这儿……”他指着自己脑袋，“真不太正常！”

    “谢御医。”沈焕突然阴森森唤他，“从今往后，这里就是你在掌印府的居住地了！”

    “哪儿？你新房？沈焕你疯了？”

    沈焕没理他，大步入了院子。

    等江雁回再醒来的时候，院门口的守卫已经撤了，巧姝喜滋滋扶着她出房门，将焕然一新的院子展示给她看。

    “你喜欢的杜鹃，掌印专门让人从宫里挖过来的！”

    江雁回看向满院子的杜鹃花，有些恍惚：“掌印来过了？”

    “来了！还把守卫都撤了呢，而且啊，他说小姐今后可以自由在掌印府走动了！”巧姝眉眼明亮看着江雁回，“小姐，我们成功了！你自由了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一点，半小时后更上来，周末愉快！

