    “你，你怎么能坐起来！”

    看陆天龙一脸坏笑坐起身子，齐楚楚整个人直接懵了。

    他不是已经吸入了自己的迷幻香药？

    他不是已经药性发作浑身不能动弹？

    这到底是怎么回事儿！

    “哼哼，你以为就凭这点儿小手段，就能制住我？对于你这种异想天开的想法，我只能说一句：妹子，你太天真了！”

    陆天龙一副高深莫测的笑容，调侃道。

    他当然不能告诉齐楚楚，圣农那鼻子比狗还灵，尤其是这种扩散类型的迷幻香药，更是超乎寻常的敏感。

    刚才圣农在楼下就已经觉到了不对劲儿。

    他往陆天龙手里面塞的，正是专门解除这类药性的解药。

    进门时候，陆天龙就把那蓝色小药丸放在了嘴里。

    刚才只是闲着无聊，逗逗齐楚楚而已。

    当然，除了逗逗，也是试探。

    他要看齐楚楚是不是真的想要他的命，这也是很关键的一点。

    如果刚才齐楚楚那一匕首，真的毫不犹豫扎进陆天龙的心脏，那么，她现在未必还有机会站在这里跟陆天龙交谈。

    “啊！”

    齐楚楚反应过来，第一时间大喊一声，二话不说撒腿就往外跑。

    “跑？哼哼，送上门的小羊羔，我怎么可能让你跑掉？给我回来，好好探讨一下那三百种姿势的问题！”

    陆天龙眼疾手快，身形一晃，光着身子就冲了上去，毫不客气直接抓住了她。

    “啊！放开我，你这个混蛋！”

    齐楚楚大叫着挣扎，手中匕首也是毫不犹豫朝着他的胸口扎来。

    陆天龙随手挡下，顺势在她肋部轻轻一弹，这妞儿身子一软，手中匕首落地，整个人也近乎瘫痪下来。

    “别喊了，就算你喊破喉咙，也不会有人来救你！”

    陆天龙笑着，直接懒腰将她抱起，然后扔在了后面的大床上。

    齐楚楚衣衫凌乱，修长美腿交叠在一起，笔直笔直的，再加上那略微掀起一角的上衣，隐隐约约露出里面黑色的内衣，和那雪白的肌肤。

    直接让人看着就醉了，陆天龙体内邪火升腾，搭建起的帐篷也再次大了几分。

    再然后……

    酣战许久，陆天龙和齐楚楚再次解锁了几种姿势。

    等到筋疲力尽的齐楚楚回到房间时候，苗倩正坐在沙发上，一脸无语的看着她。

    “又失败了？”

    “恩……”齐楚楚羞得红到了脖子根。

    苗倩也知道她和陆天龙之间的赌约，她可以随时对陆天龙动手，可一旦动手失败，就要被解锁姿势。

    “唉，楚楚呀，我现在也怀疑，你到底是真的想要杀他，还是想要跟他上床……”

    苗倩一脸揶揄道。

    “苗倩，你竟然也跟那个混蛋一样这么说我，看我不撕烂你的嘴！”

    齐楚楚大囧，使劲儿跺脚然后直接朝着苗倩扑上去。

    别看两人在外人面前都是一愣冷酷的模样，私下里也是挺能闹腾的。

    “咯咯，我之前就警告过你的，我这迷幻香药对付普通人绝对没问题，关键是陆天龙这家伙不是普通人，鬼点子多，说不定还真不管用，你还不信！”

    苗倩一边闪躲，一边笑嘻嘻道。

    “让我说中了吧？对了，快说给我听听，你们又解锁了几种姿势？”

    “解锁你个大头鬼！”

    齐楚楚张牙舞爪的在苗倩修长火辣的身材上挠来挠去，气急败坏道。

    “哎呀呀，刚才我好想都听到你的叫声了，现在还不好意思了呢！”

    “恩恩，我算一下哈，陆天龙进了房间差不多有两个半小时，除去半个小时其他时间，他竟然折腾了你两个小时？最起码也得一个小时？这也太猛了吧？”

    苗倩躲开她的袭击，掐着小手一本正经道。

    “苗倩，你别在那说风凉话，哼哼，陆天龙那混蛋已经知道是你给我弄的迷幻香药，他说了，到时候也让你去伺候他！”

    齐楚楚哼一声道。

    “……”

    苗倩直接无语！

    “怎么样？怕了吧？哼哼，到时候让他也折腾你两个小时，看你到时候怎么办！”

    齐楚楚一脸幸灾乐祸道。

    “呸呸呸！臭丫头胡说什么呢！哼，别忘了我是做什么的，没有我的允许，他要是敢碰我的身子，我保证让他怎么死的都不知道！”

    苗倩挺起胸膛，很骄傲道。

    “我知道你的蛊术天下无双，可你不也说了吗，对付普通人肯定没问题，可陆天龙不是普通人呀，说不定他就能跟电视上演的那些家伙们一样，千里之外取你贞操！”

    齐楚楚眨巴着大眼睛道。

    “千里之外……”

    苗倩被齐楚楚这疯狂的想法直接整崩溃。

    第二天一早，陆天龙照例早起，洗漱完毕，去了别墅后面的小花园里面锻炼身体。

    温天豪几人也在，战龙所有人都已经养成了早起锻炼的好习惯。

    “老大，昨天晚上过瘾吧？”

    木易在一棵树下做倒立，见陆天龙过来，笑嘻嘻问道。

    “还不错！”陆天龙一脸回味道。

    “老大你真是太禽兽，夜夜做新郎，夜夜换新娘，看看我们这一群老光棍，也不帮我们寻几个好姑娘！”

    温天豪一只手做着引体向上，脸不红气不喘，道。

    “你还是省省吧，有需求可以找罗汉，他会满足你的！”陆天龙调侃道。

    正在那边举着大号哑铃的罗汉闻言扭头，憨厚一笑，道：“他不是我喜欢的类型！”

    “看看，连罗汉都开始嫌弃我了，这日子可真是没法过了！”

    众人一边训练一边嬉闹。

    半小时后，众人返回，快到大厅的时候，陆天龙抬头朝着齐楚楚和苗倩的窗口看了一眼，扭头看向旁边木易。

    “对了木易，你那蓝色的小药丸，能不能防住蛊？”

    “不能！”

    木易很干脆的摇头，突然瞪大眼睛，道：“我擦，老大你也太强悍了吧，想着连苗倩也一起拿下？”

    “当然，那么一娇滴滴姑娘只能看不能动，多憋屈！再说，昨晚上齐楚楚的迷幻香药，就是她给配制的，我当然不能放过她！”

    陆天龙理所当然道。

    “好吧，我服了！”

    木易冲着陆天龙竖起大拇指。

    “可我真没什么好办法，蛊术跟一般的迷幻香药不同，不可能这么简单抵御的！”

    木易有些为难，接着道：“所以老大你最好还是悠着点儿，苗倩那妞儿要是不愿意，你还真不能硬来，要不然还真可能中了她的道！”

    “这样呀！那我再考虑考虑吧！”

    陆天龙揉了揉鼻子，道：“你也帮我想想办法，有困难要上，没有困难制造困难也要上嘛，生命不止，泡妞儿不息！”

    “至理名言！那行，我再研究研究，看有没有什么法子吧”

    木易挠了挠脑袋，点点头道。

    等陆天龙回到大厅的时候，众妞儿也已经起床，慕容婉儿和李小曼几个在厨房里弄早饭，苏小蛮和周冰冰几个见锅死则在外面收拾餐桌。

    见陆天龙出来，苏小蛮小脸儿一红，没敢跟他对视，有些羞涩的朝着厨房走去。

    “苏小蛮同学，怎么看你今天走路有些不对劲儿？”

    陆天龙笑着在后面喊了一声。

    他这喊，其他几个丫头也一起扭头看向苏小蛮。

    “恩？还真别说，小蛮你的腿这是怎么了？”见苏小蛮一撇一撇的走，周冰冰也跟着好奇道。

    “啊？我，我没事儿，昨天练习一字马，劈的太大闪着腿了！”

    苏小蛮一张俏脸红到了脖子根，赶紧随便找了个借口，然后狠狠朝着陆天龙瞪了几眼。

    都是这个家伙给害的，昨天在SO酒吧的卫生间里面那么疯狂，让她今天走路都困难。

    可偏偏又不能说，只能拼命想了几个理由，才好容易把众人糊弄过去。

    吃过早饭，陆天龙开车带着苏凌月赶往公司。

    等他们进入大厅的时候，发现前两天请来的交通行业专家陈柏已经在那里等着。

    他头发乱糟糟，像鸡窝一样顶在头上，双眼通红，显然一夜没睡。

    他手上还拿着一叠资料，正是他用两个通宵时间做出来的海阳市公交建设方案。

    “辛苦了！”

    苏凌月已经策划这个项目很长时间，拿到方案之后马上让陆天龙和陈柏在沙发上等着，她则直接全身心都扑到了上面。

    “不错呀陈柏，这么短时间就把方案弄出来了？”

    陆天龙看着旁边精神有些萎靡的陈柏，笑道。

    “还行吧，苏总花大价钱把我请来，总得尽心尽力去做才行！两天没睡，终于搞定了。”

    陈柏不好意思的挠挠头道。

    “两晚上没睡？身体吃的消？”陆天龙关心道。

    “还行，实在扛不住就看个片子撸一发，就又有精神了。”陈柏有些害羞道。

    “……，人才！”

    陆天龙佩服的五体投地。

    “太棒了！”

    另一边，苏凌月已经快速将陈柏做的方案看了一遍。

    虽然没有具体看细节，可方案之中有很多亮点，正是现在海阳公交系统之中存在弊端的地方。

    一旦能够改善实施，无论对于政府，对老百姓，还是对苏氏集团，都是绝对的大好事儿。

    政府赚口碑，百姓得实惠，苏氏集团则名利双收！

    一石三鸟！

    就在苏凌月还想开口说话之时，放在桌子上的电话却突然响了。

    她看了一眼号码随手接起，“莹姐，有事儿吗？我刚看完陈柏做的公交建设方案，很棒，你要不要也来看一下？恩？什么？”

    苏凌月本来心情很不错，可电话那边王莹几句话，却让她的脸色顿时变得冷漠下来。

