    我简直无语了，有点哭笑不得，等着他磕完头，喊他过来搭把手。还别说，这棺椁估计是结结实实的青铜制成的，还挺沉的，我们三个人扒在一端废了九牛二虎之力才把这棺椁推的慢慢转动了九十度。

    说来也蹊跷，我们推着棺椁转动的时候，我特意留意了一下，整口棺椁在转动的时候，始终没有移位跑偏，貌似那棺材下面和石台之间真有绞盘之类的东西。我还特意歪着脑袋瞅了瞅棺材和石台之间的地方，两者的接触面严丝合缝，估计连一根头发丝都难塞进去。

    如果两者之间真有类似家绞盘之类的装置，又能结合的这么天衣无缝，不得不让人佩服这老祖宗巧夺天工的精妙工艺。

    摆正棺椁位置后，高鹏那家伙突然神神叨叨的问我和嬴小莲听见了什么动静没有，我一脸纳闷，摇头说没有，心里却有点犯嘀咕，这家伙现在怎么有点神经质了？我还特意问了一下嬴小莲，嬴小莲也摇了摇头。

    高鹏去的脸色却变得有些难看，透着不自然的惨白，朝那口棺椁看了一眼，说他好像听见棺椁里有响声。

    这孙子这样一说，我立马心里咯噔了一下，头皮一下子都麻酥酥的，狠狠瞪了他一眼骂了句神经病，但心里却很不踏实，这黑漆漆的耳室里就我们三个什么都不懂的菜鸟，绑在脑袋上那盏矿灯在暗河里进过水，线路接触不良，这时候也扑闪扑闪的晃了起来，我们三人投射在耳室墙上的影子也跟着一晃一晃，让人心里直发毛。

    我连忙一拉嬴小莲，说，“快离开这鬼地方！”

    高鹏这孙子直怕我们把他落在后面，抢先冲进了只能容一人通行的墓道。我在心里骂了句脏话，强忍着扑通扑通乱跳的心，让嬴小莲在我前面，自己拖在了最后面，也不知道是因为害怕胡思乱想怎么的，总感觉有人站在耳室里阴森森盯着自己怪笑。

    二十来米长的墓道，我一直在忍不住胡思乱想那闷葫芦说的话，葬在这里的史阴候能不能用那鬼面虎符号令阴兵不清楚，但这地方绝对很邪门。刚才那吓人的血尸先不说，单说那火蜘蛛和暗河里那只异兽身体里的特殊精妙构造，就足以说明葬在这下面的那个宛渠人和史阴候不是一般的人。等我墓道里钻出来的时候，后背几乎被冷汗湿透了。

    等我们出来的时候，其他人马也相继从四面八方的墓道里钻了出来，五六盏矿互相打照着，看清楚都是自己人便自发的走向站在那夯土台前的无名氏旁边，重新集结在一起。

    闷葫芦看见所有人都从耳室里返回来了，那双布着一层迷雾一样的星目云淡风轻的看了我们一眼，淡淡问道，“所有棺椁上的象列都复位了？”

    闷葫芦的声音很轻，但却透着很的穿透力，有一种直入人心的魔力，他这一开口，所有人马上安静了下来，随即纷纷点头，七嘴八舌的说都按照象列复位了。

    闷葫芦沉默了一会儿，那双剑眉轻轻一抖，说，“不对！按照铭文上所说，以五行八卦镇地宫乾坤，所有棺椁上的象列全部复位一定会有新的情况出现，一定还有棺椁没有复位。”

    闷葫芦这样一说，大家就很是纳闷的一个看一个，都在互相猜测对方。

    麻老四很快就发现了异常，皱眉说，“不对呀，刚才我大概数了一下，我们六个加上这岛国丫头和咱们的无名氏还有王金宝你的人一共是十九个人，好像少了几个人啊？”

    我连忙下意识的环顾一周，我们这边六个人和梅津美惠子、闷葫芦都在，只能是这帮关中人里少了人。不过这帮人里我只认得王金宝、碎求和那豁牙子，其他人也没怎么去注意。

    “现在这儿拢共十六个人，好像还少了两个人？”猴子早就把在场人数清点了一遍，那眼睛又滴溜溜转着盯了我们一遍。

    王金宝脸色微微一变，立刻仔细清点了一遍，马上意识到是自己的人少了两个，但这老大当得太不称职，竟然一时间没看出来少了哪两个，又让豁牙子再看看还有哪两个没返回来。

    豁牙子提着矿灯一个一个仔细辨认了一遍在场的自己人，忙一脸紧张地说，“少了黑猪和憨子。”

    猴子嘀咕道，“这又是猪又是驴的，这都他娘的取得啥名字啊！”

    我一听猴子的风凉话，突然想到了在暗河里被一群尸虱啃成骨头渣儿的二驴，不免心想，莫不成这黑猪也出了状况？

    王金宝没理猴子，径直问豁牙子，“黑猪和憨子去了哪间耳室？”

    大家马上七嘴八舌的说了各自去的耳室，剩下我们正后方那间正是黑猪和憨子去的耳室。

    “这两人去的耳室在离位上。”麻老四根据大家所去的耳室八卦象列，马上推出了正后方那间耳室里的八卦象列。

    那闷葫芦一听麻老四的话，就自言自语“离为火，猪入坎卦，坎五行为水”云云讳莫如深的话，随即剑眉微微一簇，脸色明显变了一下，马上说，“水火相克，不好，他们有危险。”

    我听着麻老四和闷葫芦两人一唱一和的话，一句也听不明白，心说有这么玄乎？从一个人的名字里就能看出这个人危险不危险？不过我很快一想到在山里边碰到鬼请客那件事儿，还不得不信这个邪，正是因为自己八字硬，那民国老太太才拿我没办法。

    麻老四马上也是一副茅塞顿开的震惊模样，脸上那刀疤一抽，跟了一句“人点烛鬼吹灯，搬山御岭看五行，八字不硬莫靠前。这个黑猪的八字和离火相克，碰不得那耳室里的棺材，怕是出了状况啊？”

    这麻老四和闷葫芦两个人跟说双簧一样，这些高深莫测的话我也听不大清楚，不过也能明白个梗概，总结起来就是说那个叫黑猪的家伙有危险。我还是还以为这两人是存心吓唬我们，但一看他们的表情，特别是这无名氏，给人先入为主的印象就是一个半天不放一个屁的独行侠，这时候的表情却显然有些古怪。

    其他人听了无名氏和麻老四的分析，也都脸色变得有些不自然，透出了紧张不安的神色。

    这个时候，一听歇斯底里的尖叫声传来，突然打破了死一般的安静，大家被吓得不轻，七八盏矿灯马上寻声照了过了去，就看见一个黑影跌跌撞撞的从我们正后方的那个耳室里冲出来，屁滚尿流的朝我们狂奔过来。

    这家伙的脸色白的古怪，一边跌跌撞撞的狂奔过来，一边结结巴巴的大喊“有鬼……有鬼……”说完话，两腿一软，要不是碎求眼疾手快一把扶住就能瘫倒在地上。

    王金宝一看这家伙失魂落魄的样子，又很古怪的扫了一眼这家伙手里血淋淋的匕首，猛然双手抓住他的衣领，大声道，“憨子，发生了啥事？黑猪人呢？”

    憨子的脸色白的渗人，胆怯万分的抬手指了指身后的耳室方向，结结巴巴说，“那棺材……棺材动了……一只血淋淋的手把黑猪扯了进去，棺材里爬……爬出了血尸……”

    棺材里爬出了血尸？我们一听这憨子的话，再看看他吓得丢了魂的样子，马上就想到了之前那个血尸，那血尸不知道被无名氏用什么办法给驱走了，原来那口怨气并没有咽下去，黑猪这个倒霉蛋，八字偏偏和那间耳室里棺材上的八卦象列五行相克，估计进那棺材里陪血尸了。不过我有点纳闷，这憨子手里怎么拎着一把血淋淋的匕首？难道这小子在耳室里还和血尸进行了一番激烈的亲密接触不成？

    大伙儿一听血尸再次现身，还把黑猪扯进了棺材里去，立马乱成了一团麻，不由分说全部抄起了家伙。王金宝和几个手下甚至直接抄起枪瑟瑟发抖对准了那黑漆漆的墓道入口。

    碎求和大壮这两个在一帮人里身手最了得的狠角色脸色也变得有点难看，眼神里明显也多了一丝不安。这两个伙计之前和那血尸交过手，差不多是所有工具都用上了，也没能治住那血尸，那血尸的能耐他们最清楚不过。

    就连这两个伙计都流露出了这样子的表情，我心里也跟敲鼓一样扑通扑通直响，心跳得厉害，拉着嬴小莲往后退了退，下意识的躲在了这一言不发的闷葫芦后边。

    整个环境陷入死一般的沉静中，只能隐约听见十几二十号人此起彼伏的心跳和喘气声。等了一会儿，那通往耳室的墓道里没有动静传来，王金宝便脸色一沉，挥了挥手说，“碎求，带两个人过去看看啥情况！”

    碎求知道那血尸的厉害，心里也没底，挑了两个抄着猎枪的家伙，三人蹑手蹑脚朝着那黑漆漆的墓道口走过去。

    麻老四给我们自己的人给了个眼色，那眼神好像是暗示我们情况不妙就想办法逃命。

