    一场激烈过后，两人躺在那，丁凤珍趴在男人怀里透着委屈说了声，“大伟！今天幸亏有你！”

    程大伟一颗心在女人说出这句话的同时涌出柔肠百结，之前准备劝丁凤珍放弃酒店生意的话像是被一股温柔的风扫出十万八千里。

    他细细抚摸女人的脖子，脸颊，重重叹了口气，“你呀！有什么事总喜欢憋在心里，难道在你心里我也是外人？”

    “当然不是。”

    丁凤珍立刻否认。

    这女人最擅长洞察人心，知道这会程大伟心里对她有太多的担忧，扬起一张明媚笑脸信誓旦旦承诺，“我保证，以后再遇上这种麻烦事一定打电话给你，行吗？”

    能不行吗？

    丁凤珍原本就是个有主意的女人，今晚能主动弯下身段说出这番话已经算是难得，程大伟除了点头还能怎样？

    为了不吵醒正在隔壁房间睡觉的妞妞，两人自觉把“战场”转移。

    …..

    第二天一早吃饭的时候，程大伟故作无意问丁凤珍，“胡守文最近是不是经常来酒店纠缠你？”

    丁凤珍一脸无所谓，“老娘现在有财有貌有事业，纠缠我的男人又不是他一个，我压根懒得搭理。”

    程大伟刚把一颗心放下来，听到丁凤珍又说，“不过…..”

    “不过什么？”他刚想提醒丁凤珍，“胡守文可是个有老婆孩子的人，你千万别犯糊涂”却听见丁凤珍说起另一件事，“不过，昨天胡守文在餐厅请客，你猜他请的谁？”

    “谁？”

    “你们园区的副主任朱爱红。”

    “朱爱红？”

    程大伟眉头微皱，不信口气：“你是不是看错了？胡守文怎么可能请朱爱红吃饭？他俩压根不是一路人，一直是仇人。”

    丁凤珍坚持：“我绝对没看错，胡守文请的客人就是朱爱红，两人似乎很是和谐。”

    这消息让程大伟脑子里立马联想到那晚胡守文找自己拉票被拒绝的事，“难道胡守文请朱爱红吃饭是为了拉票？”

    还真有可能。

    最近一段时间，胡守文各种自私的举动已经足以证明这家伙是个为了利益没有任何道德底线的人，说不定他真有可能为了拉票私下拉拢朱爱红。

    丁凤珍透着不解问，“胡守文不是跟你党校同学吗？他怎么会跟朱爱红混在一块？那家伙可不是省油的灯。”

    程大伟不知道怎么回答，冲丁凤珍淡淡一笑道，“我也不知道胡守文怎么想的，这个人很多时候只有利益，没有原则，但他既然这样做必定有他自己的原因吧。”

    丁凤珍撇嘴：“能有什么原因？我看他就是想通过朱爱红巴结上土皇帝图轰然，他明知道你和图轰然关系不好还跟朱爱红走的那么近，我看啊，他心里压根就没把你这老同学当回事。”

    程大伟耳朵听着丁凤珍的唠叨心思却早已转到别处。

    如果胡守文昨晚请朱爱红吃饭是为了拉票，那么他要拉票的对象肯定是他之前跟自己说过要竞争园区第三产业管理办公室副主任职位的竞聘者。

    之前陶华还乐观的认为，园区领导班子少说有三票会投给谢雯，现在看来胡守文那一票肯定是没了，只剩下自己和金浩然两票。

    如果胡守文昨晚已经搞定了朱爱红，他支持的竞聘者也已经有了两票，如果他再多拉一票的话…..

    程大伟越想越不放心，立刻打了个电话给陶华，“跟你说个事。”

    陶华也刚起床，说话声音还带点懵，“什么事？”

    程大伟说：“胡守文支持的一个竞聘者和你支持的谢雯同样是竞聘第三产业管理办公室副主任职位，现在胡守文已经确定不会投票给谢雯，而且他正在背后替另一名竞聘者拉票，你可要小心啊。”

    陶华闻言立刻清醒了不少，忍不住气骂，“胡守文是不是脑子坏了？他不帮老同学的忙也就算了，怎么还跟着瞎捣乱呢？”

    程大伟不搭理他的牢骚话，理智分析：

    “现在谢雯能确定的票数只有我和金浩然的两票，如果你想她顺利上位的话可得抓紧时间了，否则，肯定没戏。”

    陶华当即明白程大伟话里的意思，向他说声“谢谢”后表示，“稍候我再想办法联系一下其他领导班子成员，看看能不能再争取两票。”

    园区领导班子总共九个人，如果陶华能为谢雯争取到四票就有了胜出的希望。

    程大伟可不相信以胡守文薄情寡义的为人能替他支持的竞聘者在园区领导班子里争取到五票。

    图轰然一大早心情糟透了。

    他刚刚接到省总公司老领导金总亲自打来的电话，一开口就把他劈头盖脸痛骂了一顿：

    “图轰然你到底干什么吃的？”

    “你园区干部金新城的父母，一大早扯着横幅举着大喇叭在总公司门口又吵又闹，把总公司大门口搞的像菜市场一样。”

    “一丁点的破事居然也闹到省总公司来？我看你这个园区书记要是当不了干脆让贤算了！”

    图轰然吓的赶紧跟老领导金总解释：

    “金总您千万误会，金新城的父母就是不讲理的刁民，他们儿子犯了错被开除到现在就一直闹一直闹，眼见在我们园区闹没人理，这才跑到总公司闹，这样的人就是无赖。”

    金总可不想听他说这什么废话，领导对下属的要求只有一条——最快的速度把问题解决好！

    金总冲图轰然不耐烦发飙：“你赶紧找人把金新城父母弄走，在总公司大门口闹事让人看见像什么样子？”

    图轰然连忙应承：“好好好，我这就派人就把他们带回来。”

    放下电话，图轰然一阵头疼。

    他当然知道金新城父母为什么一直闹不停，老两口一会上访一会堵住总公司大门，说到底就是想为他们的儿子讨还公道。

    哪有什么公道？

    你儿子违反了公司管理规定犯下在竞聘活动中徇私舞弊的大错难道不该被开除吗？既然开除了就乖乖滚蛋闹什么闹？

    整天四处宣扬一定让儿子金新城和冯二虎获得一样的处分待遇？你儿子跟冯二虎能比吗？

    冯二虎是老子的连襟，你儿子金新城算什么东西？金新城要是有个妹妹给老子生儿子老子也保你不被开除，也保你有工作。

    两个不知好歹的老东西！

