    荣亲王大军攻克京师，先太子退到靳关外，荣亲王攻入皇宫，朝廷上下为数不少支持荣亲王高睿问鼎储君之位，剩下的朝廷命官，墙头草，当时因战乱离开京城的朝廷官员纷纷返回京城。

    高璟跟傅书言乘坐一辆马车，在返京路上，傅书言靠在高璟身上，着急赶路，清早启程，一路没歇脚，此刻，已是黄昏时分。

    傅书言一会说腰酸，一会说腿麻，高璟知道她撒娇，抱起她，放到自己膝上，“明日还有一日的路程。”

    傅书言靠在他胸前，“璟郎，今年可要好好过个年。”连年打仗，以后太平了，百姓可以安居乐业，先太子军队损失惨重，退守靳关外，无力再战，正好赶上过年，暂时罢兵，荣亲王没乘胜追击。

    “天下大乱，群雄并起，国家形成割据的局面，收拾这个烂摊子不是一朝一夕能完成的。”高璟替她揉捏腰，柔声问；“还酸不酸了？”

    傅书言被他揉捏得身子发软，拨拉他的大手，“一会你手酸了，别捏了。”

    高璟怎么舍得放手，手从她衣襟伸进去，低哑声，“我手不酸，做了一日的车，正想活动活动筋骨。”高璟的手沿着她腰线往下，“还哪里酸？”

    傅书言本来撒个娇，讨好他，被他抓住磋磨，不由脸热心跳，挣扎，“璟郎，放我下去。”

    高璟不但不放手，把她压进自己怀里，唇贴着她耳廓摩挲，“我昨晚没尽兴，现在找补回来。”

    傅书言惊慌地瞪圆了眼睛，看高璟深邃的眼底暗潮涌动，她挣扎更剧烈了，“璟郎，路上不行。”

    他咬了下她耳垂，“你挑逗我，这可怪不得我。”

    他的手轻轻一撩拨，她身子一颤，急忙抓住他的大手，羞涩地小声趴在他耳边道；“路上不行，等晚上住下，我随便你。”

    他成心逗她，“不行，我得不了，我告诉外面侍卫不得打扰。”

    他说着就要起身，吓得她死死抱住他的腰，“羞煞人了。”

    “那你给我揉揉。”高璟低眉看着怀里的人儿。

    傅书言答应，抬头问，“捏腿还是腰？”

    他抓住她的小手，从腰上往下滑，她认真的问：“按摩腰部？”

    “腰部下面。”他抓住她的小手，她突然明白，小脸通红，甩开手，“你自己捏。”

    高璟呵呵笑着，“有你，何用我自己动手。”

    这时，外面侍卫高声道；“世子爷，前面是集镇，今晚是不是在前面歇息？”

    “在前面歇脚。”

    傅书言趁着他说话功夫，爬下他身上，差点擦枪走火。

    一行人走到镇子边上，就见前方几十匹快马拦住去路，傅书言听外面侍卫朝轿子里道；“回世子爷，三公子奉王爷命出京相迎。”

    高琮的马匹跑到高璟的车旁，高声道；“兄弟迎大哥大嫂进京。”

    高璟伸手挑开车门帘，“你来得正好，我们正准备在前面歇息一晚，明早动身。”

    寒暄几句，高琮去后来罗氏的车前，给母亲罗氏请安。

    前面是个很大的集镇，一行人借住一家空置的宅院，王府上百口人，傅家也有七八十口人，宅子是二进院，两旁跨院，两家只好挤一挤住下，男人住前院，女人住后宅。

    王府女眷住正院，傅家女眷住偏院，傅书言跟娘家这头住，傅书言自出嫁后，很少回娘家住，跟娘家人挤在一起，热闹亲昵，傅书言搂着杜氏的脖子，“母亲，我要跟你住。”

    杜氏慈爱地拍着她的手， “言儿，你跟你八妹妹和小婶子住一间屋子，我跟儿媳住，晚上孩子吵闹，我帮她哄孩子，老太太跟你二伯母和四伯母住。”

    下人们住厢房和倒座、后罩房，安排完各自回房。

    当地县令得信亲自赶来拜见世子爷高璟，如今是荣亲王的天下，县令急忙投靠，命人送来丰盛的晚膳，傅家一家人摆了两张桌子，主子们吃，丫鬟仆妇站在两旁侍候。

    傅书言吃完晚膳，秋日晚间天长，跟八姑娘坐在廊下聊天，春喜走来回，“少夫人，世子爷在垂花门口等少夫人说话。”

    八姑娘傅书锦笑，“世子姐夫一刻离不得姐姐，一路还没亲热够。”

    傅书言羞赧，作势打她，“等你嫁人后，再说嘴。”

    八姑娘傅书锦笑着跑了。

    傅书言走到垂花门，站在门口朝外望，看高璟站在一棵树下，朝她走来，走到跟前，拉着她的手，“你吃饭了吗？”他目光灼灼，盯着她看。

    “吃了，你吃了？”高璟点点头，“我在前院无聊，我们找个地方坐一会。”

    傅书言瞅瞅四周，高璟早已看好，道：“这个宅院里有个小花园，我们去花园坐坐。”

    高璟不等她回答，牵着她的手，往花园走，果然，有一处花园，花园不大，两人找了一棵树下，高璟脱下外袍铺在地上，两人并肩坐，也许是这个花园虽小，比空旷的王府花园温馨，两人不知不觉聊起小时候的事，聊着聊着，傅书言脱口问；“璟郎，先王妃是怎么死的？”

    先王妃是她亲婆母，傅书言一直好奇，王府里除了抬了妾的先王妃贴身丫鬟跟她说过，王府从没人提起，高璟平常只字不提，傅书言看高璟半晌无语，歉意地道；“璟郎，是我多嘴，不该问，我就是想知道生我夫君的人，王妃一定美丽温婉。”

    高璟搂过她，“我不记得母妃是什么样子，我记事起没有母妃，奶娘说我母妃人温柔善良，后来………”高璟的声音低了几分，“我听奶娘偷偷跟我说，我母妃跟父王不知为何突然决裂，一病不起，我母妃临死都不见父王，我成年后，暗中调查，过了太久，无从查起，奶娘也不知道，奶娘说我母妃死后，父王关在屋子里几天不出来，之后，没人敢提起我母妃。”

    “那你没问过你父王？”傅书言试探着问，“问过，少年时一次忍不住问父王我母妃是怎么死的，父王没说，我以后没再问。”

    傅书言听出他话里的感伤，往他怀里靠了靠，“璟郎，你原来很孤单，但现在有我，以后就不孤单了。”

    “老天还是公平的，把你送到我身边。”高璟搂紧，怕她冷，他看着怀里的她，一直有疑惑想问，动了动唇，咽了回去，怀里这个人是这世上他最亲近的人，最爱的人，可是她像是一个谜团，一个他解不开的谜团，无法了解，她好像隔着浓重的雾，他看不透，她的心没有完全打开。许多困惑他想不明白，他不想逼她，他一直等她，等她愿意敞开心扉。

    两人都沉默，傅书言望着京城方向，再有一日的路程，回到京城，以后的日子两个人还能像现在这样吗？

    一阵微风吹过，高璟抚着她的秀发，“言儿，你冷吗？”

    夜里凉意，透过薄衫，“璟，我们回去吧！一会我家人该担心了。”

    两人站起来，牵着手，走出小花园。

    可能两个人心里装着事，谁也没注意离她们坐的地方不远，一棵树后，月色拉长的人影。

    古树后多了一条影子，赵玉娇吓了一跳，回头，“怎么是你？”

    高琮凑近她耳边，“你想是谁？我大哥吗？可惜我大哥这个人不解风情，眼睛里只能看见傅书言。”

    温热的气息吹拂在赵玉娇脖颈，赵玉娇错开身子，“你为什么在这里？你要干什么？”

    “那你又为何来这里？”高琮伸手折断一根树枝，“赵姑娘，我们才是一路人。”

    赵玉娇斜睨了他一眼，轻嗤，“高琮，你别忘了我是你大哥的姬妾。”

    高琮呵呵两声，轻慢声，“我大哥至今都没碰过你吧？那日在湖边至你生死不顾，你还在自欺欺人，往上贴。”

    赵玉娇羞恼，“我怎么样，与你有什么相干？”说着，跺脚想走，高琮一把扯住她，往怀里一带，语气阴测测，“我们合作怎么样？”

    路上走了三日，第四日傅书言看见京城城墙，流落在外一年多，终于回家了。

