    

    “十三，拿药箱！”凤卿蹙眉，师父墨哲渊说过，洗髓多年的人皮肤细嫩吹弹可破，皮肤一旦受损受伤，很难自愈修复，整个人属于很脆弱的存在，摔一跤都有可能会断了命。

    离墨微微蹙眉，凤卿居然这么紧张他！

    “二皇子失踪这么多年，他的身份还很存疑，你最好离他远一些。”离墨有些吃味，伸手把凤卿提了起来，宣誓主权的抱紧在怀里。

    离子敬被离墨警告的眼神吓得哆嗦，紧张的蜷缩着身子拖着那条哗啦啦的铁链后退。

    “你别吓唬他，他是离子敬没错，师父也确认过他的身份，他脚上的铁链没有刀剑能斩断。”凤卿赶紧安抚离墨，怕离墨真的和这个二皇子有什么仇恨。

    毕竟小时候的二皇子总是喜欢欺负离墨。

    这么多年过去了，应该不至于记仇吧？

    看着凤卿推开自己去查看离子敬的伤口，离墨恨不得杀了眼前的混蛋。

    “王爷！西夏大祭司黑羽前来……”

    离墨还想说什么，身后暗卫小声开口。

    离墨蹙了蹙眉，他来做什么？

    正殿。

    离墨气压冷凝的坐在正位，看了眼一身黑衣的黑羽。“不知道大祭司此次前来有何用意。”

    “听闻王爷愿意与我西夏合作，国师大人非常欣慰，让黑羽前来表示忠心。”黑羽笑了一下，让人将礼物带了进来。“这是我西夏的圣物，还有美人儿，不知道安王还缺些什么？”

    “夏家大军压境，离国内忧外患，你说本王缺什么？”离墨冷眸看着黑羽。“你们对凤卿下手的时候，有没有想过再见，本王会杀了你……”

    离墨气压冷凝的威胁，内息让正殿的人全身发颤。

    黑羽心口一紧，知道青玄已经被离墨废了半生修为，自然不敢太过大意。“王爷，凤卿之事实数迫不得已，宸帝……”

    “你们一方面与父皇合作，一方面又想拉拢本王，安得什么心？”离墨冷笑，打断了黑羽的话。

    “与宸帝合作不过是为了迷惑宸帝而已，您是我西夏公主唯一的皇子，便是我西夏皇室唯一的继承人。”黑恭敬开口，单膝跪地。“王爷，您将公主的军令随身携带，想来也是对公主有感情的，公主并非不疼爱您，只是宸帝见异思迁朝三暮四，曾经承诺与公主的话却成了戏言，公主伤心失神罢了……”

    “何必与本王解释这些？”离墨气压冷凝，因为宸帝的冷落，他的母妃几乎将年幼的他折磨到遍体鳞伤。

    别人都有母妃疼爱，可他呢？除了暗无天日的习武练功，便是毫无止境的殴打和报复。

    “王爷，如今的情形，您回西夏，才是最正确的选择。”黑羽恭敬跪地，行西夏最高大拜礼。

    离墨冷眸看着黑羽，知道现在不是撕破脸的时候。“回去告诉西夏国师，我想要什么，她很清楚。”

    黑羽楞了一下，离墨果真……

    “是！”

    ……

    黑羽走了，西夏带来的舞姬却全部留下。

    “王爷，那些舞姬如何处置？”锦风小声问了一句。

    “给谢家堡送过去。”

    离墨眯了眯眼睛，一群眼线。“顺便让人去彻查五毒谷禁地，看看五毒谷的人到底隐藏了什么秘密！”

    凤卿手上的那个战镯，又是什么东西！

    “把西夏舞姬赏给臣呗？”殿外，木淮桑笑着跑了进来。“真是极品。”

    “有色心你有色胆吗？”离墨笑了一下，摇了摇头。

    “我听说凤卿把离国二皇子带回了花城，王爷不觉得此事蹊跷吗？”虽然外人没人知晓离子敬的真实身份，可木淮桑却是清楚的。

    可见离墨也确实足够信任木淮桑。

    “离子敬是被宸帝自幼送去西夏洗髓的人尳。”

    木淮桑一脸果然如此的表情，小声开口。“如若您和离盛轩真的争个你死我活，二皇子和宸帝，必然是最大的威胁。既然二皇子已经是死人了，还是死人最安全。”

    木淮桑也是担心，留着必然是个隐患。

    离墨眼眸深沉了些，想起离子敬挑衅的眼神，杀意便越发浓郁。

    “凤卿护他护的厉害，先观察一段时间，有任何不轨行为本王都会亲手除掉他。”离子敬，应该不会是很大的威胁。

    当务之急，还是夏家和宸帝。

    行宫，花园。

    黑羽离开时，经过花园。

    凤卿气压冷凝的看着黑羽，两人对视。

    手中握紧寒水剑，凤卿一脸警惕。“你是西夏大祭司？”

    “难得凤将军还记得在下。”黑羽扬了扬嘴角。“不知道凤将军为何会留在这安王行宫？”

    凤卿眯了眯眼睛，知道黑羽在试探她。

    “你们西夏会不知道？西夏与离墨狼狈为奸狼子野心，若不是你们！这离国的百姓怎会惨死，这离国的城池怎会被踏破！我凤家又何苦沦落到被离墨挟持的境地！”凤卿有些失控，声音沙哑。

    黑羽扬了扬嘴角，看来将来一统四国之人果然是离墨。

    国师，还真是有通天的本事，预知未来，颠倒乾坤。

    “凤将军怕是误会了，四国一统有何不好？如今各国战事纷乱不断，边关百姓人人都承受这战乱之苦民不聊生提心吊胆！各国差距过大，杀戮买卖不断，奴隶制度压迫，百姓民不聊生！一统四国便再无分界，从此天下一家，无高低贵贱之分，不好吗？”黑羽说的坚定，眼中透着期待。

    凤卿扬了扬嘴角，本以为黑羽只是西夏国师的一只狗，没想到还是一只喜欢做梦的好狗。

    “你的想法是不错，可如若一统天下之人残暴不仁，难道各国百姓不会更加痛苦？你可知离墨会屠城，可知他会残杀多少无辜百姓，坑杀多少投降将士！”凤卿冷声回怼。

    “战争，变革，不流血不牺牲，永远也做不到。”黑羽摇了摇头，不再与凤卿争辩，径直离开。

    凤卿警惕的看着黑羽离开，气压冷凝。

    西夏国师似乎迫切的想要逼迫离墨像前世那边嗜杀残忍，那般屠杀百姓，一统四国。

    “等等！”在黑羽转身的一瞬间，凤卿眼神一凌，快速冲黑羽出手。

    黑羽警惕的旋身闪躲，不知道凤卿想干什么。

    抬手扔掉黑羽后颈的衣物，凤卿果然没有看错，他的后颈有图腾，和手上战镯相同图腾的刺青。

    地下城的长老曾经说过，他的儿子叛逃离开地下城，后颈有相同图腾的刺青。

    难道黑羽大祭司就是地下城长老的儿子？

    可看黑羽的样貌可气度可完全不像是地下城之人的阴柔。

