    偌大的一个爱尔家自来水公司。

    每个月施工作业上千上万个，发生一些事故，那是不可避免的。

    当然了。

    公司为了不发生事故也是绞尽脑汁，也祭出各种法宝，不但建立层层监督，层层问责的体系，还出台一系列关于自来水作业法规，作业标准，作业风险评估...

    还有什么鬼10加1条例，5加6当量...

    最可恶的是，强制员工安装十几个安全监管APP。

    手机他娘的也不配一个。

    每个月流量妈的都不够用。

    说真的！

    林铮一个大学生，都不知道那些十大条例，六大当量是什么鬼。

    你让那些没读过书的施工队人员学习？

    搞笑呢

    当然林铮也不知道这些条例规则什么的，到底有没有用，反正公司几乎每周都会发布一些刻骨铭心的安全事故出来，让大家学习反思。

    学多了，好像都麻木了，那一天没有，都不习惯了。

    呵呵，这个也能理解，就是法律也不能杜绝犯罪嘛，只能减少而已。

    一般来说。

    公司对待发生的事故也是很有针对性的，也很仁慈了。

    主要没有造成重大影响。

    比如没有人员伤亡，没有造成公司重大的利益损失的话。

    公司都会低调处理，内部消化就算了。

    反正能盖得住，都会尽量盖。

    因为一旦让市公司或省公司知道。

    肯定就会对该公司的领导人还有事故事件的负责人进行问责，严重的还会撤职的处分，最重要的，还是会扣钱，这谁也接受不了。

    这领导政绩很难混的，他们当然不想脸上抹黑。

    不过一旦发生了人生伤亡或者公司利益损失惨重的事件。

    公司领导也顶不住，只能公开处处理，上报上级部门了。

    ......

    躲在厕所里面。

    林铮绞尽脑汁，努力地回想了一下。

    上一辈子。

    银川水厂确实是发生了大型的爆炸事件。

    那个时候，自己还在巴鲁供水中心上班。

    好像是7月2号就听到有人说水厂爆炸了。

    自己还不以为然，当天晚上去打球，那个时候就有人说。

    吴工没了。

    吴工是银川水厂的一名员工，也是自己的一个球友。

    林铮呆了，多好一个小伙子，刚结婚，儿子一岁，说没就没了。

    ！！

    又过了几天，这件事在公司传开了，水厂爆炸造成严重的事故，造成1死两伤。

    公司人心惶惶。

    领导马上行动，组织了大家停工整顿，对事故学习了三天三夜。

    所以林铮对此这件印象很深刻。

    这件事。

    公司反应的速度很快。

    林铮也是第一次觉得公司领导办事的效率高，竟然在省公司来调查之前，就已经公开发了一份事故的调查报告。

    事故报告林铮也学习过了几遍，觉得里面可能有很多猫腻。

    它就是这样说的。

    事故发生以后，公司马上就开展了抢修救急工作，本着以人为本的原则，成功挽回了两条宝贵生命，最大限度降低了损失。

    事故发生的原因如下：

    直接原因：施工人员在项目施工的时候，马虎大意，把一颗长条螺丝钉遗漏在水泵里面，螺丝在里面通过水流活动，正好卡主了进出口的阀门开关（这么巧？）。

    间接原因：在检修人员发现了水泵运行异常，于是进行停水泵的检修操作，可检修人员技能不足风险预估不到位，粗心大意，未能检查出进口阀门和出口阀门同时处于关闭状态，导致了水泵发生了“空转”的情况。

    由于水不能通过泵流出，原来用于流体输送的能量就全部转换成了热量，当水被加热后，在泵内部产生了静压，这个压力越来越强，直接迫使泵体炸裂，从而造成了人员的伤亡。

    其他原因：安全监督流于形式，责任管理存在漏洞，项目验收人员验收不及格，水厂运行人员技能不足，维护检修走过场，未能及时发现螺丝钉遗留在水泵里面，未能及时消除隐患。

    ......

    当然了！

    这报告有多少真的，多少是假的？

    林铮也不知道，因为这份报告只是做给你们这些人看，也是给省公司领导看的。

    真相往往不是那么简单。

    这颗螺丝真的存在吗？

    或者说。

    这颗螺丝肯定是螺丝钉吗。

    一定是施工投产的时候落下的吗？

    找施工队做替罪羊，往往是最好的结局，因为施工队，不是本公司的员工。

    没人可管。

    罚钱而已。

    钱，呵呵，那就是问题了。

    .......

    问题是现在自己重生了。

    接手了这个项目。

    项目的地址好像也换巫婆岭了，项目管理人也换自己了，还会出现这个情况吗？

    林铮也不知道，也不敢保证。

    卧槽！

    好像这施工队没换啊，他们会不会真的遗留了一颗螺丝钉在水泵里面？

    自己记得是检查过了的。

    但是真的能确定吗？

    妈的啊。

    林铮此刻心里真的很慌。

    撤职什么的自己真的不怕。

    但是会死人的啊。

    吴工啊。

    这他妈的是活生生的命啊。

    自己能做点什么吗？

    .....

    揭牌仪式完美成功。

    银川水厂正式亮相。

    “李董，赵总，下面我们就要正式开始水厂的投产了，请移步到控制室一起见证。”

    林总上前邀请领导入席。

    大家也都一起浩浩荡荡进军控制室。

    “等一下，李董。”

    就在这个时候，林铮突然喊了出来。

    是的很突然，但林铮不得不喊，甚至都要拽住了李董的手。

    李董不知所措，疑惑看着林铮。

    又看看其他人。

    “怎么了，林专员你有什么汇报的。”

    李董问道。

    “那个李董，我能不能请求，推迟一下水厂启动，因为我觉得水厂还有些问题。”

    林铮咬牙说出了自己的想法。

    其他人听到林铮的话，全部惊呆了，所有人都觉得林铮疯了。

    就连李董也被林铮的话语问傻了。

    “林铮你做什么啊。”

    林总一把拉开了林铮。

    “林总，水泵可能还有点问题，我们最好拆开了检查一下。”

    林铮坚持说道。

    “都这个时候了，还能有什么问题？”

    林总冷冷地问道。

    “林总，那个水泵密封的时候，我没检查到位，是我的问题，这几天我一直都很忐忑，怕施工队遗留东西在里面，现在投产了，我还是觉得打开看一下的最好，李董你能不能稍等一下，让我们先去检查一遍。”

    林铮只能这样说了。

    这是自己可以做的极限了。

    “林铮你天紧张了，不是已经通过压了吗，没问题的。”

    林总觉得林铮是太紧张了。

    “不是，林总...我觉得还是要检查一下的。”

    林铮还在争取。

    “呵呵，谨慎总是好的，你再去检查一下吧，我们不急，呵呵，我们爱尔家需要这样细心有责任心的年轻人。”

    李董发话了。

    林铮感谢李董的宽宏大量，带着几个施工队的人员，快速前去，一个个把水泵打开来检查。

    但是林铮都检查了一个底朝天。

    依然没有找到内心的想要的那一根螺丝钉。

    你他妈出来啊。

    最后林铮没办法。

    通知林总，可以投产。

    ......

    嗡嗡嗡！！

    隆隆隆！！

    一阵噪声，震耳欲聋，令林铮烦躁，但是令很多人开心。

    1月10号下午17点48分，银川水厂十台大型水泵同时运转起来了，带着爱尔家心爱的自来水，正式送往巴嘎的千家万户。

    水泵一响，黄金万两，银川水厂，投产成功！！！

    “放鞭炮。”

    门口的人一听林总的指挥，迅速点燃早已摆好的炮竹，噼里啪啦，整个银川水厂陷入了欢乐的海洋，所有在场的人员脸色都洋溢着愉悦的笑容。

    李董也是点点了头，表示你们这群兔崽子干得不错。

    谁都开心。

    唯独一人。

    这个项目管理人。

    林铮，不开心，

    甚至脸色凝重。

    那一颗钉，林铮总觉得它在。

    但是找不到，咔着很难受。

    你在哪！！

    PS：这一章，真的很难写，我怕有人代入感太强了，又要搞事情，真的，所以改了很多版本，我真的头晕了，大家就看就好了，这是爱尔家公司的故事，不是其他的故事。

