    被点名的张晓茹很想说不是她，但她不想冒这个险。

    她跟慕容知意并没有什么交情，即便是有交情又如何，她爹爹从小就告诉她，人不为己天诛地灭。

    她当初跟时柔关系最好，后来还不是反目成仇了。

    苏贵妃妖娆的眸子看向张晓茹，“张小姐，你可要想好了再答，如果真的是你，那本贵妃有理由怀疑，是你将慕容小姐推倒的。”

    张晓茹刚想说是，听了苏贵妃的话，当即犹豫了，对啊，如果她承认了，那她就有嫌疑了。

    眼珠转了转，自认为很聪明的回了一句。

    “回皇贵妃和贵妃娘娘，当时有些乱，臣女也记不清自己的位置了。

    不过臣女可以保证，这人绝对不是我推的。”

    苏贵妃对这个答案不是很满意，但也凑合。

    刚想继续将罪名扣到时浅身上，时浅意味深长的看了苏贵妃的肚子一眼。

    “苏贵妃，人在做，天在看，还是多为肚子里的孩子想想。”

    苏贵妃对上时浅的眼睛，突然有一种被看穿的感觉。

    自得宠以后就什么都不怕的苏贵妃此时有些怕了。

    “放肆，珏王妃，你竟然敢威胁贵妃娘娘。”怜儿自认为抓住了时浅的错处，颇有些得意的先发制人。

    “你才是放肆，小小奴婢，竟然敢对珏王妃不敬。

    来人，将这个贱婢给本贵妃拉下去，重打三十大板。”

    众人都懵了，这是怎么回事，他们刚才看的很明白，苏贵妃明明是想帮着慕容知意和那丫鬟的，怎么现在突然就反目了呢。

    怜儿也傻眼了，怎么会这样呢。

    慕容知意忙跪在了苏贵妃脚下，“求贵妃娘娘开恩，贱婢不懂事，求您饶了她这一次吧。”

    怜儿也赶紧跪在慕容知意旁边，用力的磕着头。

    苏贵妃看着地上跪着的这对主仆，眼底闪过冷漠。

    她是想帮她们的，奈何太蠢，根本就不是时浅的对手。

    她不会为了她们暴露了自己的秘密。

    “你们求本贵妃没有用，还是得看珏王妃能不能饶过她这次。”

    苏贵妃将皮球踢到了时浅那里。

    慕容知意恨死了，竟然让她去求时浅，她恨不得生吃时浅的肉，让她给时浅低服做小，她做不到。

    但怜儿是她的心腹，对她忠心耿耿，她不能让她折在这里。

    即便是死，也要死的更有价值才行。

    想通了这些，慕容知意流下屈辱的泪水，转过身跪在了时浅面前。

    “珏王妃，怜儿不懂事，求您饶了她这次吧，您放心，我回去一定会好好惩罚她的。”

    如果换做其他人，一定会为了给自己树立一个好名声，就此饶了怜儿。

    但时浅从不在乎名声那虚无缥缈的东西，人心是不可测的。

    今天说你好的人，明天可能就将你踩进了深渊中。

    就如独孤珏，他为南国四处征战十余载，一朝残废，皇帝厌弃，万人不耻，更是落得个克妻残忍暴力的名声。

    如果一共有一百件事，你做对了九十九件，就因为做错的那一件，可能就会遗臭万年。

    她时浅做事只求无愧于心，绝不会委屈了自己。

    怜儿三番五次挑衅她，今天这板子，她挨定了。

    “慕容小姐不必如此，起来吧。没有规矩不成方圆，本妃也是为了你好，以免日后落得个管教不严的名声。”

    时浅这话一出，那就是不同意饶过怜儿了。

    怜儿一下子跌坐在地上，脸色惨白一片。

    如果三十大板打下去，她真的会没命的。

    她死不要紧，只是她竟然连死，都没有替小姐搬倒时浅。

    慕容知意没想到时浅竟然会如此不给她面子，她都给她跪下了，她到底要她怎样。

    非要她死才甘心吗？

    气怒攻心，加上身子不好，慕容知意身子一晃，晕了过去。

    围着的众人你看看我，我看看你，一时间不知如何是好。

    苏贵妃心中暗道一声晦气，命人将慕容知意带去她的宫殿休息。

    发生了这样的事，再泛舟赏荷未免不好，苏贵妃借口自己累了，就扶着宫女的手离开了。

    怜儿被人拖了下去。

    在被拖走的时候，怜儿用毒蛇一般的目光看着时浅，嘴里恶毒的诅咒着。

    “时浅，我做鬼都不会放过你的，你一定会不得好死的。”

    “塞上她的嘴。”皇贵妃眼中一片冷厉，真是好大胆子的贱婢。

    其他人也都散了，皇贵妃拉着时浅的小手拍了拍。

    “浅浅，你难得进宫一趟，今天就陪母妃说说话吧。”

    “是，母妃。”

    皇贵妃带着时浅离开，等所有人都离开了，废后才离开。

    到了寝宫，皇贵妃让所有人都退下去。

    确定没有人偷听后，皇贵妃才压低了声音问时浅。

    “浅浅，苏贵妃的孩子是不是有问题？”

    皇贵妃在后宫混了这么多年，那是何等的聪明，时浅今天那意味深长的一眼，别人没看懂，她却是猜到了一二。

    而且，她怀过孕，生过孩子，她知道一个女人当了母亲是什么样的。

    苏贵妃即便是装的再像，装的就装的，真不了。

    “母妃，您猜的没错，苏贵妃的孩子是有问题。”

    “什么问题？可是……”皇贵妃心中有一个猜测，但她觉得太荒谬了。

    “她并没有怀孕。”

    “果然如此。”皇贵妃并没有太过震惊，因为她已经隐约猜到了。

    南国皇室子嗣单薄，并不是因为后宫的妃子不够多，反倒是宫妃很多，但怀孕的却没有几个。

    虽然谁都不敢说，但聪明的妃子已经猜到了，那是因为皇帝不太行。

    皇贵妃当年也是盛宠了那么久，才怀了一个孩子，皇后的孩子怀的更是艰难。

    年轻时的皇帝尚且不太行，更何况是年纪大了，各方面都更废的时候了。

    两个人一时间都没有说话，过了半刻钟，皇贵妃首先打破了沉默。

    “她现在已经很受宠了，即便是没有怀这个孩子，也已经宠冠后宫了，她为什么要冒这么大的险呢。

    莫非，她是想过几日将这孩子故意弄掉，以次来陷害谁？”

    皇贵妃虽然聪慧，但毕竟是后院的妇人，她能想到的也只是这些女人间的小把戏。

    但时浅不同，她看得要更远，有不输于男子的胸襟。

    “应该不是，她编造出这个孩子，应该是想要南国的天下。”

    “啊？怎么会？”皇贵妃吓得眼睛都睁大了几分。

    “母妃，没有怀孕并不是苏贵妃最大的秘密，其实，她还是完璧之身。”

    皇贵妃是独孤珏的生母，时浅相信她，便将苏贵妃所有的秘密都说了出来。

    倒吸了一口凉气，皇贵妃用帕子捂住嘴，才没有让自己惊叫出声。

    真是天大的笑话，如果让陛下知道，他捧在手心里如珠如玉的宝贝，竟然都没让他碰过，估计会直接气死吧。

    皇贵妃并没有问苏贵妃是怎么做到的，她现在完全信任时浅。

    浅浅说的，那就一定都是对的。

    “母妃，苏贵妃的身份不简单，您一定要避其锋芒。”

    皇贵妃拉着时浅的小手，不住的点头，“你放心，母妃知道该怎么做了。”

    她是北国的长公主，陛下一直防着她，防着她的儿子。

    不管她的儿子为这南国的江山付出多少，最后都不会有太好的下场。

    就因为她是北国的公主，珏儿身上有着北国的血。

    苏贵妃现在得宠，陛下是她绝对的靠山，废后如今虽然失势，但她的儿子是太子，也许很快就会东山再起。

    她是嫁出去的公主，北国即便是想给她撑腰，也是山高路远。

    所以，皇位落不到她的珏儿身上。

    珏儿如今的腿好了，又娶了浅浅这样的好娘子，她只要让自己平安，不给他们拖后腿就行了。

    所以，这后宫就让她们去斗吧。

    第二日，皇宫里传来了两个消息，第一个是，皇贵妃娘娘病倒了，皇上体恤，让她好好休息，将管理后宫的权利全部交到了苏贵妃的手里。

    第二件事便是，慕容知意入了陛下的眼，陛下将其收入了后宫。

    因为慕容家的功勋，没侍寝就封为了婕妤，只要侍了寝，估计离封妃也不远了。

    对于这个消息，时浅倒是有几分惊讶。

    慕容知意不是爱独孤珏爱的恨不得去死吗？怎么会转身就投入皇上的怀抱了呢。

    因为慕容知意是在苏贵妃的宫里被皇上看上的，老皇上就让她住在了苏贵妃寝宫的厢房。

    在后宫里，位份低的宫妃是没有自己独立的院子的，都是住在位份高妃子寝宫的厢房的。

    如此一来，苏贵妃和慕容知意两个人也算是一体的了。

    苏贵妃如今盛宠正浓，慕容知意也能跟着沾光。

    怜儿在被打到二十大板的时候就咽气了。

    慕容知意在得知这个消息后，刚醒就再次晕了过去。

    等她再次醒来，她就跑到主卧去求苏贵妃，希望她能帮她入宫为妃。

    不知两个人怎么谈的，后来苏贵妃答应了。

    依着苏贵妃的得宠程度，想让慕容知意入宫为妃，那也只是上下嘴皮子动动的事。

    老皇帝开始不同意，苏贵妃撒娇，说慕容知意如何的可怜。

    父亲为了救独孤珏而死，独孤珏不但不感恩，还让自己的王妃欺辱慕容知意。

    如果陛下不将她娶进宫，那慕容知意就只有死路一条了。

    老皇帝被磨的没有办法，便让苏贵妃将人带上来他亲口问问慕容知意的心意。

    当看到如小白花一样柔弱可怜的慕容知意，老皇帝也心动了，就直接将她封为了婕妤，并且恩赐她住在了苏贵妃的寝宫。

    是夜，苏贵妃寝宫的主卧中。

    一个黑衣人颤抖着身子跪在地上。

    “主人，我们多方势力被捣毁。”

    苏贵妃一改平日里的妖娆妩媚，此刻浑身上下散发着死亡的气息。

    “谁做的。”

    “是那个人。”

    苏贵妃柔软的小手紧紧握成了拳头，“简直欺人太甚。”

    苏贵妃缓了一会，从袖子中拿出一个瓷瓶扔给黑衣人。

    “办事不利，每人一颗。”

    黑衣人哆嗦着接过瓷瓶，颤抖着声音，“是。”

    “退下。”

    等黑衣人离开，又是一阵空气波动，再次出现了一个黑衣人。

    但这个黑衣人身上气场很强大，而且，并没有跪在地上，显然，这人不是苏贵妃的手下。

    苏贵妃也很忌惮这个人，放在桌子上的手紧了紧。

    “主子有令，铲除你几个实力只是一个小小的教训，再敢对时浅动手，后果自负。”

    说完，空气再次波动，黑衣人已经消失不见。

    苏贵妃一把将桌子上的茶壶茶盏挥到地上。

    时浅，你何德何能，竟然可以入了他的眼。

    那么优秀的人，她怎么会放手？

    因为皇贵妃病了，老皇帝特许独孤珏和时浅进宫探望。

    在宫门口下了马车，独孤珏牵住时浅的小手，一起走进了宫门。

    穿过游廊，走过假山，又过了几个月亮门，最后穿过御花园，就快到皇贵妃的寝宫了。

    刚进入御花园，就远远的见一身白色宫装的女子带着丫鬟，在葬花。

    时浅已经很高，但也只能将将到独孤珏的脖子处。

    借着身高的优势，独孤珏认出了葬花的宫妃。

    感觉到独孤珏周身的温度低了几分，时浅不解的抬头看他。

    “王爷，怎么了？”

    “没事，前面的人是慕容知意。”

    慕容知意联合丫鬟在赏花会上陷害时浅的事独孤珏已经知道了。

    本来还想念着慕容将军的情分，可以不追究她前几次对浅浅的冒犯。

    但他没想到，慕容知意竟然越来越过分。

    如果不是她成为了宫妃，独孤珏一定不会轻饶了她。

    慕容知意那边也看到了独孤珏和时浅。

    握着小锄头的手紧了又紧。

    “娘娘，您怎么了？”现在负责照顾慕容知意的贴身宫女是苏贵妃赏赐给她的。

    名义上是对她的宠爱，实际上是一种变相的监视。

    “没事，起风了，回去吧。”

    “是，娘娘。”

    小宫女在离开前，朝着独孤珏和时浅的方向看了一眼。

    等慕容知意带着小宫女离开，独孤珏才和时浅走过御花园，踩着鹅卵石铺就的小路，消失在道路尽头。

    在后宫，但凡生病的妃子都要闭门好好静养，因为不能将病气传染给了别人。

    皇上更是忌讳这些，所以，自从皇贵妃病了以来，只让德福来看过一次，他却是一次都没有来。

    帝王的爱，就是这么的虚无缥缈。

    今天可能将你宠上天，明天就能亲手将你打入地狱。

    皇贵妃早就看透这一切了，皇上如果来看她，她反而会不自在。

    皇贵妃院子里正在打扫的小宫女见是珏王爷和珏王妃来了，忙去里面通报。

    早就盼着他们来了，皇贵妃让人赶紧将他们请进来。

    “儿臣，臣媳参见母妃，母妃吉祥。”

    “吉祥吉祥，你们都到母妃身边来。”

    “是。”

    皇贵妃让其他人都下去，并命心腹在门口守着，然后才拉着时浅和独孤珏的手。

    “珏儿，浅浅，母妃这几日虽然在装病不知道后宫的情况。

    但也隐隐觉得不是很太平了。”

    后宫和前朝一直都是相辅相成的，后宫的动荡说明前朝也不安稳。

    独孤珏点头，“嗯，儿臣也感觉到了，宫大人前几日找到我说。

    那伙在封妃宴上的刺客，查到最后竟然有线索显示跟太子有关。”

    “不错，那日死的人大多数是独孤泽的人，朝中现在被分为了太子党和泽王爷党。

    因为苏贵妃是独孤泽献给陛下的，苏贵妃又如此得宠，朝中大臣现在更加倾向于独孤泽。”

    不过太子毕竟经营了这么多年，独孤泽想靠着一个女人就彻底收买了大部分大臣还是不太现实的。

    苏贵妃是得宠，陛下也对她肚子里的孩子寄予厚望，但现在毕竟只是一块肉，能不能安全出生还是个未知数。

    要知道，后宫女人的手段也狠着呢。

    皇贵妃抬手替时浅将额前的一缕碎发拨到耳后，叹了口气。

    “他们怎么争，母妃都不在乎，母妃只希望你们平平安安的就好。”

    “母妃，你放心，我一定会保护好浅浅的。”独孤珏看着时浅的眼睛，郑重的给出了承诺。

    “谢谢王爷。”时浅知道，独孤珏也默默的为她做了很多事。

    即便她不需要，有些情也是需要领的。

    皇贵妃看着两个人之间的互动，眼中都是欣慰。

    再次感慨，还好当初时柔不想嫁给珏儿，否则，她真的是要哭死了。

    那样一个不知廉耻的女人，就应该浸猪笼。

    三个人又说了一会话，独孤珏从怀里掏出了一张画。

    皇贵妃很是不解，珏儿这是要给她看什么。

    “母妃，您看看这画上的人，可有印象？”

    听了独孤珏的话，皇贵妃将画拿过来仔细看了又看，然后抬手指着画上人下巴上的痣。

    手指微微有些颤抖，难道是她？

    独孤珏和时浅对视一眼，眼中都是激动。

    “母妃，是谁？”

    “是，是废后。”

    废后？一时间，时浅的脑海中闪过无数个念头，却也一时间理不出头绪。

    “母妃，您能肯定吗？”

    “嗯，我再仔细看看，从这副画上来看，这女子十分年轻，从发饰看，更是未出阁的时候。

    我进南国后宫的时候，她已经是皇后了，她还在闺中的样子，我真的还没见过。

    不过，这颗痣我有印象，记得那年我刚进宫，正得陛下宠爱。

    为了讨我欢心，陛下特带着我一起游湖赏荷。

    王皇后不甘心陛下独宠我，便也跟着来了。

    在小舟上的时候，桨被荷花的根部缠住，晃动了一下，王皇后没站稳，掉进了湖里。

    但她在掉下去的时候，还拉了我一把，就这样，我们纷纷掉了进去。”

    说到这里，时浅和独孤珏心中明白，王皇后应该是故意的。

    皇贵妃继续回忆，“我水性很好，即便是掉入水里也没有丝毫的慌张。

    倒是王皇后，她貌似不会水，不断的在水里扑腾，还呛了好几口的水。

    就在那个时候，我看到了她下巴上有一颗痣，就跟这颗痣是一样的。

    我那时就在想，她应该是觉得这颗痣不太好看，所以在平时都用脂粉给遮盖起来了吧。

    不过我这想法后来被印证是错的，两年后，王皇后跟当时的贤妃一起怀孕去皇庙还愿。

    她们回来的那天，天宫不作美下起了大雨，马车更是在进城的时候坏掉了。

    即便有奴才护着，王皇后和贤妃还是淋了雨，脸上的妆都花掉了。

    在她匆匆赶回自己寝宫的时候，我们正好在游廊碰了面。

    我还特意看了她的下巴，竟然是没有痣的。

    所以，我一度以为是自己看错了。”

    皇贵妃的这一番话，让很多困惑着时浅和独孤珏的事突然就想通了。

    如果这画上的人就是年轻时候的王皇后的话，那跟她在皇庙见面的人就应该是张恭明。

    “母妃，您还能记得王皇后和贤妃去皇庙的具体时间吗？”

    “等等，时浅有些长了，我想想啊。”

    “嗯，我想起来了，是七月初十。”

    七月初十？贤妃当时说她们是七月初十去的皇庙还愿，而皇庙账单上记录的张恭明捐物的时间也是这一天。

    一切都对起来了，这画上的女子就是还在闺中的王皇后。

    她跟张恭明应该很早就认识，而且彼此爱慕。

    那次去皇庙，应该是被贤妃看到了两个人在私底下见面，所以，贤妃的孩子才会被杀死，她也被打入了冷宫。

    但如果真相真的是这样的话，账本上当时还备注了，喜得一子，特来还愿。

    这就是说，当今的太子，独孤玉，他并不是皇上的亲骨肉，而是张恭明的儿子。

    这真的是一个惊天的大秘密，比皇后偷人还要严重的多。

    皇家的血脉最最忌不纯正，如果一旦被老皇帝知道真相，只要是跟此事有关的人，他一个都不会留。

    南国也必定发生动荡。

    皇贵妃见两个人面色沉重，便知道定是发生了什么大事。

    “珏儿，浅浅，怎么了？”

    “母妃，这件事非常重大，儿臣现在不告诉你也是为你好。

    今天跟这幅画有关的事，您就当什么都不知道，不要说，也不要问。”

    “嗯，母妃明白，你跟浅浅不会有危险吧？”

    皇贵妃已经看开了，她怎么样都行，但她的儿子和儿媳不能出事。

    “放心，我们不会有事的。

    母后，您好好休息，我跟浅浅先出宫了。”

