    因为有了贾正光的提前出手，提前下去的女干细们得到了及时的清理，所以，准备工作很充份，并没有什么慌乱。

    人选昨天就定下了，李一笑会领着一部份的D级人手，还有几个展现出实力的学生下去，而吕树，就在其中。

    取得核心是很重要，可是外面还有这么多的学生，安全也没有得到保证，总不能不管了吧？所以，贾正光留在了外面……

    没有什么被排斥的感觉，因为贾正光到现在为止，除了一个道元班学生的身份外，和天罗地网，就是一个合作的关系，核心是会认主的，它可不管对方是什么身份。

    当然了，还有一点就是……贾正光不进去，是他对核心什么的，一点兴趣都没有，要不然，昨天晚上，核心就会在他手里了。

    李一笑等人的动作很快，天亮行动，只是稍稍安排一下，然后就像饺子一样，一个一个的跳进了洞里，贾正光在目送他们下去后，就提着自己的流星锤，来到了附近的最高点上，在这里，他能更方便。

    昨天队伍里出了十个女干细，那这会还有没有呢？

    肯定有，没有冒头，不过是因为实力不足，又或是隐藏的更深的家伙罢了，但只要他们现在不乱动，不做什么多余的事情，贾正光也懒得管。

    这一片的遗迹生物不是很多，李一笑他们，在进驻之前，就已经清理过一遍，可就这样，还是不能太大意了，要知道，就算是贾正光这么强的机动性，这些天里，也还有一大半的遗迹没有探查完呢。

    原本，是不会这么仓促的。

    按李一笑给自己之前的计划，进入遗迹后，先找到核心所在的位置，找到核心之后进行保护，拿到主动权后，再慢慢的去查看遗迹中的物资和矿产，这样，才能把遗迹的价值最大化。

    可是现在不一样了，因为有太多的人被卷了进来，而且物资极少，不能再长时间的探索了，只能速战速决。

    在这里面最大的发现……可能就是那种吃了之后，能顶饿，还能补充精力的果子了吧？

    这样也好……种子什么的，贾正光留了几颗，拿回去后，可以试着种上一下……

    留下来的人中，有绝大多数人是不认识贾正光的，他们极为幸运的，先遇到了李一笑或是吕树等人，所以没人想上来交流什么，可是还有一部份，是被他救下来的，所以……为了表示感谢，时不时的就会有人过来，和他唠上几句。

    贾正光也相当的客气，并且回答最多的，就是……

    “对，没错，我是一个力量型的觉醒者……”

    吕树他们的动作还挺快，就快到晚上的时候，整个遗迹的灵气，突然发生了巨烈的波动，那些在最外围的白色雾气，突然开始回收，一直缩回到中心点的位置上时，众人这才发现，他们……回来了！

    北邙山上，这会已经大变样了，满山都是人，不但有军人，还有得到消息的家长们，他们开始在人群中寻找自己的孩子。

    刚开始是大声的呼喊，然后没多久，就是高兴的呜咽，以及……控制不住的哭泣。

    这次意外，不但让道元班的学生们，知道了事情的残酷，也让家长们明白，觉醒者，其实并没有他们想像中那么的风光。

    贾正光一个人慢慢的下山，在路过一颗树的时候，看到上面坐了一个小姑娘，发现她虽然眼中透露着焦急，但却没有如同其他一样，往山上冲去找人，看来……她对自己要等人，很有信心呐！

    当然了，她能让贾正光多看一眼的原因，就是他从这小姑娘的身上，看到了吕树的影子，而她身上的气息，和吕树也极为相近。

    但和吕树不一样的是，贾正光从这个小姑娘的眼底，看到的只有四个字：无所畏惧！

    有了这份心态，说不得这小姑娘将来的成就，比吕树还要高一些……

    吕树虽然毒舌，虽然表现冷漠，可他心中，还有着对美好世界的向往，但是这个小姑娘却没有……

    只是匆匆一眼而过，吕小鱼并没有把贾正光记在心上，哪怕……对方顶着一头极为难见的红发。

    就像贾正光所看到的那样，她的心里，没有正义邪恶，没有是非对错，哪怕世界毁灭，只要有一个人还在就好，那个人，叫吕树，吕小鱼的吕小树。

    第二天一大早，聂廷的电话就打了过来，问是不是他拿到了遗迹核心，贾正光想都没想，直接就把电话给挂了！

    深井冰啊！

    自己累死累活，跑前跑后的救人，还没留下自己的真名……

    到了核心位置时，还帮着除了几个女干细，最后连下都没下去……

    那核心，怎么会在自己手上？

    也不知道是谁给聂廷出的臭主意，让他打了这通电话……

    这次遗迹之行，确实敲开了某个大门，整个世界有没有变样不知道，但整个洛城，却是完全不一样了，现在人们嘴里谈论的，不再是谁谁谁家的小子，姑娘，成了觉醒者，一时间，觉醒者这三个字……好像成了某种忌讳。

    再回到学校里后，道元班的学生，一时间少了很多。

    这也是正常的，当发现梦想和现实，有太大的出入之后，坚持不下去的人，自然会选择退出，就算是自己不想退出的，可在家人的压力下，也会不得不退出。

    但是，也有学生和家长，通过这次意外，看到了大势所趋，所以准备坚持下去的人，也有不少……

    贾正光正准备闭目养神的时候，李一笑走了进来，然后拍了拍他的肩膀，把他叫到了教室之外，然后从怀里，掏出一封信来。

    信是聂廷写的，直接点明了天罗地网接下来的布置，除了他接着坐镇首府之外，另外的几大天罗，已坐镇于全国各地，防的就是，当再有遗迹开启的时候，不会让外国势力参和进来。

    而在聂廷的信里，他是想问一下贾正光，是准备据守一方，还是留守在洛城，做为机动力量。

    贾正光想了想，决定还是选择后者。

    遗迹里的东西，对他的帮助并不大，也没什么想要的东西，不如就成一个跑腿的，哪里需要去哪里就好，最少……自由度要高很多，不会困守一城一地。

    把选择说给李一笑之后，贾正光就准备回教室接着睡，可当他进去的时候，却发现同学们的手里，都拿着一份……

    入职合同？

    从吕树的手里抢过来看了一眼后，就把这合同还了回去，看来……天罗地网，是准备搞大动作了，就连这些毛都没长齐的学生，都准备吸收进去了。

    最绝的是，加入天罗地网后，所有人，就都是军人了，而且是军官。

