    林易不想给罗斯屠神证道的机会，但是今晚，玫瑰却自己为自己搭好了舞台。

    第四节比赛一开始，在林易高位跳投不进之后，自己摘下篮板的罗斯迅速发动快攻。

    说是迟，那是快，只见罗斯眨眼间便推进到了尼克斯的篮下。

    当——！

    自从当年的那次膝伤之后，罗斯已经许久没有像今晚这样酣畅淋漓地打过球了。

    93比93！

    谁能想到，在这轮系列赛开始前，公牛能在G1战将尼克斯拖入苦战？

    然而公牛做到了。

    这支以一群歘歘组成的球队或许命运早已注定，可是，谁又规定了歘歘不能有梦想？

    而就在罗斯以一记“惊天雷”般的扣篮炸响麦迪逊广场花园之时，洛杉矶，电视机前，原本有些自闭的吾皇忽然笑了......

    想要学我的坚强吗？

    如果想学的话，就去挑战林易吧！

    世代传承的意志，时代的变迁，人的梦想与坚强，这些都是无法阻止的！

    NBA坚强群，永不言弃！

    麦迪逊广场花园，完成扣篮后的罗斯有些不可置信的看着自己的膝盖。

    好吧，上天没给他一副好膝盖。

    不过至少今晚，上帝想看玫瑰绽放了。

    比赛继续，尼克斯进攻，就像科比不可能每投都铁那样，林易的投篮也不可能每投必进。

    在用后撤步晃开诺阿后，林易的铁血大干拔再次偏出了篮框。

    话说，今晚林易开赛前正好抽中响指技能的是铁血大干拔。

    只是......这个极具威慑力的技能，好像真的挺不靠谱的......

    试想一下，如果铁血大干拔真的能拔死人，那头明尼苏达的铁血之狼早就一统西部，征服联盟了。

    于是，在罗斯又一次神乎其神的抛投命中后，在尼克斯的下次进攻里，林易果断开启了肩扛炸药包冲击模式。

    懂得分析战局，再根据战况选择最合理的出手方式是林易一直以来立足的根本，林易很清楚，公牛哪怕今晚开挂，尼克斯的实力也是在他们之上的。

    所以，只要尼克斯自己不犯错，不给机会，就算罗斯打哭了上帝都没用。

    就像当年，艾弗森哪怕让上帝哭过一次，也不可能让上帝连哭四次一样。

    林易知道，自己再继续乱甩狙就是真给机会了，毕竟，再准的投手也有像科比致敬的时候。

    当年在戴维森打球时，虽然麦克洛普教练对林易与库里的爱相差不多，但是每逢关键球，麦克洛普还是更情愿交给林易来打。

    因为，造杀伤永远是最稳定的得分方式。

    尤其是这种关键时刻。

    球场上，诺阿没能挡住林易的冲击。

    无奈之下，凶神恶煞的诺阿只好从后直接搂住了林易。

    这一幕，像极了泰坦尼克号里杰克从后抱住罗斯......

    当然，诺阿对林易不可能有什么非分之想，因为他只不过是被逼无奈施展出了强人锁男的绝技。

    然并软......

    因为腰上挂着诺阿，右手举着篮球的林易还是完成了出手。

    裁判就算眼再瞎，这种球也不敢不判。

    哔——！

    随着篮球滚入篮网，林易轻轻挥了一下自己的拳头。

    这是一记三分打！

    “我的天呐，究竟要用什么样的方式才能拦住他？”企鹅体育，杨壹单手捂脸，率先吹道。

    “嘿嘿，这哪儿拦得住？林易冲起来就跟个高达似的。”张指导补充道。

    杨壹万万没想到，自己哪怕先吹了林易，但是最后还是被张指导窃取了劳动成果。

    瞧呐，电视机前的林蜜们被吹得舒服极了，没想到张指导如此与时俱进，为了吹林易，还特意去看了一遍高达。

    场上，在主场球迷MVP、MVP的欢呼声中，林易加罚命中，95比96！

    罗斯抬头看着这位来自东方的巨人，这一刻，罗斯或多或少能体会到那些被林易斩落马下的英雄豪杰们的心情了。

    憾山易，憾林易难呐！

    这比，该不会是上帝派来教育大伙儿的吧？

    这种怪物，究竟要怎样才能战胜啊？

    好吧，罗斯并不知道的是，事实上他认为无敌的林易，最近半年一直在模拟空间被教育......

    ……

    公牛在这场季后赛首轮G1战里和尼克斯打得有来有回。

    只可惜，在荡气回肠的比赛过后，正如哈登所说的那样，篮球就是十个人比赛，最后林易获胜的运动。

    119比125，公牛令人出人意料的将尼克斯拖入了苦战，可是到头来，他们还是没能翻过尼克斯这座大山。

    第四节比赛，每当公牛反超比分，看到胜利的曙光时，“紫薯精”总会在打一个响指后，令公牛球员的努力灰飞烟灭。

    全场比赛出战45分钟的罗斯梦回巅峰，狂砍47分与9次助攻，他的投篮命中率高达60%，三分球命中率也达到了50%，然而，奈何敌方有高达。

    林易简直就是毁经典的代名词，因为如果不是他，这场比赛，罗蜜们在赛后能吹一辈子。

    然而，林易没给罗蜜们机会，玫瑰绽放起来很美，只是，既然喜欢，那就摘走就完事了，至于玫瑰有刺？那不会戴手套啊！

    全场比赛砍下58分的林易，成为了罗斯倾尽全力也没能越过的那堵高墙。

    “公牛尽力了。”TNT电视台，史密斯感慨地说道。

    “没错，但是这就是尼克斯，这就是林，这是他的时代，他就是这个时代当之无愧的篮球皇帝！”巴克利赞美道。

    坐在一旁的奥尼尔很难受，倒不是说鲨鱼小肚鸡肠，嫉妒林易，只是......

    去巴克利他姥爷的！

    劳资就是嫉妒了咋滴？

    你们家的林易这么牛比，难道还不许人嫉妒一哈子的咯？

    奥尼尔确实羡慕嫉妒恨，可是没办法，自古长江后浪推前浪，只不过林易这浪，大了些而已。

    赛后，记者们纷纷围住了林易，而林易也评价道：“今晚的比赛证明了一点，那就是没有谁是绝对的赢家，如果我们不做好准备，我们也有可能成为别人的垫脚石。”

    林易这是想提醒自己的队友们，得尽快进入季后赛的比赛节奏里了。

    而记者们则是对林易难得的谦虚十分惊讶，如果，林易没有说那该死的下半句的话......

    “当然，我想能让我们当垫脚石的队伍是不存在的。”

    林易当时十分低调地对记者们说道。

    “......”

    ……

    PS：又卡了两天，天呐，我感觉我就像月经来了一样，烦死了！