    简铭疏火气上来，手掌重重拍在桌上，“你闭嘴。”

    简瑶也恼了，“你难道不想查清楚吗？”

    “事情早就已经清楚了，就是刹车故障导致的车祸，你还要查什么？”

    “你不想查，好，我自己查，我会把凶手揪出来给你看。”

    话落，简铭疏一巴掌扇过来。

    简瑶反应很快，一歪头，躲开了。

    简铭疏气得抓起茶杯要往她身上砸，茶杯都举过了头顶，最终还是忍下了。

    他把杯子放回桌上，绷着脸道：“你该不会还以为你妈的死跟美竹有关吧？”

    “什么意思？”

    “你妈死的时候，你曾抓着美竹说她就是凶手，是她害死你妈，还又哭又闹。”

    本来简瑶已经不记得这件事了，简铭疏突然提起，倒让她有了一些印象。

    她确实哭闹过，但结果却是被简铭疏打了一顿，关在房间里整整三天，要不是她不吃不喝，差点丢了小命，简铭疏都懒得理她。

    想到这些，她心头重重一沉。

    忽然有些后悔跟简铭疏说刚刚那番话，这个父亲愚昧至极，错把孟美竹那个恶毒的女人当宝贝捧在手心里。

    她的话，他又怎么会信？

    这些年，简铭疏没少为了孟美竹跟她动手。

    最重的一次，一巴掌把她的鼻血都打出来了。

    她冷下脸，起身道：“我晚上还要拍戏，有点累，想回酒店休息了。”

    简铭疏脸又黑了几分，“都嫁人了，能不能不拍戏了？”

    她脚步停了停，没说话。

    简铭疏又道：“傅氏集团总裁的太太，整天在外面抛头露面，像什么样子，你怎么跟你妈一样，好好的豪门夫人不做，偏偏喜欢跑出去当个戏子。”

    戏子？

    她的亲生父亲，说她是戏子？

    还把她妈也扯进来。

    “当年要不是你妈怀了你，她还想背着我出去偷偷拍戏。”简疏铭气愤不已，“没想到你跟她一个德行。”

    简瑶攥紧了拳头，气得双肩都在颤抖。

    她咬牙忍住火气，沉着脸走出去。

    下楼的时候，她看到简诗从卫生间出来，手机附在耳边，正在跟人讲电话。

    瞥见她，简诗赶紧结束了通话，等着她走下去，叫住她说：“能不能跟我聊一下？”

    “我很累了。”

    “我是想问问你，已经过了两周了，你有没有跟年哥哥提离婚的事？”

    “没有。”

    简诗小脸一垮，不高兴了，“为什么不提？我给你一周的时间，现在已经过去半个月，你还要继续拖着？”

    “我改变主意了。”

    “你什么意思？”

    简瑶勾起唇角笑了，笑得眼睛都红了，“我不会跟傅盛年提离婚。”

    “你……你怎么能这样？”

    “既然你已经成全我们了，就别纠缠了。”

    她不想对简诗说太重的话，因为简诗和孟美竹不一样，心地还是善良的，虽然有些娇纵，但一想到孟美竹的所作所为，她心里又恨得不行。

    “可我说了，我后悔了，我要你把他还给我。”

    简诗急了。

    咬牙瞪着她，“我要年哥哥回到我身边。”

    “那你就去跟傅盛年说，让他跟我离婚。”

    无论如何，她都不会主动提离婚，这是她目前唯一能做的，给孟美竹添堵的事。

    虽然她知道傅盛年早晚会跟她分，但至少不会是现在。

    见她冷着脸，已经下了决定，简诗感到慌了。

    她的语气很快软下来，拉住简瑶的手垦求道：“姐姐，我的好姐姐，你是不是因为我不小心推了你的事情还在生气？我错了，都是我的错，你别生我的气，把年哥哥还给我好不好？”

    简瑶有些心软，“我早就跟你说过，是他不离婚，我刚刚也说过，如果你希望我们离婚，就去找他，让他跟我离，你求我没有用。”

    她甩开简诗的手，大步往茶馆外面走。

    没想到简诗追上来，‘咚’地一下跪在她面前。

    她吓了一跳，连忙伸手去扶。

    简诗却不肯起来，眼泪大颗大颗地往下掉，模样很是可怜。

    “两年前的事情，是你对不起我，现在你还要继续对不起我，是想逼我去死吗？”

    “我求你，放过年哥哥。”

    “他又不爱你，你把他绑在身边有什么用呢？”

    “你把他还给我，还给我。”

    ……

    简诗冲她又哭又喊。

    茶馆里的服务生都被这一幕震惊了。

    发现有人拿出手机偷拍，她一把拽起简诗，冲着偷拍的人说道：“请你不要拍。”

    对方像是没听到她的话似的，继续拍。

    “再拍我就打电话叫律师过来。”

    听到这话，对方有些不爽，但还是乖乖把手机放下，将刚刚拍到的画面删除。

    简瑶暗松一口气，拉着简诗走进卫生间，确定里面没有其他人，她把门关上，转头看着正在抹眼泪的简诗，心里很火大，又不忍发脾气。

    “你别跟我闹了，我心意已决。”

    简诗泪眼婆娑地看着她，不知道是不是她的话让简诗寒了心，对方突然安静下来，不再哭闹。

    僵持了一会，确定简诗的情绪已经稳定下来，她拉开门走出去。

    回到酒店，她情绪很差，睡不着。

    乔妹把劳斯莱斯开过来，将车钥匙放在她房间，看她脸色很苍白，乔妹以为她不舒服，伸手摸了一下她的额头。

    “你干什么？”

    乔妹嘿嘿一笑，“没发烧。”

    “我很好。”

    “那你睡会，晚上我再来叫你。”

    她点点头，老老实实闭上眼睛，强迫自己眯了一觉。

    因为睡得不深，醒来时，她状态有些差。

    拍戏之前化了妆，依旧掩盖不了她的一脸疲惫。

    她一直NG，搞得导演很烦燥，她不停在道歉，一场戏拍了足足二十次勉强过。

    “你要不要休息两天？”导演主动找到她的化妆间，“可以先拍其他人的戏份。”

    简瑶明天要去墓园，正想找导演说请假的事，没想到对方主动来找她了。

    “谢谢导演。”

    “不用客气，你好好调整一下。”

    离开剧组的时候九点，简瑶回到酒店，躺在床上翻来覆去睡不着，心里一直藏着事儿，到十点都没有睡意。

    她给顾湘打电话，对方还没休息，索性约了见面。

    地点是顾湘选的，沈奕的地盘，她还算满意，毕竟她现在人气不像以前那样低迷，去沈奕的俱乐部，不会担心被外人打扰。

    而且，她准备在那里见一个人，一个能帮她的人。

