
“真的要来？”欧阳恭问道。

“废话，都站在这里了，还想临阵退缩？”诸葛浩说道。

“轻风吹旋！”欧阳恭低吟一声，然后身体慢慢旋转起来。同时周围树上的叶子无风自动，“唰，唰”叶子脱离了树枝，然后向诸葛浩射去。

“擦，能打声招呼吗？”诸葛浩怒骂道，然后看着周围旋转着射向自己的树叶，急忙应对起来，“九星·星辰护”

诸葛浩周围有着淡淡的光罩亮起，但还未存在一秒，“喀嚓”声传入诸葛浩耳中。

“九星·遁”诸葛浩看着将要破碎光罩急忙离开。站在不远处的诸葛浩暗叹一声，这不是晚上，九星的最大力量发挥不出来。《九星》顾名思义，可以借助星辰之力，那时力量是最大的，消耗最小的。同时也是因为自己的小瞧欧阳恭了，在龙元时代虐他的那种骄傲感还残留着。

“速度好快！”欧阳恭震惊的看着诸葛浩。

九星·遁和九星·传不一样，九星·遁是让施法者的速度提升，而不像九星·传借助星辰之力瞬间消失。

“我倒是小瞧你了，接下来你要小心了。”诸葛浩淡笑道。

然后诸葛浩身影一闪，就到了欧阳恭的眼前。欧阳恭眼睛骤然一缩，看着诸葛浩即将挥过来的拳头，只感觉，好快！

但是欧阳恭却微微一笑，“微动涟漪”只见诸葛浩面前的拳头处有着点点的波纹，然后诸葛浩的拳头就从欧阳恭的脸庞擦过。

而欧阳恭突然一个膝撞朝诸葛浩腹部顶去。

诸葛浩闪身往后一闪，但欧阳恭紧随跟上。同时双拳不停向诸葛浩砸去，诸葛浩双手招架，同时“九星·影”周围显现出几个同样的诸葛浩，然后向欧阳恭攻去。

“这个招式你已经用过了！”欧阳恭笑道。

“但不妨碍我用第二次。”诸葛浩平淡道。

“你以为在两次失败在一个地方吗？”欧阳恭反问道，然后突然厉声道：“收！”

诸葛浩一惊，周围又围绕起无数的树叶。然后看到欧阳恭已经撤身而退。

“想走？”诸葛浩冷哼一声，伸手抓住将要撤出树叶范围的欧阳恭的，一把将他拉回树叶范围内。

第一次用九星·遁是因为树叶还未完全合闭，这一次唯一的漏洞就在欧阳恭离开的地方。

“不得不说，真的小瞧你了。”诸葛浩看着眼前的欧阳恭开口道。

“现在知道晚了。”欧阳恭笑道。

只见树叶渐渐的形成一个立体圆形阵，而且在诸葛浩雨欧阳恭的打斗中，渐渐的把欧阳恭隔离出去。最后欧阳恭完全脱离了那个圈子，在树叶中只剩下了一个诸葛浩。

欧阳恭单手握拳，“收！”

树叶形成的圆刷的一下向里骤缩，欧阳恭看着锋利的树叶不停的向诸葛浩射去，但同时

警惕着，他可不认为就这样把诸葛浩放倒了。

待树叶消失后，只见一个诸葛浩盘坐在虚空，周围平淡无奇。但欧阳恭神识探过，才发现那里已经被隔离。

“九星·界吗？”两人相斗过数次，欧阳恭怎么会不清楚诸葛浩的招式。

然后只见欧阳恭双手结印，快速冲到结界面前，在离有寸许时，欧阳恭伸手拍在结界上，“寸寸柔肠”然后只见结界竟然慢慢消失了。

然后欧阳恭急速奔向诸葛浩，诸葛浩看着将要到来的欧阳恭起身反退。欧阳恭随手捏起空中的几片落叶随手射向后边的几个诸葛浩，然后就继续追眼前的诸葛浩。而在快要射中时，那几个诸葛浩消失了。

诸葛浩皱眉，那几个诸葛浩是他利用神识分化出去的，虽然每个只有一缕神识，但也不容损失。原本这种招式只有元神级别以上的才能做到，能轻易的元神脱壳，划分千万缕。而神识虽然能分出去，但并不会幻化任何形状，也并没有多强的攻击力。但是凭借九星·影就不一样了，能暂时做到元神所能做到的，但消耗也同样不小。

可诸葛浩没想到的是这一世欧阳恭竟然长进了不少，并把招式破了。但这，远远不够。

“九星·移”只见诸葛浩已经到了欧阳恭的身后。

“什么？”欧阳恭大惊。

但为时已晚，诸葛浩一拳锤到了欧阳恭后背。欧阳恭就被捶到了地上，欧阳恭在地上打了几个滚然后站了起来，“招式还是没变啊！九星·影分出几缕神识，然后九星·隐隐藏其中一缕，最后九星·移移动道那缕神识处。是这样组合吧？”欧阳恭淡笑道。

诸葛浩皱眉，刚才看起来他确实运用了九星·影、九星·隐和九星·移三个招式，这也是诸葛浩为什么会选择消耗大的九星·影，因为能与另两个联合起来使用。而且从外表来看也是占便宜了，但是欧阳恭早已在背后凝聚了元气，阻挡了大量伤害。反而因为这三个招式让自己消耗不小。

“沙禽掠岸”欧阳恭速度顿时一增，然后身影闪过，诸葛浩急忙双手阻挡欧阳恭的攻势。然后待欧阳恭身法一转，进入了树林之中。

“有胆量就追进来吧。”欧阳恭嘲笑道。

诸葛浩眉头一挑，他竟然敢挑衅我？然后诸葛浩也是跟着进入了树林之中。

树林里安安静静的，诸葛浩看着周围，不知道欧阳恭这次会出什么招。

“万叶千声”树林突然想起各种嘈杂的声音。

诸葛浩警惕的看着周围，突然反手从背后捏住一片树叶。然后猛然甩手将树叶射出去，然后一片将要射向他胸口的树叶击落。

之后不停有树叶从树林中射出来，诸葛浩不停的躲避阻挡。但渐渐的，诸葛浩额头上的汗水越来越多。阻挡树叶不是问题，但是树林中的声音妨碍了诸葛浩的听觉，为此诸葛浩只得凭借自己的感觉和树叶所带的灵气而

造成的灵力波动来阻挡。

但渐渐的诸葛浩发现，那些声音也并不是简单的影响听觉，还同样造成了灵力伤害。为此诸葛浩只得封闭自己的视觉，同时也无法靠灵力波动来阻挡树叶。毕竟那些声音既然能造成灵力伤害，那么同样能造成灵力波动。这让诸葛浩更加的艰困了。

“欧阳家就是操控外物吗？”诸葛浩沉声道。

他的招式和龙元时代的招式一模一样，而欧阳恭的招式却变的多式多样。而且在龙元时代他没少和欧阳恭打斗，所以欧阳恭知道他的招式是很正常，而且现在想必还有了针对方法。而诸葛浩对这些新招式只能临时发挥了。

过来一会儿，还没有欧阳恭的声音传来，“不说话吗？”诸葛浩沉声道，而在他身上已经多了数道口子。

“能用外物的情况下，为什么还要动用身体？”树林周围传来欧阳恭的声音。

“我去你的。”诸葛浩直接骂开了。原本诸葛浩让欧阳恭开口说话，是让他暴露。然后欧阳恭也是开口了，但既不是正常的开口，也没使用“峰回路转”这让诸葛浩无从下手。正如欧阳恭研究过诸葛浩，诸葛浩也研究过欧阳恭，不能因为欧阳恭打不过自己就藐视他一切，阴沟里翻船诸葛浩还是知道的。

“想让使用‘峰回路转’吗？”在树林某处，欧阳恭淡笑道。

“是啊，你是怎么知道的？”这是一道冰冷的声音从背后传来。

“你、你。。。。。。”欧阳恭震惊的说不出话来。

“我怎么了？”诸葛浩冷笑道。

然后欧阳恭就被诸葛浩一脚踹飞，然后还不待他反应过来诸葛浩就有跟上接着又是一拳，就这样欧阳恭像个沙包似的被诸葛浩从树林里打到路上。

“TM给我用外物啊！”诸葛浩怒吼道。

“你是怎么知道的？”欧阳恭还是没醒悟过来。

“凭什么告诉你！”诸葛浩怒道，为了找到欧阳恭的地方，他为此还是受了不少伤。因为在离诸葛浩远的地方，那些树叶的锋利程度，速度都是不一样的。因为太远，欧阳恭的操控会有些瑕疵。而诸葛浩就是这样判断出欧阳恭所在的方向。

但之后欧阳恭也算是醒悟了，然后翻身对着诸葛浩打起来。既然不能借助外物，那就靠身体。

但是诸葛浩为了找到欧阳恭所在地急把自己的元气耗得差不多了，而欧阳恭释放的招式也都属于大范围之内的，所以消耗也不小。所以两人的元气都消耗的差不多了，最后只能靠着身体打起来了，打到这种程度，谁也不肯服输。

一个是从未把诸葛浩逼到这一步的欧阳恭，在龙元时代没做到，这一次做到了自然不肯轻易放过。而诸葛浩在龙元时代就是一直虐欧阳恭的，这次被逼成这样，怎么会善罢甘休！

而两人正在酣战的时候，突然传来一阵惊呼声：“你们在干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56104546"  chaptername="第五十七章  诸葛浩VS欧阳恭">加入书签</a>
</div>
