
　　第468章他竟然真的做到了

　　土御门家的这些人，却是哪里知道，无论是五识还是感知力，如今的杨牧要比土御门雪子更胜一筹。

　　再加上杨牧得到的传承中，虽然有些地方卖关子，但各种战斗技巧却是无比丰富，剑术更是精妙绝伦，杨牧哪里有可能会被抢占先机。

　　“霜月漫天！”

　　土御门雪子眼中有了几分急躁，天丛云剑挥出的同时，一道道剑气掠出，犹如飞出的弯月。

　　这等不可思议的剑术，在世人眼中，可谓是神迹。

　　但在杨牧眼里，却不过就是雕虫小技罢了。

　　“行云布雨！”

　　杨牧同样出招，赤霄剑轻易将道道剑气击溃，最终停留在土御门雪子白皙修长的脖子前方。

　　“你输了。”

　　杨牧淡淡道“当你开始急躁时，你就已经彻底败了。”

　　说完这话，他心道若是换成自己，只怕一样无法继续保持绝对的冷静。

　　土御门雪子会急躁，纯粹是因为她彻底意识到，即便比拼剑术，她也根本赢不了！

　　落败是必然的，只是时间问题。

　　‘我已经留手太多，若是这样，你还剑心受损，那我无能为力。

　　’

　　杨牧心中低语。

　　他不想毁了对方，但无论如何，他都必须赢！

　　土御门雪子眼神黯淡，失神落魄。

　　她一向孤高，自认为剑术高绝，更是被称为R国剑道第一人，被抬到了举世无双的高度。

　　今晚，却是不只输给杨牧，而且不是输了一招半式，而是输得彻彻底底。

　　“其实，你不用太过气馁。

　　我虽然是和你比拼剑术，但力量能够收敛，反应速度、目力等终究是让不了的，你是吃了这方面的亏，所以才——”

　　杨牧想要安慰几句。

　　“不需要你来帮我找理由。

　　输了便是输了。

　　我还不至于，连剑术是否不如你，都看不出来！”

　　土御门雪子深吸了口气，转身离开。

　　身为阴阳寮神女，该做的，她已经做了。

　　即便是和土御门家的其他人联手，同样不可能敌得过杨牧！

　　双方的差距太大了！

　　既然如此，她没有继续留在这边的必要，杨牧想要如何，那便如何，没有人阻止得了他。

　　‘以一人之力，敌整个土御门家。

　　他竟然真的做到了，而且，就只隔了一天……’

　　想到这点，土御门雪子心中冰寒，满是挫败感。

　　她原本认为自己是绝世天骄，是云端上的真凤，今晚，杨牧却是将她从云端上拉下来，用事实告诉她，她不过是平庸之辈！

　　“一品宗师！华夏的一品宗师……”

　　德古拉公爵呆若木鸡，从刚才到现在，他口中一直重复念叨着。

　　他刚才还以为，土御门隼输给杨牧，是因为实力太弱。

　　但他还是有眼力的，土御门雪子刚才展现出的实力，别说是现在的他，便是巅峰之时，只怕也不是这女人的对手。

　　而这女人，却根本不是杨牧对手。

　　如此一来，杨牧的实力……

　　“他让我跟过来，便是要让我看这个？

　　这这……这小子什么时候，到底是什么时候变得这么强？

　　不久前，明明没有这么厉害啊！”

　　德古拉公爵满脸纠结。

　　他原本认定不可能跟在杨牧身边为他办事，更是认为杨牧的那些话根本不可信。

　　而现在，他的内心却是有点动摇了！

　　杨牧转身，看向脸色发白的土御门隼，笑眯眯道：“再告诉我一遍，要不要跟我交易？

　　如果还是不愿意，干脆把你埋了，换个人当家主。

　　说实话，如果不是神女，我不会在这里和你废话。

　　便是将整颗神樱带走，你们之中，又有谁敢拦我？

　　站出来给我看看？”

　　环视一周，目光所至，土御门家众人全部低头！

　　土御门苍介和上衫恵理更是恨不得把脑袋钻到地里，心中那想要报复的念头，再不敢有一丝半点。

　　土御门隼倒是很想硬气地说一声“不愿意”，但他又觉得，面前这家伙简直像个疯子，说不定，自己若是不答应，他真把自己活埋！

　　再者，其实自己答不答应，什么都改变不了。

　　他虽然满心不甘，但就像是有一只无形的手按着他的脑袋，终究是点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后，在土御门家众人那复杂眼神的目送下，杨牧带着德古拉公爵离开，却不是离开阴阳寮，而是前往神樱那边，去取杨牧需要的“血液”。

　　“你好像很纠结啊？”

　　杨牧瞥了眼德古拉公爵。

　　德古拉公爵闻言嘴角抽了抽。

　　他心里的确纠结得很。

　　理智告诉他，自己是大限将至，这小子根本不可能有法子帮助自己，让自己跟着他，纯粹就是让自己去当他的打手！

　　身为活了几个世纪的老怪物，再加上一向自认为血脉无比高贵，要让他去当别人的手下，心里那一关实在是有点迈不过去。

　　但内心深处，求生的本能，让他有些动摇。

　　这小子年纪轻轻，便已是一品宗师，说不定，真的有着能够创造奇迹的本事呢？

　　“你慢慢在这里纠结，我先走一步。”

　　杨牧腾空而起，犹如奔月，朝着神樱所在的方向飞去。

　　德古拉公爵看了眼，回过头来，下一刻意识到什么，眼睛滚圆，再次朝着杨牧离去的方向看去。

　　“WhatTheFuck！”

　　他像是被踩了尾巴的猫，直接原地蹦起来，激动下的话语，翻译过来，等同“卧槽，什么鬼”！

　　他自诩见多识广，但却是依旧被眼前这一幕，惊得头皮发麻！

　　自己看到了什么，那小子飞……飞走了？

　　开什么玩笑！

　　超凡者再厉害，也还是人类的范畴，若是有得借力，直接蹦到高空，那是轻轻松松的事情！

　　问题是，御空飞行，根本无从借力。

　　这不属于超凡者，或者说不属于人类的范畴啊！

　　“他他……这小子……”

　　德古拉公爵激动得声音都不连贯，快步朝着神樱所在的方向，也就是朝着杨牧追去。

　　随着杨牧露出的这一手，他心中的迟疑烟消云散！

　　这小子有着创造奇迹的本事？

　　不！

　　他不是有创造奇迹的本事，而是他的存在，简直就已经是一个超出人类理解范畴的奇迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第468章 他竟然真的做到了免费阅读。https://xs.23sk.com 