    岳凡等人在龙凤客栈里休息了几天。

    在他的软磨硬泡之下，终于征得了曾倾城的同意，把昆仑虚的基础提炼丹药之术教给了李凤姐。

    李凤姐没有元力，虽然从灵米中提炼出的味精没有岳凡的增幅效果，但是也可以使菜的味道增色不少。

    不过，这亲戚归亲戚，账还是得算清楚，岳凡把味精的窍门教给李凤姐不是无偿的。

    他要求今后龙凤客栈每卖出一道菜，抽成百分之二十，这个要求李凤姐一口答应。

    毕竟，有了这个独家秘方，以后龙凤客栈的生意不会少，说不定今后还可以走出这血屠城，望眼整个灵元大陆！

    倒是曾倾城，也不知道抽了什么疯，跟着李凤姐学了几天厨艺，倒是学的有模有样的。

    不得不说，做菜是真的需要天赋，也就几天时间，她就从一个厨艺小白变成了地品厨师，这份天赋，让人咋舌不已！

    又过了一日，岳凡等人便要离开了，这次他把身上所有的灵石卡全部兑换成现金，毕竟一张卡片可不能用来提升实力！

    岳凡摸着几枚装满灵石的纳戒，满意的笑了笑，随后，带着几人向血屠城的传送阵而去。

    其实，凭借岳凡现在的实力，已经不需要去斗宗修炼了，如果他还以新人的身份去报名，完全就是浪费时间的！

    不过，岳凡这人就是这样，信守承诺，有些恩，不得不报，有些事，不得不做！

    “嫂子，你回去吧，如果我找到我哥，一定会叫他回来娶你的！如果他不肯，我拿刀架在脖子上逼他回来娶你！”

    说完，岳凡带着众人一转身，踏进了传送阵。

    等几人身影完全消失，忽然有几个黑衣黑袍的人拿着一面七杀令牌出现，对着启动传送阵的人就问，“刚刚那几人传送到哪里？立马启动传送阵，送我们过去！”

    “小小…小的遵命！”

    岳凡几人也不知道在虚空中穿梭了多久，直到前面有一个光亮点出现，一加速，纷纷出了虚空隧道。

    出了隧道，岳凡几人便感受到了一阵咸腥的气味扑鼻而来，这是大海的味道啊！

    岳凡几人此时身处在一片小渔村，现在他们要通过跨域海船前往中域！

    几人随便找人打听了一下，原来，要坐这跨域海船还需要去这里的无尽海宗登记，才可以买船票登船。

    而且，这跨域海船还不是每天都有班次，每半个月才发一次船。

    据渔村里的村民说，最近的一个班次要在三日之后，听到这个消息，岳凡几人也是送了口气，来的还算巧，不算晚。

    不过，岳凡几人到达的时间却是有些尴尬，天色已经接近傍晚。

    据介绍，这无尽海域的夜晚常有海兽出没，经常有一些伤人事情发生，所以，走夜路不是很安全。

    虽然岳凡等人实力都不俗，但是对于这海兽并不熟悉，如果能不战斗，自然就是最好，万一踢到什么铁板，说不定也要吃点苦头。

    村民倒是非常热情，得知岳凡几人是外地来的，纷纷邀请他们留下来做客。

    原本是想拒绝的，可村长亲自扛出一只帝王巨蟹的盛情邀请，如果再推辞，就是不给面子了！

    于是，几人便来到一户渔民的家中，从陈设上看，俨然就是一个自己开的农家客栈，专门供这里来往的行人投宿的。

    俗话说靠山吃山，靠海吃海，生活在这里的人，虽然大多数都是以捕猎海兽为生，不过，也有一些人实力不太够，想通过做些生意来创收。

    这不，之前那个最热情的村民借着端来的茶水，递过来一张收费单，然后看向岳凡几人，“各位客官，小店小本生意，支持一下，嘿嘿。”

    ……

    “不是免费的吗？”司徒浩南问道。

    听完，那位村民摇了摇头，说道，“哎，各位有所不知啊，本村近年来收成都不是很好，这无尽宗又增加了税赋，不得已才出此下策，见谅啊，各位！”

    这套路也够深的，不过，这样反而让岳凡放心。

    天下没有免费的午餐，收钱有收钱的好处，总比开黑店谋财害命的强。

    接过价目表，岳凡看了一眼，这一看之下，暗叹，“这价格！”

    “还真是便宜啊！”

    住店：一间房三十灵石

    吃饭：海鲜大餐任吃，管饱，每人一百灵石。

    海滩特色歌舞表演一个时辰：每场二百灵石。

    特色海边篝火晚会：感受海边风土人情，一千灵石。

    活动赠送：住店免费送帝王巨蟹一只！

    ……

    现在岳凡手头几千万灵石，根本不在乎，不过，他也知道财不外露的道理，这渔村起初还没觉得，等他们现在坐定下来，才感受到四处有几道极为凌厉的气息，起码在圣者境之上！

    岳凡看着菜单，假装皱起了眉头，站起了身，作势要走。

    这位渔民看到客人要走，便急忙道，“别生气别生气！”

    随后，又像做了很大决心似的，“哎，再给各位客人打个九折吧！”

    岳凡听到这位渔民的话，假装很为难的又坐了下来，说道，“行吧，看你们如此热情，就姑且在这里住上一晚吧！”

    然后，岳凡要了五间屋子，订了个特色海边篝火晚会，缴纳了灵石，便让渔民去准备了。

    几人没有看到价目表，还以为很贵，可刚刚岳凡就拿了几千灵石出来，就打发走了渔民，不禁都开始鄙视起了岳凡，在龙凤客栈见惯了大鱼大肉，眼界都开始高了起来。

    特别是司徒浩南，他还记着之前十万灵石的事情，一直在催着岳凡还钱，可进了口袋的钱怎么可能这么容易还回去？

    岳凡厚脸皮道，“这绝对不是抠搜，装穷，也是一种生存技能！”

    众人切了一声，各自回了房。

    这时，七杀殿的杀手已经到达了渔村的外围，在几番打探下，终于是查到了岳凡几人的蛛丝马迹。

    “烈火长老，小人已经打探清楚，我们的目标就在这渔村里，他们订了一个特色篝火晚会，看来今晚是要在这里过夜了！”

    “做的很好，各自去埋伏吧，切记不可暴露，等晚上行动，争取一击必杀！”

    说完，这位烈火长老借着夕阳的余晖独自隐去身形，消失不见了。

