    “……我现在正朝着曼哈顿港口的方向跟踪！”

    “等我消息。”

    “……”

    叶戈罗夫干脆利落的挂断了电话，看去洛克：“吾主。”

    洛克目光闪烁了一下。

    下一秒。

    洛克轻笑了一声，直接朝着叶戈罗夫说道：“该干什么干什么，你们怎么对付洛林·布劳顿，我不管，但别来烦我，有事，我会联系你的。”

    说完。

    洛克转身，朝着门口走去，拉开房门，然后，走了出去，顺便，将房门给带上了。

    叶戈罗夫瞬间回神。

    等等。

    这里是莫斯科驻纽约总领事馆，不是……

    叶戈罗夫赶忙走到门口，打开房门，准备护送洛克离开呢，但打开门，看着走廊的四周，还有那一动不动，跟个木头一样在那走廊楼梯口的护卫愣住了。

    人呢？

    阿洛自然是可以离开了，毕竟，属于洛克的成龙也不在外面了，乔治刚刚就回家了，外面都没有成龙了，阿祖怎么可能在外面呢。

    等等。

    洛克在回去的路上，突然间，停下了脚步。

    不对劲！

    洛克扭头，将目光落在曼哈顿港口所在的方向，目光，微微的闪烁着，刚刚电话中，那个多米尼卡·叶戈罗娃说话的声音不对劲。

    直觉告诉他，多米尼卡·叶戈罗娃在撒谎。

    洛克相信自己的直觉，如同一个合格的杀手永远会相信自己手上的枪一样。

    他对洛林·布劳顿，是死是活不感兴趣，哪怕她酷似塞皇又如何呢？

    一个陌生人罢了。

    但。

    他对多米尼卡·叶戈罗娃为什么撒谎，起了兴趣。

    如果说，大陆酒店对于任何违反大陆酒店规矩的人可以做到斩尽杀绝的话，那么，任何的特工机构对于任何的欺骗都是零容忍的。

    如果欺骗当中还有背叛的话，那毫无疑问，就是双倍零容忍了。

    所以……

    多米尼卡·叶戈罗娃为什么要冒着被卢比扬卡零容忍的风险，撒谎呢？

    洛克来了兴趣了。

    『叮！』

    『任务升级中。』

    『并入任务以理（力）服人，稍等！』

    『任务名称：“洛林·布劳顿！”』

    『任务奖励：“成就点*10W”、“潜力点*10W”、“珍宝折扣券（三折）*1”』

    『任务说明：“你突然发现，似乎，这场与你有千丝万缕关系的故事才刚刚拉开序幕……”』

    『任务备注：“你的兴趣，就是系统发布任务的动力，但，你是老大，你做主，如果选择拒绝，可提取（以理（力）服人）任务奖励。”』

    『接受/拒绝！』

    “……”

    靠近曼哈顿港口的一个小巷子中。

    “噗！”

    “噗！”

    兰利特工内森尼尔·纳什面无表情的手持着带着一把消音器的勃朗宁M1911站在一辆黑色厢型车的后面，处决了里面的两名被全副捆绑的克格勃特工。

    火光亮起，两名克格勃特工瞬间眉心中弹，噗通倒地。

    纳什收起手枪，朝着旁边的两名黑衣特工点了点头。

    不多时。

    两名黑衣特工直接驾驶着黑色的厢型车，离开这里了。

    纳什也走到小巷子那边，停靠在路边的一辆黑色的轿车，打开副驾驶的车门，扭头朝着坐在后座的无名氏先生说道：“搞定了。”

    与无名氏先生一起坐在后座的还有大表姐。

    多米尼卡·叶戈罗娃。

    不过，叶戈罗娃对于刚刚纳什处决了她的两个同事，似乎并不完全在意。

    “搞定！”

    无名氏突然间出声的道了一句，将手上的平板，递给了旁边的叶戈罗娃，说道：“你的豁免令，刚刚，中情局长与司法部长还有国务卿联合签字的，不会追究你在卢比扬卡期间针对我们的任何行动以及后果。”

    叶戈罗娃接过平板，看着平板上的一张豁免令的照片，上面，中情局长，与司法部长，还有国务卿的亲笔签名赫然入眼。

    “而且……”无名氏看着注视着平板的叶戈罗娃说道：“同时，你会加入中情局，准确的来说，你会加入我的小队，你的上级，就是纳什，你如果出现问题，我不会找你，我找纳什。”

    叶戈罗娃抬头看了一眼笑眯眯的无名氏，然后，抬头看去副驾驶上，扭头看过来的纳什。

    纳什注视着叶戈罗娃，如同注视着自己最爱的女人。

    事实上。

    纳什和叶戈罗娃的确是一对恋人来着。

    这是一个热包子打狗，有去无回的故事。

    去年，卢比扬卡试图发动他们的传统绝招，诱惑，打算派出叶戈罗娃去引诱兰利的特工内森里尔·纳什从而收集情报。

    和卢比扬卡想象的一样，计划很顺利，叶戈罗娃真的引诱上了纳什。

    但……

    卢比扬卡忽略了一个最关键的问题。

    那就是，叶戈罗娃并不是心甘情愿加入他们的，他是被他的叔叔，叶戈罗夫给忽悠进去的，叶戈罗夫以挽救当时受伤无法继续芭蕾舞生涯的叶戈罗娃的名义，将忽悠进了所谓的『麻雀学校』，在里面接受着需要抛弃底线与下线的训练。

    叶戈罗娃曾经的梦想，是如同一只高贵的天鹅在舞池中翩翩起舞，而不是，将自己的肉体当成武器那样的存在。

    最重要的一点。

    纳什似乎知道了她的身份，但并没有因此杀了她，而是和她一起，强烈的谴责了卢比扬卡这令人作恶的训练，随后，情真意切的希望叶戈罗娃离开那个人间地狱，和他在一起。

    但。

    间谍之间的跳槽，哪有那么容易的。

    这都是需要投名状的。

    可，正当叶戈罗娃被纳什说服了，想要找到一张投名状的时候，她就被紧急叫回，本来还以为暴露的叶戈罗娃一阵担心受怕，然后就跟着她的叔叔叶戈罗夫来到联邦了。

    再然后……

    当叶戈罗娃听说了他们这一次目标，然后，更是听叶戈罗夫说起洛林·布劳顿似乎还活着的证据后，她突然意识到投名状来了，于是，她在歌剧院的时候，拨打了纳什的电话。

    纳什刚刚接到叶戈罗娃的电话也是有些诧异。

    其实……

    在叶戈罗娃打电话过来的时候，纳什和无名氏已经在接到纽约城传来的信息，洛克家里被安装了窃听器之后就急忙赶来了。

    无名氏刚刚和神盾局发飙了。

    无他。

    无名氏也以为，这件事情，又是神盾局搞的鬼，虽然神盾局并不承认，但，这事情谁特么的会承认啊，承认了就要被洛克起诉，只要没证据，咬死不说就行了。

    本来无名氏都打算下了飞机，就直接去纽约神盾，直接拍桌子的，好家伙，他看中并且已经计划着招募进来的特工两次三番的被你们神盾局窃听，几个意思？是觉得，你们背后有五大霸主撑腰？

    来和我练练？

    逼急了，无名氏敢用自己的力量，让神盾局的各种海外业务开展不了。

    但在无名氏听完了纳什的汇报之后，沉默了。

    然后。

    无名氏打着哈哈和那边的维多利亚·汉德指挥官话锋一转，说着纽约城有哪家刺身不错，然后挂断了电话之后，面色变得严肃了起来。

    在听到卢比扬卡这一次是为了洛林·布劳顿而来，从而找到洛克·布劳顿的时候，无名氏不能说很惊讶吧，但也可以说是在预料之中了。

    毕竟十几年前，洛林·布劳顿单凭卧底MI6然后卧底KGB这件事情，就足以让MI6和KGB起了浓郁的杀心了。

    不过在那之后，莫斯科巨变发生，而联邦与伦敦的父子关系也已经倒转过来了，本来，无名氏以为这件事情就这么过去了。

    但没想到，卢比扬卡一直记仇记到了现在，还想着把洛林·布劳顿抓回去。

    无名氏揉了揉眉心：“洛林·布劳顿已经死了。”

    叶戈罗娃皱眉：“可是……”

    如果洛林·布劳顿死了，那为什么，那个洛克家里发生了窃听器，联邦调查局和国土安全局第一时间出来了？

    甚至。

    洛克·布劳顿的身边，的确似乎存在中情局特工保驾护航那若隐若现的踪迹。

    无名氏忍不住的摇头，吐槽了一声，难怪最近几年卢比扬卡屡屡拉胯，情报工作做的差不要紧，但你特么的脑补，就不对了啊。

    想着。

    无名氏朝着叶戈罗娃简单的解释了一下洛克与联邦调查局还有那国土安全局的恩怨，至于那中情局特工保驾护航？

    “洛克·布劳顿是我在考察的特工。”

    无名氏摇头说道：“只不过，我这几天在海外，让我的人顶着，免得被其他机构的人给截胡了，有什么不对劲的吗？”

    叶戈罗娃张大了嘴巴：“所以，洛林·布劳顿真的死了？”

    无名氏点头：“对，我亲自下葬的。”

    虽然仅仅是衣冠冢。

    当时在完成了柏林墙拿回了间谍名单的任务之后，洛林就被接下来另外一个任务了，被派往欧洲调查一个神秘组织，代号ICA的，一个叫做国际合同中介处的组织。

    但……

    任务失败了。

    其实，也不能说是任务失败了，准确的来说，应该叫做，任务被中断了。

    原因？

    洛林·布劳顿死了。

    ……

