
　　回到铁场，黄槐一个人闷头往里走，心中慌乱的厉害，脑海中始终盘旋着官府即将剿匪的消息。

　　别看虎头寨有一千多土匪，他不认为虎头寨的土匪能在官府围剿下存活下来。

　　万历年间，天灾人祸还不多，百姓对于代表大明的官府充满信心，大明官员对大明充满信心，绝不会相信大明会在二十年后亡国。

　　东面的东虏虽然在萨尔浒一战赢得胜利，可在很多大明官员眼中，东虏不过是疥癣之疾，辽东一偶，用不了多久就会覆灭。

　　很多大明官员从心底认为，东虏远远比不上当年屡次入关抢掠的达延汗，北虏才是大明防御的重点。

　　“黄掌炉，这是刚从山下回来？”

　　正往房舍走去的黄槐突然听到身后传来陈大庆的声音，心中一慌，做贼心虚的他险些吓得跌坐在地上。

　　黄槐停下脚步，慢慢转过身，说道：“原来是陈头，这是要走？”

　　“黄掌炉好像不太愿意见到我。”陈大庆眼睛微微一眯，整个人让人感觉更加阴冷。

　　黄槐脸上挤出一抹笑容出来，道：“陈头说笑了，我刚从山下回来有些累，正要回房里休息。”

　　陈大庆一点头，笑道：“那就不打搅黄掌炉休息了。”

　　“好，陈头有事尽管去忙，我先回去了，实在太累。”黄槐笑着应付了两句，快步朝房舍那边走去。

　　陈大庆望着黄槐的背影，手指反复搓动着下巴。

　　………………

　　“大人，兵宪大人的的公文已经下来好几天了，咱们是不是该出城去虎头寨剿匪了？”说话的是位身穿青袍官服的武将，前胸绣着彪图，是位千户。

　　坐在公案后面的李怀信一皱眉，道：“没饷怎么出兵，是你出这笔银子还是本官出这笔银子？一纸公文就想让本官出兵，等着吧，什么时候凑齐了饷，本官什么时候出兵。”

　　公案上一纸加盖了兵备道印章的公文，被他随手丢到一边。

　　和绝大多数武将不同，李怀信从小读书认字，考过秀才，可惜没中，后来家中老大病死，家里仅剩下他这么一个儿子，继承了世袭千户，来到了灵丘做守备。

　　王千户咧了咧嘴，道：“下官没银子。”

　　“没银子你说个屁。”李怀信啐骂了一句。

　　他们这种地方守备和卫所一样，最不受待见，他这个守备归大同总兵统辖，属于营兵，按月领饷，如今隔三差五就欠饷，日子过的还不如卫所的一个千户。

　　王千户说道：“据说是巡抚大人下的剿匪令，兵备道走的公文，咱们收到公文放任不管，将来容易被巡抚大人怪罪。”

　　“皇帝还不差饿兵，两个月没见过饷，拿个屁剿匪。”李怀信嘴上骂道，“真当老子是傻的，徐有财那个老梆子不愿意出银子，却想要让本官给他卖命，也就是郭斌昌这个蠢货知县才会上那个老梆子的当。”

　　“大人息怒。”王千户说道，“这一次和徐有财找来的那一次不一样，兵备道派来的公文，咱们就算再不满，也要出城剿匪。”

　　李怀信斜睨了王同一眼，说道：“别以为本官不知道你跟徐家的那点关系，想要让本官出城剿匪可以，告诉徐有财那个老梆子，银子拿来本官立即出兵。”

　　他对徐家没有丝毫好感。

　　之前他几次带兵去虎头寨剿匪，都因为徐家提前通风报信，使他无功而返，后来徐家商队被劫，徐有财找上守备府让他出兵剿匪，却连一两银子都舍不得出，想白白使唤他守备府的兵马，这让他对徐有财更不满了。

　　当众被提到与徐家的事情，王同脸上露出尴尬之色。

　　李怀信看着他说道：“你去转告徐有财，拿出两千两银子，本官立即带兵出城剿匪。”

　　“会不会太多了。”王同苦着脸说道。

　　李怀信冷笑道：“他徐家不差这么点银子。”

　　“那下官这就去和徐家商量。”王同告退一声，往外走去。

　　坐在公案后面的李怀信对着王同的背影说道：“顺便和徐有财说，本官虽然不开铁场，却也知道东山的事情。”

　　“下官明白。”王同应了一声。

　　等王同离开公房，另一名千户陈玉胜说道：“大人，徐家会同意拿银子吗？”

　　李怀信撇了撇嘴，道：“不拿没关系，不拿本官就不出兵，看谁耗得过谁，最多本官去别的地方做官，难道徐有财还能把本官这个世袭千户让朝廷收走。”

　　“自然是不能。”陈玉胜说道，“大人说的东山铁场是怎么回事，干嘛还要让王千户特意转告徐家。”

　　李怀信笑道：“东山如今热闹极了。”

　　一旁的陈玉胜一脸不解。

　　…………

　　王同骑马离开守备府，沿着城里主干道一路疾驰，很快来到西城徐家的大门外。

　　徐家门房识得王同是守备府的千户，不敢耽搁，急忙去后院报信。

　　时间不长，徐管家从里面迎了出来。

　　“王千户，快请进，我们家老爷在书房。”徐管家把王同让进来，陪在一旁往北院走去。

　　王同一言不发，跟着徐管家来到北院的书房。

　　一进屋，他见徐有财正在桌案后面练字，眉头一皱，当即说道：“徐老爷，你还有心思在这里练字，如今兵备道下来的剿匪公文已经到了好几天，李怀信那边一兵未发，你就不着急。”

　　“不急。”徐有财右手腕晃动，写完最后一笔，才直起身说道，“他李怀信还能违抗巡抚大人的命令，这个兵他早晚会出。”

　　“你徐老爷心真大。”王同说道，“守备府两个月没收到饷银，李怀信一句没饷，就算兵宪大人也不能强令他出兵剿匪。”

　　“那是你们衙门的事情，与我有何干系。”

　　徐有财放下毛笔，用清水净了净手，拿起边上的绸布擦干，走到太师椅前坐下，端起边上的盖碗喝了一口茶。

　　王同走到另一边坐下，说道：“看来你是真不着急，那我还替你急个什么劲。”

　　“王大人请用茶。”徐管家送上一杯热茶。

　　王同接过来，提起碗盖，放在嘴边吹了吹，轻轻缀饮一口，放到一旁，说道：“李怀信让我告诉你，拿出两千两银子，他才会出兵剿匪。”

　　“什么？两千两，他疯啦！”徐有财瞪大眼睛。天籁小说网

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第九十三章 没银子不出兵免费阅读。https://xs.23sk.com 