    且不说是不是资本帮凶的事儿，生活系玩家的问题现在并不重要。

    先把神圣世界的大危机给解决掉再说。

    在圣眷城东部的那场战斗，游戏时间结束了，可并没有打完。

    不过，就目前已经打完的这部分战斗，损失、收益的情况，奥维莉娅的智脑分身也已经完成了的统计。

    毫无疑问打亏了。

    或者说，不管是许易和奥维莉娅也好，还是对面的太阳神-博拉也罢，谁都没赚，大家都在亏。只是亏的东西，不太一样而已。

    许易亏的是神力，由于复活的损耗变大，玩家们在死之前一般都杀不够能抵过自己复活成本的敌人，许易收割的灵魂数量不足以抹平成本，所以导致了亏损。

    而另一边，冰冷太阳损失的倒不是神力，纯神力上，人家可能是赚的。

    但是，他可不能让自己麾下的黑骑士、黑武士们死而复生。每死掉一个战士，那就是正儿八经的少一个，没得补的。

    在冰冷太阳实控的、原属于狮心王国腹地的区域，到底有多少堕落者存在，又有多少被训练成了类似之前谢德拉克率领的血狮军团那样的战士，目前不得而知。

    如果数量很多，质量也很高，那许易确实会被耗到顶不住的地步。

    而就算是没有到那个地步，冰冷太阳用那些堕落者的命，来抵耗许易的神力，等到耗到差不多了，再亲自下场，逼得奥维莉娅出手。到时候，神力被耗严重的奥维莉娅，就很难像是干掉艾莉柯妮德的化身那样，把博拉也给收拾掉。

    要避免这种事情发生，许易还有一招。

    节流不成，那便开源吧。

    ……

    时间一到，玩家们上线。

    许易担心的事情，确实就发生了。

    对于刚刚上线的玩家来说，有足足十八个小时没有进行战斗。

    但还好，事先海莉在指挥的过程中，就已经尽量的在避免这个问题所带来的影响。

    确实有不少人在上线的刹那就被砍翻了，玩家们整个战阵，多多少少也受到了一些影响。

    但总归而言，问题还是不打的，战斗形势很快就被稳住了，双方继续血拼了起来。

    不过，许易只是看了一眼，战事情况平稳，两边不断丢着人命，但一时之间谁也没法把对面给完全收拾掉之后，也就没再关注了。

    他要去开源了。

    今日，新增的这批玩家之中，除却那三十万生活系玩家暂时不用管，剩下还有四十万新增的正常玩家呢。

    按理讲，他们在进入到游戏之后，就应该按照种族、按照系统智脑的分配，给安排在各个新手村出生，然后在系统智脑的初步引导之下，开始正式的畅玩这款游戏。

    但现在，这些新玩家们，却还没有进入到游戏之中，而是处于游戏登录的等待界面之中，百无聊赖。

    【您的游戏角色、您的出生地，正在配置之中，请您稍等……】

    这当然不是智脑计算的太慢了，而是因为许易特意的安排。

    他得抓紧点时间，还是尽量不要让那些新人玩家们等的太久。

    一道全服公告发了出去，以跟东部战场上，与冰冷太阳的黑武士军团作战的活动差不多相等的奖励，召集玩家们，在各大主城的神殿待命。

    大约二十分钟的准备时间过后，各大神殿的门口，都开启了一道鲜红的传送门。

    此刻，聚集在各个城镇神殿的玩家，差不多也有小十万了。

    至此，《净世》之内所有的老玩家，都被许易发动了起来。二十万在圣眷城东边，与冰冷太阳打仗，而剩下十万人，则将进入这道传送门。

    而这道传送门对面的目标，不是别处，正是蜘蛛女皇艾莉柯妮德的神国。

    现在许易能够得着的神力源头，没有比艾莉柯妮德的神国更为优质的了。等他把蜘蛛女皇给吞了，什么冰冷太阳，天灵盖都给他掀飞！

    东线的玩家们顶住，继续跟那些黑甲军对耗，反正许易现在手头上的神力，起码还有个四五十万呢，耗得起；而这边，则就尽快吞噬艾莉柯妮德的神国，进一步扩充自己的力量。

    艾莉柯妮德的神国，环境比想象之中的好太多了。

    这里是一片幽暗的森林，点点萤火在林间飞荡，天空没有月亮，却有一篇灿烂的星海。那些星光落下来，挥洒大地，照耀着丰茂的树林，一片片随微风飘荡的叶子，被星光照出优雅的轮廓……

    好一副如梦幻般的星夜景象。

    都说神国的样貌，是神灵为信徒打造的心灵家园，是梦想中的样子，是信徒内心中最渴望的。

    那看现在这样子，这些黑暗精灵们尽管在环境糟糕、黑暗的地底世界里生活了一辈子，但实际上，他们还是渴望着外面的世界的。

    毕竟，在他们的神话之中，他们也不是天生就在地下。他们过去也是光荣的精灵种族中的一支，被称为暗夜精灵，是跟着自己的神灵，被发配到地下世界，才重新叫做黑暗精灵。

    地下世界可没什么‘暗夜’，只有黑暗。

    但这些并不被玩家们所在乎。

    看到艾莉柯妮德的神国很漂亮，大家也就只是稍微赞叹了一下景色，然后就开始四处寻找目标了。

    目标很好找，进入到林地之中，不消片刻就看到了一些正在活动的黑暗精灵。

    这些神之眷者的模样，跟凡世见到的黑暗精灵，外貌上大体相同，只是眼睛不再是通红的颜色。

    只是，他们的神情，颇有些愁眉苦脸的。艾莉柯妮德女神遭受重伤，陷入沉睡，他们这些生活在神国之中的眷者，也都不好受。神灵将力量逐渐抽回去，以至于他们这些已死之人、只是以神之眷者的身份生活在神国的存在，也陷入到了虚弱之中。

    原本以为这就是苦难了，然而，现在更大的灾难，才刚刚到来。

    第四天灾来了。

    这些蜘蛛女皇的眷者们，迎来了一场大屠杀。

    哪怕这些眷者们，原先并不弱，但现在，他们真的不是玩家们的对手！

