    一座奢华的庄园内。

    青松翠柏，高墙围绕，假山流水，中间有一个巨大的湖泊，微风吹过，波光粼粼，美不胜收。

    此刻，一名身材修长穿着休闲服饰的年轻男子正躺着沙滩椅上，悠闲的晒着太阳，与生俱来的贵族气质，使其身上散发着一股高傲的气息。

    身旁站着一排排身穿女仆装的少女，不远处一位金发碧眼的女仆拿着电话走了过来。

    跪在高傲男子面前双手举起超过头顶，恭敬的递上电话。

    接听之后，电话那头开始汇报工作。

    “破坏计划……立即斩杀……”

    一开始还很正常，直到最后电话那头传出一道烈焰燃烧以及踩碎某种珠子的声音后。

    年轻男子悠闲的神情逐渐消失，这时手机里面又传出一道女人的声音。

    “****”

    听声音像是女人，语速很快……听不清楚在说什么。

    十几秒后，电话被对方挂断。

    片刻过后，年轻男子淡淡的开口道:“去，查一下栎阳市一个叫乔渊的觉醒者，我要他的所有信息。”

    说完随手将手机扔进了湖水中。

    跪在地上的女仆起身后退。

    “等等……”

    突然……高傲年轻人眼神中闪过一丝玩昧之色。

    “你的眼睛很漂亮，我要了！”

    扑通～

    那名女仆顿时跪在地上，瑟瑟发抖不断的求饶。

    身后那一排排少女身体一震，明明很是恐惧，但却没有后退半步，更没有人逃。

    因为在这里……这位少爷便是天！

    ……

    【能量值＋6】

    别墅内。

    乔渊播放着李晓灵的专业【祝福语】，电话那头却没有传出任何声音。

    “看样子不是异灵，有很大概率是人！”

    如果是异灵的话，一定会听出李晓灵祝福语的意思，以异灵这些暴脾气，不至于不回复。

    只有人类才听不懂！

    这具纸人身后有人，且有很大可能是觉醒者。

    看样子，自己已经快接触到觉醒者的圈子了。

    不过……

    乔渊目光移向那摊灰烬，同镜中女人一样，是同样材质的纸人，唯一不同的便是那两双眼睛！

    这看上去就像是刚被挖出来的一样。

    高涛之死是怎么回事？

    牵扯到了觉醒者……是意外还是仇杀？

    乔渊仔细回忆起高涛之前的一举一动，重新梳理一下，确实发现了很多不同寻常的小细节。

    外面这么热的天，它竟然没有出汗！

    回家时保安的惊讶声，似乎很奇怪他会回来。

    还有衣服被热水打湿，只一点点，他却急着回卧室换衣服。

    种种的一切……是在担心暴露自己么？

    不得不说，很像……很完美，在不马后炮的前提下，几乎没有人能发现这些异常。

    它会因为撞人而感到惶恐，甚至之前讲故事时流露出那种爱慕眼神……以及知道镜中女真实身份后所表现的恐惧与挣扎。

    除了几个禁忌点外……它表现的和真人一模一样！

    那么……自己第一次被撞时遇见的高涛是活人还是死人？

    乔渊脑海中突然又有了另一个思路。

    先从结果入手，高涛全家遭遇意外，而如果不是自己碰巧发现的话，这个高涛恐怕还会顶着人类身份在人类世界生活。

    顶替人类身份是为了什么？

    高涛的身份没什么特殊，如果有……那就是他的家产！

    背后之人想吞掉他的家产？

    竞争对手？

    乔渊总感觉事情没有那么简单，仅仅为了钱财不至于大费周章。

    有这种能力还怕没钱？

    看样子觉醒者圈子里的水很深。

    这事暂时先放一边，乔渊又检查起了这次的收获。

    一共收获现金一百万以及能量值10点。

    也就是说自己现在的能量值到达了18点。

    出来一天能得到这么多能量值，也算是赚了。

    拿起手机将那个陌生号码记录了一下，然后转手发给了李晓灵，让它帮忙举报。

    将重要的经过告知之后，这件事情就暂时与他无关。

    天塌下来就应该让高个子顶着，自己身高才一米八，太矮了。

    ……

    离开别墅也是一个麻烦，不同于前几次，这种地方不可能没有监控，所以真要用心查的话也浪费不了多少时间。

    自己得在曝光之前再次提升一下实力。

    学习一门攻击手段迫在眉睫！

    自己的能量值远远不够！

    区区18点差太多了，要学就学好的，那种二十来点就能学会的招式，不要也罢。

    回到家已经是晚上六点，继续训练的乔渊收到了房东李姐发来的信息。

    “小乔，最近找到工作没？上次被开除那件事都过去那么久了，该想开了……再说了整天呆在家里也不是个事，年纪轻轻千万不能躺平。”

    “我有个姐妹，她女儿开了一家美容店，要不我帮你说说？”

    乔渊赶紧回复道:“李姐，我是男的！”

    李姐:“你想啥呢？我的意思是我那个姐妹的女儿是店长，你过去以后拿下她，女朋友也有了，事业也有了！”

    “至于我那个侄女，也不知道她父母咋想的，又给她安排几场相亲，你们注定有缘无份。”

    乔渊:“……”

    李姐:“那美发呢？这方面的资源我也是有的，刚好我有个朋友……”

    乔渊:“李姐，我摊牌了，我有一百万！”

    乔渊将银行卡余额截屏发送了过去。

    好一会后，李姐发来消息。

    “小乔，你这P图技术跟谁学的，有空教教我。”

    乔渊:“……”

    “好了，不跟你聊了，我有点事要离开栎阳市，处理一下……你干爹的事，最近一个月我就不回来了，等我回来的时候希望你能给我抱个干孙儿。”

    “……”

    收回手机，乔渊一时间思绪万千。

    一个月时间，恐怕自己现在就得去医院产房蹲着接盘才有可能实现李姐那不切实际的想法。

    “干爹？”

    乔渊念叨了两下，虽然没有正式拜过……但李姐一直以自己干妈据称，所以干爹肯定就是她老公。

    回想起脑海中的记忆，干爹是一个事业型的成功男人，和别人一起合伙开了一家公司，生意还挺不错的，不过在半年前意外坠楼身亡。

    嗯？

    坠楼身亡？

    ……

    “第一诫群聊”

    “@全体成员！”

    AAA～找工作找小杨:“兄弟们，有没有最近想要兼职的，就在栎阳市，本地人速来，钱多事少又轻松，一个小时200元，属于躺着赚钱！”

    一个双手环抱，穿西装打领带的笑脸男头像账号发布了招聘信息，顿时群里又变得热闹了起来。

    “@AAA～找工作找小杨，下流、无耻、流氓……我要告你涉皇！”

    “小杨，你说的那种工作它正经不，没有性别方面的要求吧？我警告你别歧视男性，否则看拳！”

    “当一个人教你怎么赚钱时，他无非就是想赚你的钱或者让你帮他赚钱[抠鼻]。”

    “管理员，踢了他，他是骗子，又是刷单的套路，上次我在别的群也是有人跟我说轻松赚钱，结果500人的大群，499个都是骗子，就我一个是受害者，骗子不得好死！”

    “……”

    一时间群情激愤！

    显然大家对于防骗的意识都挺高。

    乔渊笑了笑没当回事，网络上的事真真假假，有警惕心是非常好的。

    AAA～找工作找小杨:“你们还记得之前我们聊过栎阳市城北吉祥公寓吧，就是那公寓的老板发布的信息，我只是代为转发，招三个凶宅试睡员，住一晚上就是两千多！”

    凶宅试睡员？

    乔渊来了兴趣，他对这个岗位有所了解，无非就是招一些胆子大的人去入住凶宅，证明凶宅没事，然后背后老板才能将凶宅再次卖出。

    “……”

    “@AAA～找工作找小杨，真的假的，听说那个公寓前前后后死了五六个人，治安局到现在都还没抓到凶手，我怀疑是那种东西！”

    “就是就是，这种钱可不好挣，折阳寿的！”

    “没错，狗都不去！”

    乔渊眼前一亮，好奇心上来了，差点忘记这件事！

    这起事件可以说发酵了一两个星期，他也想知道后续怎么样。

    于是@AAA～找工作找小杨。

    “【凶手】抓住了么？”

    乔渊可以很确定这凶手就是异灵！

    AAA～找工作找小杨:“大家可以放心，凶手已经抓住了，这件事情已经解决，只是因为案件还在审讯中，所以没有公开，我以我的人格担保！”

    乔渊摇了摇头放下手机，瞬间索然无味，异灵都被抓了，自己也没必要掺和进去，区区几千块钱而已，不值得自己白跑一趟。

    AAA～找工作找小杨:“有意者可以尽快找我报名，今晚12点前截止，表现良好可长期合作！”

    “呵呵，狗才去！”

    “我报名，我除了长得像人，其他都挺狗的！”

    “这个世界上只有一种鬼，那就是穷鬼！”

    “我已经买了巨额保险，我报名！”

    “刚好要换新手机了，我也报名！”

    “……”

    想了一会儿。

    总感觉不对劲的乔渊又看了一下新闻，如果凶手真被抓住，不至于不会报道出来，毕竟这是一件振奋人心的好事。

    “这起事件到底有没有结束？”

    乔渊犹豫着，毕竟是在城北，离自己还是有五六十公里远的，白跑一趟真不划算。

    思来想去后，乔渊决定问一个知道内部消息的人。

    找到“花开富贵”

    乔渊发送了一句话。

    “李晓灵，上次打官方电话，对面不是有一个叫华五队长的工作人员给了一个号码么？”

    嗖～

    李晓灵很快便回复了过来。

    “是的！”

    乔渊:“你打电话过去，帮我问问关于【城北吉祥公寓】的情况，越详细越好，谢了！”

    一分钟过去了，李晓灵没有回复。

    乔渊:“在么？”

    李晓灵:“在！”

    乔渊:“发了么？”

    李晓灵:“我不敢！”

    乔渊皱眉道:“为什么不敢？”

    城市另一头。

    李晓灵洗完澡，穿着白色的浴衣从浴室走出，头发上还挂着晶莹剔透的水珠，看了看乔渊发的信息，一阵无语。

    “他是官，我是贼，阶级压制，我怕他打死我！”

    “……”

    乔渊:“你上次怎么不怕？”

    李晓灵:“上次你在旁边，你是主谋，我是从犯！”

    “……”

    乔渊:“用我的名义，别暴露我名字就行！”

    李晓灵:“你要这样说……我可就不怕了。”

    乔渊:“……”

    

