    幸福来得太突然，以至于年轻的波蒂斯根本就没有做好心理准备。

    因为在选秀大会开始前，尼克斯别说试训他了，甚至就连联系都没联系过他。

    所以说，尼克斯的保密工作做的确实不错，简直堪比FBI。

    当年的克莱也好，前年的戈贝尔，去年的约基奇也罢，在被尼克斯选中时，他们都十分惊讶......

    而且这些被尼克斯选中的新秀都很有默契，并没有把他们被选中的故事给说出去，因为在他们看来，他们希望能把这种“惊喜感”留给后来加入尼克斯的球员。

    波蒂斯懵了。

    而且他很慌。

    因为他害怕自己只是“备胎”，是尼克斯原本的选择都被选择后，尼克斯选来交易的筹码。

    于是，在走上主席台，从NBA总裁萧华那儿接过帽子时，波蒂斯的脸上一点喜悦之情都没有。

    “奈斯！鲍比，你就要去纽约了，你知道吗？”

    “鲍比！如果以后过得好了，可千万别忘记我们！”

    “鲍比，你就要去拿总冠军了！”

    朋友、家人们的祝福也好，同届新秀的羡慕也罢，在这一刻，波蒂斯都不是很感冒。

    越是容易上头的人，其实在冷静下来时，恰恰也是最冷静的。

    波蒂斯现在就很冷静。

    而且越是冷静，他就越是淡然。

    来吧，交易我吧，我已经做好心理准备了，我知道，你们根本看不上我，但是那有如何呢？

    我，鲍比-波蒂斯一定会在未来证明自己！

    我不比......

    就在波蒂斯在内心里默默许愿时，忽然，他的经纪人兴奋地跑了过来，“鲍比，是林的电话，是林的电话！”

    波蒂斯：“......”

    强行压住自己胸腔中的那口老血，在这一瞬间，波蒂斯忽然回想起了，去年在自己打NCAA时，林易曾经来现场看过自己的比赛一次，当时波蒂斯特意邀请林易在一副海报上签了名。

    而为了避免未来NBA出现太多的科比，所以林易并没有像哈达威那样高冷，他当时愉快地帮波蒂斯签了名，还对波蒂斯说出了那句魔咒：“加油，我看好你，未来是你的。”

    自那以后，波蒂斯便将林易当成了偶像来崇拜。

    直到......

    今年的选秀大会，因为“阿肯色林易”这一绰号，还有他的球风备受诟病后，波蒂斯才将那张海报给撕了。

    因为在波蒂斯看来......他在选秀大会上被看衰，都是林易的锅。

    所以说，偶像还真是一个负责背锅的职业呢。

    “鲍比，很高兴你能加入纽约尼克斯。”当林易的声音再次在波蒂斯耳畔响起时，波蒂斯忽然很想哭。

    对不起，对不起，我背弃了我自己的信仰，我就是个罪人！

    “林......您好！”波蒂斯很想找个地方忏悔，因为在这一刻，他感觉自己没脸见人。

    “好了，时间不多，我长话短说。首先，尼克斯之所以选择你，是因为我们看中了你的潜力，说句实话，无论是拉里还是蒙特哈斯，我们都没放在心上，因为过去一整年，我们都在关注你。”

    “你是我亲自挑选的球员，别兴奋到夏天不知道该做什么，去拉斯维加斯的夏季训练营报道吧，你将是我们下赛季的重要一员。”

    “夏天有空的话，多练一下三分和投篮，保持你现在的风格，我们不需要你做出任何改变，因为我们需要你做你自己。”

    林易此时的一字一顿，就犹如一把把尖刀，狠狠地扎在了波蒂斯的胸口上。

    只可惜，林易不知道波蒂斯此时的想法，要不然，他一定会觉得很郁闷。

    TMD......劳资好好说话也能扎心的？

    良久......

    波蒂斯哭了。

    当然，痛哭流涕的波蒂斯在外人看来，是因为兴奋过头，但是实际上......波蒂斯之所以哭泣，是因为他觉得在他背弃了信仰后，信仰却选择了他。

    对不起！

    我不会再错过这次机会了。

    末将鲍比-波蒂斯，愿世世代代为林家抽烟喝酒烫头！

    林易并不知道，原本他认为收服波蒂斯这种热血小青年还需要花时间，但是实际上，在选秀大会这个夜晚，他只用了简短几句话，便彻底收买了波蒂斯。

    “那......老大......你可以给我再签次名吗？”在哭了好一会儿后，波蒂斯试探性地问道。

    林易很满意波蒂斯的“改口”，于是在电话里对波蒂斯说道：“当然没问题，只是，今年夏天我要结婚，没空带你们一起训练了，所以你一定要自觉。”

    波蒂斯疯狂点头，自觉，一定自觉，明天开始，我每天都凌晨四点起来！

    林易很满意波蒂斯的态度，在挂断电话后，他搂着奥尔森说道：“都说鲍比的性格很差，但是我怎么觉得，人们对他有误解？”

    躺在林易怀里的奥妹没有说话，因为奥妹本来想说你看上去不也很强壮吗，鬼知道你为什么每次都这么快......

    好吧，看在量大管饱的份上，奥妹在心里原谅了林易的这个小缺点。

    ……

    15年选秀大会圆满结束，各家球队都选到了自己心仪的球员。

    7月1日，NBA夏季转会市场准时开启，而夏天的到来，也意味着各家球队的军备竞赛开始了。

    今年夏天最抢手的无疑是尼克斯的功勋老将泰森-钱德勒。

    这位四冠在手的前NBA最佳防守球员得到了多家球队的报价。

    别看老拳王上赛季只有场均6.8分、7.9篮板的数据，但是他的防守效率，依然名列前茅。

    拳王最后接受了来自太阳的报价，他以一份五年1.25亿的合同加入了太阳。

    在这次的报价中，拳王拒绝了湖人，也拒绝了火箭。

    因为在拳王看来，他这次离开就是去养老的，他可不想去尼克斯的竞争对手那当叛徒。

    要知道，在湖人得知拳王会离开纽约后，他们第一时间便放弃了与加索尔的续约谈判，转而派出谈判团，给予了拳王极高的尊重。

    只可惜，拳王毕竟不是杜某人，在老拳王看来，尼克斯以国士待他，他当然不会做这种化敌为友的蠢事。

    凤凰城是个不错的地方，年轻人多，有拼劲，而且有美丽的姑娘和火辣的太阳。

    “再见，尼克斯！”在接受了太阳的报价后，老拳王在自己的推特上说道。

    “再见，泰森！”尼克斯的官方推特第一时间便艾特了拳王，并代表全体尼克斯球员、球迷、管理层向拳王送去了祝福。

    回首过往的五年，拳王的这一生也算得上精彩了。

    不过.....有感动，自然也就有恶心。

    迈阿密，韦德从来没想过，一直对球队忠心耿耿的他，有一天，他会受到来自球队的背叛。

    所以说，NBA就是个商业联盟。

    有时候，它冰冷到，一点人情味都不讲。

    ……

    PS：第二更。