一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和李若昕抱着两个孩子回到房间，哄他们睡觉。

    依依好不容易见到爸爸，情绪很激动，哄了一个多小时才睡着。

    等到两个孩子彻底睡去，叶凡才和李若昕轻手轻脚的回到主卧。

    一关上房门，李若昕便迫不及待的扑进叶凡的怀里，与他热吻在一处。

    叶凡感受着李若昕近乎发狂的思念情感，反手一揽，将她整个人抱了起来。

    两人亲吻着来到浴室，李若昕拉开花洒，用水声遮挡住自己的娇媚喘息。

    她身上的衬衫被水打湿，隐隐间露出雪白的肌肤和深邃的沟壑。

    叶凡双眼通红，情火高涨，粗鲁的撕扯掉李若昕的衣裤。

    两人紧紧贴合，喘息声愈发的高亢，浴室里顿时春光一片。

    大半个小时后，李若昕瘫软在浴缸里，脑袋贴着叶凡的胸口，炽热的呼吸来回盘旋。

    “小李，是不是累了？”叶凡温柔的搂着李若昕的娇躯，低声问道。

    “不累。”李若昕眯着眼睛，依恋的把脸蹭在叶凡的胸膛上：“叶哥，不用怜惜我，我还要……”

    “真的吗？”

    叶凡托起李若昕的身子，面对面的架在自己身上。李若昕惊呼一声，随即媚眼如丝，仰头低鸣起来。

    浴缸里的清水波纹起伏，伴随着“哒哒哒”的响声，不断溅洒到外面。

    李若昕也不知道自己到底和叶凡做了几次，甚至连自己睡到床上的也不知道。

    这一夜的疯狂，让她的思念得到无限的释放，以至于最后连动一动手指的力气都没有了。

    叶凡在黑暗中悄然离开家，混入黑色的夜幕之中。

    凌晨三点多，他抵达别墅。

    一打开客厅的灯，便看到沙发上坐着一个身着黑色紧身衣的英美女人。

    “潘雨烟？”叶凡愣了愣，连忙把目光投向窗外：“你怎么来了？”

    “放心，周围已经被我查过了，没有可疑迹象。”潘雨烟抱着胳膊，拱了拱手腕：“把灯关掉，我有事情想跟你说。”

    “关灯啊……”叶凡揉着发麻的头皮，老老实实把灯关掉。

    “你不会是也要我帮你解决生理问题吧？唉，今天我很累了，能不能让我缓口气？”

    “呸！”

    潘雨烟的脸色一紧，眉宇间闪过一抹厌恶：“你以为人人都跟林婉清那个狐狸精一样吗？”

    “你知道了？”

    叶凡讪讪一笑，坐到潘雨烟身边。

    “你离我远一点，我现在看着你就恶心！”潘雨烟挪动一个身位，沉声说道：“叶凡，我让你接近林婉清，但没让你跟她做那种苟且之事！”

    “情况有点复杂，不太好解释。”叶凡满脸苦笑，“其实我也是受害者！”

    “哼，你是受害者？我怎么没发现！”潘雨烟冷眼微眯，“我反而觉得，你很爽啊！”

    “是吗？”叶凡表情一窘，尴尬笑道：“潘大小姐，拜托你以后能不能给我一点私密空间，少干这些偷窥的勾当？”

    “你以为我愿意啊！”潘雨烟怒声低哼：“我来找你的时候，你正在耕田呢，连我靠近都没发现！”

    “发现倒是发现了，只不过当时正在关键时刻，身不由己。”

    叶凡说得十分暧昧，直把潘雨烟听得羞怒不已。还好客厅里光线昏暗，不然潘雨烟都不知道怎么面对他。

    “恶心！”潘雨烟啐了叶凡一口唾沫，冷声哼道：“反正你已经离婚了，我懒得管你私生活有多糜烂。不过，我要提醒你，最好别对林婉清对真感情，否则你会后悔的！”

    “潘大小姐，你这还叫不管？”叶凡打了个哈哈儿，“好了，言归正传，你大晚上不睡觉，跑我这里来干什么？”

    “有事！”潘雨烟语气生硬，情绪愠怒，“下面发布你第一条任务。”

    “说。”

    “眼下李氏集团和青云集团已经正式开展新港码头计划，我们需要你收集其中机密情报，从中破坏合作。”潘雨烟沉声说道。

    叶凡猛地一愣，“大姐，你没搞错吧？新港码头是正经项目，能促进经济发展，便民利民，为什么要破坏啊？”

    “我是让你破坏他们之间的合作，没让你破坏项目的发展！”潘雨烟咬牙低喝。

    “你以为这个项目是那么好批的吗？正常企业不过五关斩六将，绝对不可能拿到这么大的工程！

    上头已经把所有事情都安排好了，你要做的就是收集所有财务支出情报和人员名单。

    至于破坏合作，你看情况而去。对了，你昨天不是大闹李氏集团的VIP赌场吗？

    这种做法很好，可以多尝试几次，尽量把这两大集团之间的水彻底搅浑！”

    叶凡总觉得这种事情是吃力不讨好，合着得罪的人都让我去干是吧？

    “雨烟，我就怕他们之间激化矛盾，会导致项目搁浅。”叶凡讪讪的挠了挠头。

    “所以，你激化矛盾的前提，就是保证新港码头项目的顺利进行。”潘雨烟冷眼瞥向叶凡。

    “尼玛！”叶凡满头黑线，“你说得也忒轻巧了吧！”

    “叶凡，你没的选择。”

    “算你狠。”叶凡耷拉着脑袋沉思了一会儿，低声说道：“除了这两件事儿，还有其他要我做的吗？”

    “暂时没有。”潘雨烟站起身来，“尽快把涉及这个项目的人员名单弄出来，我们要扩大的调查范围。”

    叶凡忽然眼睛一亮，“你们是怕有其他势力的人混进来？”

    “嗯。”潘雨烟硬生生的回道：“如果只是我们华夏的势力也就罢了，就怕牵扯到别的国家。”

    “比如岛国？”

    “你自己想，我懒得说，走了！”潘雨烟来到窗台边，纵身跃了出去，很快便消失在深色的夜幕中。

    叶凡回到卧室，安安静静的躺在床上，脑海里回荡着潘雨烟的话。

    其实他早有警觉，也猜到了青云集团为什么会和李氏集团合作，搞这个新港码头。

    “希望林婉清不会跟青云集团的那伙人暗中勾结。”

    叶凡低叹一声，缓缓睡去。

    第二天，叶凡独自来到新港合资有限公司视差工作。

    他没告诉林婉清和李家那些人，准备来一次突击检查。

    结果让人诧异，新港合资公司的职员兢兢业业，不论是规划、业务，还是设计办公，所有的工作都显得井然有序、

    就连龙春这厮都表现得十分积极，来回穿插在各个办公室之间，亲自审核所有报表和资料，然后召集管理层开会讨论。

    叶凡在公司里转了几圈，让前来接待的管理层忙手里的事情，他自己兜到了人力资源部门。

    人力资源的工作人员正在批报审核人员表，开会分配新招聘的工作者。

    叶凡打了个招呼，继续闲逛。

    人力资源部的管理认得叶凡是公司股东，不敢限制他的自由。

    叶凡借着他们开会的功夫，悄然摸进了档案室，把所有人员档案全部调了出来，然后复制到潘雨烟的邮箱里。

    叶凡粗览了一遍合资公司的工作名单，又在公司里晃了几圈，问清楚外出、请假、公假的人员，发现了一些蛛丝马迹。

    公司合同编制的工作人员有一百六十个，试用期四十五个，排除不在场的二十五人，他发现此时公司在职上岗人员居然还有一百九十七个。

    也就是说，不在档案中的公司职员，有十七个身份并不明朗。

    叶凡摸不准这些人是什么来历，询问他们的办公室同事，说他们早就入职了，有几个还是走后门的。

    走不走后门叶凡不在意，可是剩下的人怎么会不入档？

    叶凡斟酌了一下，把情况如实告知潘雨烟。

    潘雨烟诧异叶凡的工作效率，口头表扬了几句，便挂断了电话。

    叶凡不屑的哼了哼，继续在公司里到处转悠。

    到了中午，叶凡跟龙春一起吃饭，问了他一些公司职员的情况。

    龙春也不太了解，只说自己认得那几个走后门的小子。

    他们大部分是青云集团的高管子弟和李家一些旁支的后生，学历倒还不错，有的甚至是海外留学归来的学子。

    叶凡敷衍了几句，便没有再问。

    下午，叶凡返回李氏集团，跟李家那些人阳奉阴违了一阵，就离开了李氏集团。

    林婉清还想让他参加李氏集团的例会，但是他没兴趣。

    李家的那些人巴不得叶凡什么事情也不要插手，客客气气的目送他离开。

    到了傍晚，叶凡换了一套衣服，不露声色的离开别墅。

    他先回家里李若昕、依依、诺诺吃了一餐晚饭，随后又秘密回了一趟爸妈家。

    爸妈不知道最近滨海发生的那些事情跟叶凡有关，还以为他继续在忙餐饮事业。

    现在两个老人很享受惬意的晚年生活，甚至还在商量，想出国玩一段时间。

    叶凡陪他们说了一会儿话，便起身离开，直奔人民医院的专监病房。

    董玥君如今还处于沉睡状态，也不知道什么时候能够醒来。

    不过她的情况已经稳定了，所以从危重病房转了出来。

    叶凡站在董玥君的单独专监病房门口，看着她沉睡的模样，心情十分复杂。

    “你是什么人？”

    忽然，叶凡身后传来一阵低低的喝声，紧接着一道黑影映入眼帘，一只手牢牢卡在他的肩膀上。