
青大的礼堂有大小厅，医学部去年的新生舞会是在一个算是小厅的厅举行，今年则是在最大的一个厅，至于原因，当然是医学部去年的新生舞会人气很高，小厅显得有些拥挤，今年的新舞预计人气可能会盖过去年，小厅怕容纳不了自愿捧场的学生们。

舞会预定于六点四十分开始，策划组织人员和主持们、场控们六点后就到场，检查仪器设备有无故障，将各种小礼物搬到位。

六点二十左右，参加舞会的人成群成对的到达，大部分男生带有女伴，只有少量没有，来的人即有高年级的，也有新生。

高年级的男女有一部分是受医学部邀请，有部分是受男生或女生邀请来的舞伴，高年级男女生们打扮得相当帅气或美丽，新生们大多还欠缺点火候。

到了十月，军训时晒黑的新生们也基本变白，就算并不擅长打扮，稍稍收拾收拾，有模有样，猪头变帅哥。

王煜哲是受邀人员，预邀同族的王银瓶做女伴，没办法，他没有女友，所以只能找同族人员救场。

哲少本科毕业，没有去国外渡金，就在本校读研，曾经又是学生会成员，所以读研后又成研究生学生会成员，在研硕博生群和本科生之间都吃得开。

今年医学部的新后舞会不仅很多老生出席，很多老师们携伴出席，万俟教授、符教授、翟教授等皆携夫人捧场。

新生舞会那么重要的事，王系花是系花，自然不会错过，精心装扮一番，当舞伴来接，翩然下楼。

舍楼外，停着一辆宝蓝色的三叉戟牌跑车，一个男生倚着车头望着舍楼大门，男生身形颀长，高约一米八五以上，长得面白唇红，眉眼如画，眼角微微上翘。

其人姓祁，祁天泽，18岁半，来自H省，也是本年新生，工学系能源动力与工程专业，以专业中的第一高分入学。

祁同学在运动方面也不错，入学不久便进校田径队，在提前举行的秋运会田径万米赛中摘得亚军。

祁同学在新生报道时，负责接待的正好是王系花，一来二去两人熟悉，王系花请新生学弟当舞伴。

祁同学收拾得妥妥当当的，墨色西装，白色衬衣，红色领带，衣服是高订的，栽剪得体，倚着三叉戟牌车头，帅气俊逸的风姿格外引人注目。

走出舍楼，王紫嫣第一眼便见倚着名牌跑车的帅哥，嫣然轻笑：“不好意思，反而要你来接我。”

“男生接美女天经地义。”祁天泽微笑着站直身，转身拉开后车门，请美女上车。

医学部的系花确实不是吹出来的，身材高挑，曲线良好，脸型好，底子好，再妆扮一番，一袭蓝色小V领、紧身包臀的落地裙，头发盘绾起来，只用几朵镶宝石的花胜，古雅与新潮相合，端庄大气。

王紫嫣看到祁帅哥拉开的是车后面的门而不是副驾驶座，眼神闪了闪，落落大方的莲步轻移，走过去，半蹲身，侧身坐进车。

待王系花坐稳，帮关好车门，祁天泽进驾驶室驱车去礼堂，到达现场时，见到的就是成双成对的帅哥美女们优雅入场。

礼堂外有礼仪，每来一对或有人进礼堂便递上漂亮的篮子给取带有号码的胸花，号码一对，比如9号，男女皆是9号。

数字号任意拿，拿到哪个就哪个，胸花是漂亮的月季花，男生是大红色，女生是粉色；如果不是成双成对的男女生进场，拆一对胸花取走相对应的花朵，如果下一轮有人是独自赴舞会的再拿另一个号，当然是指与前一位性别不同的情况。

很多人对舞会带数字号的胸花好奇，想探听一下原因，礼仪们只微笑说“舞会开始会揭晓，敬请期待”，也让人有几分小期待。

礼堂正前方不宜停车，祁天泽将车停在稍远点的地方，下车后接出王系花，让王女花挽着自己的胳膊走向舞会场，到礼堂门口取一对胸花分别别在衣服上，再进内。

舞会大厅装饰得十分漂亮，每隔一段时距离有饮水机，有咖啡和茶，供人自选，饮水机旁也有小零食，如果有些人没来得及吃饭就赶过来可以吃点零食垫垫肚子。

舞厅中央为舞池，主持人和请来教舞的老师或老生们，医学部的部分老师领导们和特邀人员在场，参加舞会的人自觉以圈围的方式站，有些人先去向主持方或老师们报个道儿才找地方站。

祁同学与王系花入场走向舞池时，男俊女靓，引来一片惊艳目光。

药剂系的首席药剂师教授李教授看到药剂系的王同学，还是蛮欢喜的，虽说王同学的天分与对植物的了解比不上中西医临床的乐小同学，好歹她有上进心，愿意努力。

先天不足后天不补齐，有上进心的孩子，就算天赋平平，只要坚持不懈的努力，将来的成就应该都不会太差，王同学努力，人缘也不错，可见是不错的，李教授因此对王同学的印象挺不错。

舞会来的人员们已很多，祁天泽并不认得医学部的老师，只认得几个高年级的学生，主动权交给王系花，陪王系花走向老师们和主持们打招呼。

才同学等对来参加舞会的人一律一视同仁，给与欢迎。

王紫嫣向老师们问好，刷个脸，站到离老师们不是很远的地方观察来了哪些人，发现青大学生会的成员差不多来了大半。

才同学等人在大厅，外面陆续有人到来，很快，一身正装的澹台大少悠然而至，他长得美啊，容颜与美少年晁会长不相上下，再穿上正装，用“帅破天际”也不夸张。

澹台睡美人走到医学部舞会礼堂，先不取胸花，往一边站，自成一道风景，以至于让男生纷纷侧目。

很快，一辆车送来一位美人，美人头发没有全部绾起来，只编织出漂亮的花式，点嵌着亮晶晶的几支宝石夹子，穿藕合色拽地长裙，上半身的设计很衬身材，同样也略显保守，领口开得较小，戴一串珍珠项链，穿白色细高跟鞋，左手微提裙摆，手腕上戴着一只羊脂玉镯，右手拿只白色钱包式手包。

美人是独自一人，行走有如风拂杨柳，婀娜多姿，徐徐走近，便见美人面如芙蓉，一笑一颦娇艳如海裳。

正走向礼堂的数对男女生放慢脚步，让美人先走，走到礼堂门口的男女生们不觉回头，看到拂风弱柳似的美人，不由呆了呆，然后才进舞会场。

澹台美少站在厅外，看到摇曵生姿的美人，默默的望天，赫连家的美女实在……，嗯，好吧，他不知道怎么说，如果是不知情的当然那就是温柔端方，娇若梨花，像他们这些知根知底的人家，看着就觉得比较辣眼睛了。

当然啦，甭管赫连青荷是几百年一遇的美人，反正哪怕有一天澹台家就算要跟赫连家联姻，那个要联姻的人选也不会是自己，所以不用咸吃萝卜操心。

赫连青荷踩着小步走，远远的就见澹台美少在礼堂外，那位美少竟然也没有女伴？

施施然的走近，点着口脂的朱唇轻启，飘出莺声燕语：“澹台同学，你也没有女伴吗？”

女生的嗓音很酥，澹台寻阳立即笑着否认：“不，我有舞伴的，我在这里等呢。”

“哦，我就说嘛，澹台同学这么俊，怎么可能邀请不到女伴。”赫连青荷浅笑着也站到一边。

“赫连同学在等男伴？”赫连家的美女站自己这一边，澹台寻阳拉开点距离，免得让人误会。

“嗯，我等等他。”赫连青荷挺胸站立，芙蓉玉面上始终挂着柔柔的微笑。

大道朝天，各走一边，地盘是公共的，人人可以站，澹台寻阳自然不能说什么，张望一阵，看到一个穿银色西装的俊美青年走来，微笑着走到礼仪前先拿一对胸花。

毋少乘坐环校公交车到礼堂附近步行，走到场所不远就见澹台美少，也看见站着个盛装打扮的美女，嘴角勾起，带着璀璨的笑容往前。

赫连青荷也看到毋忘我，因为只知道毋忘我是古修之青年，并不太清楚出自哪家之后，也不好打招呼。

毋少走到澹台美少面前将人打量：“我说澹台，你本来就是榜上有名的美少，再这么一打扮，这不是要抢尽风头的节奏？我敢赌，你要是抢了医学部的风头，改天你就热闹了，你应该学学我，低调再低调。”

“别忘了在我之前还排着个美艳绝环宇的燕少，所以抢风头的家伙绝对不会是我。”澹台寻阳瞄眼毋少，鄙视：“你还低调？穿成这样说不得会引男生公怒，得，戴上像征女生的胸花吧，不要跟男生们抢稀有资源了。”

毋少笑着将胸花接过别左胸，虽然她外表长得像帅哥，根子里还是雌性生物，所以就不要做冒弃男生抢女生们的事啦。

礼仪们看到俊美如少年的美同学竟然佩戴粉色月季，窘窘的。

像对同性情侣的两美少也不急于进舞会场，仍站在门外，悠闲的赏星赏夜赏秋风。

过得一小会儿，远远的见两部车过来，停在较远的地方，从后一辆车上涌下来多人，跑第一辆车旁相聚。

车刚稳，燕少等人就涌上来接自己妹子，美少年也特别无奈，下车锁车，绕过车头，将被拥围着的可爱萝莉妹妹拉到自己身边，再拿过王二小帮拿着的包包，放自己的手机和车钥匙进去，自己帮拿着包包，再牵着妹妹的小爪子。

燕行很机智，占据小萝莉右手边位置，任少几人走后头，谁叫他们没有受到正式邀请，纯属是跟美少年和小萝莉去开眼界的呢。

数位俊美的美男子拥着只粉嫩嫩的小萝莉走向礼堂，毋少澹台直想扶额，呃，那些个不要脸的，仗着年纪小，仗着王二少跟小萝莉关系好，总跑小萝莉面前刷脸，简直不想忍了！

任少远远的见到赫连家美女，一把将王二少推到靠近美女的一侧，低声耳语：“你走这边，很多人不认识你，一般不好意思截胡。”

王二少没意见，他从小在京城长大，跟那些什么什么家族的青年们没啥交集，他不认识很多特殊家族的人，所以不用头痛。

小伙伴们必要时就是挡箭牌，风少任少段少有王瑞晨小伙伴帮挡着一侧，气昂昂的跟着小萝莉往前走，往前走……

七人往前走呀走往前走，到盛装打扮的美人面前也没停，气势不凡的走过去，到礼仪面前取胸花。

礼仪看到美少年，将特意帮预留的一对胸花给美少年和小萝莉，妥妥的是一号数字号。

“小美女，好久不见哒，每次见你都是那么粉嫩那么美，再长下去，会比你哥哥还漂亮的哇。”看到粉妆玉琢的小萝莉，趁着美少年们在取胸花，毋少不客气的向前，来个熊抱。

“人家不搞基，”被女色狼抱，乐韵将某只推开，斜眼：“哎妈呀，你不厚道啊，扮成这样是想跟男生抢资源的意思？女生本来就是珍稀资源，你还女扮男装，太不够意思啦。”

“小美女，我戴的是粉红的花呀，人家穿不来裙子，这不是我的错。”毋少挺胸，将自己的胸花给人瞅。

晁宇博将胸花给小团子别在裙子上，自己也系上花团，牵起妹妹的手进会场：“大秋天的，你们爱在外面赏景随意，我带我妹妹进去了。”

燕行、王瑞晨几个每人都取走一对胸花，自己戴男生花团，另一半拿在手里。

澹台寻阳看得真切，哪壶不开偏提哪壶：“你们的女伴呢？”

“去参加另一个舞会，要迟半个钟左右才能过来。”燕行脸不红气不喘的将假话说得跟真的似的，带着一身的耀眼光芒，从澹台美少身边走过。

“同上。”

“同上。”

任少风少段少王二少果断的拿燕少的理由当解释，就那么优雅从容的跟着美少年会长和小萝莉进舞场。

澹台美少和毋少当然不会落后，与众少一起走。

俊美的男女们走进礼堂，礼仪们哭笑不得。

赫连青荷站在门口不远，本来就是想等学生会的会长和乐同学，结果当远远的看到一群人走近，燕少和一个俊少走在挨自己一边，挡住晁家兄妹，也挡住段少几个。

她与风少段少等都不熟，尤其与燕少连正式碰面都没有过，不能直接上前去打招呼，只能装作不是等他们的样子，等众少走过，继续等一等。

走进大厅，美少年回首浅笑：“你们不想被女生邀舞的话，可以摘掉数字号，只戴胸花，当然，摘掉之后就不能再系上了，也别去邀其他女生跳舞。”

“嗯嗯，我们就看看，不跳舞。”风少几个果断的摘掉数字号，小萝莉今晚不会呆多久，他们抢不到小萝莉跳舞，当然也不抢别人的女伴。

几位俊少只戴着胸花，随同晁家兄妹走向舞池场，因为人多，又个个长得超帅，刚露面就引起一片惊呼外加笑语，很多人喊“晁会长”“乐同学”。

小萝莉同班的八大金刚更是笑成太阳花，差点以为小萝莉又缺席，好在她总算赶了回来，这一出场就给他们中西班长脸啦。

大才子李少等见到美少年牵着他宝贝萝莉妹子过来，笑容飞扬，如果不是因为他们要镇场子，早跑上去摸摸小萝莉的小脑袋。

王师母看到穿紫色装的一只小可爱，喜得见眉不见眼：“快瞧，我小乖乖穿紫色多可爱多甜美多迷人。”

翟夫人符夫人暗中狂丢眼刀子，好想打那位恋女痴一顿啊，那家伙盼女孩子盼了几十年，临到老年还真让她给盼来一个粉嘟嘟的女娃娃，长得玉雪可爱就算了，还是个聪明的小妖孽，运气太好，好得让人嫉妒她，想跟她聊聊一顿拳头有多少力的问题。

因为美少年晁会长携带乐同学出席，万俟教授也瞬间受到医学部众老师们的注目，某几位也牙根痒痒，小同学太妖孽，以至从不上课，所以他们想逮人都逮不着，好气！

祁天泽是个合格的男伴，温文得体，王系花和人说话时皆微笑有礼的点头，当看到一群人过来，认出最耀眼的美男子是燕少和晁会长，两美男子一个冷艳一个温暖，像闪光体一样夺人眼球。

他的目光落到几乎被遮挡住的小女孩子身上，真是个白如雪团子，嫩得能掐出水来的粉嫩女孩，一眼就知没抹粉和口红，皮肤白里透红，比施粉打扮过还娇美。

再望望另几个俊少，风氏嫡孙，段氏直系嫡孙，任家嫡嫡的嫡幼孙，万俟家小孙儿，澹台家嫡系大小，另一个毋少听说同样来头不少，那些哪个不是古老世家之后起新秀。

难怪传闻中说任家少年初入校便与乐小同学相谈甚欢，频繁受邀去做客，传闻果然不是假的。

祁天泽四下寻找，没发现关外赫连家的天才子弟，颇感奇怪，那位家族与澹台家关系挺好，怎么没跟澹台大少同行？

美少年带着妹妹享受着万众瞩目，荣宠不惊，到主持人方先报个道，再拉着妹妹去医学部的老师们那边点个卯。

小晁同学将自己的宝贝小学生带来了，万俟教授格外满意，跟青年们说话笑脸如花，王师母搂过自己的小乖乖，戳小棉袄的粉脸蛋：“小乖乖，这套比上次那套粉色更合适，下次就买类似这个系列的。”

“师母，求您大发慈悲别买买买了，再这么下去，您小棉袄就成一只花蝴蝶啦。”乐韵受惊不轻，脸色发绿，扑进师母怀里抱着师母的腰

翟夫人符夫人走近，摸小女娃的脑袋：“真可爱，粉粉的，好好玩。”

两位女士来逗自己的小棉袄，王师母拉着小宝贝给介绍，介绍了符夫人翟夫人，再带去向其他去年没有来的老师们和领导那边打招呼。

乐韵顶着张笑容灿烂的脸，叫“X老师”“X师母”，每被拉到一对夫妻面前挨人摸头戳脸，当从人群中像花蝴蝶似的穿梭一番，一张脸被捏得红扑扑的。

王师母带小学生去跟人见一见，将小可爱还给晁家少年，让他护着，小乐乐长得太粉嫩太可爱，那堆夫人们爱心大发，都想捏她的小脸蛋，再玩下去会被人玩坏的。

美少年将小可爱带到身边，果断的离拿孩子当玩具玩的夫人们远点，去给主持们镇场。

所谓人比人，气死人，乐同学的导师对她如珍似宝，恨不得拉到所有人面前展示一番，王系花的老师们在场，却没谁拉着她去向领导们推荐，对比一下，前者在医学部的地方不言而誉，后者秒秒钟就显得渺小。

赫连青荷在礼堂外站数分钟之久，没见自己认识的古修古武之家的青年，只好先进舞会，自己拿走男士的胸花，说等会男伴来了再给男伴。

她进大厅时，王师母也带着小学生跟医学部的老师和几个领导们见了面，将孩子交给美少年领走。

赫连美女袅袅婷婷的走向舞池，医学部很多学生都认得她，笑着和她打招呼；老师们看到赫连同学皆露出一抹满意。

美人出场总会引起小轰动，男男女女们忍不住欣赏，祁天泽看看身边的王系花，看看赫连家的美女，从外表上看，还真的难分上下，都是温婉温柔型，明眸皓齿，顾盼生辉。

王紫嫣看到独自而至的新生美女，心头微微不舒服，连个舞伴都没带，还一副白天鹅似的孤高清傲相，装给谁看？

没有男伴陪伴，赫连青荷并没有羞愧，挺着后背，微微仰着下巴，平视前方，娉婷生姿，不慌不忙的走向主持人方向学长们打个招呼，转而向老师问好。

符教授是西医临床系的首席教授，对本系的女生印象挺不错，所以向医学部的众人简略的介绍了一二句，中恳中正中矩，是实事求事的评价，没有掺杂个人主观臆测。

赫连青荷向老师们问好后识趣的自己站到离主持那边比较近的地方，微笑着听老师们或其他们交谈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022654"  chaptername="第七百四五章  名花斗艳（1更">加入书签</a>
</div>
