    正当月梓桑愣神期间，只见乐如花从其面前的箩筐中挑选一株泛着紫色的草药，当其被拿在手中时，底下百姓纷纷惊呼出来！

    “这是紫心罗兰！”

    “这株紫心罗兰，价值不菲，号称草药之王，恐怕在这几筐草药中，最为珍贵，只因这株草药，罕见至极，恐怕都快灭迹了吧。”

    “是啊，你看这十筐其他草药，虽是不凡，但都不能跟着紫心罗兰相提并论，看来这第一场比试，乐如花胜了！”

    “……”

    听着底下众人喃喃私语，楚墨的眸子不由得微微紧皱起来，很明显，这乐如花知道这株紫心罗兰所在，而且，是事先准备好的紫心罗兰，而且，这十筐草药里面定然不会有比其更加珍贵的草药。

    想到这里，楚墨不由得为月梓桑担心起来。

    月梓桑一口气连将十筐草药全部推到，望着里面这些不伦不类的草药，几乎崩溃，这场没有胜算的比拼，终究还是她要输了吗？

    那一刻，月梓桑想到放弃，第一场就如此，那后两场根本不用比，她只会输得更惨！

    长长叹了口气，月梓桑显得极为失望跟落寞，自己身负月家希望，竟然连第一步都跨不出去，这真的是讽刺至极。

    “月梓桑，我说了，这次比试魁首之位，非我乐家莫属，你们月家，终究只是陪衬而已，现在如何？乖乖弃权还能让你留点颜面，若是不知好歹，我也不介意在后两场继续羞辱于你！”

    乐如花迎面朝着月梓桑讽刺起来，这招杀人诛心，她必然要将月梓桑的信念所击溃！

    当然，她做到了，此时的月梓桑，万念俱灭，唯一的希望就此被打破，她还有何努力之说？

    当众揭发？谁信！

    “梓桑，拿那株！”

    就在此时，只听楚墨的声音缓缓从其背后传来，月梓桑连忙错愕地朝着楚墨手指的方向看去，那示意一株普通的不能在普通的人参！

    “选啊，愣着干嘛。”眼看着那一炷香就要烧完，楚墨催促起来。

    月梓桑脑子一片空白，一株人参跟紫心罗兰比珍贵？可月梓桑身子不由自主的朝着那株人参走去，缓缓将其举起，她不知道为什么打心眼底相信楚墨的话。

    “不会吧，不会吧，不会真有人觉得人参能跟紫心罗兰比价值吧？”

    “这人谁啊，脑子坏掉了吧，一株普通的人参价值再高，也不过一两，怎可跟无价的紫心罗兰相提并论？”

    “反正都已经输了，他这是给月家争点颜面，你看看这里面，有哪个能跟紫心罗兰想比的？”

    当月梓桑拿起那株人参之时，底下之人议论纷纷，就连月霸山也是愤怒的拍着桌子：“胡闹！”

    “即便不选，我们月家还能保全点脸面，这选了一株人参，简直将我月家的脸面丢尽了！”

    就在此时，刘少从旁哈哈大笑，跟着起哄带头嘲讽起来：

    “就连三岁的小孩都知道紫心罗兰跟普通人参的价值区别，这小子竟然不知道，笑死我了，这月家就是如此水平？那还怎么担当中药世家称号？”

    那一刻，月梓桑仿佛被千人所指，受万人朝笑，可她心底依旧相信楚墨。

    只见楚墨缓缓走上台去，站在月梓桑的身旁，对其温暖一笑，继而从其手中接过那株普通的人参，轻笑道：“剩下的，交给我！”

    “既然如此，那我宣布，第一轮比试到此结束，但此次结果，孰高孰低，众位一目了然，还需要有争议吗？”

    刘光明看着楚墨手中那株人参，忍不住嗤笑出来。

    伴随着刘光明这一笑声，底下瞬间便哄然大笑起来，众口不一的喊道：“乐如花胜！”

    “好，那我宣布，第一轮比试，乐如花……”

    “慢着！”

    楚墨摸了摸鼻子，眼神之中带着无奈朝着刘光明询问道：“你为何连我手中之物看都不看，就宣布她获胜？”

    “这还用看？人参的价值再高，又岂能跟紫心罗兰相提并论？”

    “那若这株人参，它并不是人参呢？”楚墨不禁反问。

    继而顿了顿又说道：“真不知道你们这些中药世家是浪得虚名还是有眼无珠，瞪大眼睛看好了！”

    楚墨话语变冷几分，继而，在所有人的瞩目下，缓缓割破自己手指，将鲜血滴落在那人参之上。

    刹那间，只见鲜血以肉眼可见的速度被人参吸收进去，继而，人参外层缓缓脱落，就像蛇蜕皮一般，速度惊人，所有人屏住呼吸，这人参之中，内有乾坤！

    即便是月梓桑同样有些错愕，这株人参，很特别！

    在楚墨以人血浇灌之后，但见那人参表层的皮缓缓脱落，露出其本来面目。

    血红琉璃通体的人形之物，缓缓出现在众人面前，那就像是偌大的蛆虫，但却有人的形状，诡异万分。

    “这……这是……”

    “血灵参果！”

    不知道是谁惊呼出来，一时间，所有人都傻了眼，看着楚墨手中那血灵参果，一时间鸦雀无声，脸面上带着的，只有浓浓的震惊！

    即便是刚才得意的乐如花跟刘少等人也都惊骇无比，而月霸山夫妇激动的站起身子，目光灼灼盯着那血灵参果。

    整个中药大会，气场顿时变得无比诡异起来。

    “血灵参果，那是什么？”有人不解，小声询问起来。

    “你连这都不知道？难怪，你并未修士，当然对此不知，若说这紫心罗兰是金子的话，那这血灵参果便是无价之宝，只因为，紫心罗兰功效价值虽然都不菲，但是其效果也仅仅只对普通人有效。”

    “但这血灵参果却不尽然，它的功效，能改变一个人的资质，也就是说，傻子都能变成聪明人，更何况，这血灵参果，若非有缘，百年难遇！”

    “那这么说，这血灵参果的珍贵程度是这个紫心罗兰高了？或者说，月梓桑胜了？”

    “屁话，紫心罗兰在血灵参果面前就是个屁，根本不及血灵参果的分毫，这场比试，月家完胜，毫无悬念！”

