    马怜儿问了一句，却见王崇呆呆的看她，颇有几分无礼，顿时怒气上来，伸手一指，喝道：“列入，跟我十九班一起做实剑训练。”

王崇略略思忖，并未有拒绝，乖乖的进了十九班的队伍。

马怜儿杏眼冷然一扫，十九班的学生尽皆凛然，这位导师平时性子和蔼，但发起脾气来，也是辣的很，好多学生都被教训的有了终生的心底阴影。

有些学生见王崇触怒了马怜儿，都露出了几分戏谑之意，想要看他出丑。

马怜儿伸手一指，叫道：“许楚儿，你来做季观鹰的实剑训练对手。”

好多人学生听得这个安排，都忍不住笑出声来，一个相貌也还不错，身材略丰满的女生，按住了胸口，吐了一口气，略有些夸张的叫道：“终于让老娘解脱了。”

王崇搜了一番记忆，这才知道许楚儿是什么人。

她是剑仙学院一年级，排名第四的学生，入学之前就有天才之名。

许楚儿入学不到一个月，就把入道剑法修炼到了第七层，都说她很快就要跳级了，再迟也不会超过三个月。

剑仙学院虽然是按照年级划分，但却不是都要修业一年，大多数学生，往往要十年以上，才能练成一门剑术，升入更高的年级，三年级以后，二三十年，乃至五十年升级，都屡见不鲜。

诸如许楚儿这样，几个月就有望升级的学生，剑仙学院似乎创立以来，也不过就几百位。

几百位听着挺多，可剑仙学院，每年都要招收两三千新生，积累已经超过了八千年的生源。

马怜儿微微一扬雪白的下巴，竟尔有些挑衅之意。

王崇倒是没有多想，他此时正在慢慢回想，所谓的——入道十二式！

入道剑法可以修炼到天罡境，但只要修炼到第九层，突破先天，就能算是学成。

他潜运一身功力，只觉得颇为浅薄，并非他原本的浑厚山海真气。

王崇倒也不惧，他知道此处，只怕非是实在，而是半处于虚幻之境，自己没了修为，也不是真的失去了，只是被某种神秘力量封印，不能调动罢了。

浅浅的真气，顺着奇经八脉走了一圈。

王崇又复催动这具身体的浅浅真气，转入了十二正经。这具身体只炼通了奇经八脉，十二正经只炼通了四条，故而真气转过这四条经脉，就微微生出了滞涩。

王崇好歹也是世间，突破境界的经验，最为丰富之人。

他以五识魔卷，转化功力，不知玩耍过多少次了，此时依法行来，轻车熟路，半点也不犹豫。

王崇的一身真气，在种种的精妙手法催促下，一口气撞开了一条全新经脉的所有窍穴。

第五条十二正经贯通，王崇的修为顿时增进一分，真气也强了一分。

他正在细细体验，就有一个亦是穿着剑修服的女生，不带任何表情的走到了他身前。

这个女生身材健美，容貌也只是六七分的人才，剪了一头短发，虽然见得利落，但却失了女孩子的柔美。

她手里拎了一口短剑，斜斜一指，短短的吐了两个字：“指教！”就再也不做声。

短发的女生许楚儿，渊停岳峙，居然隐隐有几分宗师气象。

王崇暗暗嘀咕了一句：“也不过才比我多炼开三条经脉，这也算天才？”

他也没客气，拔出了腰间的短剑，一招仙猿指路，抖开了三朵剑花，分袭许楚儿的眉头和双肩。

本来这一剑，要刺向对手的咽喉和双肩，但王崇心道：“这一招人人都以为，必须要刺咽喉，我改成刺向眉心，对手岂有不手忙脚乱的道理？”

“待得她以为我还要改换招数，凝神以待，我却仍旧刺向双肩，招数变化，就能快上一线。”

王崇一剑刺出，许楚儿果然横剑去封咽喉，待得发现，这小子居然没有刺向咽喉，这一剑角度又刁钻，奔的是眉心，剑刃如水，直射光明，让她双眼微微一眨，虽然勉力变招，荡开了刺向眉心的一剑，却再也跟不上王崇的剑招变幻。

王崇短剑横过来，轻轻一击，在许楚儿的左右香肩上，各拍了一记，收剑回身，双手一拱，道了一声：“承让。”

许楚儿顿时呆到，她无论如何，也想不到，自己居然会在“季观鹰”，这么一个一年级都有极糟糕名声的浮浪少年手底下，一招败北。

做为一个从小到大都被视作天才的少女，她甚是接受不来，这种结局。

马怜儿也没想到，本来她要让许楚儿，在实战训练上，给季观鹰一个狠狠的教训，斗剑的结果，居然会如此“诡异”。

“楚儿必然是大意了，让他们再比过一次。我就不信，季观鹰这个各班级都有名的无赖子，真的能在剑[嘀嗒小说 www.didaxs.info]术上胜过许楚儿。”

王崇把新的记忆，送出了虚拟元灵，故而也只翻看了，自觉有价值的东西，并没有关注到，自己在剑仙学院的评价。

他也是修仙家族出身，故而从小就被喂养各种灵药，但限于资质，吃了那么多灵药，也没能炼气大成。

在这一点上，此方虚幻世界的“季观鹰”，蠢的跟峨眉的莫虎儿有的一拼。

修仙世家的子弟，从小打好了基础，往往入学后，就会直接就读高年级，比如韩嫣跟王崇，其实是一起入学，但现在却是三年级。

也只有王崇这般，不堪入目的人物，才会从一年级开始学业。

“季观鹰”不但资质不好，还不肯努力，时常逃课，结交了好些坏朋友，加上韩嫣几次都宣扬，他幼年的种种坏事儿，故而才入学一个月有余，蠢废坏夭的名声，虽然还未传遍剑仙学院，至少一年级二十八个班和三年级，是无人不知了。

马怜儿见他就生气，多半还是因为“季观鹰”，在学院里积累的坏名声，换个学生，这位年轻的女导师也不会为难，只会让他回去班级，好生上课了。

马怜儿匆匆走过来，扶住了许楚儿的肩膀，说道：“楚儿，莫要大意，他这一剑变化并不巧妙，你若是凝神待敌，便可轻松破解。”