    

    “我觉得这家伙有问题！”

    张胖子看着程豪离去的背影，皱眉道。

    洛天点头着道：“你也看出来了？他肯定是看了册子内写的东西了。但你觉得他敢试吗？”

    张胖子道：“不好说，人心难测。我觉得控制一下他比较好。免得又变成魔修了。”

    洛天摇头道：“人家没有变成鬼修之前，你凭什么控制人家？难道这天下只要心动恶念的人，都得死吗？”

    张胖子拧住眉头道：“难道看着他变成鬼修？”

    洛天一声叹息道：“咱们办事论迹不论心，论心世上无好人！就这样吧。”

    关上车厢门，洛天将册子拿在了手上。沉吟片刻之后，洛天道：“胖子，你说咱们要是拿着这东西自己弄几个鬼修出来，然后送去武塔领赏，是不是可以捞老多点数了。”

    张胖子顿时被洛天的奇思妙想惊呆了，瞪大双眼，倒吸一口凉气后方才道：“妙啊，鬼修养殖基地。再请几个人过来帮忙饲养，定时定量，稳定产出。三年形成规模，五年享誉帝国。”

    洛天接口道：“说不定还能形成一种新的产业，带动帝国武塔的发展。”

    两人相视一眼，然后放声大笑了起来。

    洛天笑的眼泪都快出来了，这等异想天开的事情，让他俩都倍觉捧腹。

    两人笑声不停，良久之后，洛天才把手中的册子小心的用布包裹好之后塞进了晶卡之中。

    喃喃的，洛天道：“太好笑了，谁要是把这做出来了，那才是有趣呢。”

    ……

    与此同时，帝国都城。

    恢宏武塔，高耸入云，有七彩霞光笼罩，如神龙直通天际。

    武塔之上，高层云霄之处，一名执事坐在自己的位置上，。

    椅子共有四座，巨大如雕像，每一张椅子皆高三米，以五行金与幻银铸就，金银纹路与外面霞光辉映。椅背分别为帝国执事四圣物。

    青龙云霄剑，凤羽鎏金刀，江山定策棋，阴阳轮回杖。

    此四圣物，乃是当初创立帝国武塔的四名执事的兵刃。也是帝国武塔的四种图腾。曾经的帝国武塔，凡是执事都得入这四门之下，接受此四门的传承。只是后来也因此导致了帝国执事的内斗，四门内战死伤无数。

    后传奇执事欧阳晕一统四门，进行武塔改革，将执事分等，立下贡献点与贡献值的规矩，这才结束一切。并在这四椅之中，打造方天地圆桌，要求凡武塔大事，皆在桌前商议，最后由当代神御执事，也就是武塔首领拍板决定。

    自此之后，武塔为帝国苍生立下汗马功劳，且内部再无争斗，直至今日。

    此时，坐在风羽位上的执事正遥看窗外云卷云舒。

    须臾，一道身影御风而来，接着如清风落下，坐在了云霄剑椅上。

    来人扫了一眼四周，见另一位执事早已等候多时，轻笑一声道：“破灭执事来的早啊！”

    破灭执事平静的看着他，缓缓道：“是青龙执事你来的太晚了。”

    一般来说，四圣会议都只会在天下危难，或是帝国生死存亡之时才会开启。虽然这次并没有神御执事参加，也不是四圣齐聚，但能让青龙与破灭两位执事到来，足以说明事情已然十分紧急。

    青龙执事也不废话了，甩手将一本册子扔在了方天地圆桌上。破灭执事瞅了一眼册子，也没有伸手去拿，淡定的问道：“这是什么？”

    青龙执事道：“别装了，破灭执事。你还能不知道这是什么？恐怕这东西出现在武塔内的第一天，你就收到消息了吧。魔修的册子，可以让普通人直接修炼成魔修的好东西。”

    破灭执事似乎一点都不打算反驳青龙执事所说的“好东西”三个字。他依旧淡定无比的道：“你查到了什么？”

    青龙执事道：“魔修，厉害的魔修又出现了。而且对方这一次怕是有备而来，我有消息。新的邪恶大会将会开启，所有隐藏的那些老家伙，都会重新出来，参加这次大会。”

    破灭执事眼中放光，他身边的气流似乎都随着他的心境波动出现了各种碎裂的纹路，空气在他的周身似乎已然化为了随时可以杀出去的利刃。

    “就因为一本小册子？”

    破灭执事声音上挑道。

    青龙执事道：“没错，就因为一本小册子。这代表着魔修人数的增加，代表着新的魔修可以源源不断的出现。我甚至可以肯定，就在这天下的某个地方，某人正在用册子上记载的方法培育无数的魔修，等到他成功那日，所有的魔修都会倾巢而出，造成天下大祸。除非，我们先找到他。销毁掉所有的册子，杀死所有老不死的魔修，鬼修，妖修。我觉得他肯定会参加这次的邪恶大会。”

    破灭执事嘴角也升起笑容道：“听起来不错。可是，时间，地点，以及消息来源呢？”

    青龙执事笑着道：“时间不知道，地点嘛，我也不知道。但是，我知道的是，这次参加魔修大会的，可能会有我们的一位老朋友。”

    破灭执事顿时兴趣更加盎然道：“哪一位？我们的老朋友可多了。就是不知道他们现在究竟是死是活。”

    青龙执事轻声道：“那一位，那个本该成为万民敬仰，那个受尽委屈，一生传奇的家伙。他沉睡了不知多少年，但最近有消息传言，有人找到了他沉睡的墓室，但却发现里面空空如也。”

    破灭执事点头道：“是他啊。看来真的是要变天了，他居然都醒来了。”

    顿了顿，破灭执事道：“找到他，必须找到他。此人乃是大敌中的大敌。如若让他起势，帝国危矣。”

    “我也是这么想的！”

    青龙执事笑着道。

    起身，青龙执事准备离去，但下一刻他却是想到了什么，笑着道：“对了，按规矩发任务吗？”

    破灭执事笑着回道：“发，当然发。九星任务，复仇的皇子，传奇的化身，超等魔修，伏龙！我倒想看看，谁能抢在我们之前完成这个任务？”

    青龙执事哈哈一笑，道：“那是不可能的。”        

