    赤色剑光初时不过寸许之大，然它迎风便长，转眼间已有一个房子大小。

    中年剑客面色红如朱砂，脸颊内部似有东西鼓动，并且在他面庞里游走，不时将他鼻尖、额头、嘴唇鼓起，骇人之极。

    他猛地挥动手中如鱼肠般形状的短剑, 一刀刺在脸颊，又手起刀落，将一条左臂砍下。

    赤红光柱再次壮大三分！

    裴不了的剑气何等凌厉，即便先天中人也不能无视，但他剑气到处，竟然被那赤红罡气瞬间吸收，如同嘴巴吞咽，光柱一阵蠕动，竟好似又壮大了几分。

    “这是什么鬼东西？”

    李仲退到远处，看着那光柱凝神道。他知道裴不了通晓古籍，尤其是剑的方面，有此一问。

    裴不了落在旁边一棵树上，身姿挺拔，剑意充沛，少有的皱着眉头，道：“我也不清楚，但这道赤红光柱中充斥着罡气，一旦爆发开来，整个明王府范围内都会遭殃，必须阻止！”

    李仲面色一变，立刻口中呼哨两声。

    附近的福伯听到这声呼哨，立刻让护卫后退转移。

    但为时已晚，这道光柱就像盛满水的玻璃杯，“砰”的一声，外面束缚着的玻璃炸开，里面的“水”向四面八方溅射而去！

    “嗤嗤嗤”

    无数道赤红色剑罡向四面八方急射而去，所过之处, 无论是什么，纷纷破碎炸裂，无有能抵挡之物。

    霎时间，一道道惨叫声响起，被召集来的护卫们在这道匪夷所思的攻击之下，迅速出现伤亡。

    这样的攻击哪里是寻常人可以抵挡，全然就是先天境界的攻击！

    “雪后初晴！”

    李仲将墨眉直竖，左手并剑指在剑身划过，黄色光芒在夜色中亮起，手指在空中疾驰，一个又一个飘逸的文字凌空而立。

    “砰砰砰！”

    一道道黄色字符锁链凭空穿梭，如同无数触手的怪物，于半空中将一道道剑罡泯灭！

    但李仲终究只一人，虽极度输出内力，但也不过将剑罡拦住二三成！

    就在这时，天空骤然明亮，一个天王巨像将整片夜色亮如白昼。

    “大自在天王掌！”

    自在天王像凭空一掌拍下，极强的重力将空气压出阵阵爆响。

    那凌厉无敌手的剑罡在这一掌之下，立刻溃散泯灭, 迅速消失于无形。

    李稷的身影出现在半空，他眼神含义莫名的向下一扫，身子消失在原地。

    “轰！”

    李仲那本已变成废墟的院子，遭到了二次打击，里面所有的东西，全都在这一刻化作靡粉，半点好的也找不到了。

    “画道人，你竟敢在我明王府装神弄鬼！”

    李稷一声惊怒之声响彻星夜，紧接着数道巨响爆出。

    明王府的动静在夜色中远远传开，附近的官员府邸纷纷震动不已，都遣人来一探究竟。

    皇城中早已警戒开来，已经进入梦乡的文帝也被人叫起，他穿上衣服，站在皇城最高处远眺明王府，隐有震怒道：“速速派人去明王府，如此时节，竟然会有人刺杀明王，真是不想活了！”

    苏公公立刻应下，转身脚步匆匆的离去。

    在如此紧要关头，苏公公还有功夫对文帝身后一位身穿大红袍服的面白无须，头发乌黑的公公行礼。

    “看着些，若有不好，你便去支援。”文帝如此说道，看向明王府的目光中透着担心。

    “陛下稍安勿躁，明王殿下归来后实力有所增长，当不会有事。”红衣公公道。

    文帝点点头，不置可否，“你的眼光朕是信的过的，但愿如此……不过，如今果然是要乱了起来，除夕之夜，明王府竟然出现如此状况，真是多事之秋啊！”

    他一声感叹，包含多种情绪。

    红衣公公微一躬身，“陛下多虑了，您英明神武，又有明王镇压北唐，些许乱事不算什么。”

    文帝没有说话，只微一点头。

    负责拱卫皇城军队，早在第一道爆响声传出后就发现了情况，神武大将军李晔，正带着大队人马在来的路上！

    除夕之夜，明王府遭遇刺杀，爆发的大战，震动了整个京城，如此新闻，江湖月报第二天肯定要增刊！

    无论如何也不能成为笑话！

    一道清凉又混沌的剑光亮起，画道人的声音响起，“明王息怒，老夫绝无恶意，此次是误会，还请罢手，老夫会解释清楚！”

    他这话音中似有些郁闷，说出的话也很是通情达理。

    李仲心中颇觉奇怪，当年他在翠微山见过画道人，印象中他可不是这般好说话的，怎的今日好似没有战意一般，想要退走？

    李稷道：“既来了我明王府，不留下点东西就想走？”

    他之前暗伤积难返重，与画道人交手时不敢动用全部实力，只打了个平手，如今伤势痊愈，又遇到对方，哪里还能放过！

    凝结在半空中的自在明王像光芒大放，手中光华流转，凝聚出一柄大斧，朝对方一砍而下。

    画道人目光微凝，右手剑指轻挥，飞剑于半空中如臂指使，同大斧交手不停。

    他眼皮微耷，看着地上生死不知的中年剑客，胸口一阵起伏，恨不能将对方碎尸万段，咬牙强忍住没有动手。

    “废物，坏我大事！”

    画道人左手提起中年剑客，右手仍挥动不停，且战且退，没有半分战意，很快就落在下风。

    ……

    “启禀皇后娘娘，是明王府出现了战斗！”

    探查消息的宫女很快回来禀报。

    皇后半靠在床头，头发散下来，方才她已睡去，又被惊醒，才打发人去问。

    “陛下在哪，可是也醒了？”

    “陛下已经起身，正在观星楼高处。”宫女回道。

    皇后叹了口气，伸手道：“扶我起来！”

    ……

    “娘娘，这事和咱们关系不大，您回去歇着吧。”宫女忍不住劝道。

    淑妃娘娘站在宫门口，抬头透过四四方方的宫城，看着明王府的方向。

    她好似没有听到宫女的话，静立了半晌，才淡淡说：“回去吧。”

    她话音落后，院墙阴影处一个身影骤然向她背后扑去。

    宫女随着淑妃转身，全然没有察觉。

    而淑妃似乎同样毫无察觉，无意间把手一挥，只是挥手幅度有些大，手掌已到了后背。

    “啪！”

    来袭的身影吐血狂飞！

