一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘雨烟就像被踩着尾巴的小猫似的，情绪顿时激动起来。

    叶凡十分不解，“潘叔不是挺心疼你的么？况且，你现在还负着伤呢，他不至于把你咋样。

    雨烟，海翼的事情，不管怎么说，都跟你有直接的关系。

    即便责任我担了大头，你也逃不开干系。所以啊，你还是老老实实陪我一起受训吧！”

    “不不不，我才不要！”潘雨烟连忙摇头，严肃的哼道：“叶凡，这次不仅我爸，还有另外三个叔叔在。我已经提前给你打好了预防针啊，你别怪我没提醒你。”

    “还有三个……嘶，都是精英特组的？”叶凡心头一紧，小声问道。

    “嗯！”潘雨烟点点头，“所以你最好给我老实一点！要是因为你坏了我的前途，我绝对不会放过你，说到做到！”

    潘雨烟粉拳紧握，在叶凡面前用力挥了挥。

    “得得得，我知道了。”

    在这种事情上，叶凡还是很有分寸的。

    “唉，待会儿我就主动把炸药包顶下来，给你树立完美的形象，也算是为我军建设献上绵薄之力了。”

    “咯咯……小鬼，很有觉悟嘛！”潘雨烟满意的笑了起来。

    “大姐，既然潘叔那边还有三位领导等完美，那你为什么不开车，拉着我在这里干聊半天？”叶凡翻着白眼。

    “笨蛋，我这是在给你剧透，免得你到时候慌手慌脚的。”

    潘雨烟看了看手表，低声喃喃：“奇怪了，我点的外卖怎么还没到？”

    “我靠，我就知道你丫的……”

    “你骂谁呢？！”潘雨烟咬牙低喝：“你是不知道，我这段时间吃的都是什么鬼！好不容易出来了，当然要打打牙祭！”

    叶凡凌乱了。

    其实他早就清楚，诡鹰特组预备队的成员，没有一个不奇葩。潘雨烟这样，已经算是非常正常的了！

    于是叶凡在路边陪潘雨烟等到外卖送来，随后她抱着全家桶爽爽吃了一顿。

    叶凡在副驾黑着脸帮她收拾肉骨头，顺手丢到垃圾桶边，被几只流浪狗抢了去。

    酒足饭饱后，潘雨烟才启动汽车，把叶凡送到潘云海在滨海的住所。

    潘云海住在郊区的一个小山庄里，临湖靠山风景怡人，就是离市区远了一点，潘雨烟开了足足两个小时才到。

    山庄里有一栋大洋房，五层楼高，外面院子是两百多平米的水泥地，养了几只中华田园犬，鸡鸭也有不少。

    洋房外是一大片菜地，后面是一个大鱼塘，一条长廊连通一座小亭子，隔在鱼塘中间。

    亭子里摆了酒菜，四个老头坐在亭子里喝酒打屁，好不惬意。

    其中一个老头见潘雨烟开车进来，便跟另外三个老头打了个招呼，匆匆走回洋房。

    叶凡和潘雨烟下了车，环视一周，“嘿，这地方不错啊！”

    “还行吧，这里没人打扰，我爸他们说事情也方便一些。”潘雨烟瞟到潘云海，冲叶凡努努嘴，“待会儿注意点，别把我偷吃的事情说出去了。”

    “知道！”

    叶凡打了个哈哈儿，对急行而来的潘云海招了招手：“潘叔！”

    “叶凡，我有话要问你。”潘云海绷着脸背负双手，径直朝洋房里走去。

    “潘叔，你太严肃了吧?”叶凡讪讪一笑，连忙冲潘雨烟使眼色。

    潘雨烟吐了吐舌头，露出爱莫能助的表情。

    “唉……”叶凡无奈苦叹，跟在潘云海身后，“潘叔，你有啥事跟我说啊？”

    “你说呢？”潘云海瞪了他一眼，“先到我书房去，跟我来。”

    “这个……潘叔，当时情况特殊，特殊情况特殊对待嘛！”叶凡讪讪一笑。

    “这件事情暂时揭过，待会儿你亲自跟我几个老战友解释。我要问你的是李氏集团的事情！”

    “李氏集团……林婉清？”叶凡一愣，“怎么好端端的说她?”

    “不仅仅是林婉清，还有李家其他人！”潘云海神情肃穆，俨然发生了什么事情。

    “好吧。”叶凡惴惴不安，跟在潘云海的身后进了书房。

    潘云海的书房不大，也就二十来平方米，摆着一张书桌和两张书柜。

    在入门处，一张普普通通的竹制茶座安安静静的放着，四张竹椅分在四角，边上摆着一小个茶柜，上面有一些散装的茶叶。

    潘云海坐在竹椅上，烧了开水，一言不发的泡起了茶叶。

    叶凡坐在他的对面，神情有些急促。

    “潘叔，你要问我什么啊?”

    潘云海等泡好了茶，倒了两杯，自己小酌一口，才缓缓说道：“叶凡，你现在和林婉清的关系，到了哪一步？你有没有……和她上传？”

    “没有!”叶凡毫无犹豫，连忙摇头：“潘叔，你别逗我了，我就算再激渴，也不会找她啊！”

    潘云海微微松了一口气：“那就好！叶凡，雨烟应该跟你说过，林婉清身后的李家不同寻常，你最好不要跟他们瓜葛太深，知道吗？”

    “李家又怎么了？”叶凡一皱眉。

    潘云海咧嘴怪笑一声，“叶凡，你知道不知道，李家以前是干什么？”

    “知道啊，从明国时期传下来的地下势力，近二三十年才开始转型，到现在还没把所有产业洗白。”叶凡点头，“这事儿全滨海都知道啊！”

    潘云海端起茶杯，小酌了一口：“事情不仅仅要看表面，他们李家还有更深层次的秘密！”

    “秘密？”叶凡托着下巴，讶然说道：“潘叔，难道李家……跟外国势力有所勾结？”

    潘云海顿时大惊，“叶凡，这事儿是谁告诉你的？雨烟吗？不对不对，雨烟也不知道！”

    “潘叔，潘叔，你别激动，我乱猜的。”叶凡挠挠头，“能入你法眼的，想必不是什么简单的势力。

    李家在滨海这一亩三分地虽然牛逼，可是全国比他们厉害的海了去了。

    你是我们华夏最精英的特组领队，不可能吃饱撑着盯着李家不放。

    如果我没猜错，李家勾结的不仅仅是外国势力，而是外国政府吧？”

    “……”

    潘云海愣了好一会儿，才回过神来。

    他一拍桌子，“好小子，眼光够毒的啊！”

    “林婉清有没有被牵扯进去？”叶凡低声问道。

    “暂时没有发现她和外面有什么联系，想必李家背后还有另外一个人，在操控一切。”潘云海摸着下巴，“叶凡，现在摆在你面前的有两条路。”

    “啊？”

    叶凡脑门上顿时冒起几条黑线，“潘……潘叔，你别逗我。我跟李家一点瓜葛也没有！”

    “放屁！”潘云海没好气的甩了一巴掌在叶凡的肩膀上，“臭小子，别以为我不知道你在帮林婉清养儿子！”

    “这个嘛，我是助人为乐，学雷锋做好事。”

    其实叶凡早就做好了心里准备。

    这件事情虽然能瞒过李家的那些人，可是绝对不可能瞒过潘云海这等精英的特工头子。

    “傻小子，李家的漩涡可不仅仅是他们内部的，他们之外还有一个更大的漩涡！”

    潘云海摇头苦笑，“你的档案已经在很多人手里攥着了，以后跟林婉切忌走得太近。”

    “这就是摆在我面前的路么？”叶凡小心翼翼的问道。

    “这只是半条。”潘云海伸出一根手指头，“第一条，离开滨海，与林婉清彻底断绝来往，并且把她的儿子交给我们！”

    “嗯？”叶凡的神情一沉，低声问道：“那第二条呢？”

    “加入我们，以任务执行者的身份接近林婉清，如此一来，你就可以肆无忌惮的和她打交道了，就算同床我们也不会管……任务所需嘛！”

    潘云海嘴角微微一勾，眼中流露出一抹精贼的光泽。

    叶凡听了这话，陷入沉思，忽然歪着脑袋问道：“潘叔，你不会是在考验我吧?”

    “为什么这么问?”潘云海不露痕迹的倒了一杯茶。

    “潘叔，你应该很清楚，我不会参与各大势力的斗争，也不会干涉你们特组和其他国家特务的暗斗。

    如果国家需要，我可以用其他身份帮你们，只要不危及我的家人和朋友就行。

    这话我跟你说了不下三次，你居然还跟我玩这种招儿。”

    叶凡忽然明白过来，“你是在试探我吧？”

    “哈哈，我果真没看错你！”潘云海朗声大笑。

    “叶凡，你小小年纪就有这种直觉，非常难得。只是你城府还不够深，容易冲动，这有点不好。”

    潘云海淡淡一笑，“如果诡鹰特组里有你帮我，我会轻松很多的。”

    “对不起，潘叔，我已经告别这种生活了。”叶凡摇摇头，叹了一口气。

    “再说吧。”潘云海拍了拍叶凡的肩膀，“你和林婉清的关系继续下去，不用藏着掖着，说不定有一天你真能帮我的大忙！”

    “潘叔，如果真到了那一天，林婉清怎么办？”叶凡有些为难，“我觉得她和李家那些破事没有关系！”

    其实，叶凡早就知道了李家有一个真正的话语者，正在偷偷蚕食李氏集团，企图把林婉清架空。

    原本叶凡还想不明白，这个幕后黑手到底有什么目的，如今听了潘云海的话，他立马彻底醒悟过来。