    第26章二十枚灵石，谢谢

    “莫凡，你这是在摆擂台？！”

    听到声音，莫凡向着战台下方看了过去。

    那里有一副熟悉的面孔。

    “你叫周什么来着？”莫凡凝眉，有些没想起来对方的名字。

    那是和他一起参加外门选拔赛的杂役弟子。

    “周杰！”周杰白了莫凡一眼，想打人。

    合着自己连名字都不配被对方记住？

    “哦对，周杰！”莫凡恍然，一下想了起来。

    周杰实力很强，是这一批晋升的杂役弟子中数一数二的存在，将破山拳修炼至了大成。

    “你要上来玩玩吗？”莫凡看向周杰。

    周杰点了点头，正要迈步上去，然而还没有等他将脚步迈出去，却是头冒冷汗，怔在了原地。

    “你疯了？”

    “挑战先天五品以下修者？”

    “每次二十枚灵石？”

    “你家开灵石矿的呢？”

    “卧槽！你还敢自称武无敌？！”

    周杰人麻了，脸黑如锅底。

    这样真的不会被人打死吗？

    他想开溜，趁着莫凡还没有和人起冲突，有多远滚多远，假装不认识这货！

    然而很快，又有几道熟悉的面孔挤了过来。

    “咦……这不是莫凡么？”

    “握草？几天不见，他这是疯了？！”

    “嘶！我不认识他！我得走……”

    不一会儿，前后五道熟悉的身影印入莫凡眼帘。

    周杰、许维、王小凡、王茜以及陈雨。

    都是这一批晋升外门的杂役弟子。

    这几人实力都很强，其中几人，放在以往都是有机会夺得选拔赛第一的人物，这时候却是聚集在了起来。

    莫凡无言。

    他这是被排挤了？

    这些人聚会都不喊他？

    就在莫凡疑惑之时，又有几道身影挤了进来，走在最前面那位同样是熟人。

    “刘年？”

    莫凡皱眉。

    对于刘年，他还是有一点印象的。

    选拔赛决赛的时候，这家伙想坑他，让他当炮灰和徐静厮杀，自己好坐收渔利。

    至此，除了高冷的徐静没有出现，选拔赛排在前面的几位几乎都到了。

    刘年从人群中挤进来，立即便是看到了莫凡，顿时便是怒火中烧，眸中喷火。

    “莫凡！”他咬牙切齿，浑身发抖，有点控制不住自己的情绪。

    当初这混蛋阴他，说好的合作，却差点把他一剑给杀了！

    “好久不见，要不要上来玩玩？”莫凡微微笑着，眨了眨眼睛看着刘年。

    “你在摆擂台？”刘年一怔。

    “对啊对啊，摆擂台，你要不要来玩玩？”莫凡笑着道。

    听到这话，刘年二话不说便是纵身一跃，跳到了战台上面。

    “哼，今天让我在这撞见你算你倒霉，有些账也该好好算算了！”

    刘年冷哼一声，凝神间立即爆发出了属于先天境的气息，一层淡淡的先天罡气唰地浮现在身体表面。

    进入外门后，因为身后有人，他获得了一些资源，终于顺利突破到了先天境。

    他目眦欲裂，暗暗运转破山拳，向着莫凡走了过去。

    战台下。

    和刘年一同过来还有几人，其中一人长相与刘年有七分相似。

    那人微微皱眉，转头看着周杰，淡淡道：“他就是你们说的那个莫凡？”

    “对，就是他……”周杰点头，脸上满是尴尬之色。

    这人是刘年的大哥，在外门经营多年，如今已经是先天七品强者。

    即便是在先天七品中，他的实力也能排上游，不出意外，只等下一次选拔赛就能进入内门。

    或者等实力再强一些直接闯过试炼塔，更能提前成为内门弟子。

    今天也是刘年把他们几个汇聚过来的。

    一来是同为杂役弟子晋升上来的，无形中彼此的距离就拉近了。

    二来则也有相互扶持的意思。

    多个朋友多条路。

    或许在杂役院，他们是竞争的对象，关系并不如何好。

    但是在外门，众人暂时却没有太大的竞争关系。

    最后也是最重要的是，刘年有个厉害的大哥在这边，由他牵头，大家自然也会给面子。

    “有点意思，在煅体境的时候，能够轻易打败刘年，现在同为先天一品，不知道孰强孰弱？”

    刘年的大哥刘鹏微微挑眉，看向战台。

    “他的修为也突破到先天境了？”周杰一愣，有些不敢相信。

    这才入外门，莫凡的修为就突破了？

    这也太快了吧！

    莫非这家伙也有个厉害的长辈在外门，为他准备了破境用的资源？

    周杰一脸懵比。

    其他几人同样被莫凡吓到了。

    陈雨咬着红唇，本能的捂住胸口，一脸幽怨地看着战台上的莫凡。

    “这家伙进步怎么这么快？以后想找回场子，岂不是越来越难了？”

    “就是不知道这家伙初入先天，会不会被刘年翻盘……”

    陈雨摇头，不再多想，认真看向战台。

    刘年开辟气海入先天的时候，有刘鹏准备的珍贵丹药和极品药浴。

    使得他开辟出来的气海，要比常人强上不少。

    同境界下，刘年还是占据了不少优势的。

    就在陈雨思忖的时候，刘年动了，闷喝一声，罡气鼓荡，一道银色拳印向着莫凡砸去。

    “几日不见，居然晋级先天了？难怪敢上来找死。”

    刘年：“？？？”

    “既然你擅长拳法，那我也拿拳法和你练练吧。”

    莫凡一笑，凝神间运转罡气，顿时就有丝丝金色光芒，自拳间迸发而出。

    砰！

    银色拳印瞬息而至，对着莫凡的命门砸来。

    空气仿佛都被凝固了。

    莫凡只觉得有一股山岳般厚重的气息向着自己压了过来。

    他笑了笑，随手打出一道金色拳印。

    轰！

    金芒四溢，金色拳印势如破竹，瞬间击溃银色拳印，并向着刘年胸口砸去。

    刘年：“？？？”

    刘年瞪圆眼睛，眸中满是不可思议之色。

    同时，他疯狂后退，想要躲开这一拳。

    直觉告诉他，这一拳下来，自己不死也要脱一层皮！

    遗憾的是，这一拳太快，瞬间便是追上刘年，轰击在了他的胸膛之上。

    护体罡气宛若无物，刘年胸口瞬间被拳劲炸裂开来，鲜血飙飞，整个人倒飞出去。

    砰的一声闷响，刘年狠狠坠落在地，摔得七荤八素。

    他胸口那里淌着血，嘴里同样吐着血沫子，一副出气多进气少的样子。

    这一切发生得太快，众人甚至一下没反应过来。

    “刘年又败了？”

    “卧槽！好惨？刘年不会被打死了吧……”

    “嘶！这家伙的实力愈发恐怖了！”

    几人目瞪口呆，有些不敢相信眼前所见。

    “金刚拳？”

    刘鹏神色冰冷，眸中闪动着凛冽的寒意。

    与此同时，莫凡跳下战台，走到刘年身边，趁着他还没有昏厥过去，一脸笑意地伸手道。

    “二十枚灵石，谢谢。”

