    冯洛笑了，笑的是那么的快意，如同一个孩子。

    他相信楚擎，相信陶若琳，相信福三，也相信江月生。

    笑声，越来越大，越来越快意。

    冯洛笑着，站起身，一步一步的走着，坐在了凳子上，还是笑着。

    笑声，渐渐小了，冯洛似乎有些冷，身体微微蜷缩着。

    笑声，消失了，冯洛缓缓闭上了眼睛，不断起伏的胸膛，渐渐平静了下来。

    楚擎面色大惊，一个满是伤痕的手臂拉住了他。

    英国公府的老仆，独臂老仆。

    “楚大人，大帅，只是累了，歇息一下。”

    老仆很恭敬，眼里闪烁着泪花：“大帅，好久未这般踏实的歇过了。”

    冯洛的确是睡了，他熬了好久，好久好久，不比远在边关的边军轻省，已经有些佝偻的身躯，承受了太多太多。

    楚擎会去边关，让边军，胖胖的，壮壮的，冯洛，心安了。

    老帅太累了，累到了得到一个承诺后，马上，就睡下了，就那样坐在凳子上，蜷缩着，睡下了。

    楚擎解下狐裘，走上前，轻轻的盖在了老帅的身上。

    鼾声，很轻，冯洛如同一个风烛残年的老人，不，他本就是一个风烛残年的老人，一个不应承受所承受的老人。

    粉红色的兔子耳朵，垂在老人的肩膀上，有些滑稽。

    江月生，永远是最理性的那个人，看向楚擎，面带浓浓的羞愧之色。

    楚擎无声的叹了口气，来到门外，其他人也跟了出来，只留下独臂老仆在正堂之内，将房门关上，怕寒风，吹到老帅。

    “大人…”

    江月生轻轻的唤了一声，脸，红的发烫。

    “去吧。”

    楚擎点了点头：“如实说，一字不落，那些信件，一字不落的转告天子。”

    朝廷已经运转了起来，整个国家都运转了起来，为着战争做准备。

    可这一切，一切的一切，都是虚假的，为了一个崇高的目标，为了一个信仰，一个传承，在老帅的指挥棒下，边军，欺骗了所有人，百姓，君臣，所有人。

    楚擎知道，冯洛不怕死，什么都不怕，只怕魂儿丢了。

    可他同样知道，冯洛，会死。

    哪怕这位老帅为国朝奉献了一辈子，把守了一辈子国门，依旧会死。

    这已经不是欺君了，而是一种没有记载在昌律的罪行，这种罪行，不是叛国，不是造反，更不是叛乱，可却让整个朝廷，整个国家都忙碌了起来，整个国家，都如惊弓之鸟。

    哪怕是历史上最为宽厚的天子，想来，也不会容忍这种事情。

    楚擎坐在了冰凉的台阶上。

    仰着头，望向陶若琳，楚擎的声音满是哀求：“你是我见过最聪明的人，还有办法吗，任何办法都行，想个办法，你一定有办法的。”

    陶若琳也坐下了，弯着腰，趴在楚擎的大腿上，她无法直视楚擎哀求的双眼。

    昌承佑是宽厚的，哪怕杀了很多人，哪怕也用过很多血腥的手段，可昌承佑毕竟是天子，陶若琳，没有办法，没有任何办法救冯洛的命。

    陶若琳知道，这场戏，落幕了，如果不落幕，源源不断的粮草和兵力就会调向边关，国朝，会持续的流着血，持续的衰弱着。

    既然落幕了，就要有人付出代价，这个人，必然是冯洛，昌承佑可以放过冯洛，可天子，无法这么做。

    江月生也坐了下来，坐在了楚擎的身旁。

    “天亮，末将再入宫吧。”

    这是江月生唯一能做的事情了，他宁愿天子今夜无法入眠，宁愿自己被骂了狗血喷头，甚至被扒掉官袍，只为能让老帅，睡一个安稳觉，中州，君臣，百姓，所有人，都欠老帅一个安稳觉。

    天总是要亮的，这个世道不公平的事情太多太多了，唯一公平的，只有时间了。

    时间，会一分一秒的流逝，不会因为世家与朝臣的丑恶而加速流逝，也不会因为一位身心疲惫的而停滞不前。

    卯时将至。

    卯时又名日始、破晓、旭日，正堂的大门被推开，冯洛，披着白狐裘，头上，戴着可笑的兔子耳朵。

    楚擎连忙起身，冯洛的脸上，带着笑意，浓浓的笑意。

    “老朽，这辈子还未坐过马车。”

    开了口，冯洛大步迈出，步速很快，仿佛身子都轻盈了几分。

    是的，以往的冯洛，每走一步，都很慢，很踏实，有时还会犹豫。

    就仿佛，每一步，都是难以抉择一般，每一步，都背负着太多太多不可承受之重，随时，会压塌这位老人的脊梁。

    这一刻，这位老人的身子很轻盈，如同卸下了千斤重担。

    是的，冯洛身子轻盈的，要去宫中赴死。

    此时的老帅，再无牵挂，他相信楚擎，相信这位创造了太多奇迹的少年。

    因为相信，所以轻盈，轻盈着，去赴死。

    楚擎，接过了他的使命，关于魂的使命，这位年轻人，也势必会让魂，一代一代的传承下去，边军，万胜。

    楚擎没有进入马车，亲自驾车，探马们，散开了。

    独臂老仆，将一封信，一个包袱，交给了福三。

    信里，是吴王昌承恪的藏身处，包袱里，是兵法，冯家家学，也是冯洛，一辈子的心血。

    宫门尚未开，楚擎也没下车，拿出了千骑营的腰牌，让禁卫打开宫门。

    他可以步行入宫，但是他不愿让车厢中的老帅，走在寒风冷雪之中。

    禁卫很是为难，想要通知孙安，江月生拦住了禁卫，独自一人先行入宫，陶若琳离开了，她不想见昌承佑。

    四皇子当初承诺了太多太多事情，到现在位置，一件都没有做到。

    陶若琳，怕自己对天子最后的一点期望都烟消云散，带着碧华，离开了。

    楚擎不断催促着，他也怕，怕车厢里的火盆温度渐低，怕冯洛老迈的身躯，再受风寒之苦。

    时间，一分一秒的过去，其实只有一刻钟，可楚擎煎熬无比，感觉无比漫长。

    他愿付出一切，所有的一切，只要天子放过冯洛，他愿意做出任何事。

    孙安，带着大队的禁卫来了，江月生没有出来。

    老太监，面无表情，亲自拉开了车门，老帅，又睡下了，仿佛不够睡一般。

    是的，天下，欠了冯洛太多太多，这样一位老人，应该歇息到天荒地老，谁都没有资格去打扰他。

    楚擎快速跳下了马车，面色阴沉。

    “马车不可入宫？”

    孙安轻轻摇了摇头：“马车，不可入宫。”

    “天子说的？”

    “天子，说的。”

    “将宫门打开。”

    孙安无动于衷：“楚统领，请回吧。”

    “请回？”

    “天子言，将人带到既可，楚统领公务繁忙，回吧，天子，只见英国公。”

    “哦。”

    楚擎面无表情的回到了马车上，一拉缰绳，调转马头。

    孙安如同鬼魅一般，身形一闪，拦在了军马面前，没有看向楚擎，只是低着头，马儿，止步不前。

    “本统领，公务繁忙。”楚擎抓住了马鞭，面色阴沉：“车厢里，没有任何人，滚开！”

