    “野狐的人向来为了达到目的不择手段。”

    克莱拉冷声回答，看向野狐的人眼中充满了愤怒。

    而此时，戴维已经被推进了藤蔓的攻击范围内。地面上的动静不断增大，似乎只要他再前进一步，那些藤蔓就能立即破土而出，然后撕裂这个可怜的霍尔斯人。

    喻笙突然想起了白天里和戴维交谈的场景。

    这个年轻人一再提醒自己要小心。

    他会因为一句简单的夸奖而激动到颤抖。

    他也很胆小，但是这样胆小的人会冒着危险不断来提醒她当心野狐的人。

    垂在身侧的手不自觉地握成拳头，喻笙微微垂眸，低声：“抱歉队长，我做不到。”

    做不到冷眼看着这个无辜的人去送死。

    她的确滥好心，不然当年也不会因为要保护其他人所以选择自我牺牲了。

    斯托一怔。

    他想拦住喻笙，但是下一秒，身前的小姑娘以一种他未曾料到的速度以及从未见过的身法快速地避过他，然后朝着野狐的人冲了过去。

    “喻笙！”

    “哟，这小姑娘还真的为了你过来了。”

    翠丝特微微挑眉，声音古怪。她看了一眼害怕到颤抖的戴维，阴恻恻地笑了起来：“就当是我救了你的报答吧！”

    戴维注意到了喻笙的动作。

    他猛地睁大了眼睛，刚想张口叫她不要过来，结果下一秒鲁道夫出手，他整个人重重地往后倒。

    喻笙没想到野狐的人会做到这么绝。

    她快速地朝着戴维的方向跑了过去。

    见喻笙真的过来了，鲁道夫脸上扬起了一抹诡异的笑容。

    他扬起手，手上的粉末刚想洒向喻笙的时候，背后却传来一阵大力迫使他手一个不稳。

    还没等鲁道夫反应过来是谁，面前一个虚幻，另一道身影朝着喻笙和戴维的方向快速地跑了过去。

    而此时感受到外来者的藤蔓已经破土而出。

    十几根藤蔓在凛冽的月光下近乎群魔乱舞地挥动着，誓要撕裂这些外来者。

    鲁道夫低声咒骂了一句。

    他刚想要继续掏出那些粉末，却没想到另外一道刚跑进去的身影突然转过头，冷冷地看了他一眼。

    也只是这一眼，鲁道夫的大脑就如万根尖锐的针刺一般疼痛。

    这种疼痛完全不比身上受伤的疼痛，而让鲁道夫更为骇然的，是他的精神力被完全压制，甚至部分的精神力开始出现了碎裂！

    这、这不可能！

    鲁道夫一时间也顾不上疼痛了。

    他骇然地盯着那道身影。

    这人到底是谁！

    然而还没有等鲁道夫辨认出来，那些藤蔓身上却突然发出了几道诡异的光芒。

    那光近乎照亮了整片荒漠，刺眼到才赶过来的碎星和泽维尔连忙侧过脸避过。等他们再看过去的时候，面前已然一片空旷。

    没有藤蔓，更没有所谓的森林。

    面前只是一片寻常到不能再寻常的荒漠，就仿佛之前发生的一切只是他们的错觉。

    “这、这发生了什么？”

    匆匆赶来结果就只看到了自家元帅背影的泽维尔一头雾水。然后他就注意到了一旁脸色很不好看的斯托。

    泽维尔讶异：“斯托？你怎么会在这？”

    黑沉着脸的斯托没有立即理会泽维尔，他看着傻站在那的鲁道夫，甚至连异能都不用了，直接抡起拳头朝着他砸了过去。

    刚从震惊中回过神来的鲁道夫就只感觉腹部一阵剧痛。

    他痛呼出声，身子曲起。

    但是还没完。

    暴怒的斯托一改之前的冷静态度，精神力压制鲁道夫毫无还手之力，一拳一拳重重地砸在了他的身上，实现着单方面的殴打。

    而野狐的其他人在傻眼了之后想要冲上来，结果却被雷克斯和克莱拉拦住。

    两个人脸色黑沉沉的，看着野狐战队的人的眼神仿佛要生吞活剥了一样。

    “这到底怎么回事？”

    泽维尔也被斯托这一顿暴打给震惊了。

    他出手拦住了斯托，拔高了音调：“元帅也进去了！”

    这一句话成功让暴怒中的斯托冷静了下来，他扭过头，面色严肃：“你刚刚说什么？”

    “我说，刚才元帅也跟着跑进去了！”

    泽维尔这句话有些咬牙切齿。

    他就不懂自家一向冷静的元帅怎么会做出这么鲁莽的举动来！

    在看到了安全点的雇佣兵后，他没有第一时间安排人员撤退，然后是和碎星的人了解情况后，不顾一切地朝着更内围的地方前进。

    泽维尔没有办法，只能急忙地赶上。结果当他赶来的时候，就看到自家元帅跟着人小姑娘冲进去的场景。

    这他妈的叫什么事情！

    泽维尔只想爆粗口。

    然后他就看到斯托黑沉的脸色稍稍有些缓和，甚至还轻吐了一口浊气：

    “有元帅在，小笙会没事的。”

    泽维尔：“？？？”不是，现在人都消失了那叫没事吗？

    而一旁的鲁道夫已经傻眼了。

    他没有想到刚才冲进去的居然会是联邦军部元帅季衍！

    翠丝特千万叮嘱不要和军部扯上关系，但是现在……这是他们不想就可以不扯上的了吗！

    挨了一顿打的鲁道夫现在气到只想骂娘。

    而很明显，另外两个人压根都不想放过他这个“罪魁祸首”。

    野狐的人暂时被联邦军部的人扣押了下来，等出了荒漠后再做处决。而现在最主要的事情，就是要弄清楚那三个人到底去了哪里。

    斯托率先过了分界线。

    但是没有任何的异常发生。

    他甚至用异能挖出了一个个巨大的坑，却没有那株异植留下来的任何痕迹。

    “元帅身体还没有恢复。”

    泽维尔咬着牙，暴躁如雷：“这他妈的到底叫什么事！”

    “扩大搜索范围，”斯托的脸色也不好看，“这鬼玩意出不去荒漠的！”

    而此时被众人担忧的喻笙只觉得自己快要窒息。

    她隐约察觉到自己似乎是被那些藤蔓困缚着在地底下不断拖动着。面前一片漆黑，唯有她手上的那一根雪白骨头泛着莹莹的微弱光芒。

    那是小九突然塞到她手上的！

    喻笙不知道她在地底下过了多久，直到前方突然有了一丝光亮，然后很快眼前的场景豁然开朗。

