    格雷跟公会里跟众人聊了一阵，然后就一个人走了出去，在场的人中，只有马卡洛夫注意到了。

    他想了想，还是任由格雷去了。

    格雷沿着香水大街，很快就走到了delicious面包店的对面。他抬头看去，只见乌璐提亚穿着长裙，神情温柔的收拾着店外桌子上的盘子。

    “嗯？”乌璐提亚感受到了格雷的目光，抬头看了一眼，微笑着邀请道：“过来坐坐吧！”

    格雷呆了一下，缓缓的穿过大街，走到了乌璐提亚面前。

    “要喝点什么？我们这里的丝袜奶茶不错哦！”乌璐提亚跟自己差不多高的格雷，温和的问道。

    “那就尝尝吧！”格雷神情平静的点了点头。

    “好，稍等。”乌璐提亚转身进入面包店内，格雷隔着玻璃，看到她将盘子递给柜台内的帅气男人，两人很自然的吻了一下，又交代了几句。

    片刻后，那个帅气男人就从柜台里拿出了两份蛋糕，递给了乌璐提亚。

    意识到乌璐提亚要出来了，格雷赶紧坐好，摆出一副看街景的模样。

    “丝袜奶茶是现做的，先吃点蛋糕吧！”乌璐提亚将小蛋糕推到格雷面前，微笑着说道。

    格雷道了声谢，用小勺子挑着吃了一口，微笑着说道：“很好吃。”

    “嗯嗯，我们家揉面的手艺可是天下第一。”乌璐提亚颇为开心的说道。

    格雷两三口就吃完了，他抬头看了看乌璐提亚，见她神情温柔气色红润，不禁开口道：“看来你在这里生活的很开心。”

    “大概是遇到了对的人吧！”乌璐提亚幸福的笑了笑。

    “他...你了解吗？”格雷犹豫了一下，原本想问对方是否了解乌璐提亚的过往，可话到嘴边却变了。

    但乌璐提亚却明白格雷的意思，她微笑着点了点头说：“他了解我，我也了解他。”

    “那就好！”格雷松了口气。

    这时，安博调好奶茶，端了出来后，一杯放在格雷面前，一杯递给了乌璐提亚，温和的问道：“这就是你的那个弟弟吗？”

    “嗯，”乌璐提亚点了点头，捧着奶茶，笑着介绍道：“格雷·佛尔帕斯塔，妖精的尾巴工会魔导士，我母亲的弟子。”

    又指了指安博，很自豪的对格雷说道：“安博，我丈夫。嗯...是非常非常非常强大的魔导士！”

    格雷愣了愣，能让乌璐提亚这么强调，说明眼前这个和气的男人实力相当恐怖啊！

    他站起来，朝着安博伸出手道：“你好。”

    “你好！”安博伸手与格雷握了握，在乌璐提亚的央求下，也坐了下来。

    三个人喝着奶茶，在轻松愉快的氛围下聊着天，倒也相处的不错。

    “诶？爸爸妈妈今天还没关门啊！”洗完澡回来的梅尔蒂等人看到面包店还亮着灯，颇为意外的说道。

    “格雷大人~”跟梅尔蒂身边的朱比亚看到格雷，立马飞扑了过来，一把抱住格雷就开始贴脸。

    “朱比亚...你怎么在这里？先放开我...”格雷挣扎问道。

    “因为工会内房间不够，我就邀请朱比亚、露西、温蒂来我家休息。可以吗？爸爸妈妈。”梅尔蒂走了过来，先给格雷解释了一句，然后看向安博和乌璐提亚问道。

    “当然没问题了，”乌璐提亚欣喜的点了点头说道：“这可是梅尔蒂她们第一次带朋友回来呢！”

    “你们安排好朋友怎么休息了吗？”安博则温和的问道。

    “都安排好了！”梅尔蒂高兴的说道：“朱比亚跟我睡，露西跟雪乃睡，温蒂和夏露露跟水晶睡。”

    安博有些意外的看了一眼清冷的蔷薇水晶，这小姑娘居然会自己交朋友了！

    蔷薇水晶注意到了安博的目光，她无奈的撇过头去，一副认命了模样。而温蒂则跟露西一起，一脸单纯笑容的朝着安博和乌璐提亚鞠躬问候，简直萌到犯规。

    乌璐提亚忍不住走过去摸了摸温蒂头发，一脸慈爱的说道：“要不温蒂晚上跟我睡吧！”

    安博一呆，这样...不大好吧？

    温蒂也有些尴尬了，一时间不知道该怎么拒绝。

    蔷薇水晶则白了一眼乌璐提亚，拉着温蒂就走进店里了。

    “白嫖女儿失败！”安博看着有些失落的乌璐提亚，调笑道。

    “你还好意思笑我，”乌璐提亚点了点安博的额头，没好气的说道：“要不是你老是出门，我们的女儿估计也有这么大了。”

    “咳咳咳...”安博赶紧端起奶茶喝了起来，同时他心中也有一个疑惑。

    以前跟师姐的时候倒是做了措施，跟乌璐提亚和赛克斯却没有，结果几年下来，两个女人都没中标。

    安博不禁有些担心了，这种情况，要么自己有问题，要么世界有问题！

    送走格雷后，安博和乌璐提亚一起将家里的备用被子拿了出来，送到孩子们的房间，跟她们道了一声晚安便离开了。

    两人为女孩子们关上门，下楼返回自己房间的时候，就听到里面传来了嬉笑声。

    乌璐提亚有些羡慕，这样有着三两好友的豆蔻年华，是她曾经的愿望啊！

    不过看到走在身边的安博时，乌璐提亚又莫名的笑了起来，心中的那一点阴霾一下子就消失了。

    安博有些莫名其妙的看了看妻子问道：“你笑什么？”

    “不告诉你！”乌璐提亚搂住安博的手臂，笑眯眯的说道。

    ......

    第二天，安博早早起床烤好面包摆上货架，在朝阳初升的时候，将正在营业的牌子挂在了门外。

    没过多久，门上的风铃就响了起来，安博转头一看，只见妖精女王艾露莎走了进来。

    安博神情一愣，这姑娘跟艾琳实在太像了！

    “早上好老板，我是妖精的尾巴工会·艾露莎，来接我的同伴们。”艾露莎走到安博跟前，礼貌的说道。

    “她们在楼上，或许还要等一等。”安博回过神来，温和的说道。

    “这样么...那我就在这里吃个早餐好了！”艾露莎笑了笑，从柜台里选了个精致的草莓蛋糕，托在手里问道：“老板，这个多少钱？”

    “你是梅尔蒂她们的同伴，这份就算我请你了。”安博微笑着摇了摇头。

    “这样可不行啊！”艾露莎一脸认真的说道：“我们工会目前有540人，大家都是同伴，如果都来您的店，您全部不收钱的话，恐怕只要一周时间就能吃垮吧！”

    “这、这个...”安博呆了呆，一时间不知道该说什么了。

    “所以，请报个价吧！”艾露莎笑了笑，温和的说道：“我们是正规魔导士工会，可不能做吃霸王餐这种事情。”

    安博忍不住笑了，然后颇为无奈的说道：“好吧！1000J。”

    艾露莎走了过来，从身上掏出两个500J面值的硬币放在收银台上，微笑着说道：“那我要这个了。”

    安博收下硬币，有种莫名的熟悉感，他看了看艾露莎，突然说道：“你是今天的第一位客人，有免费送一杯纯牛奶的活动。”

    “真的吗？看来我今天的运气会很好啊！”艾露莎眼睛一亮，开心的说道。

    安博跟着笑了笑，走到厨房倒了一杯牛奶，放在艾露莎面前。

    “多谢了！”艾露莎道了声谢，端起牛奶和草莓蛋糕走到店里的桌椅前坐下，一边看着外面的街景，一边吃着早餐。

