    米林和卡珊德拉之间的聊天，不多不少刚好半个小时的时间。

    等米林一副全覆盖纳米装甲的打扮从图书馆里走出来的时候，差不多也打了半个小时的阿提拉和阿索卡两人都微微一愣。

    下一秒就认出是自己师父的阿提拉立刻收起武器，恭敬的站到一边。

    看到阿提拉的动作，反应过来是谁的阿索拉也跟着收起武器站到了一旁，同时对米林欠了欠身以示敬意。

    作为卡珊德拉的亲信，这位守门人是少数几个知道这个世界真相的圣殿守卫。

    对阿索卡微微颔首表示回礼的米林愈发好奇这个世界到底有没有天行者一家人了。

    可惜这个问题米林也不好直接问卡珊德拉。

    一直到现在卡珊德拉都以为米林和她一样来自刺客信条世界，不过是几百年后的刺客信条世界。

    走到阿提拉身边，身上纳米护甲如水银一般泄去的米林把手轻轻搭在阿提拉的肩膀上问道：

    “打的尽兴吗？”

    “很尽兴，师父。”阿提拉的身子微微摇晃了下说道。

    尽管有着灰风提供强化，让阿提拉可以和阿索卡来一场旗鼓相当的战斗。

    但这种强化也算是对身体的某种透支，如果不是米林察觉到阿提拉处在一口气强撑着的状态而扶了一把。

    搞不好阿提拉就会因为结束战斗，泄了这口气摔倒在地上。

    还好从这两人身上只是有点淤青，没有什么伤痕来看，阿提拉和阿索卡之间的战斗属于正常向的切磋。

    “嗯，尽兴就好，我们先回去吧。”米林让灰风把更多的质量投放到阿提拉身上，维持阿提拉行动能力说道。

    “是，师父。”察觉到米林有些话想对自己说，但不适合在这里说的阿提拉点头道。

    等到米林和阿提拉两人的身影离开了圣殿图书馆外的空洞，也跟着松了口气的阿索卡对身边的空气说道：

    “师父，你看到了吗？”

    阿索卡话音刚落，她身边的空间出现了一缕水纹一般的波动。

    从这片波动中走出来的卡珊德拉说道：

    “我看到了，打得不错。”

    “他们使用的武器……”比起刚刚和阿提拉之间“旗鼓相当”的战斗，阿索卡更在意的还是那惊鸿一现的源石光剑。

    如果刚刚的切磋里，阿提拉没有弃用那种武器，那么可能就没法“旗鼓相当”了。

    “不太一样。”卡珊德拉回忆了一下一开始的战斗过程，摇了摇头说道。

    “不太一样？师父你见过那种武器？”阿索卡从卡珊德拉的回答里听出某些含义。

    “你们原本就应该用那种武器，只是这个世界没有制作那种武器的原材料，仅有的一些也早就不能用了。”

    卡珊德拉说着的时候，从口袋里拿出了一把手电筒出来。

    和灰风制作出来的手电筒造型没什么太大的区别，但看起来要陈旧很多。

    即便被卡珊德拉精心保护，在将近一千年时间的冲刷下，这把光剑看上去更像是一把古董。

    “是这样吗？”阿索卡看着卡珊德拉手里的正版光剑剑柄，露出若有所思的表情。

    阿索卡没有奇怪卡珊德拉用“你们”而不是“我们”称呼圣殿守卫。

    在她这种知道世界真相的圣殿守卫眼中，守护者是执掌旗帜之人，是有能力改变世界之人。

    这也是为什么阿索卡会对米林表示敬意……至少从有能力改变世界来看，卡珊德拉把米林视作守护者倒也没错。

    “你们使用的剑术本来也是为了使用这种武器的，只是为了更适合现在的武器才做的一些细微的修改。”

    卡珊德拉看到阿索卡的眼神一直放在她手里的正版光剑上，干脆就把手里的光剑丢了过去。

    手忙脚乱接过这把正版光剑的阿索卡，立刻感知到这把武器之中缺少了一个很关键的核心。

    “那是另外一个世界的产物，比起他们用的那种，这种武器真正的形态是可以展开一道可以挡住其他实体的光束。”

    卡珊德拉和阿索卡简单描述了一下真正的光剑能发挥的效果。

    “原来如此。”阿索卡点了点头。

    虽然阿提拉只用着源石光剑和阿索卡打了三分钟时间，但阿索卡能察觉到阿提拉手里的光剑，没有卡珊德拉说的碰撞效果。

    在和阿提拉切磋的时候，阿索卡就已经想到了如何应对这种武器的方法。

    只可惜阿提拉没有再使用源石光剑来战斗。

    “你要是喜欢的话，就留着做个纪念吧。”卡珊德拉对阿索卡说道。

    “这么贵重……”阿索卡连忙想要拒绝。

    “反正就是个纪念品，每一代的档案管理员都有。”卡珊德拉一副这玩意还有很多的语气说道。

    “我明白了，我会好好保存好它的。”明白卡珊德拉这句话是什么意思的阿索卡回答道。

    看着阿索卡小心翼翼的收起这把只剩下象征意义的光剑，卡珊德拉微笑着杵了杵手里的赫尔墨斯双蛇杖。

    伴随着卡珊德拉的动作，刚刚带着阿提拉离开光明之山区域的米林耳边响起了灰风的声音：

    “我失去了和子系统的联络。”

    “很正常，毕竟卡珊德拉手里也是有点东西的。”对于灰风的侦查行动被封锁，米林没有奇怪的接着问道：

    “你的那些子系统会被发现吗？”

    “失去通讯后我的子系统会自动销毁。”灰风说道。

    “那就好，反正我们该调查到的东西，已经差不多调查完毕了。”米林说道。

    就像灰风之前推测的那样，位于光明之山内部的守护者圣殿，是一艘也许可以进行深空宇航的星际飞船。

    至于为什么说是也许可以进行深空宇航，是因为被改造成守护者圣殿的这艘飞船破碎的太过严重了一点。

    再加上很多地方被修改的面目全非，灰风也没能第一时间判断出守护者圣殿的区域曾经属于那艘坠毁飞船的哪个部分。

    在这与其说是残骸不如说是残片的守护者圣殿之中，灰风没有找到任何引擎系统、武器系统以及控制中枢系统。

    那些圣殿守卫们对这艘飞船最大的利用，就是把飞船上最坚硬的部分弄了下来制作成了武器。

    而那些看起来很高科技的投影系统，和这块残片并不兼容，应该是卡珊德拉掌握的伊述人技术。

    “我记得灰风你说过这些圣殿守卫使用的耐钢武器是一种纯天然金属是吧？”带着阿提拉走在回家路上的米林对显化出身形，同样结伴行走的灰风问道。

    “是的，是一种非常奇特的金属，即便是在那个残骸之中也不多。。”

    灰风没有开口，声音直接在米林的耳边响起。

    不同于米林认为这种耐钢被用来作为飞船的装甲板，在改造成守护者圣殿的残片之中，这种金属也是极为稀少的。

    大多位于最深处一些被标记为禁区的地方，不过那些地方被卡珊德拉标记为禁区并不是因为那里很危险，而是因为那里破损的最为严重。

    圣殿守卫们使用的耐钢武器，就是从那片破碎最严重的区域里找出来的。

    “emmm……或许这种金属，曾经是被用来存放什么东西的。”米林突然想起了那座守护者圣殿对原力的压制性。

    这就像是解决了一个谜团之后，结果答案里又蹦出来更多的谜团一样。

