    “哗啦啦……”

    等龙行天下讲完，台下爆发出了热烈的掌声。

    他们都被龙行天下的职业经历给感动了，站起来为他欢呼。

    讲完后，龙行天下是也是深深呼出一口气，感触良多。

    解说适宜的说道：“非常感谢龙行天下选手，跟大家分享他的职业经历。”

    “真的让人感动，电竞这一行，需要天赋，需要毅力，需要天道酬勤。”

    “我们的龙行选手真正做到了这一点，所以获得了成功。”

    “让我们再次用热烈的掌声，欢迎我们的嘉宾，龙行天下！”

    “哗啦啦！”

    场中的气氛再次推向了高潮。

    解说趁机岔开话题，把龙行天下的话引导了理工大和海经院两支战队上来。

    因为就在刚才，解说的耳麦里，传来了导播的话。

    “注意！”

    “不能提及已被LPL封禁的选手ID！”

    “引导嘉宾把话题转到比赛上来。”

    解说也是惊出一声冷汗。

    刚才听龙行天下那个架势，似乎真的要说出一个早已经被联盟封禁的名字了。

    还好最后没有说，留下了悬念。

    要不然，可能他们这场直播也会被掐头去尾了。

    正常聊起了比赛，解说问龙行天下有没有看过海经院或者理工大的比赛。

    “有的。”

    龙行天下笑了笑：“这几天一直在看吧，咱们海经院战队还是一如既往的强。”

    “吼吼吼！！”

    刚说着，只见海经院的粉丝们，都是在欢呼着。

    能够得到龙行天下的认可，那是相当之高了。

    “当然，理工大战队也很强，半决赛的比赛我看了。”

    “卢锡安很秀啊，那个五杀有职业选手的感觉了。”

    这下理工大战队的粉丝们也是欢呼起来。

    陈开朗说道：“切，才看出来？”

    “算这小子有眼光。”

    孙永旺和钟文瀚都是苦笑一声。

    …………

    休息室里。

    贺风的表情有些激动：

    “啧啧啧，没想到真把龙行天下大神给请来了。”

    “大牌啊大牌，我们主办方还挺厉害的嘛。”

    “哈哈，我打完比赛能不能去要个签名啊。”

    “没出息，好好打决赛！其他的事，以后再说。”

    季闻月白了一眼。

    众人也是尴尬的笑了笑。

    季闻月看了一圈，发现林宇靠在角落里，也没说话，似乎在发呆。

    “没事吧，林宇？”季闻月上前问道。

    林宇回过神来，摇摇头。

    她狐疑的看了一眼，随后又是熟悉的拍拍手：

    “来来来，马上比赛了！”

    “一起加油！”

    “理工大！”

    “TEAM！”

    大家把手叠在一起。

    虽然每个人都觉得这动作很傻逼。

    但也都没有反对的去做。

    似乎真的能从这加油声中，吸取能量。

    随着主持人的高亢声音落下，两支战队悉数登场。

    海经院战队五名首发站出来的时候，场馆中央爆发出了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    人气相当之高啊！

    理工大战队出场时，欢呼声就少了许多。

    “大点声喊啊，没吃饭啊？”陈开朗对前后没有呐喊的人吼道。

    选手落座后，便戴上耳机，登入游戏。

    马上开始进入BANPICK了。

    全国高校联赛并不是职业比赛，因此也没有规定必须有教练登场。

    理工大战队没有，但海经院战队有教练上来了。

    穿着一身西装，拿着笔记本，似乎很专业的样子。

    对比之下，理工大战队就像是草台班子。

    很快进入了BP，因为海经院的半决赛成绩更好，因此由他们选边，选择了蓝色方。

    开局海经院战队直接BAN掉了卢锡安，看来也是十分尊重林宇了。

    理工大这边，则是BAN掉了对面ADC雷向荣的两个英雄。

    雷向荣是海经院的王牌选手，他看到这个BAN人后笑了笑：

    “哈哈，对面还一直在BAN我的下路英雄，真是愚蠢啊。”

    “他们不知道我是英雄海的吗？”

    “嘿嘿，雷哥要不要先抢一下？”

    “可以，直接把小炮给我拿了。”

    雷向荣十分自信：“我的小炮，不分前中后期，把把都是优势！”

    队友都是笑了笑。

    雷向荣的确有这个实力。

    队内打野选手，秦笑状态轻松，靠在椅子上：

    “雷哥，看对面的BAN位，似乎有逼你拿先手ADC的意思，你确定不要稳一手吗？”

    “不用，一抢，这就叫气势！”

    秦笑耸耸肩，点点头。

    “哎哟，一抢小炮啊。”解说说，“龙行对这个一选有什么看法吗？”

    龙行天下耸耸肩：“没问题的。”

    “目前下路的优先级比较高，而且小炮这个英雄成长起来的确无敌。”

    “一抢的话，证明他们对下路是非常有自信的。”

    “我觉得接下来，要考虑辅助的问题了，后面优先级是比较高的。”

    不过理工大战队并没有按照龙行天下说的，优先辅助，而是亮出了上野组合。

    巨魔加武器大师。

    随后海经院战队常规BP，拿出的都是版本很强势的英雄。

    但这理工大战队就很搞了，下路居然拿出了一个许久不见的英雄，伊泽瑞尔。

    然后辅助是卡尔玛，还算是正常。

    “哦？伊泽瑞人，目前这个版本并不是个很好的选择啊。”

    龙行天下愣了愣说：“其实下路还有很多英雄的，大嘴，女警，甚至薇恩我觉得都可以。”

    “伊泽瑞尔虽然在前期伤害高，但现在辅助都是软辅，很能在消耗上占到便宜。”

    等龙行天下分析完，观众们也觉得理工大选人很臭。

    尤其是这个伊泽瑞尔，让海经院这边看的都是无语。

    “哈哈，我的小炮会把伊泽瑞尔给打出屎来！”

    “哎？文明用语，注意注意。”

    “哈哈，现场直播呢。”

    众人的气氛比较活跃欢快。

    秦笑却有些不放心，这可是决赛。

    能打到决赛的岂能是等闲之辈，对面绝不是菜鸟。

    放着版本优势的英雄不拿，拿伊泽瑞尔，肯定是有问题。

    但他目前还没想出来，到底是哪里的问题。

    轮到理工大战队最后一手选人了，还差一手中单。

    大家都很期待这个选手是什么。

    第五楼的贺风深深呼出一口气：“确定要这个英雄吗？”

    林宇点点头：“是。”

    于是，贺风咬咬牙，直接秒锁！

    然后，所有人都愣住了。

    爆破鬼才，吉克斯！

    绰号，炸弹人！

    秦笑当即脸就绷住了。

    糟糕！！

