    “问题是咱们这些搞民营企业的，在政府面前位微言轻，也接触不到上级领导，而地方领导又不愿意管这件事情，最多是敷衍你一下。”此时住在段云斜对面的一个科技公司的主管也对段云说道。

    “关键是企业体量小，政府那边都不重视，你就像我们这样一个五十多人的小公司, 一年的纳税额还不到15万，在我们那边根本排不上号，你说人家领导怎么可能重视你？”

    “是啊，而且就算是地方政府重视，作用也是非常有限的，据我所知, 在南方这边有很多的小作坊，专门生产这种盗版软件，有负责解码破译的, 有负责销售的，他们都已经经营了很多年了，已经形成了一个完整的体系，这是个成熟的产业链，有些地方政府还非常支持这个产业，你想通过法律维权捣毁这些小作坊，简直比登天还难，就算是法院判了，当地执法部门敷衍了事，那根本一点儿用都没有。”

    “我们这边也是这個情况。”

    “目前的情况，想要根除盗版是不可能的。”

    一时间，会议厅中众人纷纷发表意见，基本表现的都非常悲观。

    其实在这个这种版软件联盟成立之初，很多人还是抱有很大希望的，尤其是建联合法务部门之后, 各家企业也纷纷出钱出力，希望能够扭转当前国内盗版软件泛滥的情况。

    然而实际的情况远比他们想象的复杂，确实有很多盗版公司在接到律师函之后, 变得有所收敛，但总体而言，这种改变的幅度非常小，也远远达不到正版软件联盟当初所期待的那样的效果。

    所以现在这种情况，除非国家层面出面，进行重拳出击，否则的话，单凭这个联盟的力量，还是很难改变当前的社会现状。

    “我个人的建议就是一方面还要加强咱们联合法务团队的力量，另外一方面，也要从咱们的产品本身入手。”段云在倾听了众人的意见之后，接着说道：“大家也都知道，我们的天音集团以前是靠电子产品起家的，最初的时候走的是模仿国外产品的路线，然后做一些属于自己的产品改进，凭借低廉的成本和完善的售后服务逐步占据市场，这才有了如今的规模，但是到了后来, 国内做同类产品的企业越来越多，中有很多企业就是模仿的我们的产品, 我们公司的角色也从当初的模仿者变成了领导者，但是这个时候你就面临一个问题，那就是如何长期保持自己领导位置，后来经过一番摸索和思考之后，我发现最有效的应对方法就是不断的对产品进行升级改进，让模仿的人始终无法追赶我们的脚步，而且随着产品研发能力的逐步增强，也让我们的市场竞争优势越来越大，我想软件产业也同样有很多的相同之处，如果我能持续不断升级软件产品，并且为正版客户提供优质的售后服务和技术支持，这是盗版软件绝对无法拥有的优势，也就是说咱们不需要把目标对准所有用户，只需要针对一些需要付费的优质客户即可，用技术和服务换取利润，这也是最为有效的办法……”

    “段总说的对，过去咱们的思维都只是放在软件的研发上面，对于软件的升级和售后服务并不是那么太重视，只想着把产品做出来后，直接到市场上卖，看来打铁还是需要自身硬，我们也需要在其他方面多做一些投入，从而提升正版软件在市场上的竞争力。”

    “段总，其实我们也一直在做这方面的努力，在产品升级和售后服务方面，也投入大量人力和物力，确实取得了一定的效果，但总的来说，并且我们正版软件的生活环境还是受到了很大的冲击。”这个时候，用友软件公司BJ办事处的负责人张巡也发言了，只听他说道：“我觉得咱们应该加强和国家相关部门的沟通，一方面是多和当地政府沟通交流，另一方面就是争取在国家层面上，引起相关领导对国产软件正版市场的重视，也只有这样，才能最大程度的维护咱们自身的利益，让咱们将来能够有更好的必须要用创新和商业环境。”

    “你说的非常好！”听到这里，段云眼前一亮，说道：“其实我也一直在和相关部门领导反映这个问题，目前咱们国家的专利法案已经经历了过一次改版，但是关于赔偿认定方面，还是有很多不符合当下发展的情况，主要集中在赔偿金过少的问题，这是不利于喝阻那些从事盗版行业的人员的，对他们来说并没有造成伤筋动骨的伤害，所以我也希望国家能够加强这方面的法律制度，但想改变立法是很困难的事情，另外还需要上级部门的重视，以我现在的能力，能做的事情还是有限。”

    “段总，其实我觉得说到底，还是因为在政府层面上，没有可以帮助咱们这些软件开发企业说话的人物，在国家政治层面上，也听不到咱们这些民营科技企业的声音。”张巡眉头皱，接着说道：“如果可能的话，我们倒是愿意推选段总您这样的人来当选我们行业的代表，在国家会议上发话出声，而让更多的人来重视咱们这个行业。”

    张巡能说出这番话来，显然是已经意识到了国家政治对于行业的影响力，而且事实上，进入90年代之后，民营企业家已经开始出现在了国家的政治舞台上。

    1993年，中国开始有一批企业家当选为全国人大代表和全国政协委员。

    希望集团的刘永好就是第一批当选全国政协委员的民营企业家，并有机会登上人民大会堂。一个来自西部的小伙能在中国最神圣、最庄严的地方发言，也算是中国政治改革的一次重大突破。

    从1993年到2020年，刘永好成为每年两会的常客，27次携170多份提案或议案走进人民大会堂。这些提案或议案，几乎全部涉及农业、农村和农民，以及民营企业的发展，他也被称为“民营企业家的优秀代表”和“农民朋友的朋友”。

    刘永好代表的是当代民营农业企业，他也确实通过参与国家级会议，为民营农业企业发言出声，为整个行业的发展做出了不小的贡献。

    但是到目为止，还没有一家软件科技企业的负责人进入到这个政治层面，这对软件行业来说，也确实是一件令人遗憾的事情。

