    赵元乐本还想说什么，却见到于寡妇又往后退了退。

    “妹娃，我是个霉子，你不当回事我当回事，我不得去别人屋头的。

    你跟你妹妹回去嘛，以后耍弹弓好生点，莫再打到人了。”

    说完，于寡妇转身就往回走了。

    赵元乐心里滋味难受极了。

    赵元兰在那里等了很久，终于等到了过来的赵元乐。

    她看着赵元乐的脸色，十分不解：“你干嘛过去和霉子说话啊，还说那么久。”

    赵元乐脸色严肃了几分。

    “我把人家眼睛打到了，本来就应该过去道歉。还有，不要老是霉子霉子的叫她，她已经够惨了，你们还要这样说她。”

    闻言，赵元兰瘪了瘪嘴。

    “说我干啥，你自己之前不还是这样叫吗？现在自己不叫了就来说道我，哼，钻水洞子钻傻了吧。”

    赵元乐闻言，眼睛动了动，道：“那要是有人这样说我呢，我怎么记得那天有人说我有问题，她们说我把娘克死了，还害的我爹被牛顶了，自己还跟中邪似的钻水洞子。”

    赵元乐的话还没说完，赵元兰已经怒了，拳头捏的邦硬。

    “哪个烂嘴的老不死说的？别让我晓得，看我怎么整她家！”

    赵元乐见状赶忙道：“没听清楚是谁说的，但是你想啊，这些又不是我的错，那些人却这样说我，你光听到就这么生气，人家于婶子可是听了这么多年，她得多难受啊。”

    赵元兰沉默了一会儿，眼神复杂的看了赵元乐许久，最后拳头松开，不耐烦道：“算了算了，我不叫她霉子就是了，烦人…”

    闻言，赵元乐稍微满意的点了点头。

    “对啊，以后不许叫人霉子了，你想想你这么生气，那她家人知道肯定也很生气心疼。”

    赵元兰却哼了声：“她全家都死绝了，就剩她一个，还有啥家人啊。”

    赵元乐：“…”

    她忍不住上手了。

    赵元兰诶哟一声，伸手捂住自己吃了个爆梨的脑门。

    “你打我干啥啊。”

    赵元乐板着脸：“不许说人家全家死绝的话了。”

    赵元兰觉得很委屈：“我说的实话啊！”

    赵元乐：“是实话也不许说。”

    赵元兰沉默的低下头，无声的骂骂咧咧，遇到田埂上的小石头，忍不住一脚提过去撒气，却踢了个空，一脚踩进了水田里，摔了一屁股泥巴。

    赵元乐目睹一切，不厚道的笑出了声。

    赵元兰气极了，坐在田埂上双手一摆，哭出声了。

    “我都说她是霉子，你还要去，我刚换的好鞋子衣服就脏了，回去娘要打死我了。”

    赵元乐忍着笑，将赵元兰拉了起来。

    “好了好了，别哭了，回去我给你挡着，再帮你洗衣服。别什么都赖别人身上，谁叫你自己脚痒乱踢。”

    赵元兰哭唧唧：“谁叫你打我。”

    赵元乐：“谁叫你说别人全家死绝。”

    赵元兰哼了一声，安静了。

    其实她自己也觉得这种话不太好，但有时候她就是想到什么说什么，嘴上不把门。

    赵元乐摸了摸赵元兰脑袋：“别哭了，回去我把我那件粉衣服给你穿。”

    一听这话，赵元兰眼睛瞬间放光：“真的？”

    赵元乐：“骗你是狗。”

    赵元兰又高兴的笑出了声：“二姐姐最好了。”

    赵元乐啧啧两声：“又哭又笑，黄狗舔尿。”

    赵元兰也顾不上回嘴了，一溜烟就往家里跑去。

    走在后面的赵元乐，看着这细细的田埂，又看看已经不见影的赵元兰，脑中升起了一个疑惑。

    她只有猪皮猪鼻子猪神之力吗？

    到时候她会不会还有猪的速度，和猪之敏捷？到时候她是不是也能在田埂上跑的飞快？

    等等…

    赵元乐皱了皱眉。

    这猪啊…它真的敏捷吗？

    脑中充斥着这样的疑惑，赵元乐不紧不慢的朝家里走去，顺道把牛也牵了回去。

    当赵元乐走到柚子树那里时，就已经听到了赵元兰的哭喊声。

    空气中是竹藤刷刷的声音，何菊的骂声听起来中气十足。

    而赵元兰已经跳了出来，脸上一片惊慌。

    何菊拿着竹藤跟了出来，袖子高高挽起。

    “我打死你这个不省心的，你想害毛病是吧，看看你这一身，这泥巴。

    老娘整天伺候你吃穿，你就这么不省心，这什么天气，到时候冷死你，老了看你不得风湿。”

    赵元兰一边躲闪一边回嘴：“我又不是故意的，洗了就是了嘛。

    你还一直打我，到时候我穿湿衣服久了，更要得风湿。”

    说着，赵元兰躲在赵元乐身后。

    “二姐姐，你说的你保我。”

    赵元乐心中无奈。

    这傻丫头，跑那么快，她保也得是赶来了才能保啊。

    何菊骂骂咧咧的瞪了赵元兰：“保你个猪脑壳，快去烧水洗澡，赶快给我把衣服换了。”

    说着，何菊放下竹藤，从赵元乐手里接过牵牛的绳子。

    她看了一眼赵元乐的背篼，发现了鱼腥草。

    “这个猪鼻孔是凉性的，以后少弄来泡水喝。过段时间，等这个老了再去挖，晒干了可以给你大伯卖。”

    赵元乐：“这个可以拌来吃啊。”

    何菊闻言赶紧摇头。

    “才不吃这个，这个就是泡水喝的，生的哪个吃啊，怪不好吃的，一股味儿。”

    赵元乐拍拍胸脯：“三娘，相信我，真的好吃。”

    何菊带着怀疑的目光，却也懒得再和赵元乐一个孩子争执什么。

    “随便你，你要吃就自己弄着吃。”

    赵元乐放下背篼，去厨房里烧起了水，赵元兰也已经准备着洗澡了。

    等到赵元兰洗完，终于是穿上了她想了很久的粉色衣服，还开心的跑到赵元乐面前转了一个圈。

    “我好看吧。”

    赵元乐在洗鱼腥草，头也不抬：“好看。”

    赵元兰：“哼…”

    幺儿这时候很是捧场的点头：“好看，好看。”

    赵元兰笑着抱起幺儿，吧唧一口：“还是弟弟好。”

    旁边正在收拾牛圈的何菊，听到这话，动作一顿，忽然叹了口气。

    她摸了摸自己的肚子。

    唉…怪她自己肚子不争气啊，这辈子就没儿子命。

