    第九百二十三章 要不要叫过来   

    不过呢哪怕就算是周围的旁人再怎么对杨凡投来羡慕嫉妒恨的目光也好，他也都全然并不在意，既然现在也都已经赶到了江海大学这边了，他也是想要去看一下其他人到底到达学校了没有，所以说也是在拿着手机在那里去看群消息。

    

    现在杨凡已经到达了樊涛和温雅他们惊涛战队的人也都表示两分钟就到，而欧阳纳兰和赵琳琅两个人也是早就已经早早的到后台休息室里面去坐着了，所以说倒是也并不用再担心会有人迟到的这个问题了。

    

    “对了，薇儿苏苏她们不知道来了没有，要不你先进去等她们吧，不然的话你穿这个样子在外面的话也的确是有些太过于吸引目光了点……”   

    上下仔细的打量了林冉冉一眼，不得不说。

    

    除开杨凡自己故意去调侃林冉冉的玩笑话之外，实际上她的这一身cosplay也根本就并没有任何可以挑剔的地方，无论是服装也好还是妆容也罢都是十分还原的。

    

    “呃……那你呢？”

    

    “我？”

    

    听到林冉冉这么问，杨凡当即也是微微一愣。

    

    “我们肯定是要去后台里面时刻准备着即将开始的比赛呀，难不成跟你们一样在前面去看戏不成？”

    

    “行了，既然这样的话，那你就先过去找大部队吧，那我就去后台去了！”

    

    说完了之后，杨凡也是直接就头也不回地离开了。

    

    看着杨凡直接转身离开的样子，林冉冉也是不知道应该要怎么样去开口挽留了。

    

    其实并不仅仅只是她一个人cos了王者里面的角色而已，其他人也同样是如此，原本还打算等到杨凡来的时候给他一个惊喜的来着，可是没有想到却忽略了这一点，可是偏偏他还不能够直接去明说，否则的话原本的惊喜也就没有了意义，所以这样一来的话那么显然也是只能够等到他们的比赛结束之后了……   

    其他几个人本身就是先林冉冉和杨凡一步到达体育中心里面的，所以说当林冉冉过来的时候，其他几个女生也是早就已经坐在位置上面了。

    

    “咦？

    冉冉，你也来了呀，你这个娜可露露cos的未免也太有灵魂了吧？

    我都有点忍不住想要上去捏一捏你的脸了。”

    

    看到林冉冉过来，陈薇儿几人也是当即就瞪大了眼睛。

    

    她们几个人因为都是一起先后到达这里的，所以说对于彼此也是早就已经认真地去打粮和互夸过了，但是现在林冉冉是刚刚过来的，所以说众人的目光自然而然的也是直接就落到了她的身上。

    

    “还说呢，你们几个都把四大美人给包圆了，哼哼哼！”

    

    林冉冉看着眼前的貂蝉，西施，王昭君和杨玉环，故作生气道。

    

    虽然说每个人cos的角色都并不尽相同也好，但是实际上他们所选的皮肤也都是有讲究的，娜可露露的话其实原皮肤并算不上是很好看，但是不得不说这个史诗皮肤晚萤十分的受欢迎，这也才是为什么，林冉冉会选择这个英雄的原因。

    

    而苏溪所选择的西施嘛，则是原皮肤的西施。

    

    原皮肤的西施是要更加的好看得多的，一双修长的大长腿在峡谷里面，本身就是受很多女生所欢迎的。

    

    在和杨凡认真学习打野之前，苏溪自己最喜欢玩的一个中单女英雄就是西施了。

    

    在刚刚来到江海大学的时候，一路上就被很多的男生一直给盯着她的腿看其实也不是没有原因的。

    

    苏溪的腿型十分的完美，所以说这也才是为什么她有自信去cos西施的原因。

    

    而西施本身就在游戏里面给人一种邻家少女的感觉，所以说要想还原西施，其实也根本就并不需要什么太多的妆容可言。

    

    苏溪的颜值本身就十分的好看，且古灵精怪的性格和西施也是颇为相似的，所以说她仅仅只是简单的画了一个眼妆，然后擦了一点口红，就给人一种好像是从游戏里面走出来了的感觉。

    

    而陈薇儿所cos的王昭君则是和李白的凤求凰是情侣皮肤的凤凰于飞，精致的服装，恰到好处妆容，完美的身材，再加上凤凰于飞这一个皮肤给人的感觉本身就是十分高贵的那一种，所以说如果真要单论气质的画，陈薇儿这一身cos绝对是要碾压在场的所有人的。

    

    “诶？

    对了，冉冉，既然你都已经来了，那我师傅呢？”

    

    也就是在这个时候苏溪也是瞬间就反应了过来事情的关键点到底在哪里，所以也是连忙的开口问道。

    

    毕竟本身她们cos过来当拉拉队加油打气，就是为了能够让杨凡他们发挥要更好一点的，所以现在要是杨凡他们都看不到的话，那岂不是说她们特意去弄的cos不就没有意义了吗？

    

    而且相比于其他人的夸奖而言，苏溪更想要听一听杨凡的评价……   

    所以当发现杨凡并没有和苏溪一起过来的时候，她也是直接就问了林冉冉一句。

    

    听到苏溪这么问的时候，其他人这个时候也是瞬间就都将目光给看向了林冉冉。

    

    本身她们穿cos服过来就是为了给杨凡他们加油打气的，要是他们看不见的话那么这份心意不是白瞎了吗？

    

    “哦！他说还要先去后台休息室看一下其他人都来齐了没有，然后待会儿要着手去准备今天的比赛了，所以说就并没有跟着我一起过来。”

    

    面对苏溪的发问，林冉冉也是直接就把杨凡的原话给搬了出来。

    

    “现在时间好像还早吧，要不先把他们都叫过来？”

    

    看了看手机上的时间，现在也就才八点零几分而已，距离8:30正式开始比赛，还有近半小时左右。

    

    “我觉得还是不要了吧，毕竟怎么说他们也是要在后台去准备比赛的，说不定他们现在在赛前加训或者是在准备待会儿的作战计划呢，要是仅仅只是因为这个样子就擅自占用他们时间的话，那万一要是影响到了她们的状态了的话，那就不好了。”

    

    听到林冉冉的这一句话，陈薇儿也是直接就摇了摇头。

    

    参赛队伍要比她们这些观战的人要更加提前早的到达自然也是要有着自己的事情去安排的，除了后台安排比赛的进程和抽签选择对手之外，每支队伍也都是要对接下来的比赛进行一个好的规划才行。

    

    陈薇儿虽然也十分想要知道杨凡对于现在自己这一身的评价到底会是什么样的也好，但是她也还是分得清到底孰轻孰重的。

    

    

    

