    。第一个夜晚渐渐降临，亲自参与劳动做出表率的留里克，也结束了他搬运精细木材零件的工作。

    整个下午的建设时间留里克并未帮太多的忙，面对化作巨大建筑工地的所谓定居点，他对未来充满希望，但是现在，工地一片狼藉的景象真是费拉不堪！

    他觉得到处都是散落的需要使用的木器工件，“晚上，我还是跑到穿上睡觉？反正长船都拉上来了。”

    大量的篝火燃烧了一个下午了，那些大量多余的树枝自然成了绝好的燃料。根本就是篝火的热力，使得其附近的地面愣是被烘干。

    一批灰松鼠部落的女人，她们管理一批被烈火烘烤的陶瓮，烧煮里面的麦子。熬粥的行动持续了很久，待下午的工作结束，疲惫的人们得到了他们梦寐以求的犒劳！

    人们眼中看到的是，留里克真的没有食言，所有人都吃到了煮的稀烂的燕麦粥，其中不乏一些大胃口的家伙，肚子里塞满了糊状麦子。

    那些尾随的渔民们也纷纷登陆留里克的新定居点，据说要被命名“艾隆堡”的地界。他们带来了一批渔获，非常糟糕的是渔获并不多。

    渔民们纷纷向留里克表达自己的遗憾，看到他们廉价销售的寥寥鲱鱼，留里克算是明白为何自己的族人长期缺乏探索北方的动力。合着完全是因为这地界的渔业资源少，兄弟们捞不到更多渔获，那还来这里浪费时间干什么。

    但现在情况不同了！

    有一位五十多岁的渔民，亲自走进留里克。他拎着小藤筐，里面就是所谓一整天的收获。

    老者自称年轻时也是战士，也多次去过诺夫哥罗德，甚至也与哥特兰人交手。

    “留里克，看看吧，这就是神的馈赠。真是糟糕，鱼太少了。”

    留里克当众接过藤筐，他感觉不到多少份量，由于知晓了其他渔民的境况，在开盖之前他已经有了心理准备。

    果不其然，这里面的鲱鱼还不到十条。

    “这……怎么这么少？”

    “就是这么少。看来这地方不是捕鱼好地方啊。”

    留里克并不觉得情况是恶劣的，因为科文人就是依靠捕捉河流渔获为生的，“你……也许你和其他人应该沿着河流逆流而上。科文人捕捉了许多河里的鱼，我们现在拥有的这条河流，它的上游充满希望。”

    “算了吧！”老渔民或是因为年纪大了，冒险的心也为之淡化：“让年轻人去吧。留里克，我打算回去了，说真的我宁可到南方去打渔，也不想在这里浪费时间。”

    “你们果然要走吗？”

    “是的。”

    “那好吧，你们可以回去。我只有一个要求。”

    留里克想了想，他将一部分登岸的渔民聚拢而来，先全部购买他们的渔获，接着嘱咐：“你们回去，带我向留守的族人民问号，告诉他们我们的北方定居点的建设一切正常。但我们需要更多的物资！你们作为渔民，要尽量的捕获，尽快运到这里。我还要你们带来一批木匠高手，支持我的工作，我会给予你们报酬。”

    留里克所言，都是为了进一步得到后方的补给。

    毕竟是登陆的第一个晚上，他决意好好奢侈的消耗一下带过来的食物。然这样的消耗不长久，最终大家必须严重依靠后方物资补给，亦或是拼命的捞鱼和打猎，从本地猎取所有能吃的食物。

    大家可以畅快的享受放了盐的麦粥，多数人却不知道这样的好日子并不能维持很久。

    少数人知道他们自己的粮食现状，不由的在篝火旁，与自己的同伴闲聊起粮食问题。

    大家探讨最多的还是东方不远处的矿山，尤其是卡威和他的那一群学习铁匠工作的孩子，他们肩负起了非常重大的责任。

    未来的安排其实已经非常明朗，登陆第一天，整个队伍进行一番休整与筹备，此人一早，大部分人员就要奔赴矿山。

    新鲜的松木条被扔进火里，木条先是蒸出大量水气，接着猛烈燃烧起来。

    木条内的松脂被烧得劈啪作响，火焰跳跃也蔚为壮观，享受着这份热力烘烤，所有围坐在篝火边的人都很快乐。

    无疑，灰松鼠部落首领梅察斯塔对未来充满了希望，他觉得自己的部族完全得到了罗斯人的重视。

    他凑到留里克的身边，奉上他自己烤制好的一串小鱼。

    “你的礼物？”留里克问。

    “主人，吃吧，刚和那些渔民换的飞鱼。鱼去了内脏去了头，它是按照我们的习惯烤制的。”

    “好吧。”嗅着鲱鱼肉的香气，留里克接过这份馈赠，也估计到此人凑过来定是有要事商量。

    这不，梅察斯塔开口了。

    “主人，那些正在建设的房子，莫非都是赏赐给我的部族的？”

    “那是当然。”

    “哦，如果可以住在这样的房子里，真是太好了。我知道，我们必然为此付出代价。”

    留里克一个机灵振作起腰板：“你很聪明嘛，你们当然要付出代价。”

    说罢，他的小手指向东方，指向那星光下若隐若现的山丘。

    “你已经非常清楚了，我要让你的人去挖矿。你们的男人必须挖矿，还有一部分要学会制造铁器。以后，你们的部落用不着再去费尽心思捕捉松树，你们的部落就以为我冶铁为生。”

    “这……”梅察斯塔面色变得有些难堪。

    “你怎么了？”

    “主人，我们并没有那么大的自信。做一个铁匠需要漫长的学习，我不能肯定我的人能有那么大的智慧。”

    这是谦虚？不！分明就是单纯的怯懦吧。

    留里克木着一张精致的小脸，凝视着梅察斯塔的双眼：“你们必须学会打铁，因为你们的人曾经尝试过。矿山就在我们面前，就是你派遣的探险队发现了它。”

    “这……确实是这样。”

    “所以，后面发生的事，你有很大责任。你的探险队袭击我的仆人，我不得不采取报复。既然你们也都成了我的仆人，这比帐到此为止。”留里克重申了一遍自己的态度，他人是小，一番言语可是令梅察斯塔惊出一身汗。

    这就叫做人为刀俎我为鱼肉，哪怕持刀者是个小男孩。

    “好吧，我们会竭力学习打铁。”

    “也好。趁着这个机会，我们聚集起来，把一些未来的事确定好。”

    整个队伍里的一批重要人物聚集到留里克坐在的篝火堆边，这里最重要的还是灰松鼠部落的首领，索要探讨的也都是有关灰松鼠部落民的未来

    吃罢了饭，留里克自觉充满力量，本该疲惫的身心也都恢复精神。

    他人小鬼大般站在一群坐着的人面前。

    他说：“现在，定居点已经建设。你们这些老战士，知道这里曾是我们去年战斗之后的临时营地，以后这里就是永久定居点。我该为它取个怎样的名字呢？我想，叫做艾隆堡再合适不过。”

    许多人已经知道这样的名词，它是大首领奥托首次提及，人们纷纷估计北方崛起的定居点要以此命名的。

    “你们，还有什么意见吗？”

    首先，罗斯人是没有意见了，这种事本身就是要按着首领的意思来，下面的人看着就行。

    不料，梅察斯塔谨慎的说明自己的见解，他知道“艾隆”的意思就是诺斯语里的铁，但是单纯叫做“铁城”并不能让灰松鼠部落的永久定居者感觉满意。

    毕竟“灰松鼠”是大家自古以来自称的名号！

    面对着一众罗斯战士犀利的眼神，梅察斯塔强忍着紧张，说：“主人，我只有一个希望，请一定要在定居点的名字上，加上我们这些人的名号。”

    “你们？难道冠以松鼠的名号。恩，我们语言中的松鼠叫做……”

    “还是用我们的语言吧。叫做奥拉瓦。”

    留里克想了想，他没有否定，毕竟自己未来的统治需要这群科文人的支持，自己，必须成为说着同样古芬兰语的族群的大王。某种意义上，科文人属于最早从龙的一伙儿人，自然需要一些优待，从而作为一个标杆告诫那些新臣服者作为忠实奴仆的好处。

    “好吧，那就加上奥拉瓦。”说着，留里克抬脚使劲跺了三脚地，“我已经决定了，我们所在的定居点，就叫做艾隆奥拉瓦。梅察斯塔你觉得如何？”

    “好名字！”

    从这个家伙的脸上留里克看到了满足，此情此景他不得不琢磨，一个名号对于一个族群是多么的重要。

    定居点有了全新的名字，它的本意就是“铁松鼠之城”。

    灰松鼠变成了铁松鼠，想想也是一件妙事。

    与其说这是一场众人围坐的篝火会议，不如说就是留里克的独角戏。

    他留里克就是决策者，其他人必须围着他转。

    “既然已经有了名号！梅察斯塔，我给予你的人另一项有关建筑的要求。”

    “请你吩咐吧，我们会完美的做好。”

    留里克轻轻一笑：“你们的确会做好，那是你们的长处。我要求你的人砍伐大树，要环顾整个定居点建立高大的围墙，还有可拆卸的木门。”

    “这……为了防御作战？我们的敌人是谁？”梅察斯塔警惕起来。

    留里克终于嘿嘿笑出声：“放心，你们都是我的仆人，建设围墙也是为了你们的自保。至于敌人，你们以为是谁？某个敌对的部族？怎么可能？！”

    “到底……是谁。”

    “是白熊啊！”

    留里克此言一出，顷刻间弄得在场围坐的人，他们绷着的脸哄堂大笑。

    不少人笑出来泪，还在嘟囔诸如区区一介白熊或是狼，居然吓得我们要建设围墙。

    “都别笑了！我说了，建造围墙，你们必须给我去造！我不可能放任熊在我们的定居点乱逛！”

    对于此事，梅察斯塔是笑不出来的。科文人在山丘或是高地建立山堡，主要是抵抗敌对部落的进攻，其次也有防御猛兽的作用。

    留里克补充道：“我很欣赏你们曾经建设的山堡，到最后我们也没有攻破它，是你们主动投降。”

    说及此事，不少经过了那场战斗的罗斯战士，又投来犀利的目光，像是一群野兽，要把梅察斯塔生吞活剥。

    “那些事都过去了。”梅察斯塔谨慎的说，“我对你们没有任何的仇恨，我，是你的仆人。”

    “是啊。事情的确过去了，昔日敌对的双方，而今坐在一起畅谈未来的事。”

    话是如此，留里克觉得自己的言语怎么那么虚伪呢？呸！虚伪也是相对，对于胜利者，虚伪也不受指责。

    终究双方恢复和平了，留里克并不想去虐待这群投降者，他就是担心一旦采取过分的手段，会逼得这群桀骜的科文人群起反击。

    他们，需要得到尊重，哪怕是形式上的尊重，也要让他们知道，自己身为罗斯未来之首领，对他们是重视的。

    那么说，留里克能否出演一出形式上的好戏吗？

    当然是有的。

    接下来，留里克与众人探讨的，无外乎对本地区河流里的鱼类资源的情绪，还有对矿山、木材资源开发的强烈热忱。

    他其实想好好谈论捞鱼的事，所谓真正的淡水鱼也不会在半咸不咸的近海地区生活，哪怕只有一点盐度，淡水鱼一样难得生存。

    渔民们今日还没有深入河流深处探索，一部分渔民明日清早就要撤走，还有一批肯定是决意留下来的。一批年轻的渔民（战时就是充当精锐战士）获悉，既然定居点正在大兴土木，留里克给予登陆工作的人很不错的酬劳。事情成了这样子，那还碰运气式的捞鱼、钓鱼干什么？！

    那还不如登陆，跑到留里克面前求一个差事，对此那孩子一定会安排一个工作，之后慷慨的掏钱。

    一批渔民是抱着这样的态度滞留，他们也终将实现自己独特的价值。

    再说留里克这里，他趁着机会，一方面的带领参与战斗过的族人们回忆半年前发生于此的战争，另一方面告知梅察斯塔，那些被杀的科文人的下落。

    前面的追忆，在场的罗斯人有说有笑，双手还比划着十字弓打穿敌人身子的激烈战况，看着他们兴奋的样子，梅察斯塔真是笑不出来，甚至觉得此乃对自己部落的侮辱。

    那又能怎么办呢？这一次罗斯人可是带了很多所谓的钢臂十字弓，此等可怕的武器究竟要做什么？难道此地还有别的敌人？

    或者，仅仅是留里克想要射杀白熊，去猎获珍贵的熊皮？

    梅察斯塔觉得自己的估计是正确的，否则留里克也不会刻意提到熊。那些狰狞的罗斯人所言却是事实，他们的十字弓发射的短粗的箭，实乃奢侈又锐利的武器。他相信，这世上肯定没有什么皮甲能防住他，除非，全身挂满铁片，就像南方芬人讲故事的人声称的那个叫做罗马的国家，有着酷似鱼鳞的甲，然那所谓的鱼鳞，每一个鳞片是真的铁片！

    用它猎熊真是再合适不过。