    “我从蜂蜜公爵带回来很多的糖果，不如放到盘子里啊。一会儿黛西看到，一定会很开心的。”

    艾伦将一大袋子的糖果放到了桌子上。

    哈里斯夫人手脚麻利地递给了艾伦一个造型精致的银器皿。

    艾伦将各种各样的糖果倒入了果盘中，状似不经意地，将之前购买的吸血鬼棒棒糖洒了几颗在顶上。

    艾伦没有错过，约瑟芬姑妈的鼻子不经意间微微耸动了几下。

    “这是什么糖果？”约瑟芬姑妈居然径直走了过来，非常感兴趣地拿起了一颗吸血鬼棒棒糖。

    “这是蜂蜜公爵的一种特殊糖果，我觉得挺有意思的。”艾伦状似漫不经心，实则密切注意着约瑟芬姑妈的动作。

    “好啦，空腹吃糖对眼睛不好。艾伦，先别让黛西看到这些糖果。”哈里斯夫人指挥着那些做好的食物飞到了餐桌上。

    艾伦依言，将糖果收了起来。

    “小心，不要洒出来。”约瑟芬姑妈热情地帮助他打开了食物储藏柜，看着艾伦将糖果盘放了进去。

    艾伦觉得约瑟芬姑妈是吸血鬼的嫌疑非常大。

    大家都陆陆续续地来到了餐厅，艾伦注意到，黛西没有把头发挽起来，而是松松垮垮地披在了肩上。

    “看什么？”黛西心气不顺，语气也不太美妙。

    艾伦耸耸肩，“你这个样子挺美的。”

    黛西冷哼了一声，自顾自地坐到了餐桌前。

    当艾米丽喝完了最后一口牛奶的时候，所有人都已经吃完了早餐。

    “今天我们要去购买庆祝圣诞用的物品，你们谁愿意去？”哈里斯夫人笑眯眯地说。

    “我，我！”小妹妹艾米丽立刻响应。

    哈里斯夫人慈爱地抚摸着小女儿柔软的金发，点头同意了。

    伦恩表示自己在魔法部还有些材料要处理。艾伯特则是神神秘秘地表示有任务。

    哈里斯先生他们都离开了这座庄园，只留下了艾伦和黛西。

    黛西不是不想去购物，但是没有对着镜子梳妆打扮的她，完全不想出门。

    她不断地叮嘱哈里斯夫人，一定要给她带回一面镜子来。

    艾伦的心神都在这座神秘的庄园身上，这比外出购物有趣多了。

    “我们要做什么呢？”黛西趴在二楼凸起的窗上，望着哈里斯先生他们的车子渐行渐远，惆怅地说。

    “或许，我们可以探索一下这个庄园。”艾伦建议道。

    如果他的猜测是真的，这里是吸血鬼的庄园，那么在探险的过程中，他需要魔杖。

    “怎么探索？”黛西也来了兴致。

    既然不能外出购物，那么探索一个巨大的、神秘的庄园，听起来似乎很有趣。

    “我在拉文克劳学到了一个魔法——”艾伦顿了顿，拿起了黛西放在一边的魔杖。

    黛西饶有兴致地看着艾伦，没有阻止。

    “侦测密门！”艾伦轻声说道。

    一串串地绿色光线从魔杖中喷涌而出，在艾伦面前汇聚成了一个层层递增的扇形的波纹，颇有点儿类似雷达发出的信号光波。

    这些光波层层滚动，围绕着艾伦，就像是手电筒发出的光一样，以锥形显示在艾伦的面前。

    “我没看出来这个魔咒有什么功效。”黛西觉得，此时艾伦的脸在这绿色光波的映照下显得有些搞笑。

    “跟我来。”艾伦没有多做解释，专注地维持着这个可持续的魔咒，动身往门外走去。

    绿色的光波持续地跟随着艾伦移动。

    他们沿着走廊不断往北走。

    黛西觉得艾伦此时一本正经的表情和伦恩很像，但是比之伦恩，更多了一种说不出的韵味。

    黛西突然发现，越是向北方靠近，艾伦面前的这个绿色锥形波震动得就越厉害，亮度也渐渐增强，艾伦的表情也越来越兴奋。

    他们走到了一扇极其巨大的落地飘窗前。

    窗子的周围是巨大的、有着直线花纹的柱子。

    随着艾伦的靠近，光波在墙上汇聚，一道门的形状显现出来。

    “一个暗门！”黛西兴奋地喊道。

    艾伦和黛西盯着那道门的痕迹。

    “我明白了！”艾伦突然道。

    黛西转头看向了他。

    “这道暗门通往的应该是一个垂直夹层，垂直夹层贯穿一层、一层半和二层。”艾伦解释道。

    “你的意思是，在一楼和二楼之间的墙壁中，还隐藏着一层空间？”黛西思索了一下，明白了艾伦的意思。

    “真是精妙的设计，使用巨大的落地窗作为窗户，而从外面看来落地窗在墙体上的比例却如同普通建筑物的普通窗口一样大。”

    艾伦又打量着两旁，“这些柱子有着直线花纹，花纹一直延伸到天花板并在其上交汇成一点，这些线条会让人觉得，整个建筑物的垂直高度远大于实际高度。”

    艾伦的目光滑向飘窗。

    “而这个飘窗，看上去是惬意十足的设计，实际上掩饰了北墙的垂直夹层。我们找到的暗门，就是通向这个夹层！”

    “好极了，艾伦！现在，让我们看看这扇门后的秘密吧！”黛西一边说，一边把脸上的金发拂到了脑后。

    她走过去，她试着伸出手，在光波显示出的门把手的位置摸索着，试着把这隐藏的暗门拉开。

    不是所有人都有这样的勇气。

    艾伦猜测，面对未知的一扇门，有的人可能会犹豫不决，有的人可能不会这么急着拉开一道神秘的暗门，甚至有的人可能会感到有些害怕。

    但是黛西不会。

    她和艾伦都不是胆小鬼，面对未知，他们非但不恐惧，反而有着探索谜底的兴趣。

    “我摸到了！”黛西喊道。

    这个隐形的门把手在她的手里冰冰凉凉的，她尝试转动着它，拉开了暗门。

    门慢慢地移动。

    门很重，黛西用力把它拽开时，生锈的铰链发出怪异的吱吱嘎嘎的声音。

    然后，艾伦和黛西紧紧站在一起，从门口探着身往里面张望。

    艾伦本以为里面会有一个房间，比如一个神秘的储藏室，但他们看到的并不是这样。

    艾伦眯起眼睛，盯着那一片黑暗，发现自己面前是一条隧道。

    一条漆黑的隧道。

