
　　看着眼前这个强大的对手，当然也知道眼前这个敌人比他们想象当中的还要强大的很多很多。

　　此时此刻想要战胜这样可怕的一个对手，难度也是可想而知。

　　这样的事情根本不像是他们想的那么简单。

　　尧帝看着眼前的林羽也并没有出手，他很清楚的知道像是如今自己这个样子想要压制住林羽的难度还是很大的，之前尚且无法干掉这个小子。

　　如今神功大成，更是有了神灵元甲跟破神枪的存在，这样的林羽可谓是达到了自己战斗力最巅峰的时候了，如今的尧帝想要跟这样的一个少年一较高下，这个难度还是相当之大的。

　　思来想去也能很快的明白此刻的自己应该做出什么样的改变来。

　　此时的林羽嘴角微笑着，看着面前的尧帝，说道：“你应该也是明白的，就算是他们真的将你给召唤出来了，可还是没有办法改变这场战斗的结果，就像是我之前说的那个样子，所有的事情都已经是注定的。”

　　他们看着面前的林羽，在这一刻看来这个少年固然是没有任何的胜算可言了。

　　无论之前对于这件事情的看法是什么样子的，但是到了今天这个时候都必须要承认，很多问题都在发生变化，包括眼前的这个少年。

　　在这之前或许还能轻松摆平，只是到了今天这个时候就已经完全不同了。

　　若是在这一刻还认为这个少年可以轻松的搞定，属实就是有点不识好歹了，天籁小说网

　　他们心中清楚的明白这一点，所以才会在这件事情上面产生这样的想法，这个少年的变化真的是超过他们的想象太多太多了。若是之前还可以说这一切都能很轻松的搞定，可是现在这一切都在发生翻天覆地的变化。

　　“真是没有想到你现在竟然能够成长到这种地步，也不得不承认说在这种状态之下的你，已经完全不是我么可以控制的了！”此时非常严肃的看着面前的林羽，在经过了之前的一番战斗之后当然也就明白了这个少年到底是什么样的一个感觉了。或许他们在这之前还能认为可以轻松的将这个少年收拾掉。

　　但是到了今天这个时候这种感觉可就是要跟着完全改变了。

　　看看眼前的这个少年，整体上的变化还是非常巨大的。

　　在这种状态之下谁还能够保证后面的事情一切都是在他们的计划之中。

　　当然没有人可以保证这样的结果。

　　此刻皱着么剔透看着面前的林羽，这边的尧帝说道；“我承认你的成长速度多少是有点超出我的意料的，不过在这同时我也还是保持绝对的冷静。你虽然成长的很快，但是在人性之中仍旧还是有着很多的弱点的，如此一来的话你依旧是没有办法很好的搞定这件事情。”

　　在这一刻看着面前的林羽，如果说之前对于这件事情还有什么怀疑的话，到了这个时候就已经完全没有这样的想法了。

　　这个年轻人的确是有点本事。

　　如果没有两把刷子也不至于到了今天这一步，但是如今更为好奇的是这样的一个少年可以给自己带来什么样的变化和惊喜。

　　如果这一切真的能够成功搞定的话，当然是很轻松的。

　　但是很显然在这个时候的他们想要完成这个任务的难度并不小。

　　林羽微笑着，说道；“人类当然算不上是最完美的，否则也不会让这样的事情发生在我们的身上！但是我却不能通过这件事请直接否定了整个人类，我希望在这一刻，乃至带来的任何一个时间段，都能够保持这样的心态！”

　　林羽并不介意发生的这些事情，被人类背叛，亦或者是被人类所针对。

　　这很正常。

　　在这世界上任何一种生物都有这样奇怪的情绪冲动，而这样的事情对于别人来说可能真的会害怕，但是对于这个时候的林羽来说，就没有那么复杂了。

　　如果自己什么时候都要因为这样的事情能够从而产生不一样的特别情绪，那就不太好了。

　　就好比此刻的林羽，他在这个问题上面就是完全的轻蔑。

　　对于他来说根本就没有出现过什么令自己头疼的事情。

　　这边看着林羽脸上还是这般轻松的笑容，很显然是没有任何担心的。这边的尧帝点了点头：“我明白了，看来在这之前我还是想的太过简单了，本来以为现在这样的局面足够让你放弃希望了，如今看来并非是这个样子的，你这个小子该是比我想象当中的要更加难缠一点。”

　　在这个时候非常严肃的看着面前的林羽，之前想象当中的那么重非常轻松的事情并没有发生。

　　相反在这个年轻人身上让人感到非常奇怪的事情实在是太多太多了。

　　这个状态之下的林羽微笑着，看着面前的尧帝，说道；“过去的事情都已经过去了，在这个时候整个问题的结果都会跟着发生变化了，我现在这种样子什么事情都是无法做到的！”

　　此刻非常严肃的看着面前的林羽，不管这个年轻人到底是有什么样的本事。

　　在这一刻都能明白整个问题正在朝着一个更加让它们头疼的方向发展，之前想象当中轻松的状况已经不复存在了，有这样的一个少年，就已经注定了他们在这之后将会是一场苦战了。

　　胜利之后也许可以带来翻天覆地的变化。

　　但是如果失败了，所有的一切就都要跟着完蛋了。

　　这样的事情可不是谁都能够承担起来的。

　　“明白了这件事情到底是怎么回事之后，你就更应该清楚地知道自己在这种时候，是根本无从改变这样的事情的！”

　　在这个时候看着林羽，尧帝一点都不担心。

　　这里无法干掉这个小子，但是在这之后能够找到集会的地方多了去了，完全没有必要在这里担心这么一件微不足道的小事起。

　　如今到时可以想象到，此刻的林羽对于这件事情已经真的是没有什么特别好的解决方式了。

　　而在这一刻，淋雨也是在非常严肃的看着眼前的这个对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百四十九章 正面对抗免费阅读。https://xs.23sk.com 