    “滚！”

    云天机一声厉喝，声震百万里。

    界外的异族们，全都被震的耳膜生疼。

    就连他们乘坐而来的战船，都是出现了一道道裂痕。

    “不好，战船裂了。”

    “我知道他，他是云天机，云熵神族的叛徒。”

    “云天机！他果然很强，怪不得亿年前，能够把云熵神族，都搅的天翻地覆。”

    ...

    听到这，云天机几欲吐血。

    搅乱云熵神族，这个锅，他已经背了亿年了。

    没想到，居然还有人往他身上放锅。

    狗屁的很强啊。

    要不是遇到了陈前辈，他还只是一个小小的下位神呢。

    不过跟，这群人，倒也没有什么可解释的。

    他干脆，顺着这些族群的思想，把自己打造成了一个混世魔王的样子，冷笑道：“既然你知道，连云熵神族，都能够被我搅的天翻地覆，就该明白，得罪我可不会有什么好果子吃。”

    “云天机，我们不想得罪你，但是我们的首领在三界殒命，这个仇，我们不能不报，我们只想毁掉三界，不想与你为敌，还请你给我们让条路出来。”

    有人喊道。

    “让路？”云天机冷笑，“忘了告诉你们了，如今这三界，已是我云天机的居所，你们想要毁掉他，就得经过我的同意，想打可以的，过了我这关。”

    “你。”反三界联盟成员被气的不轻。

    “不走，那就都留下吧。”

    云天机继续发力，恐怖的神力，压的战舰即将崩裂。

    “对不住了，各位。”

    有一个族群，偷了一艘战舰，逃离了现场。

    “嚓可可族，叛徒！”

    莫离族大骂着，钻进了另一般飞船，快速逃离。

    很快，一百多族，逃的无影无踪。

    云天机见状，轻啐了一口：“没用的东西。”

    ...

    神域。

    天山楼。

    大长老左青，透过一面镜子，看到了三界前的情况，顿时咬了咬牙。

    “真该死，出动了三百战舰，百族成员，居然没能灭掉一个小小的三界，反而是把萨斯达克、魔尔巴、澳海这几个大族都搭进去了，这次的损失，真是太巨大了。”

    左青很郁闷。

    身为天山楼的总部楼主，他与神域中不少族群交往还是很密切的。

    反三界联盟为首的几个族群，就是他的马仔。

    但现在，那几个族群，损失惨重，甚至为首的几个族群的首领，还当着他的面，彻底的被抹杀了，连同被天山楼保护着的分身，都消失了。

    “云天机！”

    左青看到云天机，眼中闪过一丝冷意，喝道：“左满山。”

    “楼主，我在。”左满山出现在左青身边。

    “云天机出现，云熵神族，镇兴王那边，可有动静？”左青问。

    “镇兴王有何动静，又岂是你能过问的。”

    左满山还没答话呢，空间突然一阵波动，云甲卫的统领‘云战’悄无声息的出现在了天山楼里，他负手而立，冷漠地看着左青说道：“别忘了，你们是服务于云熵神族的，所以，别试图想要了解你们主子的动向，做好自己的事。”

    “是。”左青点头，已流出冷汗。

    “通知时空神殿，前往云北州，面见王爷！”

    嗡~

    说完，云战身影消失。

    “云甲卫，云战，王爷的亲卫军统领，他这是何意？”左满山不太清楚。

    “估计，时空神殿的好日子到头了。”左青一声长叹。

    “什么意思？”左满山不太明白。

    “你应该知道的，宙比特收到了王爷的命令，要抓回云天机，可最终，他没能完成任务，所以......时空神殿，等同于违背了王爷的旨意。”左青摇了摇头。

    左满山一怔：“可是当时情况，我也在场，我们根本不具备捉拿云天机的能力啊，你也看到了，云天机现在都是圆满神了，当初能够以一己之力，搅的整个云熵神族鸡犬不宁的强大神灵，又岂是时空神殿可以左右的？”

    左青道：“大人物，不考虑这些的，传旨吧。”

    很快，一道旨意传到了时空神殿。

    无边的宇宙中。

    一座闪发着光明的神殿在黑暗中游走。

    神殿内。

    圆桌之上。

    宙比特面色凝重，看着身边的众神道：“王爷召见，恐怕不是什么好事。”

    雷爆脾气火爆，冷道：“我们虽然依附于云熵神族，但我们可不是他们的奴隶，这般颐指气使，我们不去，他又能拿我们怎么样？”

    “云甲卫可不是吃素的。”宙比特说道。

    历经数月时光。

    一座被云朵包裹着的大州，出现在众人的视线中。

    很大，堪比一座无边无际的大陆。

    云北州，到了。

    “时空神殿，众神求见。”

    宙比特站在时空神殿的殿首位置，向着云北州大陆的入口处，喊话。

    “王爷有令，灭时空神殿！”

    陡然。

    一只穿着云甲的战队，从云北州中走了出来。

    轰。

    轰。

    他们只有千人，但却步伐惊人的一致。

    短短数步间，千名穿云甲的战士，便把时空神殿给围住了。

    云战立身于千名战士中间，冷漠地看向时空神殿，宣判道：“时空神殿三宗罪，其一，人神对决输了比赛，有损神族威严。其二，未能完成王爷任务，对王爷不恭。其三，关押囚禁云甲卫战士阿瑞斯，公然悖逆云熵神族，其罪当诛！”

    说完这些，云战一招手。

    巨大的掌印，如若通天，彻底的把时空神殿给控制了起来。

    神殿中，十二位神灵，还想反抗，却都是被那巨掌包裹着的无法动弹，一尊足有十万多米宽的巨掌，死死地包裹住了神殿，宙比特都难以抗拒。

    “云甲卫，灭杀。”

    云战一声令下，云甲卫开始毁灭时空神殿。

    而此时。

    云北州的中心，在那巨大的宫殿里。

    云养元脚踏神龙，负手而立，乘龙而出。

    “宙比特，你太让我失望了。”

    说着，神龙摆尾，时空神殿被卷入到了龙尾之中。

    三百万公里外。

    洛雯看着远处，那几乎是横跨天地的巨大云北州前，时空神殿产生的爆炸烟火。

    自言自语道：“妹妹们，我们的家园，被毁了！！”

    “姐姐，那我们现在？”

    她的身体里，依次出现了几个女姟。

    她们高矮胖瘦不同，但长相却极为相似，眸光更是出奇的一致。

    “时空神殿毁了，时空神殿的余部，也定然会遭到王爷的打击，既然我们已与王爷站到了对立面，那便彻底与云熵神族决裂！！”

    “去三界吧。”

    洛雯轻声说着。

