    他们面前的地方，明亮如同白昼，偌大而又不见边际，谁也不知道它究竟有多大。

    距离他们最近的擂台之上，两个人正在肉搏血拼，下面的人呐喊的无比激烈。

    左手边是各种叫价的声音，右手边有低沉的兽吼，还有灵药微弱飘香。

    这个地方谁也不知道它有多深，后面究竟有多强的后台。

    而在这里什么都可以用来做价码，什么都可以用来交易，只有你想不到的，没有它做不到的。

    毕竟设置在暗处，不能明面上见人的东西，总是不太好的。

    而这里，就是沧灵国最大的黑市。

    外面那座看上去简单，又放置着琳琅满目宝物，不过是黑市的入口。

    不懂的人才会去看那些，他们并不知道，这下面才是最精彩的。

    真正懂的人，会直接来这地下。

    萧沐凌看着这些场面，不禁叹息，在地下建立这么一个“国度”，即便她那个世界都不是那么容易做到的。

    她还是在藏楼的书上面看到过一眼，抱着试试的心态过来的。

    据说这地下黑市，谁也不知道它有多大，更加不知道它的主人是谁，可是呢，谁也不敢去动。

    现在她很穷，尽管空间里面有很多东西，但钱这些，还是要靠自己挣的。

    就萧沐凌以前的钱，大部分都给萧凉筱挥霍了，根本都没有留下多少。

    她只能出来这里，隐藏身份给自己挣点钱。

    离开了沧灵国，要用钱的地方多了去了，她不能事事对父亲张口，父亲能保护她一世，无法保证她一世。

    带领萧沐凌进来的人，见她点头的举动，立刻会意，然后微笑做出请的姿势。

    “客人，我这就带您去看看。”

    客人到了这里，什么都可以交易，只要有钱，有上好的东西。

    萧沐凌看向四周，若有所思问道：“听说在这里能挣钱就是有本事，输了的人不能在这里闹，走出这里以后，更加不能够找赢家的麻烦。”

    她沉着声音，声音听上去很沧桑，就像是一个经历过一切的老者。

    “开门做生意，自然是要照顾好的客人，让客人完全可以放心，否则的话，这地下黑市，也不能一直到现在。”

    介绍的人继续说道，表情还越说越自豪。

    绝对可以放心，事后有人找麻烦，地下黑市绝对不允许！

    “不知道我手里这些东西，可否让你们这里的人一看，拿出来交易？”

    她已经大概看到了这里的情况，没必要继续看下去。

    还是先交易东西，挣到钱再说！

    萧沐凌手里的布袋打开，浓郁的香气散发而出，那人刚嗅到，双眼顿时一亮。

    “自然可以！”

    灵药！

    上好的灵药！

    萧沐凌看到他惊喜的样子，收起袋口。

    她空间里面虽然没有钱这种东西，但灵气浓郁的药材有那么一点。

    不知道好不好，拿了几棵出来换到钱再说。

    “小人叫泉心，接下来客上有什么事情尽管吩咐小人！客上，请！”

    那人立刻变得更加恭敬起来，看着萧沐凌双眼灼热，心里激动不已。

    灵药啊！

    他闻到那浓郁的灵气就知道，那灵药品级肯定不低，况且沧灵国本身灵药这些东西就极少。

    灵药在黑市，那是最值钱的东西之一！

    这客人能够拿出如此灵药来，只怕身份也不简单！

    从他进来后，就无法感应他的气息，这只有高手才能够做到！

    高手，还拿出灵药！

    指不定他就跟某位药剂师有关系，又或许，他本身就是药剂师！

    这人，可要伺候好了！

    看到他激动的样子，萧沐凌挑了挑眉头。

    她知道灵药这东西在沧灵国很稀少，不过这灵药交易就能让人这样，还真是出乎意料。

    客上。

    泷渲长老说，在这地下黑市被称为客上，那就是为了告诉其他人，对方身份不凡。

    泉心带着萧沐凌往黑市深处走去，他们越是往里面走，吵杂的声音越小。

    而面前也逐渐有了建筑的轮廓，可以看到建筑的风格。

    甚至在这地下，都还能摆放的花草。

    能在这不见天日的养活这些，可见花了大价钱。

    还有越是往里面走，摆件建筑越来越精致，居然还有假山流水，看着那流过的溪流，真的……一点都不像是在地下。

    抬头看，不是简单的木顶，而是非常精致的雕花，精美，栩栩如生。

    这样看着，当真不觉得这里是在地下，就跟在楼中走过一样。

    而且明明走的很深了，周围却依旧明亮，还丝毫不觉得憋闷，空气依旧流通。

    能做到这样，可见这不是一般人能做到的。

    这里的主人，来头不是一般的大！

    还有，不是一般的会挣钱！

    “客上，马上就要到了。”

    大门出现在面前，萧沐凌停下脚步，大门上有着复杂的图腾和花纹，它的高，一直在最顶端。

    泉心拿出一块令牌，放进大门的凹槽里，沉重的大门缓缓打开。

    “客上，这大门之后的交易才最值钱。”泉心简单说了一句。

    原来是这样。

    萧沐凌往后面看了一眼，也就是说这大门相当于一条界线。

    迈步走过去，走过那扇大门，高台流水映入眼帘，面前的景色极美！

    一扇门，两方天地！

    萧沐凌走过去，抬头看向天边，蔚蓝天空映入眼帘。

    直接把地下打通，挺厉害。

    心里轻啧一声，萧沐凌淡然继续往前面走。

    泉心偷偷看了她一眼，见她看到这些并没有多震惊，一脸平常，心里越发觉得，萧沐凌不简单！

    “嘭！”

    剧烈响声从不远处传来，萧沐凌停步看去。

    泉心听到动静，立刻看向那边，他神情瞬变，抬步就要走过去，想到萧沐凌在后面，他一脸着急转身看过来。

    “客上，可否让我想过去一趟，我保证很快就过来！”

    萧沐凌看了看那个方向，那一个巨大的空旷之地，上面摆了很多石头，还有一个小台子。

    萧沐凌若有所思开口，“玩石？”

    “是。”泉心如实回答，着急看着那边。

    “过去看看。”萧沐凌走来了过去，眼中满满的笑意。

    那边，貌似有不少好东西！

