    损失！

    天大的损失！

    元婴巅峰，在任何一个势力之中，都是中流砥柱。

    现在。

    三大族直接损失了十六个。

    一点水花都没有溅起来。

    所有目光盯上了叶凡手中的开天斧，虽然武灵均喊了一嗓子，但当时没有多少听清。

    诸多强者很惊动。

    那法兵真是可怕！

    若是没有那斧子，叶凡必死无疑啊。

    “师兄，那法兵了不得，似乎比我们镇教法兵北斗七星盘都要尊贵。”

    各大峰主很是震惊。

    天枢道人点点头：“没错，那斧子非常尊贵，叶凡能够得到，说明气运足够逆天。此子当可入我北斗教，些许会给我教带来诸多好处。”

    “师兄，你的意思是，和三大族开战？”

    “不急，再等等看。月玲珑是通天宫神女，又是叶凡的人，我相信通天宫主会来的。”

    “通天宫主！”

    诸多峰主一惊。

    脑海之中闪过一道惊才绝艳的身影，那位存在，绝对是顶级强者之一。

    而且。

    在破虚巅峰境界中，是最为年轻的，潜力比天枢道人、血皇、太素真人等都要大很多。

    也是最有希望冲破桎梏的人选之一。

    “呼。”

    战场上，叶凡深呼吸。

    刚才那一击，是他的全力，倒是没有让他失望，一斧子斩灭了十六大元婴巅峰。

    很好！

    叶凡看着开天斧。

    不愧是先天灵宝。

    威能随着他的实力增长而增长，这是成长属性的法兵。

    只是。

    叶凡心里也清楚，在亮出开天斧的那一刻，就注定要被诸多大佬巨擘盯上。

    “火灵族、天人族、不死血族，你们还有要挑战我的吗？”

    “还有吗！”

    叶凡声音低沉而苍劲有力。

    言语之中，似乎夹杂着嘲讽和轻蔑。

    火灵皇、天人皇和不死血族的亲王气的脸色铁青。

    可是。

    真的无可奈何。

    元婴巅峰对付不了，让半步破虚上？

    这真的是打脸了。

    然而，火灵皇顾不了那么多了，吼道：“叶凡，你别得意，无非是仗着有绝世法兵。为了公平起见，让半步破虚强者来会会你。”0

    话音刚落。

    火灵皇身边，一尊中年男性飞掠而出；与此同时，天人皇和不死血族亲王身边，同样飞出半步破虚强者。

    三尊半步破虚。

    形成犄角之势将叶凡围在中间。

    他们气息爆发，互相联系起来，形成了囚笼，封锁天地，困住叶凡。

    “好强。”

    叶凡心中咯噔一下。

    不愧是半步破虚，已经和元婴巅峰不是一个档次了。

    哪怕十六尊元婴巅峰联手，也斩杀不了一尊半步破虚。

    而现在三尊半步破虚，那换算一下，至少相当于五十名元婴巅峰。

    这是至少！

    观战者头皮发麻。

    忽而。

    叶凡大笑起来。

    火灵皇喝道：“你笑什么！怎么，知道要死了，想要求饶！”

    “我笑你们三大族真的是废物，派出三尊半步破虚来欺负我一个道宫巅峰的小同志。”

    骤然。

    叶凡身上的遮蔽解除了。

    之前是地书残页遮蔽了叶凡一切，让所有强者，乃至破虚巅峰巨擘也看不透。

    现在地书残页收敛光芒。

    一切浮出水面。

    叶凡的境界展现出来，被所有生灵看的清清楚楚。

    全场死寂。

    鸦雀无声。

    瞠目结舌。

    目瞪口呆。

    不可思议。

    难以置信。

    一个个的，都张大了嘴巴，甚至不停的擦着眼睛，以为是幻觉。

    叶凡……

    这个独斗诸天骄，斩杀十六尊元婴巅峰，叫板破虚皇者的小子，只是……

    只是道宫巅峰？

    连元婴境界都不是？

    开什么玩笑！

    气氛无比诡异，针落可闻。

    “不可能！”

    武灵均和蓝玉田大吼。

    他们目眦欲裂。

    叶凡竟然只是道宫巅峰，刘安元婴都不是，可他们还认为叶凡是元婴后期。

    这差距太大了。

    同时也表明叶凡太过逆天。

    各大势力之主都无法平静。

    “师兄，这！”

    各大峰主震惊不已。

    忽而，开阳峰主说道：“师兄，叶凡必须维护，收入我教，此子逆天，不能错过。我是修炼肉身的，我可以收叶凡为弟子。”

    “去你的。”

    天权峰主哼道：“叶凡这个弟子我要定了。”

    天璇峰主老气横秋的说：“两位师弟不要吵，要学会尊敬师兄，叶凡归我了。至于大师兄，你已经有元化，就不要和师弟抢叶凡了。”

    天枢道人嘴角一扯。

    北斗教这边都开始“内讧”了，而火灵皇三个则是脸色难看。

    叶凡越是妖孽，越是可怕，那就越要斩杀。

    否则假以时日，等叶凡成为破虚强者，必定会报复。

    那时候。

    他们三族将不得安宁。

    “血皇什么时候到！”火灵皇暗中传音给不死亲王。

    “快了！”

    不死亲王回应。

    现在，他们都只是破虚后期，镇不住场子，必须等血皇这个破虚巅峰降临。

    就在此时。

    一道声音响起来：“叶凡，你和我有缘，可愿做我弟子，我可以保你安然无恙。”

    说话的是太素真人。

    这家伙从始至终都没开口，现在表态了，他目光悠悠，深邃没有波澜。

    这是一个高人。

    饶是北斗教主，看向太素真人的眼神都很凝重。

    叶凡抱拳道：“前辈，很感谢你的好意，但是，我和蓝玉田血海深仇，而且和武灵均也有过节，怎能加入太素门。”

    太素真人道：“一切矛盾都可以化解，这是小事。”

    蓝玉田暗暗咬牙。

    可是。

    他不敢有什么异议。

    叶凡会加入太素门吗？这断然不可能。

    太素真人一看就心机深沉，绝对不是好东西。武灵均和蓝玉田日后肯定要受害。

    叶凡可不想狼入虎穴。

    “抱歉前辈，你的好意我心领了。其实我早已和玲珑约定，会去通天宫看看。”

    此话一出，太素真人脸色冰冷。

    敖心妍却是大喜。

    “叶凡，来我通天宫，我可以请求宫主为你和玲珑主持大婚。”

    “而且，我早已通知了宫主，马上宫主会降临，你不要担心。”

    敖心妍的话，令火灵皇、太素真人等脸色微微一变。

    真是多事之秋啊。

    就连多年不曾显露真身的通天宫主也要降临吗。

    “师父！”

    噗通一声，蓝玉田跪下来，高声呐喊：“叶凡杀了我父亲，灭了我蓝家，我和他有血海深仇。请师父为我做主，擒拿叶凡，带回太素门制裁。”

    还算聪明。

    太素真人心中暗道，他不可能对叶凡放手，但想要插手得找个理由。

    现在蓝玉田请愿，再合适不过。

    “为师会给你主持公道。”

    太素真人这简单一句话，表明了立场，要参与进来。

    天枢道人眉头暗皱。

    不过，事情还在可控的范围之内。

    “你们出手，不用顾忌什么。”火灵皇喝道，三尊半步破虚强者出手了。

    顿时危机四伏，凶险无比你。

    叶凡并没有畏惧，他反而很冷静，甚至有大胆的想法，要斩杀半步破虚。

    可以做到吗？

    完全可以。

    但需要体内大佬的相助。

    天宝玉簪、至尊匕首、地书残页，三尊大佬，任何一个，只要出手，配合开天斧，必定能斩杀半步破虚，再不济也能打成重伤。

    只可惜。

    天宝玉簪和至尊匕首纹丝不动。

    倒是地书残页，叶凡能催动一些，但也不多。

    其实。

    叶凡还有两件宝贝。

    一个是天宝玉如意，从蓝玉田哪里抢夺来的，已经炼化。

    另外一个，就是昊天镜。

    当年斩杀巫主得到的。

    只是，这些年来，昊天镜一直陷入沉寂，被叶凡精血孕养，到现在还没有复苏。

    叶凡也很头疼。

    否则，昊天镜可以帮他大忙。

    “杀！”

    三尊半步破虚的杀伐已经到来。

    叶凡很被动。

    疯狂的挥舞着开天斧。

    然而。

    并没有给对方造成实质性的伤害。

    差距很大。

    而且，三尊半步破虚有心理准备，和之前斩灭十六尊元婴巅峰不同。

    “噗！”

    叶凡被打飞，胸膛都裂开。

    “凡哥！”

    月玲珑大叫。

    下一刻，她转身，高喊道：“北斗教主……”

    “玲珑！”

    叶凡一声大喊，打断了月玲珑的请愿。

    他站起来，冷笑道：“区区半步破虚，不用劳烦北斗教主出手，杀鸡焉用宰牛刀。”

    “诸位，你们切看好，我一个道宫巅峰，怎么斩杀半步破虚。”

    “开！”

    瞬间，死亡之类蔓延，缭绕在开天斧上。

    与此同时。

    叶凡血脉本源深处，一道光亮闪烁。

    “昊天镜？！”

    叶凡又惊又喜。

    万万没想到，这个时候，昊天镜复苏了，似乎被叶凡彻底炼化。

    的确。

    这么多年都沉浸在叶凡精血之中，若是还不能炼化，那真的不给面子了。

    “昊天神光！”

    叶凡自信大增，狂啸一声，三道璀璨的光华从他的体内冲出来。

    瞬间笼罩三尊半步破虚。

    令他们一时间动弹不得。

    “斩！”

    开天斧杀到。

    半步破虚惊动，仓促之间抵挡，但却被无济于事。

    “啊！”

    一尊半步破虚的双臂被斩断，不仅如此，死亡之力入侵，令他的身体出现变故，气息开始衰败。

    “再来！”

    叶凡生猛的一塌糊涂，知道一鼓作气，开天斧再次挥动。

    将另外两尊半步破虚劈开。

    一个被斩掉了半边肩膀，一个被砍掉了一半头颅。

    无比凄惨，血腥可怖。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫，弄回荡在天地之间。

    叶凡再一次震惊了所有。

    半步破虚竟然也不是叶凡对手，我的天，叶凡到底强悍到什么地步。

    他只是道宫巅峰啊。

    “昊天助我！”

    “地书助我！”

    “至尊匕首、天宝玉簪，你们要是不动，老子就让北斗教主出手，将你们挖出来，舍弃掉。”

    最后一句话，叶凡是在内心咆哮的。

    赤裸裸的威胁啊。

    但还别说，雷打不动的至尊匕首和天宝玉簪真的动了。

    不但如此。

    就连龙珠，也光芒绽放。

    “唰！”

    首先是龙珠，能量给予，瞬间让叶凡恢复到了全盛时期。

    其次是匕首。

    没有现身，但却爆发一道锋利至极的光芒力量，萦绕在开天斧的斧刃之上。

    最后是天宝玉簪。

    这个家伙似乎不怎么想出力，只是短暂提升了叶凡的力量。

    叶凡也心满意足了。

    此刻的叶凡，在诸多无敌法兵的加持之下，何等强大。

    “不好！”

    火灵皇、天人皇、不死血族亲王大惊失色，预感到危机，

    “快撤！”

    他们齐齐大吼。

    可是来不及，真的来不及，无论是至尊匕首还是天宝玉簪、还是开天斧或是昊天镜，都太可怕了。

    这么多无敌法兵加持，三尊半步破虚怎能逃脱。

    “尘归尘，土归土。”

    “上路吧。”

    叶凡猛地挥动，瞬间天崩地裂。

    演武场直接炸开。

    三尊半步破虚强者被拦腰砍断，随后半截身体在能量之中被磨灭。

