
唐玉的袖箭发出尖厉的啸声蹿上空中，场中的情形忽然变了。

本来两旁门板紧闭的店铺，忽然门板纷纷碎了，从店铺里冲出来七八个人影，对街中的三十六寨帮众发起了突袭。

当前冲出来的是一个白须老汉，穿着一身朴素的布衣，担着两只木桶，唐玉见过他，在刚到嵩阳镇的那一晚，他就是那个被林守成欺负的卖豆腐的老汉。

此刻他与那晚的畏畏缩缩大不相同，大声呼喝中连白花花的长须也激荡飞扬起来。他现在两只桶里挑着的可不是豆腐，而是热滚滚的油。他把油泼向密密麻麻的人群，他们被烫得嗷嗷直叫。老汉一手忽的打出几点火星飞射出去，那些身上沾满热油的三十六寨帮众们便着火燃烧起来。他们嚎叫着乱窜，又引得更多的人着了火，一时场面大乱。

另外几个冲出来的人也都是贩夫走卒的打扮，各施绝技。这些三十六寨帮众们本来就被蔡家十杰接连斩杀白鬼白开心和屠夫的雷霆手段所震慑住了，正在发愣观望间，忽然遭到这七八个人的突袭，虽然人不多，但是太出乎意料，顿时被打懵了，一时间纷纷逃窜，包围唐大的阵型已经乱了。

唐大一见机会来了，一拉八婶唐飞红，叫了声：“快走！”他们俩和唐八婶仅剩的一个手下，三个人突然发力，朝着蔡担山他们的方向猛冲！

蔡担山抬头看见，一挥手，剩下的九杰也一齐向前冲过来要接应他们突围。

两面猛冲之下，三十六寨帮众挡者披靡，纷纷倒下，剩下的也都朝两边退开，现在已经无法再困住唐大他们了，眼看他们就要冲出重围。

这时人群中忽然一个身影一闪，挡在了唐大他们的前面，正是冷血十三杀中的货郎。

这一次冷血十三杀出动了屠夫，裁缝和货郎三大杀手，加上绿林三十六寨中的白鬼白开心，还有这几百帮众，料想拿下唐大是十拿九稳了。想不到对方虽然没有了姜慕白，却多了掌柜和算盘，还发动突袭上来便先毁掉了裁缝。

虽然后来两人都战死，可是又冒出来个什么蔡家十杰，连着搏杀了白鬼和屠夫，现在自己这边的高手只剩下货郎一个了，如果让唐大他们冲了出去，不但绿林三十六寨要面临瓦解的危险，连让人闻名色变的冷血十三

杀在江湖上的赫赫威名也会荡然无存，成为笑柄。所以货郎一定要拼死一搏，决不能让唐大他们脱困。

唐飞红冲在最前面，一路上暗器连发，前面的敌人纷纷倒下，这时看见前面又有人拦路，头也没抬，一扬手打出一串寒星。

货郎嘿嘿一笑，手里的漆黑的铁棒一转，几点寒星就不见了，牢牢媳妇在铁棒上。唐飞红这才发觉面前的人是货郎，一愣神的功夫，货郎双手一抬，十余件暗器直打唐飞红的面门。就在她展开身形躲闪之际，货郎双脚脚尖一抖，有两粒寒星无声无息地射向唐飞红。

唐飞红此刻身形已老，来不及躲闪，哎哟一声，被一粒寒星打在腿上，顿时倒在地上。

货郎心中一喜，扬声大喝道：“如果让唐大逃掉，你们难道不怕总舵主的处罚吗？”

周围本来畏缩不前的三十六寨帮众听了这一声断喝，想起了总舵主风老爷子处罚人的那些残酷手段，不由得机灵打了个寒战。再抬头看见唐飞红受伤倒地，不禁胆气上来了，嗷嗷叫着又重新围了上来。

这时委顿在地上的唐飞红忽然一跃而起，打出如雨暗器，围上来的三十六寨帮众顿时又倒下一片。旁边她的手下疾步上前，唐飞红正正落在他背上。

货郎一皱眉，踏前一步正要再施放暗器，忽然唐飞红身后一条人影高高跃起，却是唐大！唐大一扬手，向货郎打出七点寒芒，旋转着直罩向他全身。

货郎脸色一变，惊呼道：“天芒七星！”他不敢怠慢，舞起手中铁棒，迎着天芒七星来的方向飞掷出手。

这铁棒乃磁铁所制，含有极强的磁性，能吸附天下金铁之器。这货郎原本就是唐家子弟，因为违反门规而逃出门墙，心里一直愤恨不已，这铁棒便是为了专门破唐家暗器所制。如果今日能破天芒七星，诛杀唐大，他就可以从此扬名天下，再不是个隐姓埋名的杀手。

不过这天芒七星乃是唐家秘技，只有少数经过挑选的精英才能习练，货郎之前从未见过，也只是听说过而已，这一掷究竟能不能破天芒七星，实在是没把握。所以他铁棒一出手，身形便动了，向后急退。

铁棒没有撞上七星，七星的旋转竟然避开了铁棒。而且铁棒的磁性似乎对七星没有丝毫影响，货郎

心中一惊，难道这天芒七星竟然不是金铁所制？

七星的速度远远快过货郎的身法，眨眼间就追上了他，饶是他躲闪得快，也是闷哼一声，至少有两粒寒芒击中了他。他再不敢停留，洒落一溜血迹，身形向后隐入了三十六寨帮众的人群中，不见了。

唐大发出天芒七星击退了货郎，更不停留，一连几个腾跃，暗器如雨，挡在前面的敌人一片一片地倒下，他身后，负着八婶唐飞红的那个弟兄紧跟着他的身形一路急奔，终于在三十六寨帮众合围之前冲到了蔡担山的身边。

三十六寨的帮众先是一愣，接着脑海里想起了总舵主风老爷子，以及他那些残忍的刑罚，猛然发了一声喊，潮水一般地追了上来。

蔡担山看了看疲惫的唐大，点了点头。他眼里满含柔情地看着受伤的妻子，伸手和妻子的手紧紧握了一下，眼神忽而转为坚毅，对唐大他们一挥手：“你们快走！”

他挺直着脊背，猛地转身面对面前涌过来的追杀的人浪，一点头，剩下的九杰马上和他站成了一排，他们如同人墙一般，挡住了不断涌上来的人潮还有那些明晃晃的兵刃。

唐飞红伏在背着他狂奔的手下的背上，忍不住回头望去，望见丈夫那高大魁梧的身影，望见那黑压压一片杀声震天的敌人和他们手里明晃晃的刀刃，望见站成一排的九杰在吼叫嘶喊中坚守到最后陆续地倒下，她禁不住热泪盈眶。

她知道，今后也许不会再有蔡家十杰，也不会再有蔡担山了，更加不会再有洛阳蔡家了。但是今后还有蜀中唐家在，还有唐大在。

虽然代价巨大，他们到底毕竟是胜利了。

远远的山坡上，劈山斧焦柯扶着张如意在远远地眺望这边的战况。

看到蔡家十杰救出了唐大他们，焦柯叹息了一声：“他们果然还是拦不住唐大。”

张如意闭上眼，默然一阵后，也叹道：“又让公子言中了。”

半晌他睁开眼，又是长长的叹息：“以后江湖中不再有绿林三十六寨了，只怕也不会再有我们这位老朋友了。”他转头看向听涛山庄的方向。

焦柯扶着受伤的张如意离去了，他们背后的山坡上，一轮残阳正在缓缓落下。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437595"  chaptername="华山惊变第八十六章  突破">加入书签</a>
</div>
