    第631章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    护国将军府可不是阿猫阿狗能进去的，人家门槛高着呢！

    云阳国数一数二的存在，可不是随便玩儿的。

    洛水一看大花震惊的脸，就知道挽歌的家世不简单，笑了笑说道：“嗯，走吧。”

    大花看她不像说笑的，心砰砰跳着，神情都恍惚了。

    娘嘞，她真要发达了？

    直到到了护国将军府朱红色雕栏玉砌的大门口，大花人都没反应过来。

    驾车的老伯一辈子没见过达官贵人，看着门口威风凛凛的护卫，整个人紧张的哆嗦起来。

    “你们停在这里干什么？赶紧走，别挡着路，这里不是你们该来的。”一守门走过来，语气不太好地说道。

    这人说话语气虽冷，但是并没有高高在上之感。

    洛水撩开车里的帘子，“我姓洛，要找叶挽歌，劳烦通报一下。”

    守卫听到她口中的将军夫人名字，心里打鼓，再看到她清冷不似说谎的眉眼，顿时泛起咕哝。

    难不成这个看起来些许寒酸的女子真认识夫人不成？

    心里猜测着，也不敢多耽误，生怕误了主子的事，守卫让洛水几人等一下，就进府禀报了。

    没多久，一身华服的叶挽歌脚步匆忙的出来了，看到门口的骡车，连忙走过去。

    “真是洛洛吗？”她问道。

    澹台山庄发生那么大的事，早就传遍了。

    叶挽歌作为千机阁的阁主当然知道了，这段时间还一直派人打听着洛水的下落，却始终无果。

    洛水听见声音，掀开帘子，看到叶挽歌始终悬着的心终于放回原处，没说出话，人就晕了过去。

    叶挽歌看到她眼尾太阳穴处的伤疤时，神情一愣，下一秒就看到洛水倒下了。

    “洛洛？”叶挽歌着急地喊了一声，连忙掀开车外面的布帘子，上去一把将洛水抱下车，赶紧往府里走。

    “管家，派人去找大夫，这里善后。”她对跟在身后的中年男人说道。

    管家看着夫人雷厉风行地出来，又风风火火地抱着人回府，整个人都愣住了。

    夫人她体力真好！

    喘着粗气，管家不再折磨自己，不再勉强自己跟上去，一边着人去找大夫，一边留下处理后面的事。

    叶挽歌把洛水带到一处安静雅致的院子，和丫鬟替她洗漱一番，看到洛水身上发红发肿，甚至有些地方溃烂的伤时，眼睛一酸。

    “怎么伤成这样了，我不该劝你出谷的……”叶挽歌心里很难受，觉得是自己害了洛水。

    若不是她劝洛洛出谷多看看，世外桃源里的小仙女怎么可能受这么重的伤。

    洛水在一片昏沉中，隐约听到什么，抬起手拉了拉叶挽歌的手，无声安慰她。

    只是身体实在虚弱，苍白的唇微微动了动，却是一句话也没说出来。

    叶挽歌手轻握着洛水的手，无声给她力量，看向身侧的丫鬟，“府医呢？怎么还没来？”

    丫鬟恭敬回道：“已去请了，想来应是在路上，奴婢这就去催催。”

    话音刚落，一个老头带着一个小年轻，背着医药箱来了。

    “拜见夫人！”

    (本章完)

