    981 神仙打架，华夏全队发威

    王毅再次站上罚球线，两罚全中。

    连着两次造犯规，让华夏队将分差缩小到4分。

    此时距离上半场起比赛结束，还有1分12秒，美国队再一次进攻。

    欧文运球过了半场之后，与埃顿打了一个挡拆杀向内线。

    而此时王毅追防到了内线。

    王毅跳起来，左手封盖欧文的左路出手，然而欧文却来了个拉杆，换到了右手出手。

    但是王毅却似乎也早有准备，右手伸到了右边。

    双鬼拍门！

    无论你从哪边上篮，都得被拍死在篮板上。

    果然，球直接被钉在了板上。

    随后王毅收下球，迅速发起快攻，运球杀向前场。

    当然，此时几乎所有美国球员都在他前面封路。

    王毅运球迅速过掉了，哈登和艾顿。

    在他前面的只有格林和汤神二人。

    汤神的防守很强，也算是很干净，但是格林这家伙就有些脏手脏脚。

    不过在现在这个阶段，王毅最喜欢的就是格林这种球员。

    格林眼看着王毅运球飞奔而来。

    他故意将身子一侧，直接撞向王毅。

    本来这个侧身的力度并不大。

    他也只是想给王毅一个教训，让王毅以后在他面前不敢再快攻。

    他曾经多次干过这样的事。

    一个球员全速快攻时，格林侧身撞一下，对手绝对不好受。

    不过格林这家伙把力度控制得非常好。

    能撞到你发出闷哼，却不至于把你撞飞。

    然而万万没想到，王毅看到他肩膀转过来，反倒是心中大喜。

    借着格林这一撞，直接向着右侧飞了出去。

    在落地之后还向后滑了三米左右。

    在视觉效果上，让人的第一反应就是王毅是被狠狠撞飞的。

    裁判也是人，他们在判罚的时候往往是根据第一感觉来判罚的，此时迅速鸣哨作出动作，美国队格林阻挡犯规。

    即便是格林不断跳着脚向裁判表示：“哦，那家伙是在演，他就是个演员，你不知道他家里有奥斯卡小金人吗？”

    然而裁判不但没有理会他，反倒是向他比了个警告的手势。

    “如果你不想吃一个技术犯规的话, 最好闭上你的嘴。”

    格林果然闭上了嘴, 但他还是连连摇着头。

    “演员, 那家伙就是个演员，绝对的演员。”

    于是乎，王毅再度站上罚球线。

    又是两次罚球之后, 将分差缩小到两分。

    此时时间还有最后的17秒。

    美国队再一次发球。

    这一次王毅依旧试图去造美国队犯规。

    但是也许是美国队球员觉察到了他的意图，也许是裁判也认为他有假摔的嫌疑, 所以他这两次倒地裁判并没有吹罚。

    谷滔

    反倒是美国球员在比赛还剩三秒时, 打进一个两分。

    此时轮到华夏队进攻。

    王毅和易建联交流了一下眼神。

    先把球发给易建联之后, 迅速绕着易建联跑位。

    易建联手递手传球，王毅得球之后疯了一般奔向前场。

    此时在他前面, 汤神和艾顿两人一起扑了过来，在他侧面格林和哈登也纷纷扑了过来，在他后面欧文紧追不舍。

    这种情况下, 他甚至连传球的余地都没有。

    于是在一脚刚刚跨过后场罚球线时, 他双手抱球, 迅速急停。

    做出要投篮的动作。

    后面的欧文根本没想到王毅会突然急停。

    直接撞在了他身上。

    王毅则趁机将球单手抛出。

    其实他这个球本意上只是想造一个犯规, 却没想到篮球呼呼悠悠，飘飘摇摇, 依然向着篮筐飞去。

    在篮筐上重重的弹了一下，高高飞起落下来之后，又在篮筐上弹了足足6下, 最终才跌进了篮筐之中。

    而此时距离上半场比赛结束，仅仅有0.1秒。

    裁判的哨声同时也响起, 判罚欧文三分犯规。

    于是乎又是一个3+1。

    欧文虽然不满，但也毫无办法。

    前车急刹, 后车全责。

    王毅站上了罚球线，轻而易举罚球命中。

    当他这一罚命中时, 双方的比分来到了54平。

    而王毅的得分也来到了40分。

    只不过今天的他没有抢到几个篮板。

    也没有拿到几个助攻。

    此时现场的大屏幕上也打出了王毅本场的数据。

    半场40分2助攻2篮板。

    不过虽然助攻和篮板少了，他的抢断和盖帽倒还可以。

    半场盖帽就已经有5个，抢断也有6个。

    现场的那些各国的解说们，看到这个数据，一个个也都纷纷表示难以置信。

    “ Oh，my god，半场40分，我是眼花了吗？”

    “如果对阵其他国家的队伍，半场拿到40分我并不意外，但是这可是对阵美国队啊，篮球梦之队。半场就拿下40分，这40分的含金量可是非常足的。”

    “全队拿下54分，他一个人拿下40分，可以说他完全是凭一己之力拖着华夏队在前进。”

    当然，也有其他国家的解说表示了担心。

    “不过王毅这样的打法对体能消耗太大，他下半场不可能再这样打，华夏队要想赢得比赛，必须有其他人站出来，哪怕只有一个人站出来，也能够分担王毅身上的压力。”

    在华夏直播间里，弹幕上依然是满屏的666，而且这一次在6的后面更是飘起了华夏的国旗。

    在演播大厅里，张指导看着这一幕，不由的有几分动容。

    “面对美国队半场拿下40分，这是整个国际篮球史上第1次有人做到。不过，王毅这样打实在太累，华夏队必须有其他人站出来。”

    于嘉叹了口气：“谁还能站出来呢？易建联吗？他年龄太大，跑不动了, 也跳不高了。周琦吗, 他的身板根本扛不住美国队的内线。张镇麟，郭艾伦, 赵继伟, 赵睿……在目前情况下似乎都没有这个能力。”

    张指导说道：“这就是我们现在与美国队的差距。我们的王毅实力确实很强，有了他我们可以和美国队掰一掰手腕，但是我们要清醒地认识到，除了王毅这一点以外，其他各点与美国队差距还是非常悬殊的。所以我们的篮球水平还是有待发展。”

    “在这里我说一句不合时宜的话：虽然我们也想要拿下总冠军，这是我们这老一辈篮球人几十年的夙愿，尤其是今年，是我们与美国队实力最接近的一年，但是如果……我是说如果，今天我们输球了，没能拿下总冠军，希望大家也不要太过苛责，请大家给他们一点时间。”

