    注意到来自周围的目光，姮娥又皱起了眉头，然后说道：“他们为什么看我？凡人怎么敢？”

    在姮娥的潜意识里，凡人就应该一直是低着头的，他们没有资格去看那些高贵的武道者。

    魏长卿则是“噗呲”一笑，然后对着姮娥说道：“他们那是觉得你漂亮，那种目光是一种赞许？当然，也有一些不怀好意的。”

    姮娥若有所思地点了点头。

    这些人看自己，就是对自己的肯定？这是对自己的赞许？

    姮娥在她们那个时代是鼎鼎有名的大美女，而且血统高贵，武道天赋极好，也正因此才能嫁给的当时最强的男人，大羿。

    她是那种极为罕见的美女，身上是那种古色古香的韵味，让那些行人忍不住就要瞟两眼。

    姮娥就像是从古画中飞下来的一样，美丽高贵而又带有一丝清冷。

    在听完魏长卿的解释之后，姮娥也变得高兴起来，毕竟女人无论多大，都喜欢被别人欣赏，被别人肯定。

    魏长卿看着姮娥的样子，也是觉得有些有趣。

    姮娥虽然与自己之间有年代的鸿沟，可是她也是个人，甚至比自己的师父更加像一个人。

    她有喜怒哀乐，有情绪变化，不像自己的师父，一直冷冰冰的。

    二人就一直漫无目的地闲逛，路上也有人拿出手机给魏长卿和姮娥拍照。

    不过拍摄出来的照片都是一片模糊，就像是起雾了一样。

    这是因为姮娥周围有一片小小的灵气场，这是护身灵气产生的。

    这也导致了姮娥与李长烨一样，拍摄出来的照片总是雾茫茫的，看不清楚脸。

    李长烨的威名已经名扬四海在，但是却很少有人知道他长什么样子，也是这个原因。

    那些给姮娥拍照的人还都以为是自己的手机坏了，没有把姮娥往武道者这一方面去想。

    姮娥与魏长卿两个人走着走着，迎面便碰上了一个穿着打扮十分时髦的年轻男子。

    那年轻男子看向姮娥，然后对着姮娥说道：“美女，我想认识你，可以给一个联系方式吗？”

    姮娥有些懵，心想到，联系方式？联系方式是什么？难道是一种修炼的方式？

    魏长卿则是对着年轻男子说道：“不好意思，我姐姐对你没兴趣。”

    那男子极其识趣，便很自觉的把路让开，虽然男子失败了，可是他的勇气还是让很多人倾佩。

    多少男子都想要干年轻男子所干的事情，但是他们大多都怕丢脸。

    其实如果真的有人去干干了，旁人也只觉得他勇敢罢了，没有人会因为他失败就感觉到丢脸。

    年轻男子走后，姮娥对着魏长卿问道：“他刚才问我要联系方式，联系方式是什么？一种修炼方式还是什么？”

    魏长卿笑了笑，对着姮娥说道：“他是想要撩你，那是搭讪的方式。”

    “撩？搭讪？”姮娥显然是对这些新名词有些陌生，她学习能力很强，肯快就学会了现代话，可是这些新名词还没学会。

    魏长卿点了点头，然后思考了一会儿，说道：“这么说吧，他想要追求你。”

    “啊？”姮娥忽然惊呼一声，然后捂着嘴对着魏长卿说道：“他……他怎么敢？他只是一个凡人啊。”

    在姮娥的认知里，一个男人只有很强壮才能堂而皇之地求爱，现在这个社会难道就连这种很弱的凡人也能求爱了吗？

    刚才那个年轻人挡在路上的时候，姮娥的第一时间不是去看他长得帅不帅，而是去看他身上有没有灵气波动。

    魏长卿叹了一口气，这姮娥的思想方式实在是太难转变了，不是一时半会能变的。

    于是二人又是一路前行，魏长卿偶尔发现路边有卖章鱼小丸子的，就对着姮娥说道：“你要不要吃？”

    “不了，”姮娥摇了摇头，然后对着魏长卿说道：“你不是也可以辟谷吗？为什么要吃东西呢？”

    魏长卿还是买了一份儿，然后对着姮娥说道：“辟谷是一回事儿，美味又是另一回事儿，吃了好吃的，人会感觉到快乐啊！”

    “吃东西也能感受到快乐？”姮娥有些不解，她还以为，吃东西只是为了填饱肚子。

    魏长卿用签字挑了一个，直接递到姮娥的嘴边，然后说道：“诺！”

    姮娥看了看面前的小丸子，又看了一眼魏长卿，觉得魏长卿应该不会毒害自己。

    而且以自己的修为，一般的毒素对自己也没啥用。

    就在姮娥迟疑要不要吃的时候，章鱼小丸子的香气飘荡在她的面前。

    那是姮娥从来没有接触过的味道。

    于是姮娥张开了她的樱桃小嘴，吃了小小一口，随后便大为震惊。

    “怎么可能？”姮娥一脸的不可置信，说道：“世界上居然有这么好吃的东西……人怎么能将食物变成这个样子？”

    看到姮娥震惊的样子，魏长卿这才想到，在姮娥的时代里，食物是非常匮乏的，就那么几样干粮，就连肉都没有佐料，烤的不香。

    这也怪不得古人发明出了辟谷，因为那个时候的食物的的确确就是为了果腹。

    姮娥三两下就将一个章鱼小丸子吃掉了，然后就产生了极大的满足感，她体会到魏长卿口中的快乐。

    原来世界上还有这么好吃的东西，原来吃完东西是会感觉到快乐的。

    魏长卿看着给姮娥的没见过市面的样子，便咯咯笑了起来，对着姮娥说道：“怎么样，好吃吧？”

    姮娥猛地点了点头，随后感觉到有些失态，便故作镇定的说道：“嗯……也就……还行？这食物的发明者是谁？”

    “就是你口中的凡人，”魏长卿解释道：“他们也是会创造无限可能的，凡人也是人类的一份子在，在岁月的长河里发挥了不可磨灭的作用。”

    “可是在我们的时代，”姮娥继续说道：“只有强者才能狩猎到强大而又美味的猎物，也只有强者才能保护种族的安全，拳头才是最大的道理。”

    相隔千年的两个时代，两种截然不同的观念，在今日发出了激烈的碰撞。

    就在两人说话的时候，一个稚嫩的声音传来：“姐姐，能给我吃一个吗？”

