    ------------

    　　巴尔干半岛南部，古老的罗多彼山脉深处，天的最主要的修养基地便坐落于此。

    　　早些年，“天”行动刚刚开展的时候，它的主要作用是为那些强行抓捕而来的“非人类”进行急救和护理，并设法禁锢他们的思想，使之为组织服务。后来天任务正式启动，它的作用和目的开始偏向于集结营，用以为各个联络官提供情报支持，为所属成员下达特殊指令，但治病救难的宗旨还是没有变。但凡有成员受到严重伤害，或者是顺利的完成任务，总是会送到这个地方进行治疗或者调理，并准备执行下一次的任务。

    　　巴尔干集结营——大多数天成员心中特殊的“家”！这也是他们在疯狂和发泄之后，唯一可以得到缓冲与关心的地方！

    　　第二阶段的天行动刚刚启动时，各个小组成员开始在世界各地游走，虽说彼此间的配合还是生疏，但毕竟都是些可怕的人物，也没有脑袋蠢笨之徒。第一轮行动过后，十一个团体全部取得了辉煌的战果，众人的伤势远没有以前那般严重。除去个别小组因为个别原因继续停留外，其他团体经过简单的休整和调养，继续踏上征程。

    　　从第二阶段开始至今，过去了足足十一个月的时间，有的小组已经完成了五六次任务，最少的也是三次，巴尔干集结营接待了一批又一批的“英雄”。但随着行动的深入，各个团体相互配合默契后，天任务的难度随之增大，所受的创伤也不断地加深，巴尔干集结营……越发的忙碌起来！

    　　像现在这个时间，集结营里就有库穆戈、尤伶、白发魔女等四支小组，约计三十余天成员存在！有的是刚刚执行任务回来，正在接受治疗，有的是处在休整期，有的则即将调养完毕，准备重新踏上征程。

    　　一次次的任务虽然危险和疲惫，但其中的精彩却让他们吸大麻般乐此不疲！或许很久以前有过挣脱天束缚的冲动，可渐渐地……说是任命也好、习惯也好、喜欢也好，反正已经很少有人回想起脖子上的“锁链”！

    　　每次接到天的行动指令，都将义无返顾的踏上征程，为头顶的荣耀王冠增添新的华丽钻石！

    　　漆黑的夜幕下，茫茫山脈蜿蜒盤曲，像是蟄伏沉睡的巨龍，偶尔的虫鸣与兽吼在林间回荡，为精密的夜色增添些许的危险、些許沉寂。

    　　唯一与這片黑色背景相称相对的是山脈正中央部位的天集结营，刺目的探照灯聚集成道道*的光束，以特定的轨迹在指定的区域划动，数量庞大的警戒部隊散布在基地內部及其附近區域，銳利的目光随着探照灯的痕跡來回“遊走”。

    　　巴尔干集结营作为天众多集结营中最重要的部分，驻守于此的部隊也都是精挑细选的勇士，負責內部警戒的属于族內部隊，負責外部的属于招募部隊，但无论那支部隊，其经验、能力、反应，都不容小覷。

    　　毕竟他們的任务不仅仅是為了防御外敌，最重要的其实还是警惕內部的這些“非人類”！其中不少人都参与过当年的“天狩猎”行動，自然都明白這些性情古怪的家伙們究竟有多可怕！

    　　誰也不敢放松警惕，誰也不敢大意相待！唯有小心、小心、再小心！

    　　咚！！

    　　基地中心的钟楼响起沉闷的轰鸣，*的指针指向凌晨两点。基地士兵们在这个集结营的驻守时间都已经不短，对钟楼习以为常，对鸣响习以为常，除了在心中默默念叨了句“已经两点”外，别无反应，依旧忠实在履行着自己的责任，四处的巡逻、警戒。

    　　这时候，一道探照光束扫过钟楼，未曾停顿。

    　　可是……

    　　咦？！！追随这束灯光的士兵们齐齐的蹙眉，刚刚转过去的目光齐刷刷的返回钟楼，紧紧的盯住最顶端的凸起！

    　　那里……好像……

    　　有人？？！！

    　　喀喀喀！！！无须提醒，无须指挥，所有察觉到异样的士兵齐齐端起机枪，指向钟楼顶端，密密麻麻的激光点在那道人影上聚集。

    　　紧随其后，三道探照灯光束相继回转！

    　　明光照亮钟楼，当目标在视线显现，下方士兵心头一震！

    　　人！

    　　有人！！

    　　谁？

    　　他们的第一反应是天成员夜里无爬到了钟楼顶端，毕竟基地外围戒备森严，根本不可能在不惊动警卫情况下潜入进来。

    　　可……

    　　不是！！心中微微的震动瞬间转化为凝重与惊疑！

    　　下一秒！

    　　“开枪！”警卫队长一声爆吼，最先扣动扳机！其余士兵惊疑之下反应迅速，同时扣动扳机！

    　　霎时间，刺目的火星在枪口迸溅，猛烈地子弹呼啸怒射，撕裂空间、粉碎阻隔，刹那间命中目标。可……没有惨叫声、没有撞击声、更没有鲜血的喷溅！

    　　穿过去了？

    　　再次凝神去。人呢？残影？！

    　　不好！！众多士兵和队长神情大变！

    　　“敌袭！二级警戒！拉警报！！”一名队长大声呼吼，急忙招呼自己的部下往钟楼方向冲去！

    　　敌袭！敌袭！敌袭！

    　　焦急的呼吼、刺耳的警报，霎时间响彻基地！原本“漫步”巡逻的各队士兵端起机枪快步冲向自己的岗位区域。外围密林中的雇佣兵们也相继绷紧心神，不过他们没有去顾及基地内部的情形，而是把注意力倾注到面前的林地里。各有各的责任，各有各的职责，同时提防敌人调虎离山。

    　　场面似热切，却有条不紊，毫无混乱，每个人的脸上除了肃穆和冰冷外，没有半分惧意和慌张，显示出良好的行为素质！

    　　很快，大批部队将钟楼包围，指挥官带领精锐分队冲进去搜索，可里面空空荡荡，根本没有任何人影存在。

    　　难道是幻觉？不可能！二三十人同时发出警报，绝对不是幻觉！

    　　解释只有一种可能——敌人很强！非常强！

    　　作为天驻守部队，他们见经历太多太多的不可思议，见识过很多很多神迹奇迹！所以此刻没有迷惘，而是凝重！

    　　敌人很可能是那种实力可怕的非人类！！

    　　正当这时，外面的一个士兵忽然指着远处呼吼：“在那！”

    　　人们循声望去，正好到一道黑影闪进东北角的那座矮楼，那不可思议的速度和身形，宛如脱弓利箭，又似午夜鬼魅！迅疾、诡异！

    　　矮楼前虽有四名持枪士兵警戒，也曾做出举枪的动作，可……

    　　砰！在黑影闪过后，四人喉咙部位竟然同时喷出捧捧血舞，砰然跪地，无力趴伏下去！刺鼻的血腥气息随着轻风的吹拂向外扩散，清晰地传到远处士兵的鼻息间，刺激着他们的神经！

    　　不可思议的情景让原本还严肃冷静的众人头皮一炸，眼显骇然！！

    　　这……好可怕的速度！！！

    　　“那是库穆戈的疗养区！！”一个士兵忽然高呼提醒！

    　　“md！拉警报，一级警报！！”指挥官忍不住怒骂，喝斥守备部队改变警报等级！

    　　警铃声陡然急促，道道红色光柱从基地的各个角落向四周发散，随着警铃的鸣响而剧烈晃动。

    　　警报，一级！

    　　感受着警铃中的急促，着血红的光柱，基地内外所有人的神经都绷紧到了极点。

    　　一级的意思是什么？是危险！！是威胁生命与存亡的危险！他们不明白指挥官为何拉响这种类型的警报，但情势肯定不会寻常！

    　　不仅是士兵们开始从各自的休息室冲出来，就连很多沉睡的天成员也在此刻慢慢睁开了弥漫着血色气息的双眼，库穆戈……也不例外！

