    24

    周沅就这蹲着的姿势，小脸贴着顾微凉的长袍，趴在他的腿上很快就睡下了。

    座椅上的男人没急着起身，就着冷了的鸡汤喝了几口，压下胃里的不适。

    不多会儿，屋外有人轻敲了两下门：“公子，那边有消息了。”

    郑凛推门进来时眉峰紧蹙，一脸肃穆，却在瞧见里头的情形时不由错愕一番。

    暖黄色烛光隐隐错错，一桌未动几口的酒菜，男人一手垫在周沅脸下，再加之里屋飘来的安神香味，郑凛无端品出几许温情。

    他正走神之际，顾微凉松了汤匙，在碗里发出一声脆响，将郑凛的思绪拉了回来。

    郑凛摇头醒了醒神，方道：“这几日依公子的吩咐，将探子都放出去打听消息，安王妃做事谨慎，实在难查。不过倒是有另一个消息，西吴使臣出城后又乔装折返，现下正在京郊一座宅子里歇下，那宅子是安王的。”

    顾微凉毫不意外：“继续盯着，别打草惊蛇。”

    安王胸无大志，太子之位被废也就被废了，可惜却有个野心昭昭的王妃，枕边风一吹，便又动了夺回皇位的心。

    如今钟武靠不住，便想联手西吴。西吴与大楚交战多年，是敌非友，这时候同西吴使臣来往…

    不是内斗，而是卖国。

    顾微凉淡淡一笑，若是老师知晓，该有多伤心。

    郑凛忍不住担忧：“公子，可否禀明皇上？”

    顾微凉垂眸看着灯烛下的光晕，唇间勾出一丝意味深明的笑：“皇上耳目众多，应当已经知晓了七八分。”

    郑凛了然的应声退下，走之前看了眼睡的正甜的周沅，心中有话想说，犹豫一会儿还是咽下去。

    罢了，如今正值事多，公子哪里有功夫考虑儿女私情。

    周沅听到动静，睡的并不安稳，睡梦中捂了捂耳朵，细眉轻蹙，是很不耐烦的模样。

    顾微凉一手搭在她脑袋上安抚的拍了拍，姑娘呓语几声，随后又安静下来，屋里陷入一阵寂静。

    顾微凉垂眸笑看着她：“不是有那么多想问，怎么就把自己灌醉了？”

    顾微凉屈身，胳膊穿过姑娘腿下，一手环住她的腰，轻而易举就将人抱起来。随即他蹙了下眉头，太轻了。

    周沅不舒服的想翻个身，把顾微凉的衣领当成了被褥紧紧拽在手中，哼了两声，极为不耐。

    顾微凉将人放在床榻上，还未抽出手，醉酒的小姑娘便睁了眼，一双杏眸微眨了两下，小嘴抿紧，佯装恶狠狠的瞪着他。

    “怎么了？”顾微凉轻笑了一下，觉得她这会儿的神情很是好玩。

    周沅抓着他的衣领，往下拽了拽，男人顺着她的力道伏了身子，距离近到可以数清小姑娘的睫毛有几根。

    她一开口就带着酱香白酒的香气：“你别欺负我爹。”

    顾微凉眉头轻挑，还没来得及回答，周沅就不耐烦的又拽了拽他：“听到没有！”

    一声应好含在嘴里，顾微凉鬼使神差的停了半响。

    周沅等不到回答，情绪莫名急躁起来，抬头就在顾微凉的下巴上咬了一口，力道还不小，报复性极重。

    撑在她身上的男人微微一怔，一点刺痛感让他眉间紧了紧。

    周沅丝毫不觉自己的举动荒唐，咬完人后松了手，翻身便拽着她的小毯子睡了过去。

    顾微凉没立刻离开，双手撑在姑娘两侧，保持着这个动作半响，嘴里似是噙着一丝寓意不明的笑，起身坐好后，拇指指腹压着下巴的牙印。

    夜还很长，顾微凉吹灭了屋里两盏灯烛，在长案边坐下，静静阖上眼。

    ——

    翌日清晨，周沅是被头疼醒的。

    那酒后劲是真大，烈的很，周沅这小脑袋像是要裂开似的。

    她哑着声儿叫秋婵进来伺候，秋婵忙将醒酒汤一并送进来：“姑娘怎的喝这么多？”

    说罢，她又小声道：“不是说好，要灌醉顾大人么？”

    今早顾大人可是稳稳当当的吃了早膳，反而醉到日上三竿的却是她们家姑娘。

    然而秋婵这话一问便将周沅问懵了，她呆呆的眨了两下眼，努力想记起昨夜的事，却半点都想不起来。

    秋婵叹了声气退下，罢了罢了，她家姑娘喝酒忘事是常有的，能记起来才有鬼。

    周沅将醒酒汤喝下，正要下床时，忽然听到耳房传来的水声，不由疑惑的蹙了下眉。

    也没多想，周沅光着脚就往耳房走，还未走进，一阵热气扑面而来，她浑身都抖了抖。

    里头水汽弥漫，实在看不清人，待眼前的水雾散开，视线清晰之后，周沅心下一跳，这下酒真的全醒了。

    男人两手架在浴桶边沿，坚硬的胸膛浮于水面，就这样神色淡淡的抬眸看着周沅闯进来，也丝毫不见惊慌。

    周沅下意识一退，小腿打在了门边装满温水的水桶上，水桶倒地，哗的一声溅了一地水，周沅脚底一滑，整个人往后仰，直直摔了下去。

    小姑娘坐在地上，衣裳湿了一大片。

    顾微凉眉心一紧，心下无奈的叹了声气，随即拿起搭在一旁的袍子披在身上，随意系了一下，湿哒哒的水滴落下来也全然不在意。

    男人走到周沅跟前，居高临下的望着她：“慌什么，成日这么摔，真是要摔成傻子了。”

    说罢，顾微凉弯腰想拉她一把，周沅躲了躲，拧着眉头，迟疑问：“你不是去上朝了？”

    顾微凉嗯了声，指了指下巴：“这样见人，不大好，等印子消了再去。”

    周沅这才往他下巴看了一眼，这一下直看傻眼，一排整整齐齐的牙印，甚至还渗着血，着实是咬的厉害。

    对上顾微凉含笑的眸子，周沅虽是记不得昨夜的事，可心下莫名生出一丝不好的预感。

    不过顾微凉却没在这件事上纠缠下去，湿漉漉的大手在她还未梳起的青丝上拍了拍，像哄小孩似的：“去把衣服换好，到屋里等我。”

