    楚云从来都没有怀疑过，道家的张天师要是一旦不在了，道家会乱。

    天下道统，武当，龙虎，青城……

    这些道家名山，都想要争一个正统，

    在以前，每次天师转世，都是一场腥风血雨。

    也不知道，这道家的出尘思想，为什么就没有在这一点上体现。

    这一位天师，说到底，最终还是被证实了，不是真的天师转世。

    最近几天，道家都已经是乱成了一锅粥。

    真正的天师到底是谁。

    龙虎山上的异象表明，天师已经是转世了。

    可是，到底是谁转世的，转世到了什么地方，谁也不知道。

    甚至，这个消息，被龙湖上瞒了多久也不知道。

    只是龙虎山上的一位真人在羽化之前，对自己的弟子这样说的。

    说上一任天师羽化的时候，龙湖上异象恒生，龙吟虎啸。

    可是，这次张天师羽化，竟然什么异象都没有！

    这可不是一个好的消息！

    天师，该不会在这一代给断绝传承吧！

    众人都不知道，天师到底转生到了什么地方！

    这个消息没有多久就传开了，和尚们自然乐得见到这样的一幕，毕竟道家倒霉了，他们和尚们又不会受到什么影响呢。

    只是，有少数的得道高僧，在知道这个消息后，深深抬了一口气，眼中都是浓浓的担忧。

    他们担忧的不是别的，正是这天下。

    尤其是西域的密宗，知道了这个消息后，不少得道的和尚，深深叹息。

    真正的得道高僧，在发愿的时候，祈求的都是众生，而不是自己！

    当然，那些没有得道的和尚，自然是乐意见到这一幕。

    道家的天师都没了，香火自然是朝着佛门来了！

    不过，楚云还是十分疑惑，为什么叶老爷子会告诉自己这一点。

    道家和自己好像并没有什么瓜葛。

    楚云耸了耸肩，专心开车回了家里。

    “嗯？云哥儿，我怎么看你好像又瘦了不少？”

    李秀云看着儿子的面容，左看右看，感觉儿子清瘦了不少。

    于是给楚云的碗里夹了一根鸡腿。

    楚云看着满满当当的一碗，顿时有点哭笑不得。

    “妈，这一口怎么能吃出一个大胖子来？”

    李秀云却是一板脸：

    “那你还不多吃几口？”

    楚云顿时被这句话给噎住了。

    这话没啥毛病啊！

    还真是没有办法反驳……

    “你们学校这两天好像是要模拟考试了，你们老师都给我打电话了，你要不要回去看看？”

    李秀云自从知道了自己的儿子被燕京大学内定了后，就没有再管过楚云的学习。

    哪怕楚云不去学校这件事，她也是知道的。

    不过，现在老师都打电话到家里来了，还是没有忍住多说一句。

    楚云吃了一口饭，咽下去之后，说道：

    “嗯，我下午去学校看看。”

    本来，楚云处理完了这件事，最近手头也正好没有什么事情，就打算在学校里乖乖呆着了。

    当然，以前的时候，也不是他就不想在学校里呆着，主要是这么长时间，他总是不断遇到很多事情。

    不是他想要呆在学校就能呆在学校里的。

    “老妈你最近工作怎么样？”

    楚云随口问了一句。

    李秀云笑了笑说道：

    “诶呦，我们家云哥竟然主动问我的近况了，不容易啊！”

    楚云不由老脸一红。

    自己对身边的人关心的时间是挺少的。

    “放心吧，我现在工作可是顺风顺水，马上又要升职了！”

    这倒是让楚云都没有想到的事情。

    自己的老妈竟然又要升职了！

    记得距离上次升职，可是才过去没两个月的样子。

    “这么快？”

    这倒是好事，人就怕懒下来。

    “那是，我最近可是学了不少管理学的知识！”

    楚云的眉头轻轻一挑，看来母亲确实没有闲下来。

    当然，这种忙，和前世还是有很大的区别的。

    前世，楚云的母亲，为了供养楚云上学，一个人干着三个工作。

    但是，付出和收获一点都不成正比。

    而这一世，至少自己的母亲，虽然忙，但不是那种拼命的忙，而且，很多时候，这种付出是能够看到回报的。

    就像现在一样，自己的母亲这不就转眼又要升职了么！

    最近楚凝生病了，在家里学习。

    因为担心自己的感冒传给别人，楚凝这妮子，回了家后，就一直呆在自己的房间里，吃饭还需要古美子送过去。

    楚云吃完饭后，去楼上敲了敲门。

    “别进来啊，我感冒了，我怕传染……”

    楚凝自然知道哥哥楚云回来了。

    楚云却是一推门，门没有反锁。

    楚凝这妮子正在书桌上学习，边上还放着一个手绢，

    显然是用来擦鼻涕的。

    楚云走了过去，两根手指将那个洗的发白的手绢提起来，然后扔到了垃圾桶里。

    “啊啊！你干嘛扔掉人家的手绢！”

    楚凝撅着嘴，一脸的不开心。

    这手绢是几年前，自己上街的时候缠着父亲买来的。

    虽然现在生活好了，但是楚凝也没舍得丢，毕竟为了这个手绢自己可是哭闹了好久。

    回了家还被打了手心。她才舍不得扔掉呢！

    楚云让古美子去拿一卷纸过来，对楚凝说道：

    “你知不知道，手绢这种东西，用来擦鼻涕，会让病毒留在手绢上。”

    “还有，就这么一个手绢，你能用几次？”

    楚云敲了楚凝一个板栗。

    楚凝噘着嘴，说道：

    “人家不知道嘛！”

    楚云看楚凝委屈成这个样子，顿时又有点心疼了。

    “行了行了，你要是喜欢手绢我回头去外地的时候，给你带点刺绣的手绢。”

    楚凝的脸上顿时多云转晴。

    “真的！”

    看着楚凝那开心的表情楚云不由摇了摇头。

    这小姑娘，太好哄了吧！

    “还饿着呢吧？”

    楚云摸了摸楚凝的头，楚凝却是摸了摸自己的肚子。

    “嗯嗯！”

    “看我给你带了什么！”

    说完古美子正好拿着纸和一盘猪蹄走了进来。

    这猪蹄是楚云在湘沙市买的。

    当初答应那个小贩走的时候买点。

    楚云自然不会食言，直接买下了小贩当天全部的三十几个猪蹄！

    “哇！是我最爱的猪蹄子！”

