    此刻，彭于宴已经驱车在前往县城的路上。

    可谓是马不停蹄，忙得不亦乐乎。

    毕竟是创业初期，忙前忙后在所难免！

    有些活儿是累着忙，有些活儿是爽着忙，彭于宴显然属于后者，忙得很爽。

    而水库这边挖坑工程，彭于宴则不需要过多的操心。

    这年头，只要钱给到位了，做工程做工啥的，基本不用主人来进行监督工作。

    只需看到结果，看到效果即可。

    ……

    ——————

    十来分钟后。

    一辆长城炮稳稳停在了一家冷库制造厂前。

    没错，这便是彭于宴的车子。

    他此行桐卢县的目的。

    正是要建造一个速冻活鱼的冷库，以求方便后期提供给惠来火锅以及别的餐饮公司。

    目前这是刚需。

    后期如果要进行售卖活鱼，那则另说。

    所以，冷库建造迫在眉睫。

    这才使得彭于宴安排完水库里头的挖掘工作后，立即驱车赶往县城的原因。

    车子停好后，彭于宴立即从车上跳了下来。

    公文包腋下一夹，手一甩，脚一跺。

    “啪——”的一声，车门关上的声音响起。

    动作一气呵成，像极了越野老炮儿粗狂的下车方式。

    抬头看着【桐来冷库制造厂】大门口的这几个大字，彭于宴点了点头。

    单靠门口几个大字，看着感觉应该还不错。

    这家冷库厂，彭于宴查过资料。

    该厂创建于1996年，比他还要大五岁！

    而且，经过多年的努力发展，现已经拥有成熟的生产技术，以及雄厚的技术人才。

    他们独到的服务体系，成为杭市制冷行业中的优秀企业。

    这个厂家的冷库广泛用于餐厅、饭店、宾馆、菜场、商店、渔场、果园以及食品、电子、化工、医药等部门冷藏、速冻及低温的环境。

    而且对于交通不便的边远地区、厂矿及部队更为适用。

    专业生产“桐来”牌NZL型系列装配式玻璃钢、彩钢、不锈钢冷库，并且提供冷库的拆装和维修。

    经销各种规格的聚氨酯保温库板管道冷风机以及各种冷库配件。

    “桐来”冷库以其高效节能的卓越的品质是每个客户的理想选择。

    所以，彭于宴才选择了这家冷库制造厂，想让他们帮忙建造一个一百多平米的大型冷库。

    运用于之后的鱼种冷冻。

    进行冷冻式的售卖。

    ……

    ——————

    彭于宴走到了保安亭旁边，朝着保安问道：“师傅，我要造一间冷库，你们厂商这边直接接活吗？”

    “当然接了，厂里有销售部门，要不进去聊聊？”那保安也并没有因为彭于宴的年轻，而去忽视他，立即回道。

    谁让保安见着彭于宴的一言一行，怎么看，他都不像是一个缺钱的主呢！

    彭于宴点了点头，道：“那就麻烦师傅领我去一趟。”

    “嗯，好的，跟我来。”

    接着，保安很是干脆利落地带着彭于宴去到厂里的大楼内的销售部门进行招待。

    当彭于宴坐在一间简易的办公室等待了两分钟后。

    一位年轻漂亮的女销售人员便走了进来，一边给彭于宴倒水，一边问道：“彭先生，听我们门卫说，您要建造一个冷库，请问造多大的冷库呢？”

    接过水杯，彭于宴微笑道：“大概一百多平米到两百平米之间吧，具体还要看看造价。”

    “啊？这么大？”显然，这位女销售也没料到彭于宴开口就要造这么大的冷库，顿时就大吃一口惊。

    “怎么了？有问题吗？”彭于宴问道。

    面对彭于宴的发问，女销售意识到自己失态了，赶紧道：“没……没问题，只是没想到彭先生您这么大……！”

    “哦哦，不……不不不，不是的！是您要建造的冷库竟然要造这么大，这样吧！您稍等一会，我叫经理来跟您对接……！”

    这女销售一时口误，反倒是越描越黑，令人汗颜！！！

    整得彭于宴这只小雏鹰内心都是一阵唏嘘。

    不一会儿，一位三十多岁的西装男子走进了招待室。

    “你好，彭先生，我是桐来冷库制造厂的销售部经理，听手下人说你要建造一个接近两百平米的冷库对吗？”

    不愧是经理，来了直接开门见山地问道。

    “嗯！”彭于宴点了点头轻声说道。

    那经理见着彭于宴竟然如此淡定，气度非凡，心中暗道这人要么是个有钱的主，要么就是个精神有问题的高度妄想症患者……

    “这么大的冷库，造价可不低呀！彭先生有多少预算呢？有了解过市场行情吗？”经理再次问道。

    彭于宴缓缓抬起手，示意道：“愿闻其详！”

    这经理想套话？

    哪那么容易呀？

    即便有钱又如何，彭于宴可不是冤大头，哪那么容易掏出自己的预算呢！

    而那经理见着彭于宴如此之油，简直就是商场老手，顿时也收起了别的心思。

    认真与彭于宴介绍起了冷库建造的诸多事宜。

    而彭于宴通过与冷库建造销售经理的交谈中也得知了，如果按照投资方的需求，那么冷库的估算价格与实际价格是有差异的。

    而且，冷库建造需要有合适的场地。

    还要根据场地设计冷库的实际尺寸，然后才能进行方案制定。

    如果按照100平方冷库设计高度按照正常规格3米计算。

    一般200平米冷库的造价，大概需要25w~32w不等。

    两人也就谈了约有半个小时的时间。

    销售经理就在彭于宴的要求下。

    先带着他前去厂房观看一下建造材料以及制冷设备等等……

    一圈走下来后。

    彭于宴感觉这家桐来冷库厂家各方面做得都还不错。

    便与销售经理签订了一份订购合作书。

    而桐来冷库制造厂也随之派出了两名技术人员。

    驱车跟随彭于宴回彭家水库进行实地勘探。

    以此来制定制造冷库的方案。

    彭家水库现场，彭于宴与桐来冷库厂很快便商定好了方案建造方案。

    接着，彭于宴便直接支付了百分之十预付款，3万元整。

    后期冷库建造完成再补交27万即可。

    预付款交了之后，只等冷库厂方面准备好材料，然后发货，材料到场、工人安装、调试完毕。

    最后便是验收投入使用了。

    整个过程，大概5天左右便可完工。

    当然了，提前完工肯定也是可以的。

    不过，得加钱！

