    钢铁洪流汹涌而过，黑甲如冰，长枪如电，钢铁洪流所向披靡。

    西姆拉城宽阔的街道上到处是亡命奔逃的人群，仔细观察甚至能发现为数不少溃败的印度士卒混杂其中。

    面对奔逃的人群，黑甲玄骑丝毫没有怜悯，所有阻挡前进的人，不论身份，不论性别甚至不论年龄，统统被原地斩杀。

    “顶住！顶住！援军就在后面，只要坚持五分钟我们就能全歼他们！！！”

    一位印度中层将领挥舞着长刀高声嘶吼，企图让溃逃的士卒反身与平州军搏杀，不过他的挣扎注定只能是徒劳，溃逃的士卒看都不看他一眼，从他身侧疯狂逃窜而过。

    “啊啊啊！该死！！！”

    该将领怒吼一声，带着十多名亲卫，拔刀冲向汹涌而来的黑甲玄骑。

    奇迹并没有发生，略带悲壮色彩的行为丝毫没有影响平州军进攻的节奏。事实上，他那近乎自杀性的反击连一点浪花都都没掀起。

    包括他自己在内，十多位“壮士”在短短几秒内被铁骑碾成了肉泥！

    当前的西姆拉城内，到处都是以百人为一股的追杀小分队。而他们追杀的目标空有数倍甚至数十倍的兵力优势，但却丝毫没有抵抗能力。

    此时十万平州军已经尽数入城，却还没遇到任何可以称道的抵抗力量。就连印度精心准备的最强反攻力量，印度区顶级王派军队——龙象军团在精锐平州军面前都不堪一击。

    大量的军队冲了上来，然后又以更快的速度溃败下去。由原住民组成的军队表现一反常态的比普通玩家军队更差劲，不少甚至还未与平州军相接触就因为其它友军的溃败而溃败，整个过程仿佛搞笑一样。

    倒是某些玩家军队表现还算不错，虽然挡不住平州军的锋芒，但至少还有部分做到了死战不退。

    不过少量的悍勇玩家并不能改变整个战局，当前的西姆拉城早就乱成了一锅粥，局势已经不是依靠少量勇武之辈就能拯救的了。

    事实上，此时的西姆拉城的高级将领还处于一脸懵逼状态。他们最早得到的消息是有人要袭城，然后还没等布置什么有效应对手段，新的消息传来——一座中型城门被占领了。

    印军高层连忙下令全城戒严，最高警戒，同时试图组织军队夺回城门。

    负责夺回城门的军队还未抵达目的地，新的消息传来——敌军已经开始向城内进攻！

    印度区的反应与平州军相比总是慢了几拍，而各种效应累计下来，最终的结果就是印度区高层忙得满头大汗，但对局势的控制力度却随着时间流逝呈现出断崖式暴跌。

    之所以出现这种结果，固然是因为印度指挥体系混乱，中枢反应迟钝，但这只是一个诱因，真正的根源还是平州军的行动太过迅速！

    攻城、溃敌、纵深推进，各个环节紧密相连，全程一气呵成，干净利索毫不拖泥带水。

    一次快了一步，两次就快了两步，三五下叠加下来，双方的行动效率已经不在一个层面上。

    商戢并没有亲自动手，他此时正在虎豹狼鹰四人的护卫下展马形态，俯览下方战场。

    举目望去，到处都是负责追杀的平州军和被杀的丢盔弃甲的印度军。烽烟、哀嚎、嘶鸣、惨叫遍布整个西姆拉城。

    就在刚才，印度区筹备的最后一次反扑以失败告终，匆忙集结起来的三十万军队被击溃。

    见无力夺回城池控制权，西姆拉城统帅行壮士断腕之举，直接下令保存有生力量，将军队撤出西姆拉城。

    客观上讲，这个命令是正确的。越是混战，平州军的优势越大。一直在西姆拉城耗下去，城中的印军非全军覆没不可。将军队撤出城市，暂时将西姆拉城“让”出去，等候周围城市的支援，然后伺机反扑，这在战略上毫无问题。

    然而，印度指挥官忽略了一个致命点——以印度军队的执行力，是否能在这个危急关头完美执行这道命令？

    结果当然是否定的！

    在指挥官下达撤退的命令之后，印度军队就陷入了大混乱！军中谣言四起，军心士气暴降。

    商戢当然不会放过这个好机会，连忙命令军队趁势追击。

    在平州军的追击之下，印度军队终于全线溃败，指挥体系彻底崩溃，数不清的溃卒乱糟糟的冲向四面八方。

    面对这种情况，商戢果断下达命令，改变作战方式。让十万平州军分成数十股，分头追杀敌军，务必不能让溃军在城内肆意流窜或者重新集结。

    而以赵云为首的众多顶级武将每人负责一个区域，调度军队围剿该区域内的溃兵，同时防止敌军狗急跳墙，做出大规模破坏城市建筑的举动。

    而太史慈、王舒、刘猛、苏桓等四人则率领一万精锐，直袭核心内城，控制占领城池之心、府库、粮仓等重要建筑。

    仔细观察了一圈，商戢微微点了点头。

    战局持续至今，基本已经不用商戢操什么心了。打扫战场这种活还用不着商戢亲自动手。

    果然，等了半个多时辰之后，悦耳的系统提示声在耳畔响起：“叮，恭喜玩家商戢，您成功攻占印度区巨城西姆拉城，奖励您国战积分一百万点。”

    系统提示刚刚落下几分钟，太史慈等人的战报也送了过来，没出什么意外，西姆拉城的城主府、兵营、粮仓、府库、工坊等重要建筑全部被平州军占领控制。

    虽然有印区军队企图破坏建筑，但因为平州军行动迅速，印区的破坏计划大部分只是停留在纸面命令上，百分之八十的建筑完好无损，随时可以动用。

    即使有部分建筑被印区侥幸破坏得手，但因为平州军抢救及时，损毁程度轻微，很快就能修复正常使用。

    虽然占据了绝大部分重要建筑，但这并不意味着平州军真的掌控了西姆拉城！

    西姆拉城作为印度区最核心的巨城，城中人口数以千万计，平州军虽然以强悍的战斗力击溃赶跑了城中印度守军，但因为严重缺乏人手，根本无法对西姆拉城形成有效统治。

    而且因为缺乏必要的行政人才，西姆拉城中的民心、治安等数据已经崩盘，且暂时没有恢复的可能。

