    刀光呼啸，剑气纵横间，逃散的靳兵一个接一个的栽落马下。

    尤其那些往那些被掳百姓方向逃散的靳兵，

    更是李玄的重点照顾对象，敢往那边跑的有一个算一个，就没有一个能活着跑出百米的。

    后来那些靳兵也都学贼了，

    都不敢再沿着大道跑，纷纷离开官道向四周荒野逃散而去。

    没了这些靳兵挡路碍事，李玄很快就杀到了那些被掳百姓们的跟前。

    这时候那些负责看管这些百姓的少数靳兵也都跟老鼠见了猫一样四散奔逃了，

    但前面大军崩溃得太快，根本没能给他们争取到多少时间，因此除了几个见机最早的，大部分还没来得及跑远。

    李玄自然不会跟这帮家伙客气，

    挥手间刀光剑气破空袭出，

    只要还没逃出的他的打击范围的，都如同草芥一般被他顺手收割了小命。

    “生平事，天付与，且婆娑。

    几人尘外相视，一笑醉颜酡……劝子且秉烛，为驻好春过！”

    转眼之间，视野范围内的靳兵全部清空，李玄深出一口气，也将这首将军令彻底收尾。

    顿时刀光晦暗，剑气消散，

    战场上的无数血腥煞气也随之尽归尘埃。

    与此同时，冥冥中还有一丝没有彻底消散的天地杀机也随着最后一缕文气流入李玄的眉心祖窍，渗入识海之中，

    随即和残余的文气一起化为笔墨，在识海中那卷天书上书写下了整首词曲的最后一句。

    嗡——

    随着这首被无数人称为杀人歌的将军令完整成篇，天书之上顿时大放光芒，照彻整个识海虚空。

    李玄顿时感觉脑海中轰然一震，

    下一刻心神便也出现在了识海虚空之中，

    然后一眼就看到了虚空中的那卷奇异天书，以及上面那首他刚刚吟诵过的将军令！

    这什么情况？

    这是哪儿来的书，怎么会在我的识海里！

    虽然降临的有些莫名其妙，但与生俱来的感应还是让他第一时间就意识到了，这里就是自家识海。

    不过让他摸不着头脑的是，

    自家的识海空间里怎么多出来这么一个奇怪的东西？他竟然一点都不知道。

    还没等他弄明白是怎么回事呢，就见那卷天书上又生变化。

    那首将军令的所有词句都在光华中渐渐模糊，光芒重叠凝聚，最后化作一个触目惊心的猩红“杀”字！

    这个“杀”字并不是李玄所熟知的任何写法，玄奥莫测，仿佛蕴含了无尽道韵奥义在其中一般。

    无名天书，大道神文！

    李玄心中顿时升起一股明悟，明了了这天书神文的来历。

    这就是他的金手指吗？

    都说金手指乃是穿越者的标配，以前他还不信，毕竟自己穿过来十八年了也没见着一点金手指的影子。

    现在才知道，原来不是没有，而是他之前一直都没发觉而已。

    无名天书，跟他一起穿越来的神秘异宝。

    来历不可考，可以感应复刻各种天道法则于书中，助他感悟天地，体悟大道。

    大道神文，大道法则具现化的产物，

    非人力所能书写复刻，其中蕴含大道法则之奥妙。

    就像眼前这个“杀”字神文，

    李玄虽然无师自通地就明白这个字的含义，但要让他重新写一遍，却是万万做不到，哪怕是依样画葫芦也不行。

    这“杀”字神文之所以会出现在无名天书上，

    是因为他之前吟诵的那首杀气冲霄的将军令在诗词鸣世，勾动天地间的文道之气的同时，也引发了杀戮大道一丝共鸣。

    然后这缕大道共鸣就被藏在他识海里的无名天书给悄悄复刻下来，化作了这枚“杀”字神文。

    目光落在这“杀”字神文之上，

    李玄顿时感觉仿佛有一道冲天杀气扑面而来，没等他将目光移开，就已经先一步冲入他的心神之中。

    接着一股难以言喻的大道奥义就涌入他的脑海之中，

    辗转组合，最后化作一篇奇异秘术，仿佛灌顶一般深深印刻在了他的脑海之中……

    片刻之后，

    他轻舒一口气，再次睁开双眼，感觉整个人都精神了许多。

    这时候他才发现，自己的文气修为已经在不知不觉间突破九品，晋升到了八品之列。

    随着修为提升，整个人的精气神仿佛都提升了一大块。

    以文入道又当日破境，一天之间连升两品，

    这速度不说是空前绝后，起码也是当世难寻了。

    不过相比起脑海中那篇刚刚领悟的东西，这点文气方面的提升就算不了什么了。

    玄感杀生术！

    这是李玄刚刚从“杀”字神文中悟得的杀道异术。

    此术讲究引天地杀机入体，洗练灵性，让他的灵性越发贴近杀戮大道。

    从此以后不但对天地间的一切杀气杀机都有着超乎寻常的感应，还能巧妙利用，补益自身，

    修行到极致甚至能够走上以杀证道之路，

    这才是让他最感兴趣的！

    虽说这玄感杀生术只是胜在手段诡奇，其实细论起来还无法跟诗词鸣世所能引动的天地之威相比。

    可关键是人家修炼到极处能证道长生啊！

    光是这一条，就足够它把自身的魅力值拉满的了。

    试问古往今来，谁不想长生不老？

    君不见前世历史上那么多的枭雄人杰，都因为一个长生不老的痴梦而被一些上不得台面的江湖术士之流骗的团团转，

    甚至像秦皇汉武那样的绝代雄主，千古一帝，都因此而晚节不保，留下千秋笑柄。

    长生不老的诱惑之大可见一斑。

    前世那个科学为纲，一切神话传说都无法得到真实验证的世界尚且如此，

    更别说是在这个玄幻画风浓重，有真实超凡存在的世界了。

    李玄又不是什么无情无欲的圣人，

    同样是七情六欲俱全的凡夫俗子，有现成的长生路子摆在眼前，他怎么可能不动心？

    这可是真正的长生久视，

    而不是像儒家一样修行到极致也就是立功、立德、立言那样的精神不朽。

    真要能成，直接就是神仙中人一档的，

    即便不是玄门正宗，起码也是个旁门散仙吧？

    那是什么排面？

    不比一辈子在红尘俗世里打滚来的强？

