    寒暄完毕，顾越泽和江森去找位置坐了，而盛若庭挽着景霄云继续去招待宾客。

    经过刚才的修罗场，景霄云赶紧自己腿都软了。

    “宝，下次可不能这么整我了，我可是……”

    景霄云看了看周围才贼兮兮地和盛若庭说：“我可是孕妇，经不起惊吓的。”

    盛若庭看她的眼神里带着嫌弃：“你还知道你是孕妇？你还知道你经不起折腾？”

    景霄云正要说什么，忽然禁声了。

    两人的脸色在那一刻，也变得严峻而肃杀。

    因为，有几个他们一辈子都不想见的人来了。

    一个中年男人带着几个人过来了。

    “霄云，叔叔没来迟吧！”

    中年男人上来就十分亲热地和景霄云打招呼。

    而景霄云的态度也是冷漠十分，可脸上却挤出了几丝恭敬的笑容：“二叔，您来得正好呢，我刚才还和庭儿一起到处找你呢！”

    盛若庭也一脸温婉地笑着：“二叔，久仰久仰。”

    来人，是景霄云的堂叔景鸿，也是她父亲的合伙人。

    景霄云的父亲死后，这位二叔不仅是合伙人还是亲戚，所以就串通景氏的一些长辈开了几次所谓的家族会议，想用宗族的压力来威胁霄如曼交出公司。

    怀着孩子的霄如曼顶住了压力，把公司死死地握在了自己手里。

    她一个弱女子，身怀六甲，面对一帮心怀不轨的亲戚，想要守住公司，实在是难上加难，尤其是景鸿，更是穷凶极恶。

    所以霄如曼不得不谎称自己生了个男孩儿，争取到了一些家族元老的助力，有了和景鸿抗衡的力量，而保住了公司。

    这些年，霄如曼和景鸿斗了不知道多少回合，每一天都似乎在刀尖上行走。

    如今，景霄云也成长起来了，母女俩牢牢地守住了父亲留下来的产业，可景鸿依旧贼心不死，时常来找他们麻烦。

    现在景霄云和盛若庭订婚了，对于景霄云和景氏来说是好事，可对于景鸿来说就是天大的坏事了。

    他在景氏里面的话语权不如曾经了，景霄云母子俩把他压得死死的，如果在让景霄云和盛若庭结婚，他就再无翻身的机会了。

    所以，今天他肯定要做点什么事情捣乱的。

    “这就是庭儿啊，久仰久仰。”

    景鸿如同一个普通的长辈，和盛若庭见了面寒暄了一阵，立马就给盛若庭介绍了自己带过来的人。

    “我今天也带了几个亲戚过来凑凑热闹，庭儿不介意吧。”

    景鸿带过来的亲戚，都是些盛若庭的熟面孔。

    景鸿所谓的亲戚，就是慕容川和盛雨萌。

    还有宋璐的父母。

    果然，就是来给她难堪的。

    无论现在的盛若庭如何风光，慕容川都是她跳不过去的黑历史。

    自己侄子的订婚晚宴，竟然还把人的前男友叫来膈应人，这个叔叔的险恶用心几乎写在脸上了。

    没想到，盛若庭在慕容川这段黑历史面前依旧泰然自若：

    “还好吧，叔叔有这个身家还不忘自己的穷亲戚们，属实难得，这份高尚的品行，我十分佩服。”

    这话一出，所有人都楞了。

    景鸿没想到这个女孩子这么伶牙俐齿，他心里怒火滔天可依旧笑吟吟地说：“都是你的熟人啊，来，川儿，和庭儿打个招呼吧。”

    慕容川假惺惺的和盛若庭打了一声招呼，一出口就带着刺。

    “盛若庭，恭喜你嫁入豪门了。”

    景鸿笑吟吟的，仿佛没看见自己带来的亲戚正在给人难堪。

    盛若庭斜眼瞧了一下慕容川，回道：“还行，我下嫁景氏，是受了点委屈，可我和霄云是真爱，钱财这些身外之物，我就不放在眼里了。”

    慕容川听着这话，十分难受。

    景霄云骄傲地将盛若庭的纤腰一揽。

    “叔叔可能不知道，庭儿家财万贯，早已经视钱财是身外之物了，她喜欢人从来不看身家背景，否则，以我这样的身家，想娶庭儿难上加难，不信你问你亲戚，他可是庭儿的前男友，她最了解庭儿的品行了。”

    他们这般坦然的态度，反而是令景鸿心里不快极了。

    他想看的绝对不是这个。

    慕容川听着这话难受极了。

    如果……当初，他能多给盛若庭一点信任。

    现在和他订婚的人，就是自己了。

    慕容川没说什么，径直走了。

    盛雨萌也眼神怪异地把盛若庭看了一眼，两人一起走了。

    “记得把这两位贵客安排到娘家人那一桌。”景霄云还不忘提醒。

    到了娘家人那一桌，慕容川和盛雨萌一走下，就迎上了两道冰冷至极的眼神。

    对面坐的人，赫然江森和顾越泽。

    慕容川吓得倒抽了口凉气。

    可是一坐下，他就迫不及待地拿出了手机，看见某个聊天界面里，一个名叫RT的人发了新的消息。

    “慕川哥哥，和景霄云订婚不是我自愿的，我也是被迫的，你一定要相信我啊。”

    慕容川握着手机，眼神无比坚定。

    曾经，他因为不信任她，而彻底地失去了她。

    现在，他对盛若庭百分之一百的信任。

    她一定是有什么苦衷的！

    走了慕容川和盛雨萌，可还有宋璐的父母兄弟没走，他们可不会像慕容川一样轻易地被打倒，上来就想把盛若庭给抓住。

    “宋璐，你这个白眼狼，你的真面目我可一清二楚，别以为你嫁入豪门我们就拿你没办法了。”

    “我们养你二十年，你一朝发达了就不认我们了，你良心让狗吃了吗？”

    “宋璐，你如果不回来承认错误我们今天就闹得天翻地覆，你也休想这么安生地嫁入豪门！！”

    宋璐父母和两个兄弟一看就是得到了好处的，今天就是上门来闹事的。

    景鸿就一直笑嘻嘻地看着他们闹事，也不来阻止一下。

    盛若庭冷眼看着，反正有保安隔着，也不怕他们真的上来拉扯他们。

    倒是景霄云笑吟吟地问景鸿：“叔叔，今天小侄订婚，您真的连这个面子都不给吗？”

    景鸿装着糊涂：“小侄啊，真是对不住啦，叔叔的这几个穷亲戚有点不懂规矩，你就担待着点。”

    然后继续看着宋家人闹，甚至还故意支走保安。

    他甚至还安排了记者过来，要让记者采访这一幕。

    盛若庭和景霄云订婚，却被几个小混混大闹，说出去景霄云颜面扫地。

    这场订婚宴今天注定了不能太平。

