    感谢书友：“?飞花”的万赏！

    ……

    李嘉在书院的操练中名列中游，按照这个水平，他认为自己能胜任军士一职。

    从北平出发开始，第一天，他能感觉很轻松。

    ……

    今天是第三天，下午宿营，李嘉下马后撇着腿往方醒那边去。

    “斥候必须要提前赶到万全，然后马上侦探野狐岭一线敌情，若有发现，马上回报万全，同时让人回报主力。”

    方五点点头，说道：“老爷，小的带人去吧？”

    方醒犹豫了一下，“罢了，还是你亲自去我放心些，不过要注意，野狐岭那边地形险要，莫要被人给伏击了。”

    方五点点头，也不说宿营，马上带着斥候百户出发了。

    回过身，方醒看到李嘉走路的姿势就说道：“你是我的弟子，既然你主动请缨参加北征，多大的苦你也得受着，懂吗？”

    李嘉只觉得大腿内侧剧痛难忍，他强笑着点头道：“山长放心，弟子肯定能熬过去。”

    方醒点点头，然后就带着林群安等人去检查扎营的情况。

    “下一站咱们就能在城里住了，好歹能让弟兄们洗个澡。”

    “是啊，伯爷，那些民夫也得修整一二，好歹也得让他们……”

    李嘉艰难的朝着自己的帐篷走去。

    进了帐篷，他一下就倒在地上，嘴里轻嘶着，慢慢的脱裤子。

    把裤子从血肉上分离是个什么感觉？

    “嗷……”

    李嘉用力大了些，结果撕破了血痂，顿时忍不住低嚎起来。

    帐篷里又钻进来一个人，李嘉大汗淋漓的抬头一看，是方三。

    方三板着脸道：“老爷让我送来了药，你把裤子脱了。”

    李嘉愕然，随即想起刚才方醒的冷漠，不禁说道：“我给山长丢人了。”

    方三走过来，看着拉开的裤子，皱眉道：“你这个不能硬扯，我来……”

    血肉和布料粘在一起，硬撕肯定是自己找罪受。

    方三用消毒水倒下去，等血痂处软化后，慢慢的清理分开。

    消毒，敷药，包扎。

    处理好后，李嘉被方三扶着出去吃饭，正好遇到押送辎重入营的朱瞻基。

    “明日你坐车吧。”

    李嘉赶紧答应了，这不是倔强的时候，到时候要是病了，他只能留在某个城镇中养着，等养好后，估摸着战事都已经结束了。

    ……

    初秋的万全气候宜人，到了此地之后，方醒当即令全军修整三日。

    李嘉的腿伤已经完全结痂了，昨天就开始了脱痂。

    “痛不痛？”

    方三看着木讷，可这一路上李嘉亏得他照顾，才知道原来是个暖男。

    “多谢三哥，不疼了，就是有些痒。”

    李嘉走路还是有些不大灵活，方三也不扶他，两人慢慢的向着饭堂去了。

    如果说兴和堡是大明在草原上的桥头堡的话，那么万全就是大明在长城内的第一道防线。

    这个军事要地此时的气氛看着轻松而惬意。

    是啊，秋天来了，要收获了。

    几匹快马冲进来，马上的军士马鞭凌空一甩，炸响之后，街上的人都往两边躲避。

    快马冲过去，看那方向，分明就是指挥使衙门。

    快马一过，大街上又重归宁静。

    这里每天都会有这样的场景出现，北征已经开始了，信使的密度比平时起码大了三倍。

    “闪开！”

    刚恢复平静的万全城这下不淡定了，因为这批人马比较多，而且马上的军士都是满脸的风霜和急色。

    野狐岭就是一个风口，秋冬季经常走那边的，脸上弄不好都是小口子。

    可方三和李嘉看到后都是身体一震，赶紧去寻方醒。

    因为这批骑兵为首的就是方五！

    方醒和朱瞻基就在指挥使衙门里住着，指挥使尤车据说是在本地找了个寡妇做小妾，朱瞻基一来他就搬到那寡妇家去了。

    李家咬牙小跑着到了指挥使衙门，守门的军士认得方三，但却拦住了李嘉。

    “我是山长的学生。”

    李嘉以为这个身份能他进去，可守门的军士却摇头道：“你没有职务，明白吗？回去！否则以窥探军情论处，格杀勿论！”

    李嘉想起了方三的告诫——军中无师徒，军中无兄弟！

    这是针对军纪而言！

    指挥使衙门的大堂里，朱瞻基端坐上首，方醒在左边第一位。

    气氛很压抑，来源于方五的禀告。

    “殿下，我们刚出野狐岭就遇到了敌军大队人马，敌众我寡，折损了三个兄弟，这才逃了回来。”

    方五回忆起那些蜂拥而至的敌人，脸上有惊色闪过，然后就是哀戚。

    “全靠着弟兄们的掩护，小的才看清了敌踪。”

    登高望远，手中还有望远镜，方五出敌意料的看到了异常。

    “多少人？”

    朱瞻基的头发还在滴水，刚才他在洗澡，听到有敌情就三两下冲了出来。

    水滴下去，朱瞻基却感觉不到任何不适。

    “殿下，在山谷之中数不清，视线之内全是敌人，是阿鲁台的人！”

    方五说完舔了一下干裂的嘴唇——野狐岭的风实在是太大了，其中一个兄弟本可以逃出来，可在当地百姓叫做黑风口的地方，被一阵风吹缓了马速，旋即被乱箭射死。

    朱瞻基霍然起身，命令道：“马上报与……再探！”

    方醒点点头道：“马上派人再去，此次隐蔽些，务必要查清楚敌军的情况。”

    朱瞻基把地图摊在桌子上看了看，说道：“野狐岭山脉险峻，居高临下，既然看到敌军，那兴和堡是否……”

    “不一定。”

    方醒起身道：“若是兴和堡覆灭，敌军要么撤军，要么就会趁势从野狐岭直扑过来，所以……兴和堡应当还在。”

    围点打援！

    这个念头瞬间在方醒的脑海中浮现，他咬牙道：“斥候马上出发，主力马上出发跟进，我们必须要缩短探知消息的距离，不能等了！”

    朱瞻基眯眼一瞬，也下了决断，“好，马上出发！”

    匆匆赶来的尤车听到敌军主力出现，顿时就急了。

    “殿下，应当马上向宣府告警，马上通知陛下，否则陛下那边出了开平，几百里地，不好回援啊！”

    朱瞻基看了他一眼，说道：“敌情未明，贸然报上去，只会影响皇爷爷的决断，不可取！”

    方醒没心思和他啰嗦，说道：“你这边加强戒备，派出斥候跟随我部行动，宣府那头也可以去报信了，就说遇到了大股敌军，不过不许夸大，否则影响了战局，你有十颗脑袋都不够砍的！”