    “不要急，都有，昨天吃剩的汤，又加了豆腐和干菜，觉得嫌弃可不吃。”

    宋德在城西的悲田坊给人打汤，可以说是炖菜了，豆腐和干菜多。

    大桶上面油汪汪一层，闻着香，看着也有食欲。

    旁边站着长安令裴耀卿，今天庄子过来取昨天被带走的车，顺便宋德把吃剩的东西送给悲田坊的人

    悲田坊中有的人白天出去干活，在悲田坊住是因为没处住。

    裴耀卿同时来亲民的，送食物。

    结果他拿来的是黄米饭，眼看着悲田坊的人排队先去领汤。

    没人嫌弃是剩的汤，李家庄子送的东西至少吃不出病。

    至于嫌弃？李家庄子有木耳、猴头菇、黄瓜、西瓜，人家吃剩了汤当然不要了。

    寻常人家剩了难道不吃？

    何况豆腐和干菜煮开，也是好东西。

    喝一口汤、吃一口黄米饭，大年初一是好兆头。

    裴耀卿看，忍不住抢过个勺子，舀两块豆腐和一点菜，放到自己嘴边，呼呼吹几口，品尝。

    “煮汤的时候下了不少料啊。”裴耀卿评价。

    “明府好本事，多放了胡椒粉。”宋德说着，也盛一点喝，外面太冷了。

    这回悲田坊的人心情更好，看，明府和宋管事一样喝。

    “新年，庄子有何打算？”裴耀卿想从宋德口中问出有用的信息。

    “东主没说，倒是多了一百军户，俱是拼杀过的好汉子。”宋德回忆一下，东主确实没提过规划。

    “我今年看样子要升官，可是……我打算抗旨。”

    裴耀卿小声跟宋德说。

    他直言不讳，他与宋德说，是想让宋德回去告诉李易。

    在长安抗旨，压力太大，若是得了李易支持，才好施为。

    他舍不得离开，眼看着长安越来越好，自己走了，新的县令不能萧规曹随，甚至不去找李易问政。

    那这自己的努力岂不是白费了？多么不容易呀！

    “待回庄，某与东主言说。”宋德也是考过科举的人，现在年岁也不大，自然知道什么意思。

    “如此多谢。”裴耀卿抱拳行礼。

    “明府万莫客气。”宋德回礼。

    “今年的长安，本府定叫它翻天覆地。”裴耀卿一时间豪气冲天。

    他不怕麻烦，更不担心有什么困难，大不了去庄子找李易。

    发完汤，宋德带队伍回家。

    “宋管事，还有烟花卖吗？正月十五上元节某家也要放。”有人打招呼询问。

    晚上的烟花实在是太美了，轰隆轰隆的动静大，还那般漂亮。

    他们坚信，放的鞭炮声越大，新的一年运气越好。

    “庄子有，可去购买，要签文书。”宋德如今地位不一样了，不再是曾经没人知道的那个小管事。

    “自是照作。”对方回应。

    等宋德带着人手到春明门的时候，南曲队伍正好回程也在此。

    不但在，还是一路唱着沧海一声笑。

    明明是看上去柔弱的女子，结果唱出了男人一样的豪迈。

    李易没听到，否则一定会说，他那时的女声版跟这个比起来，简直是一个天上一个地下，还在地下室。

    路人们已经听懵了，有的想要出城的人，转过头，听着就又回去了。

    然后平康坊沸腾，昨天馨研她们跑去表演，居然又拿回来好东西，早知道自己也去。

    ***

    “易弟，这是什么曲子？”吃过饭的李成器非拉着李易溜达，大冬天的在外面转。

    听到庄户们扯嗓子喊，发现就算是这么大白嗓唱出来的歌也好听。

    “沧海一声笑。”李易知道大哥的意思，为什么普通人扯嗓子喊，而且有时喊跑调，依旧好听。

    “这歌可文唱，亦可武唱。”李易解释。

    这歌从曲子的大繁若简，到词的共鸣，已经达到了巅峰。

    “曲子卖了多少钱？”李成器想到价格，诗词、曲子都是钱。

    “什么钱？晚上他们非要让我上去，我没办法，我一个东主还能怕那个，上去随便抄了个就唱了。”

    李易诚实，让他作词作曲，他这辈子都不可能。

    “易弟，为兄现在让你唱一个，非要逼着你唱不可，来。”

    李成器郁闷了，我就一天晚上没在你这，你便拿好东西出来。

    “小~燕~子~穿~花~衣~~年~年春~天~来到这~里~~我~问燕~子你为~啥~来~~燕~子~说~~这~里的春~天~最~美~丽~~~~”

    李易唱了。

    “东主哥哥你再唱一遍，我要学。”旁边跑着玩的孩子听到了，凑上前要求。

    李成器：“……”

    他深呼吸，突然发现，这歌确实不错，孩子们唱好听。

    于是他回忆了一下，唱给孩子：“小~燕~子……”

    一遍唱完，李易夸赞：“大哥竟然对记谱和记词这般了得。”

    “就那么两句，为兄还能记不住？”李成器觉得自己被侮辱了，自己的音乐很厉害。

    李易叫人把喇叭拿过来，对着喇叭唱一遍，交给孩子们，学去吧。

    “易弟，新的一年了，有何新打算？”李成器不再纠结小燕子歌的事情，说正事。

    “二月份我要去山东。”李易说道。

    “哪个山东？山南东道？”李成器脑海中出现地图。

    “非也，太行山以东。”李易给出答案，山东就是太行山东边，他那时的山东现在叫河南道。

    里面有青州、齐州、兖州、莱州、密州、沂州、曹州、郓州，等等州府。

    而太行山以东，包含了河北、山西、河南、山东、天津、北京一些地方，范围更广。

    “去那作甚？”李成器不怎么开心，你在庄子里呆着多好，瞎出溜什么？

    “养鸡鸭和小猪。”李易给出答案。

    “在灞水边不能养？把家禽运过去，一路走一路下蛋，人手需要得多，鸭子好说，鸡不怎么听话，一千来里路呢。”

    李易算着钱的事情。

    “一千里你非要带家禽去？想去当官？”李成器皱眉头，准备拦住，别出去，在家就好。

    “当官我就在京兆府二十二县当，跑那么远不行，夏天就回来，把家禽和长大的猪卖到当地。”

    李易又说一下打算。

    他没说原因，只是要去，好不容易带去的家禽和小猪不要了。

    “总归有个原因吧？”李成器心情郁郁。

    “去打个样儿，告诉他们怎么作，顺便赚一大笔钱。”李易还是不说具体情况。

    “你不亲自去不行？”李成器想到关键点，非要你过去？

    “不行，这事挺麻烦，有斗争，别人去斗不过他们，我又不想写很多计划和补充计划书，还是亲自走一趟为好。”

    李易坚持，关乎到他能否大量增长寿命。

