    她头发凌乱，眼睛都睁不开，面色惊恐，“什么声音？”

    “叫你起床的声音。”

    江楠扒拉了乱糟糟的头发，转头，就看到陆皓手上提着她的陪嫁脸盆.

    她气的翻了个白眼，“你自己不会叫吗？还敲脸盆，吓死我了。”

    “叫了，你睡的太沉。”

    他没看她，步伐僵硬的往外走，“起来吧，不是要早点去县城吗？”

    陆皓一出去，江楠又打了个哈欠，揉了揉糊住的眼睛。

    一低头，冷不丁看到自己的大白腿，惊的睁大了眼睛。

    妈呀，衣服呢？

    谁扒了她的衣服？

    她一拍脑门，才想起来，昨晚太热，她脱了睡的。

    平常她跟陆皓，要么是她先起床，要么是陆皓起床走了，她还在蒙头大睡。

    又在炕的两头各盖各的被，互不干涉，基本不会碰到尴尬的情况。

    昨晚，大意了。

    主要是没想到陆皓会早醒。

    陆皓岂不是看到她这副模样了？

    她的大象腿变细了。

    这身材，还算有料吧？

    啊呸，重点不是这个好吗？

    江楠赶紧穿好衣服，下炕去洗漱。

    跟往常一样，爷爷给他们一人碗鸡蛋汤。

    江楠洗漱完毕后，磨磨蹭蹭的进去时，陆皓坐在那，喝着汤，半边脸包着，也看不清他的神色。

    陆老爷子热情的招呼，“楠楠，来，快吃荷包蛋，这还有饼子。”

    “谢谢爷爷。”

    江楠看了眼陆皓，坐下吃饭。

    她不知是心虚还是怎么回事，看到坐在对面的男人，竟有一丝紧张。

    可陆皓一个眼神都没给她，慢条斯理的喝完汤，看着老爷子，语气认真，“爷爷，您真的不跟我去城里检查一下身体吗？我们两天就回来了。”

    陆老爷子毫不犹豫的拒绝，“去什么城里？你没看到我喝中药好多了吗？咱家楠楠开的药效果这么好，我还去医院乱花什么钱。”

    “倒是你，让楠楠给你治治脸，以后总不能一直捂着脸。”

    陆老爷子想，这样偷偷摸摸的治疗，江楠可太累了。

    陆皓要是同意，光明正大的治疗，效果肯定更好。

    陆皓看了眼低头喝汤的女孩，出声，“等我回来再说吧，您按时吃药。”

    他说的是等他回来再说，而不是跟以前一样，直接拒绝。

    陆老爷子听大孙子的态度终于有松动，趁热打铁，“那你快点回来，要是医院让你上班，你就回来接楠楠去城里，我跟你说，我这身体可受不得刺激，你最好给我乖顺点。”

    陆老爷子这已经算赤果果的威胁了。

    江楠喝着汤，心不在焉，陆皓放下了碗，见她似乎有心事的样子，他问，“身体不舒服吗？”

    江楠回过神来，摇头，“没有。”

    “那就快点喝完出发。”

    江楠疑惑，“你不坐班车吗？”

    陆皓将尼龙袋绑到车座上，开口，“班车到八点了，来不及，我骑自行车带你，咱们一起走。”

    江楠神色尴尬，这……

    她提醒，

    “这绑着一袋东西呢，蹬的动吗？”

    “可以。”陆皓绑好尼龙袋，去屋里背了他的包出来。

    这会，陆慧芳带着江萍过来跟江楠汇合，她们俩人的槐花称完后，直接装到了一个袋子里。

    绑在自行车上，由江萍负责骑车。

    陆皓说赶时间，等不及班车，执意要跟江楠同骑自行车进城，江楠只能坐在前杠上。

    整个人就好像被陆皓圈在怀里一般。

    关键是屁股这么坐着，硌得慌。

    得亏她这屁股有肉，不然真受了老罪了。

    但，陆皓能跟她有如此亲密的接触，也算感情升温的前兆，她只好忍忍。

    陆皓蹬着自行车，呼吸洒在她头顶，一路上，她都小鹿乱撞。

    到半路的时候，江楠扭头看向他，关切的问，“你胳膊有不舒服吗？要不我骑。”

    陆皓对上她潋滟的双眸，勾唇，“让我坐你怀里？”

    江楠，“………”

    他说道，“坐着吧，很快就到了。”

    自行车到菜市场口停下，江萍推着车子，看到从自行车上下来的江楠，疑惑，“楠楠，你的脸怎么了？这么红？”

    江楠摸了摸脸，解释，“热。”

    是真的热。

    “热吗？”江萍疑惑。

    早上还没出太阳，骑着自行车吹了一路风，她觉得冷啊。

    陆皓看了眼脸蛋红扑扑的女孩，嘴角微勾，帮她卸了尼龙袋，占领了最佳位置摆摊，并锁好了自行车。

    这才打算离开。

    他看了眼江萍，朝江楠招手，“你过来。”

    “还有事吗？”江楠跟着他往前走了几步，仰着头问。

    他看着她，开口，“我两天就回来了。”

    江楠乖巧的应声，“我知道。”

    “等我回来，我们谈谈。”他跟她说话时，神色前所未有的严肃，认真。

    虽然不知对方要谈什么，江楠还是顺从的应声，“好。”

    “家里有事就给我发传呼。”

    他突然如此体贴温柔，江楠神色怪异，心里思量这人为何态度转变如此之大，嘴上还是敷衍着，“好。”

    见她只是呆呆的点头，陆皓眸底划过一抹失落之色，问，“你有什么说的吗？”

    江楠很自然的抬手，轻拍掉不知何时蹭到他白衬衣上的灰土，眸子柔和的看着他，“我会照顾好爷爷的，你放心。”

    “再见。”

    江楠微笑着，冲他挥手。

    陆皓看着她的笑容，心漏了半拍。

    真就觉得，此时的场景，像极了妻子在送别离家的丈夫。

    这种感觉，很温暖，他好像，也很……喜欢。

    ……

