    吴三桂长吁一声：“庆元，某知道你和钟自标关系匪浅，但是，东江和辽南之间，相隔四百里，中间还有三岔河、广宁等城池阻隔。

    “就算，我们想救，恐怕也无能为力啊！”

    钟自标虽然和朝廷决裂，吴三桂却不希望辽南有事。

    但是，要他冒险出兵去救，还是算了吧。

    各家自扫门前雪！

    一个身形微胖的千户军官，从城下急匆匆的跑上来：“将军，祖爷，刚刚斥候来报，盖州的鞑-子上万马队，兵分两路，朝着永宁和金州方向去了。”

    金州、永宁！

    吴三桂眼皮直跳，心中颤动了一下：“看来，鞑-子还真是要对辽南动手了啊，不知道，钟自标他们，是不是能躲过这一劫啊！”

    “将军，要是不救辽南，今后，恐怕鞑-子所有的兵力，都会放在广宁一线，那咱们！！”邓庆元心急如火，却不敢表达的太过明显。

    祖大寿布满皱纹的脸上，泛出一丝不安：“是啊，鞑-子一旦占领辽南，恐怕今后，松山、锦州将会鸡犬不宁了。”

    辽南，牵制着鞑-子数万兵马，如果让黄台吉腾出手来，几万兵力，全部放在广宁，辽东军今后恐怕再无安宁之日了。

    “舅舅的意思是，咱们还得救辽南！！”吴三桂知道，朝廷对钟自标的态度，救不救，辽南这句话，他不想从自己口中道出。

    祖大寿的处境，其实比钟自标好不了多少，如果他主张出兵，吴三桂也就没有顾及了。

    与此同时，城下两匹快马，疾驰而来：“报！！”

    “不好了，大帅，黄台吉二十万大军，攻陷义州，现在，多尔衮率领十万大军，正在攻打汉城。”

    “济尔哈朗、阿济格兵马，将钟自标的东江主力，围困在镇江以北的山坳，东江军死伤惨重。”

    祖大寿大吃一惊：“什么黄台吉攻打朝鲜？济尔哈朗攻打镇江？”

    这怎么可能？

    朝鲜拥军十五万，钟自标的东江，也有三万大军。

    黄台吉同时像两方开战，足可见，鞑-子的实力，已经达到让人恐惧的程度。

    “再探！！”

    “是！！”

    惊骇之余，他希望得到更多的消息。

    “长柏（吴三桂，字长柏）钟子标被围，多尔衮已经兵临汉城，你说，这一仗，我们又该如何。”祖大寿的脑子里一片空白。

    刚才他本想提议，由吴三桂和锦州联合出兵，去救辽南，但是谁也没想到，除了辽南，东江也遭到了鞑-子突袭。

    如果，钟自标的主力，真的被围在镇江，那黄台吉出动的兵力，又何止数万。

    朝鲜，虽然此前，已经和鞑-子签订了兄弟之盟，骨子里却心向大明。

    但这一次，黄台吉显然已经下了决心，要解决朝鲜这个后顾之忧。

    如果真是这样，今后辽东的处境，恐怕会艰难十倍。

    “将军，出兵吧，如果让鞑-子占领了东江，又占领了辽南和朝鲜，今后，我们将永无宁日啊！！”邓庆元彻底急了。

    钟自标和他情同手足，当初他们，一个投了刘爱塔，一个投了孔有德。

    这么多年过去了，两人虽然没怎么见过面，但还是会经常派人，互通有无。

    如今，钟自标陷入困境，邓庆元肯定坐不住。

    吴三桂摇摇头：“看来，这一次，鞑-子增兵广宁，就是为了防备我们增援辽南，鞑-子上万人马，攻打辽南，兵派少了没用，派多了，只怕广宁的鞑-子，会立刻扑上来。”

    “将军，鞑-子同时攻打朝鲜和东江，已属于两线作战，卑职觉得，他们必定不能同时开辟三个战场，就然卑职去吧。”邓庆元不想就此罢休。

    吴三桂道：“庆元，我知道你着急，其实我们都很着急，但是，松锦城，干系着大明的生死存亡，某不能拿大明的国运去冒险。”

    “你放心，钟将军身经百战，麾下铁骑不比咱关宁铁骑差，鞑-子想消灭他们，没有那么容易。”

    “而且，鞑-子主力，都去了朝鲜，能够用来对付他们的，不过是汉军和北虏，奈何不了他们的。”

    邓庆元静下心来，想想也是。

    鞑-子在广宁集结了重兵，广宁铁骑一走，鞑-子大军很快就会杀过来。

    何况，钟自标的几万兵马，战力丝毫不逊于辽军，黄台吉想一举消灭他们，也没有那么容易。

    此时，兵权掌握在祖大寿和吴三桂手里，他就算再急，也没卵用，只能静观其变了。

    只是，他万万没有想到，钟自标正在遭受一场劫难。

    于此同时~~

    张三顺等人，趁着大火阻隔，将所有兵力，全部撤上了战船。

    船队拔锚起航！

    大火热量，将周边的冰雪逐渐融化，雪水流淌时，洗刷着燃烧弹溢出来的火油。

    火势也随之熄灭。

    数百精骑，疾驰而来，一员身穿金黄战甲，身形微胖的将领，目光远视，眼眸中尽是怨怒：“又让他们逃了，张三顺，总有一天，你会成为朕的阶下囚！！”

    “此人，今后，恐将成为大清国的心头之患啊。”济尔哈朗看着那铺满海面的大船，扬帆而去，心里尽是不甘之色。

    黄台吉很费解：“是啊，此人的兵法韬略，相比钟自标更胜一筹，唐学志到底是什么人，手下尽是虎狼一般。”

    范文程摇摇头：“明国内部关于唐学志的传闻，只知道他出身边海，打仗很是嚣张，精通火器，据说，麾下拥有数万猛士，他驭下能力极强，除了张三顺，方子才，还有刘小刀，郭大牛李大山等数员猛将。”

    “看来，此人才是咱大清国的心头大患啊！！”

    黄台吉策马一鞭，驾驭着战马，跑到了海边的一块大岩石上，感受着汹涌的波涛：“听说，此人麾下，除了虎贲军外，还有一支舰队，直通南洋，恐怕，这才是他豢养这支兵马的根本所在。”

    “我们能不能，从此处入手，给他来个釜底抽薪！！”

    大明朝的其他将领，譬如袁崇焕，祖大寿，孙承宗等人，他都能利用舆论，让朱由检对他们不再信任，或者直接将之赶出朝堂。

    这时，一旁的济尔哈朗发了惊恐的喊声：

    “皇上，您看，那边…………”

