    第236章 玄帝之死，世界扩张

    第236章 玄帝之死，世界扩张

    这些所有的弟子，在出现的时候，是看见了那空中的战斗。

    所以，就直接选择了出手。

    要将大秦皇朝的剩下的这些人，全部斩杀殆尽。

    有着玄帝的出手，更是没有了什么担忧。

    尤其是现如今，在随着秦铭这里的阵法，也被完全的破碎的时候，这秦铭的防护阵法，在这之前的这一段时间之中，一直都是在阻挡着所有人的进入。

    也是在阻挡了所有人的出去。

    这个瞬间，阵法破碎。

    在战场之中的一切，都已经浮现了出来。

    众多武者看见了这一幕，眼中自然都是有了喜色。

    战场之中的一切，直接就浮现在了他的的视线之中。

    这秦铭，显然是落于下风。

    不过，这个瞬间，这些人冲向秦铭的时候。

    通天教主，还有杀神罗睺直接浮现出来。

    剑气纵横之下。

    这些还在战神殿之外，汇聚的这些武者，还有那些战神殿想要救援的长老。

    都是没有任何的反抗之力。

    短短的时间之内，就是死亡，成为了一具一具的尸体。

    而那个玄帝分身，此刻脸色也是有些变化，看见了那通天教主和罗睺的出现，玄帝分身的脸色难看，寒声道：“又是两个大罗境？”

    “该死。”

    玄帝的眸子之中，已经是有了冰冷了。

    同时，心中也满是震动。

    大罗境，在这荒古界之中，能够出现一个大罗境的武者，就已经算是世界的底蕴了。

    没有想到，现如今竟然又再次出现了两个大罗境武者。

    而且，通天教主还有罗睺的身上，所散发出来的大罗境的气息，并不是很弱。

    不过，哪怕如此。

    这玄帝的眼神之中，反而是有了一丝狰狞。

    寒声道：“哼，就算是有大罗境又如何？你们还是该死。”

    他可是超越了大罗境层次的强者，这大秦皇朝的力量不弱，但是却也不可能阻挡一切。

    冷笑声中。

    直接是先看向那秦铭。

    战神殿其他的一些普通的武者，虽然是没有什么太大的战斗力，也无法给他现在的战场，带来什么大的改变。

    但是能够拖延一下罗睺还有通天教主两人的速度。

    也是一个好事。

    现如今，这玄帝分身倒是有些感谢这战神殿的普通武者了。

    就算是只能够拖延一两秒的时间，就够了。

    看着那在前方，已经没多远的秦铭。

    此刻，秦铭整个人都是悬浮在空中。

    根本 就没有任何的变动。

    只是站在那里，下一刻，就能够将这个秦铭镇压了。

    只要将秦铭镇压。

    剩下的那两个大罗境武者，根本就没有任何的压力。

    冷笑声中。

    玄帝分身冷笑道：“燃烧吧，死在我的火焰之下，你也算是足以自傲了。”

    这个瞬间，玄帝赫然是直接再次动手。

    有着更强的力量，涌入到了他身前的火焰之中。

    浩荡的火焰之力。

    疯狂的燃烧起来。

    原本只不过是一个发丝粗细的一道火焰之力，这个瞬间，赫然是直接开始出现了极大的变化，直接达到了更强的层次。

    在这火焰之上，所散发出来的修为波动，要远比之前强大了一些。

    同时，还有更重要的是，这个火焰力量的大小，也要远比之前扩大了数倍。

    之前的时候，不过只是一道发丝粗细的力量。

    但是，现如今在这个短短的时间之中，这个发丝粗细的火焰，已经是扩大成为了筷子一般。

    而这个玄帝的脸色，则是也有了一丝苍白。

    尤其是他的身躯，这之前的时候，是因为一些吞噬了世界之心碎片，从而能够汇聚出来的这种强大的身躯。

    但是，现如今这个身躯，也是已经气息有些萎靡了下来。

    这都是因为这之前的时候，动用的力量，直接是连他也感觉到了一丝压制。

    不过，哪怕如此，但是此刻的玄帝分身，也是没有丝毫的担忧，只是脸色冰冷。

    “大道火焰。”

    这是在大世界之中的大道火焰。

    要远远的超过了这个普通的凡俗世界。

    甚至于，可以说如果不是因为有着那仙门封印在的话。

    他在外界，只需要一缕火焰，就足以燃烧这个虚空。

    类似这样的小世界，根本就没有任何的防守之力，恐怕在极短的时间之内，就会被燃烧殆尽。

    现如今，能够让他动用力量，凝聚这种大道火焰，已经算是这秦铭的骄傲了。

    秦铭也是站在那里，只是看着那一缕大道火焰的攻击。

    他的脸上倒是也是有着一丝惊讶了。

    真的是够强啊。

    他的领域力量，也不算弱了。

    动用了世界之力汇聚而成的领域力量，在这种情况之下，按理说是足以镇压各种普通的强者了。

    倒是没有想到，这个玄帝分身只是动用的一缕火焰，竟然就足以燃烧。

    “那就让我看看，究竟是有着多大的能量。”

    秦铭冷笑道，眸子之中有着冷色。

    也就是这个瞬间。

    这一缕火焰，赫然是直接浮现在了空中。

    燃烧虚空。

    紧接着，这一缕火焰，朝着秦铭就落了下来。

    嗡嗡。

    空间震荡。

    玄帝分身大笑，“哈哈哈，去死吧。”

    嗡嗡。

    火焰力量，在这个瞬间，赫然是已经触碰到了秦铭的身躯了。

    也就在触碰到秦铭身躯的这个瞬间。

    这一缕火焰，就已经是完全的爆发了起来。

    然后，紧接着，直接就将秦铭的身躯完全覆盖，而秦铭，就仿佛是变成了一个火人一般。

    就这样在虚空之中燃烧。

    狂暴的力量，在源源不断的，从这个秦铭的身躯之中浮现出来。

    浩荡的气息，充斥天地都。

    “给我死。”玄帝冰冷道。

    眼神之中满是冷光闪烁。

    这个秦铭，一个小世界的人，凭什么也敢反抗？

    真的是不知者无畏。

    尤其是这个秦铭，还让这一缕火焰力量，触碰到了他的身躯。

    他难道不知道，在宇宙之中，大帝境的大道火焰，在一旦浮现之后，根本就不会有任何的能够熄灭的手段。

    除非是对方的修为，也是在这个层次。

    这个秦铭，真的是找死。

    他似乎下一刻，就能够看见，这个秦铭在他的攻击之中，究竟是会被攻破了空间领域，同时也被压制的场景。

    在这战场之外。

    还有众多战神殿的武者，在这个时候，这些人的眸子之中，此刻也是有了喜色和兴奋的神色。

    “哈哈哈，这个大秦皇朝，是真的愚蠢啊，竟然敢直接面对玄帝大人的攻击。”

    “是啊，玄帝大人就算是在仙界之中，也是真正顶尖的强者，这个秦铭真的是找死。”

    “呵呵，他这种小世界的废物，又没有见识过更高等级的强者，恐怕玄帝大人，是他见到的第一个强者吧。”

    “对，我觉得也是如此，在小世界之中坐井观天，也该死了。”

    现如今，还能够存活下来的武者。

    几本都是属于跟随战神殿殿主，从那仙界之中而来的顶尖存在。

    此刻，眼神之中也是有着狂热。

    后方，那通天教主还有罗睺等人，则是在纵横之中。

    不断的攻击这些人。

    现如今还能够存活下来的，都是顶尖存在。

    联合在一起，也能够发挥出大罗境层次的力量。

    最少，现如今这罗睺还有通天教主的攻击，他们是能够勉强抵挡一会。

    原本都已经快要绝望了。

    此刻，那秦铭也再次遭受了攻击。

    这让他们心中都是有了希望。

    瞬间都是大笑了起来。

    不过，这个时候的通天教主，还有那罗睺，两人倒是都没有什么变化，眸子之中有着冷色，只是冷笑声中。

    不断的出手之中，然后斩杀这些武者。

    “你们竟然不……”

    此刻，这些被围困的武者之中，还有人的眸子之中，有着一丝剧。

    他们以为，在玄帝大人分身动手，将秦铭围困住了之后，应该是能够吸引这罗睺还有通天教主出手，回归去解救这些人的。

    但是没有想到，现如今，竟然是根本就没有任何的变化。

    通天教主还有罗睺根本就没有任何的脸色波动，似乎就算是秦铭死了，也没有任何的影响到一般。

    在他们的脸色还有着一丝恐惧的时候。

    这个时候，整个战场之上，直接出现了巨变。

    嗡嗡。

    空间震荡。

    那战场之上，秦铭和玄帝分身之间的战斗，直接出现了一丝巨变。

    秦铭的身上的火焰力量，在这个时候，已经在不断的缩小之中。

    空间震荡。

    狂暴的力量，不过是短短的时间。

    就是在开始出现了改变。

    紧接着，这一缕火焰力量浮现。

    不过片刻时间，火焰力量就融入到了秦铭的身躯之中。

    而秦铭则是整个人站在高空之上，此刻双眼微闭。

    似乎是已经被镇压了下去一般。

    那高空之上的玄帝，脸色有些变化，惊声道：“怎么回事？”

    他的脸色有些阴晴不定。

    他感觉到了自己的大道火焰，这是耗费了大量时间心血，凝聚的大道火焰。

    虽然在进入这个世界的时候，凝聚的不多。

    但是，却也完全是超出了这个世界的顶尖层次的宝物了。

    甚至于，一旦完全的爆发的话，都足以覆灭燃烧整个世界了。

    但是没有想到，现如今竟然是还出现了这种问题。

    这到底是成功了吗？

    还是出现了什么意外？

    玄帝的脸色阴晴不定，寒声道：“给我回来。”

    嗡。

    那一缕大道火焰，玄帝直接就要将那一缕大道火焰收回。

    就算是这个秦铭，还有着一些什么问题。

    但是，此刻他也不想去赌了。

    必须要收回大道火焰，然后斩杀这个秦铭就够了。

    然而，就在这个瞬间。

    在随着这玄帝的动用手段的时候，脸色却是一片铁青。

    “该死。”

    他的手中，这一道力量在冲了出去。

    但是，却根本无法感受到，自己的大道火焰了。”

    “怎么回事？”

    这个瞬间，这玄帝的脸色，极其的难看，眸子之中，满是惊骇的神色。

    看向那秦铭。

    眼神之中，有着不敢置信。

    那可是他自身的大道火焰。

    燃烧着足够强悍的力量。

    任何所有在他的大道火焰力量层次之下的存在，都会直接在这大道火焰的燃烧之中，直接被撕裂成为粉碎。

    根本不可能，被其他的低于他的力量层次，然后也被完全的镇压下去。

    这个秦铭，肯定有古怪。

    玄帝的脸色有些难看，眸子之中，也是有着冰冷。

    有古怪。

    这个秦铭不过就是一个普通的大罗境的武者。

    他也有感知了一番。

    这个秦铭的修为力量等等，都是在大罗境层次。

    而且，还是属于这个荒古界之中本土成长起来的武者。

    这种层次的武者，怎么可能是超过他太多。

    玄帝冷笑道：“看样子是在你的身上，还有着什么隐藏的宝物。”

    “能够动用宝物的力量，阻挡我一次，我倒是也想看看，你还能阻挡我多久的时间。”

    这个瞬间，玄帝分身直接穿梭空间，朝着这个秦铭，就冲了过去。

    不过转瞬之间，这个玄帝分身就已经是穿透了空间。

    犹如瞬移一般，直接出现在了秦铭的身前。

    脸色惊异，又是一道大道火焰落下。

    他的眸子之中，有着一丝冷漠的神色。

    这个大秦皇朝，真的是有些诡异了。

    不过，那又如何？

    他终究还是大帝级的存在，这个秦铭算什么东西？

    “给我死。”

    此刻，这玄帝分身，已经是有了一丝凝重。

    倒是根本不敢动用一些其他的手段，直接是以肉身力量，就要将这个秦铭轰成粉碎。

    但是，就在此刻。

    秦铭赫然是睁开了双眼，在他的眸子之中，还有着一缕淡淡的光芒闪烁。

    秦铭轻笑道：“不错，果然是一种很有用的能量。”

    秦铭的心中也是有着兴奋，真的是足够了啊。

    他的混沌世界，本身就已经晋级了。

    需要提升的，就是有着足够多的能量。

    这样，才可以让他的混沌世界，能够在短短的时间之后，就开始发生一些改变。

    这样的话，才能够更快的达到新的晋升的条件。

    倒是没有想到，就在这短短的时间之中，就又出现了新的能量了。

    玄帝脸色难看，寒声道：“你找死。”

    他的眼中，有着一丝冷漠和冰冷。

    玄帝分身已经能够感觉到了，他竟然是和他的大道火焰，失去了联系了。

    这怎么可能？

    那可是他耗费了大量的时间和精力之后，从而汇聚出来的大道火焰。

    怎么可能在这么段的时间之内，就直接失去了控制？

    这不可能。

    冷喝声中。

    又是一道大道火焰落到了秦铭的身上。

    玄帝的脸色有着不敢置信小，“不可能，这是我的大道火焰，给我燃烧。”

    狂暴的力量之下。

    甚至于，远比之前，还要更加狂暴了几分。

    这是大道火焰的力量。

    要将秦铭完全燃烧。

    但是下一刻，这一缕火焰浮现在秦铭身上，接着再次消失。

    秦铭的脸上有着笑容，笑道：“不错，继续。”

    他的体内混沌世界。

    已经在吞噬了这大道火焰。

    大道火焰的力量自然是不弱。

    但是世界之力，这是完全的超出了大罗境的层次。

    大道火焰，自然是可以炼化一些低于大罗境层次的存在。

    任何低于大罗境层次的力量之类，在这大道火焰的燃烧之下，都不会有什么反抗之力。

    但是，现如今秦铭这是世界之力。

    冷笑声中。

    秦铭看向这玄帝分身的时候，脸上还有着一丝期待的神色，再来一些大道火焰啊。

    他这之前短短的时间之内，就是已经有所感知了。

    他的体内混沌世界，在这大道火焰的燃烧之下。

    是真的开始有了变强了。

    原本的混沌世界，是在吞噬了魔莲之后，开始出现的蜕变。

    这其中，还有着一些大量的魔族的魔气等等。

    混沌世界，本来是在迅速的炼化之中。

    只不过，按照原本的进程，恐怕最少也需要数个月的时间，才能够将其炼化了。

    但是没有想到，这一次，在遇到了这大道火焰之后，竟然是加速了这个炼化的过程。

    这样下去的话，甚至于，秦铭的眼中也是有了喜色了。

    他似乎是已经看见了下一次该如何晋升的机会了。

    只要继续这样下去，就有机会。

    现如今的混沌世界，在多次的提升之后，想要再提升一次，现在需要的能量，已经是几乎天文数字了。

    不过，秦铭已经感觉到了希望了，所以倒是没有什么大的压力。

    有方向就行，既然缺能量，那就不断的寻找吞噬能量就够了。

    在秦铭睁开双眼，思索这些的时候。

    在他身前的那玄帝，脸色已经是有了狰狞，寒声道：“不可能，将我的大道火焰还回来。”

    那都是他的强大的地方。

    也是在进入这个荒古界之中的时候，最大的底牌。

    本来是为了对抗其他的大帝级的强者存在，所以才准备的手段。

    倒是没有想到，现如今，根本就还没有见到其他的同级的强者。

    就已经将自身体内的这些大道火焰，消耗的差不多了。

    这让他的心中，也是有着一丝忌惮了。

    眼前的这个秦铭，就仿佛是成为了一个无底洞一般。

    似乎是他的所有的大道火焰，在落入这个秦铭的身上的时候，就是根本没有任何的损伤一般，直接全部被秦铭的肉身所吞噬。

    “怪物。”

    玄帝狰狞道。

    接着疯狂的后退。

    看向这个秦铭的时候，他的眼中，已经是有了一丝忌惮了。

    这个秦铭的力量，已经是有些超出了他的预料了。

    这之前的时候，他还在动用一些手段。

    就是为了要镇压这个秦铭。

    最开始的时候，他的大道火焰，被这个秦铭所吞噬了。

    失去了一些联系之后。

    他认为，是因为在秦铭的手中，可能存在有什么宝物。

    也只有这样，这些宝物的存在，才能够将他的体内的这些大道火焰，完全的镇压了下去。

    所以，是根本没有什么太多的担忧。

    反而是有着一些贪婪。

    这个荒古界之中，本就有着顶尖的宝物存在的信息，这是他们这些人都知道的。

    这个大秦皇朝的崛起，又是有些古怪。

    所以，他在得知了这大秦皇朝的信息之后，自然是认为，很可能就是这大秦皇朝的手中，掌控了一些什么诡异的手段，很有可能就是掌控了那一件宝物都有可能。

    他有想着，要是能够镇压了这个秦铭，那就能够有可能得到这秦铭体内的宝物。

    那也是一个好事。

    但是没有想到，此刻，在他的动手之后。

    却是出现了意外了。

    “撤回去。”

    “必须要先撤回去，然后寻找其他大帝的帮助，这个秦铭的身上，肯定是有着其他的宝物，虽然进入这个荒古界之中，需要消耗一些资源，但是只要能够得到这秦铭手上的这个宝物，就算是要消耗一些资源又如何？”

    “必须要撤退了。”

    玄帝虽然进攻失败了。

    他的大道火焰，在落到秦铭的身上的时候，根本就没有让这个秦铭受到任何的损伤。

    既然如此，其他的力量，他也不想动用了。

    这种手段，都没有任何的作用的话。

    那其他的力量，在落到这个秦铭身上的时候，肯定也无法将这个秦铭斩杀。

    既然如此，那就不动手了。

    直接撤回去，寻找到其他的手段之后，然后对这个秦铭出手。

    玄帝冷笑一声。

    就要撤回。

    甚至于，在心神微动的瞬间。

    他的身影就是消失在了原地。

    直接出现在了另外的一个地方。

    玄帝的脸色冷笑。

    尤其是在这短短的时间之内，他的身躯，赫然是已经穿过了数千里的距离。

    到了这个时候，这大秦皇朝，都不敢有任何的追逐。

    看样子，果然是犹如他所猜测的那样。

    这个大秦皇朝的手中，肯定是因为得到了宝物，所以才崛起的那么快。

    根本不可能是这个秦铭自身的手段。

    多么的恐怖啊。

    要知道，这可是一个普通的小世界。

    根本就不可能出现大罗境层次的武者。

    甚至于，连仙人武者都不可能出现。

    却是让这个大秦皇朝，在这短短的时间之内，出现了这么多的顶尖强者。

    可想而知，这种宝物是有多么的强大。

    甚至于，在这个时候，这玄帝的眸子之中，还有着一丝庆幸。

    这个大秦皇朝的修为力量，提升的太过于快了一些。

    如果他来的再晚一些。

    甚至是都有可能，这个秦铭，都已经修为突破到了更高的境界了。

    如果是这样的话，那个身后再降临这个世界的话，恐怕才是真的失败了。

    只是思索着这些。

    玄帝的心中就有着一丝庆幸，恐怕如果再晚一些降临的话，这个大秦甚至有可能已经突破到了大罗境，那也是有可能。

    “哼，秦铭，希望你能多活一段时间。”

    玄帝冷笑道。

    眸子之中满是冰冷杀意。

    然而，就在这个时候，一道平淡的声音响起，“玄帝，既然都已经来了，现在想着离开，不怕已经晚了吗？”

    冷笑声中。

    赫然是秦铭的身影，在这个时候，直接撕裂虚空，出现在了玄帝的前方。

    此刻，秦铭的脸上有着笑容。

    身上的气势，虽然是没有什么变动。

    但是，却已经有着一丝更加诡异的波动了。

    玄帝脸色冰冷，“秦铭，你是想要拼命吗？”

    “虽然我无法杀你，但是我想走的话，你难道还能阻拦我不成？”

    此刻玄帝脸色冰冷，眸子之中满是杀气，寒声道。

    他的眼中，也是有着一丝冷光闪过。

    真是该死啊，这个秦铭，竟然真的还敢阻拦。

    难道说，真的是因为自己动手，没有奈何这个秦铭，所以让这个秦铭感觉，自己有可能对付他吗？

    玄帝脸色冷漠，寒声道：“秦铭，谁给你的胆子？”

    秦铭脸色平静，只是摇头轻笑道：“玄帝，既然来了，还是就别走了。”

    “留在这荒古界之中，一起等待仙门封印的破碎不好吗？”

    轻笑声中。

    秦铭已经是欺身而来。

    在他的身上，也是有着一股浩瀚的气息，在波动之中。

    周边的天地之间，有着各种气息充斥。

    玄帝脸色森寒，“你找死。”

    真是该死啊。

    轰。

    玄帝一拳轰出。

    浩荡的大道力量汇聚。

    直接就要将秦铭完全的轰碎。

    然后，玄帝的身躯，也是根本就没有任何的动静，直接就是撤离此地。

    这个秦铭有古怪。

    然而，下一刻。

    秦铭的脸色冰冷，只是冷笑声中。

    就是挥手之间，一道世界之力浮现出来。

    紧接着，这个瞬间。

    这个玄帝的所有的攻击，赫然是都根本没有任何的还手之力一般。

    瞬间炸裂开来。

    嗡嗡。

    空间破碎。

    玄帝的拳印，也是直接炸裂，然后被世界之力所吞噬殆尽。

    “什么？”

    玄帝脸色有着一丝惊惧，惊骇道。

    这可是他的力量。

    而且，刚刚那一瞬间，一闪而逝的力量，让他的心中，也是有着一丝震动。

    “那是什么？”

    此刻，玄帝的脸色惊慌，惊骇道。

    眸子之中，更是有着一丝震动。

    那刚刚一闪而逝的一丝力量，让他的心中，直接是感觉到了一股莫大的威胁。

    就仿佛是那一丝力量，是完全能够斩杀他一般。

    “走。”

    玄帝心中有着惊骇。

    直接就疯狂的要逃离此地。

    但是，也就是这个瞬间。

    却是直接出现了改变。

    玄帝分身只感觉，一股力量爆发。

    直接将他整个人都凝固在了原地。

    然后，重重的轰击在了他的的身上。

    玄帝本来是没有放在心上的，但是这一缕世界之力在撞击到了他的肉身的这个瞬间，就是心神巨震。

    脸色苍白，一口鲜血喷出。

    “世界之力？”

    “怎么可能？”

    这个瞬间，原本是根本没有什么在意的玄帝，脸色直接一片苍白。

    眸子之中，更是有着恐惧和震动。

    真的是世界之力。

    他在这之前的时候，就有从这个秦铭的身上，感觉到了一股什么威胁。

    他原本以为，只是这个秦铭的身上的力量，动用的可能是那在这个世界之中的宝物。

    但是没有想到，竟然会是如此。

    世界之力。

    那可是世界之力啊。

    想要突破到更高的境界，需要的就是世界之力。

    这个瞬间，玄帝整个人都是疯狂了。

    “怎么可能？你的身上，怎么可能有世界之力？”

    “给我，将世界之力给我，我就饶你一命。”

    “否则的话，你守不住这个世界。”

    此刻的玄帝，疯狂了。

    怒喝了起来。

    他的眼神之中，满是疯狂。

    那可是世界之力啊。

    在各大世界之中，都是属于顶尖的存在，才能够接触到的力量。

    想要突破到大罗境之上，就必须要世界之力。

    只有先感知世界之力，触碰世界之力，才能融合世界之力。

    到了最后，修为突破到了大罗境之上之后，真正的突破之后，才能够凝聚出一丝世界之力。

    可是现如今，他这是看见了什么？

    在这个秦铭的手上，怎么会有这世界之力？

    而且，还是这么多的世界之力，能够直接用来进攻的世界之力？

    在看见这些的时候，就让玄帝的心中，有了疯狂了。

    疯狂，极致的疯狂。

    世界之力，得到世界之力。

    他也必然是能够有着极大的进步。

    最少，让他现如今的修为，得到一个极大的提升。

    “给我。”

    “给我。”

    这个瞬间的玄帝，疯狂的怒吼起来。

    大喝声中。

    疯狂的去搜索那些世界之力。

    但是，这些世界之力，都在疯狂的消散之中。

    根本不可能留下来。

    在这种情况之下，这玄帝整个人都疯狂了。

    “燃烧，燃烧。”

    玄帝疯狂怒吼了起来。

    在他的身体之中，也是有着狂暴的力量，在不断的汇聚之中。

    原本的大道火焰，也是化成了一个火焰囚笼一般。

    非要将秦铭的世界之力完全的囚禁起来一般。

    然而，在这个短短的时间之中，却是出现了波动。

    他的囚牢，直接在不断的破碎之中。

    秦铭的脸色冰冷，冷哼道：“玄帝，将你所知道的，这个世界之中的信息，告诉我，我就让你今日离开如何？？”

    看着在疯狂之中的玄帝，秦铭冷笑道。

    这倒是让他感觉有些惊讶了。

    没有想到，这个玄帝，竟然会在他动用了世界之力，如此的疯狂了。

    要知道，在这之前。

    他也有动用过多次世界之力，去对抗其他的武者。

    但是，那些其他的武者，在他的世界之力的压制之下，直接就是变成了粉碎。

    根本就不会有什么大的变故。

    可是现如今，却是似乎出现了一些出乎预料的事情了。

    这个玄帝，竟然是会如此的疯狂。

    这倒是有些超出了他的预料了。

    玄帝闻言，整个人眼神之中，更是有着愤怒，“哼，你已经得到宝物了，竟然还不知道，究竟是为了什么？”

    玄帝的脸色难看，寒声道：“秦铭，星域之中，盯着这个荒古界宝物的人，不知道有着多少，你就算是得到了宝物，也必然守不住。”

    “大罗境，半圣有太多的人都在盯着，我劝你早点交出来，这样可能还更好一些。”

    “如果不是因为有我们仙界在前面顶着，这个小小的荒古界，现如今早就不知道，被破碎了多少次了。”

    玄帝站在高空之上，看向秦铭，脸色冰冷，眸子之中有着冷笑和杀意。

    秦铭闻言，脸色平静，只是沉声道：“那你们撤去防护，就让我们荒古界破碎不就行了？”

    秦铭的脸色倒是没有什么大的波动，只是轻笑道。

    这是想要借助世界的危机，来让自己臣服不成？

    真是搞笑啊。

    既然是因为你们的防护，才让我们荒古界没有受到攻击，如果是这样的话，那就撤去防护，让我们荒古界自生自灭不就行了？

    为何还要耗费这么多的精力，来守护我们荒古界？

    玄帝闻言，脸色瞬间难看了下来，寒声道：“该死，秦铭，我就等着看你们什么时候覆灭。”

    “早晚会有覆灭之日。”

    冷笑声中。

    此刻，这玄帝不再多言。

    接着，站在高空之上。

    看向这秦铭，冷笑一声。

    整个人的身躯，赫然是直接短短的时间之内，瞬间膨胀了起来。

    竟然是要直接就选择自爆了。

    玄帝的眸子冰冷，眼神之中有着煞气，眼神之中也是有着冷笑。

    他可是大帝级的强者。

    此刻，秦铭赫然是动用了世界之力，要镇压这玄帝分身。

    玄帝分身脸色平静，眸子之中有着冷光闪烁。

    他已经察觉到了这秦铭的意图。

    身为大帝级的强者，怎么可能容忍这个秦铭，想要将自己当做囚徒。

    “想要囚禁我，那你就去死吧！”

    轰隆。

    这个瞬间，玄帝的身躯，已经是有着狂暴的气息，在疯狂的涌动之中。

    不过短短的瞬间，就是要炸裂开来。

    一股磅礴的气势，充斥在天地之间。

    轰隆。

    瞬间，一股浩荡的力量波动，朝着四面八方看来开来。

    秦铭的脸色也是极其的难看。

    “该死。”

    世界之力守护自身。

    同时，直接覆盖了那后方的其他的人，朝着远方冲了出去。

    落在爆炸中心范围之外。

    磅礴的世界之力，融入防护阵法之中，将他们这些人都是防护了起来。

    轰隆隆。

    那以玄帝分身自爆为中心，直接是有着一股磅礴的力量波动，朝着四面八方冲出。

    掀起了一道一道肉眼可见的波动。

    浩瀚的力量，让周边的虚空都是有着震荡。

    那战神殿，在这玄帝自爆的核心地带。

    这战神殿之中，是有着各种防护手段，主要是用来守护这战神殿的防护阵法之类。

    这些防护阵法，在以往的时候，在整个虚空之中，也不算是弱的了。

    虚空之中，所掀起的那些虚空风暴等等。

    在整个虚空之中，不过是短短的时间，都会引起剧烈的波动。

    这战神殿的防护阵法，能够抵挡虚空轰击。

    各种磅礴的力量冲击，都能够抵抗下来。

    但是现如今，在玄帝的自爆之中，只不过是短短瞬间，直接就炸裂开来。

    犹如布帛一般，被疯狂的撕裂成为了粉碎。

    然后，就是浩荡的力量，荡平四方。

    在战神殿之中，还有的一些战神殿的弟子。

    一些战神殿的长老等等。

    这之前，哪怕是还有着一些想法的。

    在这个时候，也是根本就没有了任何的还手之力。

    短短瞬间，直接就在这一股力量的轰击之下，犹如被一阵风刮过一般。

    然后，直接是被吹成了粉碎。

    烟消云散。

    站在爆炸之外，远离了爆炸中心。

    此刻，还有着各种轰击，在不断的轰击到了秦铭的防护阵法之上。

    在这些防护阵法之上，各种磅礴的力量冲击。

    在不断的冲击过来。

    防护阵法，在不断的震荡之中。

    这个短短的时间之内，就是开始出现了波动。

    防护阵法，在不断的波动。

    不过，却是也没有受到什么太大的冲击。

    这些冲击力，在落到了这防护阵法之上，全部被世界之力所阻挡。

    然后消除殆尽。

    “陛下。”

    通天教主，罗睺等人此刻都在秦铭的身旁，他们的眼中也是有着一丝凝重。

    看向前方。

    那虚空之中，因为这玄帝分身自爆，掀起的爆炸范围，最少也是笼罩了数十万里的距离。

    只不过，因为在虚空之中。

    放眼虚空之中，这点距离，其实也不算什么大的波动范围。

    只不过是在短短的时间之内，基本上就算平息了下来。

    而看着这个波动，秦铭的脸色也是有些难看。

    因为，这玄帝自爆，已经算是一个大罗境的强者自爆了。

    先起来的这些炸裂的冲击，震荡四方。

    甚至于，此刻秦铭在看向高空之上的时候，已经能够看见，那高空之上，仙门封印之处，也受到了一些震荡。

    甚至于，上面的灵力波动，也要比之前变强了一些。

    而且，现如今的荒古界之中。

    也是在疯狂的震动之中。

    秦铭的脸色有些难看。

    这相当于是一位大罗境的强者能量，全部散开，融入世界之中。

    整个荒古界，现如今，似乎也是在吸收这些庞大的能量，开始出现了一些扩张。

    这是荒古界这整个世界的提升和扩张。

    (本章完)

