
　　巫清云道：“师父他们既然都商量好了，那应该不会处什么问题。”

　　“而且师父也说了，宗门也有其他准备，我们还是先不管这事了吧。”

　　陆放道：“嗯，先不管了，我们修为太低，有什么事也帮不上忙，还是要好好修炼才行。”

　　巫清云也笑了笑：“嗯，是要好好修炼才行！”

　　两人又聊了一会儿。

　　见夜色已深，陆放说道：“清云，时候也不早了，要不我送你回峰顶吧？”

　　“我不想回去了，陆郎，我就在你这打个地铺吧！”

　　巫清云有些期待的说道：“就像在黑水镇一样，我们还可以聊天呢！”

　　陆放急忙说道：“那怎么行？在黑水镇那时，是你不能使用真元，不得已，我才打地铺跟你睡一间屋子的。”

　　“现在咱们是在宗门里，万一被人看到了，岂不会传些乱七八糟的闲话？传出去对你名声不好！”

　　巫清云面色一冷，道：“我看谁敢嚼舌头？”

　　好嘛，还是这脾气，说变脸就变脸。

　　陆放知道怎么才能制住她，赶紧道：“那你就不怕师父知道了？到时候，只怕我们都会被师父收拾！”

　　提到巫芊，巫清云顿时有些泄气，道：“那好吧，我再吃最后一块烤肉。”

　　过了一会儿，陆放将巫清云送到玉蟾峰入口。

　　她便让陆放回去了，自己御剑直接上了峰顶。

　　陆放刚回到住处，子螺突然有了感应。

　　自然是方琦又给他传音了。

　　将真元输入，心底便传来了方琦的声音：“陆放，你手下是不是有个叫陈松的？”

　　看来血魔宗的效率还行，这么快就找到他这来了。

　　陆放回道：“是的，方副堂主为何会问起他？”

　　方琦的声音很快传来：“你给我查查，这人是不是用一根黑色铁棒作为法器？”

　　陆放回道：“方副堂主，可陈松现在已经回宗门泡血池去了，上次我跟你说起的那个血神子最后一次发作的属下就是他。”

　　方琦传音道：“那你等等，我问问他现在到宗门没有。”

　　陆放笑了笑，等你查到，陈松都不知跑哪去了。

　　果然，过了足足有一个时辰，方琦那边才回话。

　　“陆放，陈松此时已经从宗门出来了。”

　　“他们没追上，你传信给宗外的两个执事，让他们堵在陈松回五毒宗的路上。”

　　“跟他们说，将人连铁棒一同送回宗门，若陈松反抗，留棒不留人！”

　　嗯？

　　跟老血魔的命令不一样啊！

　　老血魔的命令可是直接将陈松杀了！

　　而且听方琦的意思，他只知道陈松已经离宗，可他不知道陈松已经得知了宗门要杀他的消息。

　　不然他也不会让自己派人堵在陈松回五毒宗的路上。

　　难道是抬过陈松的那两名弟子没说实话？

　　陆放想了下回道：“属下明白，这就去办。”

　　过来好一会儿，也不见方琦再传音。

　　奇怪，他怎么没有问毒魂天经的情况？

　　难道他知道了血魔宗宗主的计划？

　　对自己这边就放任不管了？

　　今天这事，确实也是自己想的简单了。

　　自己忽略了一个问题，一个很重要的问题。

　　那就是自己的身份，准确的说是前身的身份！

　　前身是血魔宗出身，不管自己做什么，这一点都是不能改变的。

　　师父、师姐能信任自己，很大原因是因为清云。

　　别的人，不会那么轻易相信自己，说不定还会起疑心，怀疑自己说出这消息的目的！

　　若是血魔宗真的在夺权，宗门相信了这消息，宗门便会放弃此次打压血魔宗的机会，至少也会减缓收取城池的时间。

　　万一给了血魔宗喘息的机会，等他们平息了内乱，腾出手来对付宗门，那岂不是到嘴的没吃到？还反而惹一身骚！

　　而且自己血神子消失了的事也值得让人怀疑，还有从老血魔手里将清云救出来这事，怕是也会让人怀疑。

　　毕竟若不是亲身经历，自己都多半不信。

　　陆放摇了摇头，苦笑了一下。

　　想要真正的融入五毒宗，看来还没那么容易。

　　这会儿也想明白了，血池里面听到的，还真不一定就是真的。

　　而且方琦给的命令也跟老血魔有出入，这会不会是宗主在中间插了一杠子？

　　那名执事得到命令，估计第一时间就会给血魔宗宗主，老血魔都感兴趣的东西，他没理由不闻不问吧？

　　虽然对他不了解，但，宗主做的好好的，突然回来个师父就要将宗主之位让出来？

　　换做谁来怕是都不一定能接受。

　　况且师父说过，血魔宗宗主是个极度恋权的人。

　　他怎么会这么轻易就将宗主之位交出呢？

　　那这么说，有矛盾是真，那他此次计划的真实目的又是什么？

　　知道的太少，无从判断！

　　但，不管怎么说，五毒宗已经卷进去了。

　　接下来，很有可能会发生一些事情，自己不得不防。

　　影躯在血影堂找了这么久，也没有找到什么重要的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　两位血魔也不敢靠的太近，与其在血魔宗漫无目的的瞎转，还不如召回自己身边，以应对接下来发生的变故。

　　顺着来时的路，影躯化作阴影快速地往回移动。

　　……

　　第二天，陆放将张大炮从贡献阁叫出来。

　　“陆师弟，可是有什么吩咐？”来到一处周围没人的地方，张大炮问道。

　　“嗯，有件事要你给我去办一下，宗门西边不远处的那个青山镇你知道吧？”陆放道。

　　“知道！我以前去过。”

　　“你替我送封信过去，你到了镇子之后，找到……”

　　陆放将怎么找到驻扎在宗外两位执事的方法给他说了。

　　然后将昨夜写好的装有命令信封里交给他，给了他两块中品灵石。

　　张大炮胸口一拍，便朝宗外走去。

　　黄石城。

　　城主府内。

　　叶红尘正百无聊赖的趴在一张书案上。

　　她很郁闷。

　　原本以为这次出来能杀个痛快。

　　可是这么多天了，一个像样的对手都没有遇到。

　　她们每到一个地方，血魔宗的大部队都撤了，只留下些修为不怎么样的人守在城内。

　　到目前为止，还没有一人能挡得住她一招。

　　占领黄石城之后，从师父那里讨了个巡查矿场的活，原本想着会有一两个高手镇守在矿场。

　　没想到依然一个人都没有，矿产也被全部运走了。

　　被师父叫回黄石城守着，更没可能有架打了，若有人捣乱，早就应该出现了。

　　叶红尘趴着趴着，突然神色一动。

　　“师父！你回来了？”

　　巫芊道：“嗯，昨晚去别的地方转了转。”

　　叶红尘一下就精神了起来，道：“别的地方？师父那我们是不是要离开此地了？”

　　巫芊没直接回答，道：“昨夜定西城和甘泉城被毁了，矿洞也全被炸塌了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十四章 出身问题免费阅读。https://xs.23sk.com 