    “哎，你……你别胡说八道啊……”

    “我胡说八道？”

    随手从这个靳宏波拎过来的包裹里，那一只只摊开的小袋内抓起来一把“药材”，王昊笑着问了句：“这是什么？”

    “柴胡啊！怎么了？”

    “哦。”

    王昊没再说话，他只是抓着这把“柴胡”缓缓举起，忽然张嘴朝着靳宏波的方向一吹。

    呼！

    只见一股灰尘，就这么被王昊吹了靳宏波一脸。

    “你干什么？”

    无端端的被吹了一脸灰，靳宏波显得有些气急败坏。

    明显能看得出来，如果要不是为了顾及自己在孙诗琪面前的形象，以及对比了一下双方之间的体格，觉得动手应该会吃亏的话，他都已经气得要打人了。

    但王昊却没惯这家伙毛病，只是晃了晃手里的那把“柴胡”，道：“这东西的掺假手段很多，但你把向日葵的根切细段当柴胡卖，本身就已经够假了，你还要再往里头掺土，是不是有点儿过分？”

    “不是，你……”

    “我还没说完呢，现在轮不到你说话。”

    直接把“柴胡”往这个靳宏波身上一扔，王昊又拿起了一截木枝：“这是什么？”

    “……”

    是真是假，作为药材商人，靳宏波自己心里当然门儿清。

    如今，看到眼前这小子，居然说得分毫不差，他哪儿还不知道，这是碰见行家了？

    但是……

    如今木已成舟，靳宏波也只能硬着头皮，咬死了牙关：“沉……沉香。”

    “你少说了一个‘油’字儿吧？”

    把那截木枝在手里掂了两下，王昊不禁摇起了头：“枯树枝刷一层沉香油，就敢当沉香卖，你这胆子还真挺肥的。”

    “我……”

    “闭嘴！”

    这个靳宏波的狡辩，王昊压根儿就不想听。

    他随手朝包裹里剩下的药材指了去，缓缓说道：“至于剩下的，这些所谓的人参、鹿茸、冬虫夏草什么的，还需要我继续往下说吗？”

    “……”

    憋了好半天，靳宏波一脸尴尬的扭头朝孙诗琪看了过去。

    站在一旁，从头到尾，看完了王昊的表演，如今再看自己这个所谓的“朋友”那满脸的尴尬，孙诗琪哪儿还不知道，谁说的是真的，谁说的是假的？

    “那个……孙小姐，实在抱歉，我平时比较忙，你需要的这些药材，不是我亲手打包的，肯定是我手底下的人弄错了，我……”

    “滚！”

    几乎是咬牙切齿的说出了这个字儿，孙诗琪眼中满是愤怒：“带着你这些垃圾，自己滚，别让我喊人扔你出去。”

    “……再见。”

    闹了个灰头土脸，靳宏波灰溜溜的走了。

    人都快跑到了门口的时候，才想起来东西没拿，他又低着头回来拎起了包裹，紧接着就快步消失在了几人的视线之内。

    临走之前，王昊看得很清楚，靳宏波在看他的时候，那眼神儿里充满了一股子凶狠的意味。

    很显然，如果要是有机会的话，这家伙肯定要报复他。

    但是，他王矿主，会怕这个吗？

    不知所谓！

    卖假药的被拆穿了，还好意思这么横？

    摇了摇头，看着这会儿一张小脸红得像苹果似的，同样也非常尴尬的孙诗琪，王昊微微有些沉默。

    这位孙大小姐办的两件事儿，一件办成了，一件办砸了。

    刚刚好，打平！

    沉默几秒后，王昊无奈道：“我觉得吧，还是等唐院长回来，你把我写的那个方子交给他吧。”

    至少，这位好歹也是个专业人士，虽说现在的药材市场挺乱的，但一般卖药的人，还真不一定有胆子糊弄这位唐院长。

    虽然在人情世故这方面，还是很不擅长处理，但不管怎么说，这段日子，也算没少经历事情，王昊觉得比起以前，他也算有了些许的小小进步。

    所以，为什么把方子给唐正源的原因，他并没有跟孙诗琪说。

    因为他知道，就算这位孙大小姐不明白，她爷爷孙大福也肯定能听懂。

    “琪琪，小王说的对，正所谓术业有专攻，至少在这方面儿，老唐还是认识不少人的。”

    “嗯……”

    至此，王昊的这趟安平三院之旅，算是划了一个句号。

    孙大福的身体状况，没有了那尊内部存在着放射源的张飞像干扰，现在恢复得还算不错。

    至于调养身子骨什么的……

    这种事儿，怎么着也得等到他手术的刀口愈合得差不多了再说，也不急于一时。

    简单嘱咐了几句注意事项后，王昊离开安平三院，就拦下了一辆出租车——回家！

    回白石沟，他自己的家！

    有道是：金窝银窝，也不如自己狗窝。

    虽说这白石沟，地处偏远，景色也不怎么样，但王昊自从记事那天起，就在这里长大，早就已经习惯了这里的一切。

    安平县、西京市，千好万好，但比这里，终究还是少了几分让王昊舒坦的自在。

    说来也算赶巧，进村儿后，才刚走到自家正翻新的老房子门前，他一眼就看到十里八乡，有名的大嘴巴杜盛华，这会儿正坐在旁边的土坡上抽着烟。

    “杜叔，你这是干嘛呢？”

    王昊有点儿莫名其妙：“你别搁外头坐着，进屋里去啊，我家这房子翻修的事儿都是你帮着张罗的，还这么外道干啥？”

    “这个……”

    出乎王昊的意料，看到他以后，杜盛华竟是有些吞吞吐吐的，就好像是背着他干了什么亏心事儿似的。

    “怎么了杜叔？”

    敏锐的感觉到，杜盛华这模样，好像有点儿不大对劲儿，王昊的眉头不由微微一皱：“杜叔，你怎么不说话？”

    “嗐！”

    被王昊连着问了好几句，最后杜盛华老脸一红，竟是有些气急败坏的，直接把嘴里原本叼着的半根烟，狠狠的往地上一扔，接着又一脚踩上去，给碾了个稀碎。

    “王昊啊，我就实话跟你说吧，叔……我对不住你！”

    “……”

    哦，想起来了！

    王昊忽然回忆起来，前两天他刚回来，被那帮狗仔挖到村儿里的事儿。

    那时候，杜盛华在电话里，可是把他小时候的糗事儿，全都给那帮人抖落了一遍。

    现在，你这是良心发现了？

