    

    “接下来你有什么打算，如果要出国读书，我可以帮你安排学校。”

    鼎礼就有国际班，专门为出国留学的学生准备的，厉迟衍知道杞夏一直都没在读书，虽然他养一辈子也没问题，但杞夏还年轻，多学点东西也没坏处，以后还可以安排她去公司实习。

    她这种情况去公立学校帮助不大，在鼎礼厉迟衍可以帮她安排专门的老师，就算再笨也不至于连大学都上不了。

    杞夏弯起眸子，漆黑的瞳孔带着戏谑，“不麻烦，一中挺好的。”

    她竖起刺的时候，仿佛带着刺的玫瑰，张扬又危险。

    “你要去一中？”厉迟衍疑惑地眯起眼眸，确定去了之后能跟得上？

    “不行吗？”

    杞夏似乎知道他在想什么，嘴角勾了勾，转身上楼。

    任数停好车，拎着行李箱进来，就看到自家总裁站在客厅，不知道在想什么，背影看起来有几分孤寂。

    大概是旅途劳顿？

    “安排人送些衣服过来。”厉迟衍松了松领带，停顿了几秒，像是在回忆什么，“她应该穿M码就够了。”

    其实最小码也穿得下，不过杞夏总是喜欢宽松些，也符合她学生的身份。

    任数愣了一下，才反应过来总裁是在说谁。

    “现在商场已经快关门了，不知道太太要买什么衣服？”

    因为是杞夏的事，任数没那么上心，漫不经心地抬起头，却对上一双深邃的眸子，淬着寒冰，仿佛是在说，这也要我告诉你？

    任数内心一紧，神情立马严肃了几分，“明天我让公司派人把这季的新款送过来，太太喜欢冷色系，我会让他们再挑一些配饰鞋子和包包，包治百病。”

    懂得还挺多。

    厉迟衍抬眸看了眼任数，“你的意思是我还得哄她？”

    他并不觉得杞夏是在生气，所以没必要哄，任数却误会两人闹了矛盾，连忙摇摇头，总裁日理万机，确实不需要因为一点鸡毛蒜皮的小事劳神。

    不过厉总以前很少杠人，也很少无缘无故给人脸色看的，今天是怎么了？

    帮厉迟衍把东西搬上楼之后，任数拿出手机给文奇发了条微信：我太南了，年纪轻轻就活成了老父亲。

    远在京城的文奇：？？？

    次卧的灯亮着，杞夏卷着被子躺在床上，半天都没睡着，她翻了个身，修长的手指拽下耳机线。

    好吵。

    白天要上班，杞夏只能按照正常人的作息来，事实证明她不是正常人。

    如同身体在出问题前会发出求助信号一样，从记事开始，杞夏就经常能预见到身边的各种事。

    大到生老病死，小到邻居吵架，到了晚上，那些东西会变得越来越具象，吵得她没办法休息。

    虽然这么多年杞夏已经习惯了，也会力所能及地帮一些可怜人，但情况一点也没有改善。

    而且似乎因为窥探天机，体质比一般人要差很多，虽然也不是完全没有好处，但杞夏还是有点羡慕正常人的生活。

    任数办事很快，一大早就拿了个iPad过来，“厉总，太太的衣服需要打包好才能运过来，这是几个品牌即将上架的新品，您要不要先过目？”

