    这一看，发现长生刚才所站的地方空空如也，不知何时长生已经不见了。

    小白载着长生，来到了一片面积不小，土地肥沃的岛屿之上。

    这里有大虞朝的遗民，还有虫师族的人。

    长生看着虫师族的族长，老族长已经在无间谷战死，现在的族长是少族长。

    还有凤晋擎。

    对他们二人道：“这片岛屿，不在新亚大陆地图上，被我给抹去了。所以他们不知道你们的所在。这片岛屿，还有周围一些小岛，应该够你们休养生息了，特别是虫师一族，千万不能灭绝了。大陆历经一劫，虽然短时间内，应该不会有事，但天机难测，谁也不知道会发生什么，等大陆有危难的时候，还要劳烦你们，不计前嫌的帮助他们。”

    族长向长生恭敬一礼，“大恩不言谢。”

    凤晋擎也道：“少爷，大恩不言谢。”

    长生笑了笑，然后看向已经大了肚子的林灵，“如果是女孩儿，就叫她寐寐吧。”

    林灵眼眶含泪，“嗯！”

    长生又看了看所有人，身上渐渐的散发出白光。

    白光越来越亮，越来越刺目……

    就在所有人承受不住那种刺目的光，而闭了下眼时，再睁开，光芒不见了，长生也消失了。

    新生的亚大陆，因孟寐留下的那些文明，而快速的发展着。战争是争权夺利下的产物，任何时代，任何时候都不会消失。但是对于大陆而言，人类的战争根本就不算什么。

    虫师一族，再也没有在新亚大陆上出现过。

    而孟寐的名字和青鸟传书，却一直流传……

    *********

    长生站在小白的背上，来到无间谷。

    这里现在由山谷变成了一片高山，从山脚下看，高耸入云，根本就看不到顶上。

    长生徒步，一步一步的顺着山间的石头，向上走。如履平地，可是速度很慢，走了好一会儿连一百米都没有。

    小白变成了小小的模样，盘踞在他的肩头上，“主人，你是不是恢复记忆了？”

    长生半晌才低应了一声，“嗯。”

    “那你要回去了吗？”小白又问道。

    长生，“嗯。”

    “那咱们什么时候回去啊？”

    “等我走到山顶。”长生抬头看着，一眼望不到头的山。

    小白张口吐出了一个木盒，“主人，我这里有一个她的东西，你要不要看看？”

    长生的脚步停了下来，看着那个木盒，薄唇微微动了动，想要说看，但是又不敢看。

    小白甩了甩小尾巴，很不好意思道：“这是我偷的。”

    长生：“……”伸手拿过那个木盒子。

    “她神神秘秘的藏着这个东西。不过我偷了它以后，她也没有找过。好奇怪，是不是里面没有什么宝贝啊。”

    长生淡淡的瞥了它一眼，道：“那是她暂时忘了。等她想要找的时候，会翻箱倒柜掘地三尺的找。”

    小白：“呃……里面是什么？”

    长生睨着它，“你没有打开看过？”

    小白摇摇头，“没有。我蛇品好滴很，不会偷看别人秘密的。”

    “哦？”长生晃了晃手里的盒子，“那这是什么？”

    小白呲溜一下，钻进了他的袖子里，躲起来了……

    长生握着手里的木盒，装进了袖子里，踩着山石继续向上走。

    但，山再高终有尽头，可你在哪儿？

    寐寐……

    *********

    ——亚大陆篇结束

