
　　想了想，苏慕白将手中斑驳老旧的木梳子放进一旁的白色单肩包里，准备随身携带着，出去后找个机会摸清楚梳子的用途。

　　梳子一松手，安全屋里的异样瞬间就消失了，原本周围不断响起的沉闷脚步声也骤然停止。

　　某种灵异规律得到了终止。

　　“只有拿在手里，梳子的灵异诅咒才会被触发么，不论拿着梳子的是人还是鬼，灵异都会蔓延，放下梳子，灵异就会得到遏制。”

　　一直注意着周围环境变化的苏慕白看着眼前这一幕，心里有所明悟。

　　“当然，也不排除木梳在人手中跟在鬼手中所表现出来的会有所差距，不过想来出入应该也不会很大。”

　　苏慕白这次的目标就是安全屋里的厉鬼，成功驾驭鬼眼以及拿到木梳子后，他就准备出去了。

　　随意的翻看了一下关于驭鬼者的资料之后，苏慕白拎着白色单肩包就朝着安全屋的大门走去。

　　至于那些资料，则被他随意的扔在了安全屋里的桌子上。

　　里面记录的驭鬼者很多，但有资格被他记住的却很少，起码都是驾驭了三只鬼以上，或者已经成为了异类的人。

　　其中就包括了叶真、王察灵，李乐平等人，还有一些记忆中有资格被队长计划提名的存在。

　　“嘎吱~”安全屋的大门被苏慕白打开的瞬间，漆黑如墨的雾气就像是决堤的洪水一般朝着外界扩散。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏慕白先是走出安全屋，然后将大门再次关闭，这才用鬼域瞬移到了地面之上。

　　“咔咔咔咔………”

　　花盆转动间，地面上的泥土翻涌，可以清晰的看到，泥土之下有着两块石板，正在逐渐闭合，遮盖住了通往地下室的通道。

　　别墅下方的安全屋对于苏慕白来说是一个很不错的地方，知道安全屋所在的也只有他跟白洁两个人。

　　苏慕白甚至有着将鬼棺偷出来就放在地下安全屋的想法，毕竟安全屋是由黄金建造而成的，有着隔绝灵异的特效。

　　届时，安全屋既能阻档鬼差离开，让苏慕白有大量的时间去研究怎么让鬼差成为自身的拼图，又能隔绝来自外部的探查。

　　周围雾气弥漫，鬼域笼罩了整栋别墅，但在苏慕白的控制下雾气并没有继续朝着外边蔓延。

　　并且在其他人看来，苏慕白所处的这栋别墅依旧很正常，目前黑雾只有身为鬼域主人的苏慕白才能看到，其他人无法看出这栋别墅的异常。

　　整个大京市，目前能够看出五层鬼域伪装的驭鬼者也没有几人。

　　………………

　　“弄好了？”别墅二楼大厅，刚烧完开水泡好茶的白洁看着推门进来的苏慕白，开口问道。

　　“嗯，好了。”苏慕白点点头，随手将单肩包放在了一旁的衣架上，走到大厅的沙发上坐了下来。

　　此时他的眼睛已经恢复成了正常人的模样，黑白分明。鬼域也已经收回了体内。

　　“今晚是你值班对吧？”苏慕白端起茶几上已经泡好的上等好茶，倒了一杯喝下后对着白洁问道。

　　茶叶的好坏对他来说没有丝毫区别，作为厉鬼虽然他能够吃喝普通人的食物，但却已经丧失了味觉，尝不出酸甜苦辣，吃东西喝茶对他来说就是一种行为而已。

　　“是的。”

　　白洁继续道道:“不知道是什么原因，最近灵异事件的爆发频率越来越高，因此必须保证接待室24小时都有专员与其所负责的驭鬼者进行对接，也好处理突发的灵异事件。”

　　“嗯。”

　　苏慕白点了点头，即便是他，也说不清楚灵异事件爆发的原因，不知道厉鬼的由来。

　　同样，追寻厉鬼复苏的真相，也是他的目标之一。

　　“我晚上要值班，所以一会你得请我吃大餐。”白洁开口道，她的目光中闪过一丝思考的神色，似乎现在就已经开始想象待会吃什么了一般。

　　“可以。”苏慕白应道。

　　“滴滴滴滴滴………”

　　就在这时，挂在衣架上的白色单肩包开始轻微的震动了起来，包里传来一阵电话铃声。

　　“鬼来电？！”

　　电话铃声响起的瞬间，白洁的脸色就变得一片煞白，眼神中带着惊恐、不安，目光警惕的看着不断震动的白色单肩包。

　　苏慕白将那个经历过鬼来电灵异事件的手机带回来，白洁是知道，这也就解释了为什么当那个单肩包传出铃声的瞬间，白洁会有这样的反应。

　　“不是鬼来电，如果是鬼来电的话你早就死了，应该是卫星定位手机响了，看来你的大餐要泡汤了。”苏慕白的目光微动，开口说道。

　　手机铃声响起的时候，他并没有感受到灵异力量的痕迹，因此鬼来电的概率直接就被苏慕白排除了。

　　而除了鬼来电以外，这个时间接到其他电话，就只能说明驭鬼者总部有任务下发，白洁想要跟他一起吃大餐的想法大概率是要泡汤了。

　　果不其然。

　　当苏慕白从白色单肩包里拿出那个总部派发的卫星定位手机，上面显示的来电人正是驭鬼者总部的接待大厅的座机号码。

　　“喂~叶晨？”苏慕白按下接听键的时候，从电话里面传来了一道女生，正是负责与叶晨对接的两位接线员中的另一位，杨雨青！

　　“是我，怎么了，是北朝区发生了灵异了么？”苏慕白对着手机问道。

　　“并不是北朝区发生了灵异事件，而是Z山市发生了灵异事件，并且Z山市的负责人“童倩”在处理那起事件的过程中突然失联了，不排除已经死亡。”

　　“因此，总部要召开紧急会议，身为大京市的负责人你也在这次会议的人员名单之中。”杨雨青语气迅速的说道，

　　与白洁的御姐音不同，杨雨青的声音属于少女音，并且声音之中带着一股莫名的渲染力，让听到的人感到一种如沐春风的感觉。

　　几乎每个驭鬼者的脾气都很差，因此作为驭鬼者总部的接线员，日常除了自身要有足够的耐心与细心之外，语言方面的能力也必须要出众。

　　最起码，得要让自己负责的驭鬼者可以耐心的听完自己的描述才行。

　　“Z山市爆发了灵异事件？并且作为Z山市负责人的童倩还在处理灵异事件的过程当中失联了？”

　　苏慕白的心中一动，开口问道:“杨雨青，你知道Z山市所爆发的灵异事件是什么吗？”

　　电话那头，杨雨青思索间几秒钟后回应道:“我也不是很清楚，但是听说灵异事件爆发的地方是Z山市一个叫做凯什么的酒店。”

　　“凯撒酒店吗？”苏慕白继续问道。

　　“对，对的，就是凯撒酒店，整个酒店都出问题了，酒店的上方飘着一颗颗头颅，总部给这次事件的代号就是“人头气球”事件！”

　　听到苏慕白的提示，杨雨青反应了过来，继续道:“不过，叶晨你是怎么知道灵异事件爆发地就是凯撒酒店的？”

　　“我怎么知道的你就不用管了，告诉我总部的紧急会议什么时候开始。”苏慕白并不想在这个问题是多做纠缠，直接直进入主题。

　　“半小时！总部的紧急会议将在半小时后展开。”电话那头的杨雨青似乎也听出来了苏慕白语气中的不耐烦，直入主题的说道。

　　“半小时么？好的，我知道了！”苏慕白回复完就挂断了电话。

　　“怎么了？”白洁坐在客厅的沙发上，看到苏慕白挂断电话后，这才开口询问道。

　　苏慕白道:“没什么大事，就是总部要召开一起紧急会议，而我在会议名单上，看来今天的大餐是吃不到了。”

　　“要我送你过去吗？”

　　白洁倒是没怎么纠结所谓的大餐，在她眼中，饭什么时候吃都可以，但现在总部召开紧急会议，想来应该是有什么重要的事情发生了。

　　“不用，你休息会吧，晚上还要上班，不出意外，接下来的时间有的忙了。”苏慕白拒绝了白洁的提议，意有所指的开口道。

　　说完，也不理会白洁，拎起一旁挂着的白色单肩包，打开二楼的大门就朝着楼下走去。

　　说实话，这个时间点，凯撒酒店就爆发人头气球事件确实有些出乎了他的意料。

　　按照苏慕白的猜测，距离人头气球爆发应该还有一段时间才对，而苏慕白就是打算在那段时间中想办法获得鬼差的拼图。

　　到那时，拥有鬼差能力的他去凯撒酒店里面发育一波，就是妥妥的起飞架势了。

　　然而计划赶不上变化，凯撒酒店人头气球事件提前爆发了，苏慕白的一些计划也需要进行更改。

　　“凯撒酒店的四楼连接着一处诡异之地，跟民国时期有关的鬼旅馆么，还有那把柴刀，虽然计划有些变化，但依旧可以谋划一番！”

　　下楼的时候，苏慕白的思维快速转动着，在心里想着对策。

　　不出意料的话，这次总部紧急会议就是派出驭鬼者前去Z山市支援了，而他大概率不在这次的支援名单之上。

　　准确来说，大京市的几名负责人都不在支援名单，因为在华国，大京市才是最重要的城市，这里牵扯太大，所以这座城市的负责人很少会派出去支援其他城市的。

　　当然，也不是说大京市的负责人百分之百就不会去其它城市做任务，毕竟之前的叶晨就被派去大昌市支援了。

　　别墅庄园的停车位上，总共停着三辆车，其中一辆正是白洁的红色保时捷718。

　　另外两辆分别是一辆白色的奔驰越野，和一辆银灰色的兰博基尼。

　　苏慕白走到白色的奔驰越野车的边上，用钥匙解锁车辆以后打开车门坐上了驾驶位，随后点火，发动了车子。

　　越野车朝着小区外面行驶了出去，速度并不算快，毕竟距离总部会议开始还有半小时，时间上完全来得及。

　　苏慕白并没有使用鬼域赶路，虽然那样方便，而且速度也更快，但太过招摇，这次开会地点是驭鬼者总部，或许会遇到那个民国时期的老人也说不定。

　　正好，如果真的遇到了，他可以借这次机会探探对方的虚实，以便后续的行动。

　　“秦老应该不可能看出来我是鬼吧，顶多认为我成了异类。毕竟从外表来看，有时候异类比厉鬼更像厉鬼。”

　　如果大京市目前明面上还有谁能够让苏慕白感到忌惮，那么就只有那个从民国末期一直活到现在的秦老了。

　　不过对方也不是万能的，根据原著剧情来看，报纸鬼应该是成功入侵进了驭鬼者总部，并且王家老鬼也成功的从总部偷走了饿死鬼。

　　不过那时候大家的视线都放在了鬼画与鬼差的事件之上，所以王家一代是钻了空子。但报纸鬼却是货真价实的在秦老全盛状态下入侵了总部，结果还没有被逮出来。

　　除了民国时期那一批的驭鬼者之外，其他近代的驭鬼者，苏慕白还真不怎么放在眼里，即便是号称世界第一的驭鬼者叶真，苏慕白也不虚。

　　即便抛开棺材钉不说，就光以他此时自身的恐怖程度，应该就已经可以硬刚叶真了，甚至是………

　　要知道此时苏慕白身上的厉鬼拼图已经高达两位数，除了还没掌控重启之外已经没有短板了，就连必死的杀人规律都掌握了不止一个！

　　时间一分一秒的过去，随着时间的推移，苏慕白驾驶着车辆逐渐驶出了繁华的市区路段，进入了大京市的郊区。

　　让人意外的是，驭鬼者总部并没有设计在大京市的繁华地段，反而是在郊区，远离了人群。

　　根据脑海中叶晨的记忆，苏慕白操控着车子朝着一片山区而去。

　　诡异的是。

　　车辆屏幕上的地图没有任何的显示，导航上这里是一座荒山，已经没有道路可以让车辆继续前进了。

　　可实际上，苏慕白的前方有着一条又宽又直的道路，一直延伸到了前面山区的最里面。

　　“快到了！”

　　一脚油门踩下，越野车迅速前进。

　　透过车窗，可以看到从前方开始，道路上设有岗哨，负责把守的人员都是真枪实弹的特种兵。

　　“您好，请出示下您的身份信息！”抵达第一道岗哨的时候，一名特战人员上前拦下了越野车，对着驾驶位上的苏慕白开口道。

　　瞬间，苏慕白感觉好好几道视线锁定在了自己身上，如果自己有一丝异动，几乎瞬间就会遭遇袭击。

　　当然，枪械已经无法对他造成丝毫的伤害了，这些特战人员的任务也不是为了对付厉鬼，而是为了防止普通人，或者身份不明的驭鬼者闯入总部。

　　苏慕白摇下车窗，将代表叶晨身份信息的证件递了过去。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第一百零一章 凯撒酒店事件爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 