
　　宋明玉也觉得跟这种不见棺材不掉泪的傻逼货争吵实在太没意思，便点点头客气道：“可以的话麻烦了。”

　　“不麻烦不麻烦，应该的！”关勤十分殷勤。

　　宋四小姐可是神医，救了苏头儿的命，兄弟们亲眼见证，无不佩服。能为宋四小姐效劳，在宋四小姐面前刷好感，等于多了一条命，说起来还是自己赚到了呢！

　　何况，这可是世子爷要护着的人。

　　宋明玉可不知道关勤心里的弯弯绕绕，“那便多谢了！”

　　关勤应声，当即呼喝众兄弟们动手，将宋三老爷这两口子拿下，“带去衙门交给秦大人，让秦大人好好审一审。”

　　宋三老爷夫妻俩吓了一跳，连声嚎啕。

　　“冤枉呀，我们真的是来帮忙看守房子的呀！老四、老四，咱们可是兄弟，你快点帮我们说句话呀！”

　　“老四、四弟妹，你们太狠心了呀！怎么能把我们送去见官！老太太、老太太救命呀！”

　　关勤：“堵上嘴！”

　　世界清净了。

　　宋明玉他们乘回来的马车是关家的马车，他们自然不会要，便拜托关勤他们帮忙送回去。

　　关勤点头应了，这下正好，这俩货扔马车里带走方便。

　　看宋明玉他们进了院子，关勤一行便离开了。

　　躲起来探头探脑看热闹的村民们小声议论纷纷的也各自散去了。

　　“宋家四房竟然没事儿啊！”

　　“是啊，不知道发生了什么？早知道今天跟进城去看热闹去了。”

　　“你们有没有发现，霍里正一家子没回来......”

　　“哎对啊，难道、难道——”

　　大家你看看我、我看看你，难道霍里正这次把自个给栽进去了？那可太好了！

　　事情尚未明了，大家伙儿不敢乱说，但心里觉得多半就是这样，无不暗暗高兴。同时也暗暗告诫自己，不能得罪宋家四房不要招惹他们。

　　宋明玉他们关起院子门，一家子都十分疲惫。

　　上公堂一番对峙下来，身心俱疲，虽然肚子饿的咕咕叫，但是都不太想动。

　　宋四老爷叹道：“他们真是太过分了！竟然、这么等不及......”

　　宋世涛沉默片刻，也道：“我知道他们肯定不会施以援手，他们会幸灾乐祸，可也没想到他们就敢上门砸锁。”

　　宋明玉自嘲一笑：“其实还算好了，他们不敢自己来，只敢吩咐三房两个蠢货来探路。若是以前，怕不是早就一大家子都来了呢。这两个蠢货也是真蠢，那么大一把锁居然也在那耐心的砸，就不会找一把长梯子吗？”23sk.net

　　宋世川：“噗！”

　　宋四老爷等都忍不住都叫宋明玉的话给逗笑了。

　　大家伙儿心情也轻松了不少。

　　“我觉得玉儿的话说的太对了，凡事还是要往好处想啊。”

　　“对的哦！”

　　大家说笑几句，苏氏便起身道：“我去煮点儿小米粥吧，家里还有咸菜，咱们今晚便喝点儿小米粥好了。”

　　大家都说好。

　　现在只想赶紧吃点儿东西然后倒头睡觉。

　　如果不是肚子实在是饿的有点儿受不了，连东西都不想吃。

　　宋明玉也起身：“娘我帮你一起。”

　　宋四老爷赶紧道：“玉儿你今天累坏了，我去帮你娘，你们都歇着吧。”

　　宋四老爷心里是愧疚的，身为一家之主，原该他护着妻儿一家才是，结果却要女儿护着，他做父亲的什么都做不到。

　　儿女出息，他心里是骄傲的，却也是心疼的。

　　兄妹三个想着爹去陪着娘也好，于是也就不说什么了。

　　谁知这时又有人敲院子门了。

　　宋世川不由大怒，撸起袖子就要抄家伙出去打架：“有完没完了？还敢来？”

　　“你清醒一点，”宋世涛拉住了他：“若是宋家那些人，敲门声会这么斯文？”

　　宋明玉“扑哧！”一笑，跑了出去：“我去看看。”

　　宋世川嘿嘿讪笑：“这......也是哦......”

　　虽然不是宋家那些人，但这么晚了，别管什么人万一妹子吃亏呢？于是赶紧也跟了出去。

　　宋世涛也连忙出去。

　　宋明玉打开门愣住了：“你们是——”

　　只见一名伙计模样的青衣青帽年轻男子陪笑道：“您是宋四小姐吗？”

　　虽然这只有姓没有名的，但是宋明玉想，这村里好像除了自己应当没有第二个宋四小姐了吧？

　　她点点头：“你是......”

　　那伙计笑容更深了几分：“小的是城内月满楼的伙计，有位姓关的公子在我们酒楼订了一桌饭菜，小的们特意给送来。都用热水热水温着呢，您趁热吃。食盒收拾好便成，明日酒楼会打发人过来取。”

　　宋明玉更愣：“啊？”

　　姓关的？肯定不会是关勤，只能是世子爷了。

　　这位世子爷倒是还挺懂人情世故的嘛，没想到竟然会叫了酒楼送饭菜过来。这样一来自己好像又欠他一份人情了哦。

　　宋明玉回神，连忙笑着道谢，与哥哥们一块儿，将六个大食盒接了过来。

　　“爹、娘，不用做饭了！”

　　沉甸甸的食盒不是双层就是三层的，不知装了多少道菜，反正肯定够一家人吃就对了。

　　苏氏、宋四老爷从厨房出来，连忙接过宋明玉手里的食盒，“我来我来！”

　　“是世子爷送的吗？世子爷真是、真是太有心了。”

　　“是啊，叫人有些过意不去。”

　　宋明玉却已经很坦然了：世子爷看中了她的医术，想要用她的医术，那么对她好一点、卖卖人情也是人之常情不是吗？

　　宋明玉便笑道：“爹娘不用想太多，我救了世子爷的左膀右臂，世子爷这是回报。他那样的人，自然不愿意欠人情的。”

　　“嗯......”

　　听起来好像的确是这样没错，但是不知道为什么又觉得好像不太对？

　　不过送都送来了，也没个再给人送回去的，况且一顿饭菜而已，对世子爷来说也不算什么。

　　一道道菜式从食盒里摆出来，一家子又震惊了一下。

　　盘碗全是一整套的镶着金边的浅淡青绿白底细瓷器，一看就价值不菲，大概比把他们一家子都卖了还要值钱十倍以上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第69章 世子爷的心意免费阅读。https://www.23sk.net 