    “芬里尔！”

    看着突然出现在世界树下方那条长度足足有上百米，浑身黑毛如同金属一般锋锐坚韧的黑狼，奥丁等人的脸色一下变得更加难看起来。

    特别是奥丁，独眼之中更是升起一种浓浓的忌惮！

    因为在诸神黄昏的传说之中，他就是被芬里尔所杀！

    只是此刻芬里尔似乎对于传说中要死在他嘴下的奥丁并没有兴趣，而是张开那血盆大口，锋锐的獠牙上闪耀着浓郁的黑光，最终狠狠一口咬在了那世界树有一部分暴露在地表的粗壮树根之上！

    咔嚓！

    世界树的树根乃是世界上最坚硬的东西之一，寻常力量难伤分毫，但芬里尔的獠牙却仿佛拥有摧毁一切的力量，只见伴随着一阵巨响，那条粗壮的树根竟是被芬里尔一口咬断，大量璀璨的七色光辉如同鲜血一般，从树根断裂之处激荡而出，以至于那让世界树本身绽放的光芒都暗淡了许多！

    这些树根是世界树最重要的根基，也是链接诸神神力的基石与纽带，如今断掉一根，就像是输油管漏油一样，虽不至于彻底断绝力量的输入，但却也大大降低了世界树力量的输出！

    “该死！”

    “住手，不，住口！”

    ……

    看到这一幕，阿斯加德诸神勃然大怒，齐齐出手，对那芬里尔和耶梦加得发起了进攻。

    轰隆隆！

    诸神的攻击是何等的可怕，更何况还有阿斯加德国度力量的加持，威力更是惊人。

    顷刻间，只见伴随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起，耶梦加得和芬里尔那庞大的身躯也是直接被诸神轰击得遍体鳞伤，皮开肉绽！

    然而这两头巨兽的生命力和防御力竟是顽强得让人难以置信，哪怕是受到如此猛烈的攻击，它们也依旧没有放弃对世界树的破坏，相反痛苦还刺激了它们的凶性，让耶梦加得缠绕世界树缠绕得更紧，而芬里尔更是再度张开血盆大口，咬断了第二根树枝！

    轰！

    耶梦加得和芬里尔的剧烈破坏进一步削弱了世界树的力量，让世界树的光芒随之一暗。

    而就在此刻，更紧剧烈的异变发生了！

    轰隆隆！

    只见伴随着一阵阵震耳欲聋的轰鸣声响起，阿斯加德各处突然烽烟四起，大量火光冲天，火光之中还有璀璨的蓝光闪耀。

    随后，世界树的光芒变得更加暗淡起来！

    “混蛋，你居然崔亏了空晶库！”

    看到这一幕，奥丁怒吼一声，挥起手中的“冈格尼尔”，也就是永恒之枪便朝着海拉杀了过去！

    他之前没有动手是防备海拉还有什么后手，可没想到海拉竟然神不知鬼不觉的摧毁了他用来给世界树提供能量储备，存放空之晶和各种空间类资源的宝库！

    这样一来，就算世界树没被毁，所能够发挥出来的力量也会大大受损！

    这也是让他愈发愤怒起来，不顾一切的想要杀死海拉这个叛徒！

    可他已经错过了最佳的动手时间了！

    “哈哈，奥丁，你的对手可不是我！”

    只见就在奥丁手持永恒之枪，杀机腾腾，带着无尽威势杀向海拉的同时，海拉却是忽然笑了起来。

    轰！

    几乎就在同一时间，由于那世界树被耶梦加得和芬里尔攻击，再加上储备力量受损，以及诸神离开阵眼进行作战，所以世界树制造出来的彩虹桥也是力量大损，一时间竟无法再与黄裳那边制造的彩虹桥相抗衡，在一阵剧烈的轰鸣声中被黄裳的彩虹桥所反制，并以惊人的速度激荡到了阿斯加德的上方！

    就像酆都的力量无法抵挡彩虹桥一样，阿斯加德的力量同样也无法抵挡彩虹桥，所以仅仅只是一个瞬间，那道彩虹桥便已经落入阿斯加德，然后笼罩在了奥丁的身上！

    “不！”

    被彩虹桥笼罩的瞬间，奥丁也是立刻反应了过来，独眼之中充斥着难以置信和恐惧之色，发出了一声不甘的狂吼：“该死的，你……”

    嗡嗡嗡！

    然而还没等奥丁把话说完，彩虹桥便已经将他彻底吞没！

    在黄裳，夏蝶，雨柔以及整个酆都大阵力量的支撑下，彩虹桥爆发出了无法形容的伟力，哪怕强如奥丁，此刻竟然也无法抵挡彩虹桥的力量，直接被那彩虹桥所吞没，随后身影消失无踪！

    轰隆隆！

    而随着奥丁这个阿斯加德国度最重要的组成部分消失，阿斯加德也是剧烈颤动起来，国度的力量仿佛被抽走了基石一般迅速下滑！

    也是直到此刻，正在猛攻耶梦加得和芬里尔的诸神才反应过来，随后看着奥丁消失的方向，已经那绝美面容上已经浮现出冰冷杀机的海拉，眼中纷纷浮现出了难以置信和惊慌之色！

    他们的王，奥丁，居然不见了！

    去哪了？

    还特么能去哪！

    普天之下能够制造出彩虹桥的只有两人，一个是他们，一个就是黄裳那边，而如今奥丁被彩虹桥带走，其去向可想而知！

    其后果……只怕也可想而知！

    “救人！”

    下一刻，阿斯加德诸神也是咬紧牙齿，便准备冒险杀入华夏去救人。

    尽管他们也知道，奥丁被带到华夏只怕是九死一生，凶多吉少，但奥丁身为阿斯加德的神王和核心，若是没有了奥丁，他们阿斯加德就几乎没有未来可言了！

    特别是在这紧要关头，再加上海拉的背叛，阿斯加德下场要么就是毁灭，要么就是被奥林匹斯诸神彻底吞并！

    所以奥丁必须救！

    然而……

    嗖嗖嗖！

    几乎就在诸神动身的瞬间，一道道黑色利刃却是以极快的速度划破星空，钉在了他们前方的大地上！

    随后，海拉那冰冷的声音也随之响起：“各位，说好的诸神黄昏，如果演员都跑了，那谁来演出这场好戏呢？”

    “嗷唔！”

    “嘶嘶嘶！”

    与此同时，原本正在攻击着世界树的耶梦加得和芬里尔也停止了攻击，随后转过身，对着诸神发出了愤怒的嘶吼！

    “海拉，你找死！”

    “先杀了他们，然后用彩虹桥把奥丁救出来！”

    看到这一幕，阿斯加德诸神知道，如果不解决海拉的话是没办法去救奥丁了。

    更重要的是，由于海拉也是阿斯加德的一份子，而奥丁又不在，他们甚至无法用国度的力量来压制海拉！

    在这种情况下，他们只能选择背水一战！

    “来吧，杀戮吧，哈哈哈哈！”

    “不是你们杀了我，就是我杀了你们！”

    “诸神的黄昏，就在近日，哈哈哈哈哈！”

    看着来势汹汹的诸神，海拉却是毫无惧色，甚至是兴奋的大笑起来，随后更是主动纵身而起，跟耶梦加得和芬里尔一起，朝着那些阿斯加德诸神杀了过去。

    一场血战就此爆发！

    PS：第一更奉上，么么哒！

