
　　其它各国的观众们看了，那叫一个羡慕嫉妒恨。

　　航天母舰呐。

　　看样子还是级别不低的。

　　行星级怎么也比卫星级要高。

　　鹰酱王看到了，直接踹翻了桌面打烂了屏幕。

　　骂出一句法克。

　　其它各国的领导人也好不到哪里去。

　　除了系统，已经没有人可以限制龙腾了。

　　“不行，下一次如果我们拿到了直播冠军，一定要让我们的历史选手挑战大秦始皇帝，不能让龙腾在继续发展下去了！”

　　…………

　　暂停的屏幕很快恢复。

　　始皇还在买关子。

　　这时屏幕上已经有无数的龙腾观众打出弹幕！

　　“祖龙不用装了,你打下了埃及！”

　　“始皇，这里属于你的大秦帝国，大秦万岁！”

　　“朕不装了：其实不光打下了埃及，连非洲跟美洲都被我给征服了！”

　　“老铁们，双击一个666，看我打下欧洲，一统大秦时空，给你们每人一个白妹纸！”

　　屏幕中的始皇,转过身来道：“朕与你们实话说了,托勒密王朝被我大秦消灭，现在这里变成了大秦的红海都督府！”

　　“朕，准备在这里修一条运河，连通红海与地中涨，尔等以为如何？”

　　啥？

　　修运河？

　　所有观众都为之震惊。

　　好家伙，始皇你也学杨广？

　　不过，跟杨广不一样，杨广修运河一者是为了改善北方漕运，二者是想坐船去江南游玩！

　　至于始皇，他只是纯粹的想把战舰从红海开到地中海吧！

　　“要修苏伊士运河了吗？祖龙呀奴隶可准备好了？”

　　“楼上放心，大秦兵锋指向，莫不望风投降，区区奴隶，欧非多的是！”

　　“壮哉我大秦帝国，将苏伊士运河修通，舰队就不用绕非州好望角了,直接开到罗马的腹地里去！”

　　“楼上小气了不是，大秦的战舰，估摸着早就在地中海里洗过澡了！”

　　屏幕中的始皇接着又道：“给你们一盏茶的功夫，朕会与你们连麦，议论此事。

　　此条运河当不当修，当如何修，需要耗费多少，你们应该都有一个了解。”

　　听完始皇的话，无数的人开始查找资料。

　　苏伊士运河的公开资料并不多。

　　具体的需要专业人士挖掘公布出来。

　　一盏茶的功夫说长也不长，说短也不短。

　　很快时间便到了。

　　始皇没有墨迹，直接下令连麦。

　　“叮，始皇消耗五百万洪荒币，现在为你连麦！”

　　“叮，连麦成功，你的连麦对像是——一本仙仙！”

　　一本仙仙！

　　这名字……

　　“嗯，我连麦成功啦！”

　　一个清甜可爱的女音，开口便能萌化人心。

　　顿时整个直播氛围都弥漫着香甜的气息。

　　“连到小姐姐了，这一定是一个穿丝袜的可爱萌妹！”

　　“错了，这是穿JK制服的二次元！”

　　“都走开，让老夫来验明身份！”

　　始皇听到连麦对像的声音一颗霸气的心也渐渐萌化,露出了爷爷般的慈爱笑容。

　　“女娃娃,你叫仙仙吗？”

　　听到始皇的话,‘一本仙仙’立即回道：

　　“是的啦祖龙爷爷，我现在是一个可爱的扑街作者，我写历史的呦！”

　　作者。

　　好吧，JI制服别想了。

　　能写网文的女作者，基本都是抠脚大汉。

　　顿时无数人的幻想破碎了。

　　“初恋果然是青涩的，一下子就没了！”

　　“我错了，请不要用这种方式来惩罚我！”“声音这么好听，即使是网文作者，也是一个可爱的抠脚大汉，我辈当知男而上，不畏坚险…”

　　“楼上你不对劲，有没有可能是一个同志……”

　　女人写史！

　　始皇到是有点意外。

　　笑道：“没想到是一个女才人，那你可要努力了，成为蔡文姬、李清照、上官婉儿、卓文君那样名留后世的佳人！”

　　“厄厄厄厄……”一本仙仙宕机了好一会儿这才道：

　　“祖龙，我们还是聊运河吧！”

　　我只想写网文混点银子，你竟然想让我当四大才女。

　　‘一本仙仙’一颗想死的心都有了。

　　完蛋了，这要是被那些读者看到，还不给我寄刀片。

　　事情回到正题，始皇自然也不会闲聊，问道：

　　“那好，就聊这个运河，此地可开运河否？”

　　‘一本仙仙’果断的回道：“回祖龙，这里可以开挖运河，因为红海与地中海是平的，所以能开挖出明渠连通，连水闸都省了！”

　　“这条运河后世叫苏伊士，来源名，据称就是第一代在埃及开挖运河的法老名字由来。

　　所以托勒密王朝境内应该有旧运河连通红海与地中海，至于是真是假，需要你们大秦派人去验证！”

　　好家伙，一众观众们顿时涨知识了。

　　他们只知道苏伊士运河是19世纪修建的。

　　而且动用了千万的劳力，耗时了数十年。

　　工程之大，古之罕见。

　　不知道累死渴水毒死了多少埃及本地土著。

　　不过在始皇听来，却是另一番感慨。

　　原来真的可以修通。

　　后世也修了。

　　不光后世修了，在古代也修了。

　　现在就有旧运河存在。

　　这是大好事。

　　始皇又问：“修此运河，技术可难？耗费有多大？”

　　‘一本仙仙’想了想回道：“修这条运河，技术不难，以大秦现在的水利技术足够啦！”23sk.Com

　　“不过工程量很大，需要动用的劳役不比修长城少，不过相信大秦攻下欧亚非三大陆，有的是奴隶，修通此条运河完全不是问题啦。”

　　“后世修这条运河是西方人主导的，后来还加修了双向通行的航道，以此来规避靠船这种问题。

　　祖龙不妨先修一条明渠通道，未来有财力在修一条便是，如此可以缩短工期，能早日通航！”

　　“当然修这条运河，先预计五到十年的时间吧，具体的进度，因人力与开挖工具而定，具体的时间我没法给出！”

　　五至十年的时候，也不算短了。

　　果然是工程浩大。

　　不过，没有技术难题，这便是好事。

　　而且大秦现在有了无烟火药，开挖也可以加快。

　　同时一本仙仙所说的先修单向通行的航道，也是一种可取办法。

　　“好，既然如此，那朕跟大秦就决定修这条运河，打通红海与地中海，使之相连一起，缩短航行时间！”始皇是何等魄力之人，一经了解，直接拍板定下。

　　况且他不定下，周勃不不会修了吗？

　　都督府在外面，鞭长莫及，想干点政绩出来，必然不会放弃这个想法。

　　总归是功在当下，利在千秋的好事，事关大秦战略，谁也无法否决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百二十六章 给朕修这条运河免费阅读。https://xs.23sk.com 