    第六十二章你只是总经理而我是老板

    九块九超市这种店面，受众有限，要么要货要店面，新店主继续从事九块九超市经营，要么接受店面，不要货，改经营其他行业。

    像全旭这种要货，不要店面的人，唯一的解释，就是同行，他有自己店，只需要这些远低于进价的货，赚取差价。

    事实上，无论是把店面转给一个不要货的人，或者转给全旭这样要货不要店的人，萧桃都会亏上一大笔钱。

    也不知道是由于市场低迷，或者其他原因，一个月前她就挂出转让，却罕见有人问津。

    形势所迫，哪怕明明知道要被薅羊毛，萧桃也只能被迫接受，要不然，她会亏得更惨。

    她妹妹已经高二，而且学习成绩不错，不出意外，应该可以考上大学，她也需要钱。

    想到这里，萧桃叹了口气：“老板您坐，我给你倒杯水，咱们慢慢聊！”

    全旭摇摇头：“不用，我还赶时间，直说吧，你的货，总工需要多少钱！”

    萧桃心中一沉，别看全旭年轻，看样子还真不好对付。

    “既然咱们是同行，那么我就直接点！”

    萧桃掏出帐本道：“这些库存货，按照进价，共计十九万七，折成十六万，我本来就亏钱，这样吧，你要是要的话，不要店，十五万！”

    现在工作不好找，整个市场都很萧条。

    自己年龄大了，又没有学历，想找到一个收入不错的工作，实在是太难了，十五万块，给弟弟预备六万读大学，给妹妹准备六万，再给家里寄三万，家里的房子已经快三十年了，已经成了危房，实在不能再撑了。

    全旭没有说话，他并不是嫌弃价格高，主要是考虑一个问题。

    在明末，他当年不是准备一锤子买卖。

    等大名府青壮们与罗世明等人押解着土匪俘虏回到金堤，他成立武装家丁的计划就要开始实施。

    一个普通百姓如果在寒冬时节，在不需要劳动的情况，一斤粮食可以保证饿不死。

    可是训练军队，投入成本就大了太多。

    全旭知道他们剧组当初为了拍摄一个军事题材战争剧，招募了七十多名跟组群众演员，清一色退伍军人出身，全封闭脱产训练三个月。

    训练成本高达四百万，每个人的工资其实只是训练成本的一小部分，每个人六千，三个月才一万八。七十多人的工资只是训练成本的三分之一。

    更多的则是保险、辅助医疗、训练服、鞋、伙食等开支。那样还是后世经营过剩的情况下。

    明末青壮的身体素质实在太差了，根本就经不起高强度训练，光依靠这个时空的采购，全旭就完全成了搬运机器，他需要让明末有产出，至少可以达到收支平衡。

    别看九块九超市中的廉价货，很多东西，在明末都可以卖出天价，比如小饰品中的水晶饰品之关，这些东西卖几十两银子绝对会供不应求。

    想到这里，全旭抬头看着萧桃。

    萧桃有些紧张的道：“老板，你看这样行不行，这些货我再亏钱，十四万五！”

    全旭掏出手机，望着萧桃道：“这样吧，这些东西，我们就十六万，你等会找人，找车，把这些东西给我送到永馨园，不过呢，我有一个条件！”

    “什么？”

    “以后给我工作！”

    全旭望着萧桃道：“我有一家贸易公司，你以后就做采购员，负责采购这些小商品，月薪八千，试用期三个月，转正后一万，按照业绩，提成另外计算，公司负责你的五险一金！”

    萧桃用力掐了一下自己的胳膊。

    这个工资水平不算太高，普通白领的普通水平。

    然而，对于萧桃而言却不是这样，她由于没有学历，一直从事的都是重体力、高强度的工作，比如当饭店服务员、服装店的导购员以及宠物医院的铲屎官等等。

    她怎么也想到就在她绝望的时候，遇到了一个贵人。

    “怎么，你不愿意？”

    “愿意，愿意！”

    萧桃并没有返回老家的打算，她需要继续挣钱，她就是那种让人痛恨的扶弟魔。

    可是，作为大姐，家子最大的孩子，她扶弟却没有任何办法。

    她的父亲早年在工地打工，摔伤了脊椎，干不了重活，母亲又是一个药罐子，别说挣钱，全家包括她挣的很多钱，都会变成药，进了母亲的肚子里。

    全旭拿起手机调出了苏彤的电话：“喂，苏总，我给咱们公司介绍一名采购员，负责小商品之类的采购，她有现成的渠道……”

    说到这里，全旭捂住手机，望着萧桃道：“你叫什么名字？”

    “萧桃，兰陵萧氏的萧，桃李满天下的桃！”

    “对，她叫萧桃，明天上午去报道，你通知公司人事那边，给她办理入职手续！”

    “我会特别关照她！”

    苏彤的声音有些不乐意。她很不满这样的关系户。

    这样的人，干啥啥不行，吃啥啥没够，不仅仅会多拿一份工资，关键是会带坏了公司职场风气。

    不过，她只是总经理，不是董事长。

    说穿了，她也是一个打工的，不过是级别高一点的打工仔而已。

    全旭摇摇头道：“这倒不用，我的原则是，按照规定来，能做就做，不能做就开路，对了，把咱们公司仓库地址发给我！”

    全旭挂断电话。

    全旭望着萧桃道：“刚刚苏总的话你也听到了，我们是正规公司，即使是我，也要遵守公司制度，所以，你入职以后，好好干！”

    “谢谢老板！”

    “给我一支笔！”

    全旭在纸上写下公司的地址和联系电话，然后交给萧桃：“明天上午，你去入职，这些货，今天晚上十点之前，给我运到永馨园！”

    “好的，老板！”

    萧桃有些激动，虽然同样叫老板，原来只是客气话，现在则是真心实意。

    全旭离开桃子九块九超市，打车前往贸易公司仓库。

    苏彤在得知全旭要仓库地址的时候，就猜测到他应该是过来查看物资，就亲自带着几名贸易公司的员工，来到了仓库所在地。

    作为贸易公司，仓库是必备的。

    原来的宏远国际贸易公司主要业务是汽车贸易，公司租赁的仓库相当庞大，位于107国道边上，陆运交通也非常方便。

    这是一座庞大的现代化物流园区，拥有三十多家运输物流企业在此充当仓库。

    全旭还是第一次见过旭日贸易的其他员工，不过十几个员工中，清一色女性，不过长相嘛，属于普普通通，苏彤绝对是颜值最高的一位。

    “全董好！”

    “我只是过来随便看看！”

    全旭在苏彤的带领下，来到了公司租赁的大仓库里。仓库位于物流园仓储区域的角落，属于平底式厂房式建筑，层高七米，可以充当厂房，也可以充当建筑。

    拥有120KW供电系统，照明系统，还有全自动消防系统，只是价格有点小贵。

    这可不是整年或者整月租赁，而是按照平方天租，这里的单价是每平方一块七。

    旭日贸易租的是一栋平底式仓库，占地面积六千四百七十七平方，也就是说这个仓库一天就需要一万多块，当然还不含水电费、管理费用。

    物流园有二十四小时巡逻的保安队员，有全景式监控系统，可以保证仓库物品的安全。

    全旭来到仓库里面的时候，发现一千吨麦子、一千吨大米包括、食用油、军大衣、棉衣、劳保服、鞋子、钢材等物品。

    “蔬菜和冷冻肉呢？”

    “哎呀，全董，那些东西怎么可能放在这样的仓库里，当然是在物流园的冷冻仓库和保鲜仓库里！”

    “让他们把冷冻肉和蔬菜也运过来，今天晚上这些东西马上运走！”

    苏彤有些不解的望着全旭：“全董，咱们公司目前可没有任何盈利点，这样下去，公司可坚持不了多久！”

    全旭摆摆手道：“没问题，我能不知道这些东西没有利润吗？其实我也知道，这些东西，我都是拿来送礼的？”

    “送礼？”

    苏彤更加不解：“谁会要这些东西？”

    当官的不是喜欢金钱、古董、字画、包括美女吗？

    他们什么时候喜欢廉价的军大衣、棉衣之类的东西了？这些东西虽然不值钱，却非常占空间，特别是棉衣、劳保服、鞋子以及其他生活用品。

    全旭故作神秘：“这就是你只是总经理而我是老板的原因，如果谁都能看到盈利点，咱们会有多大的竟争？行了，这事你也别问了，把该缴的税缴清，帐面做干净！”

    苏彤没有纠结，她让人办理了冷冻出库手续，以及仓库出库手续，随着手续交给全旭，他们开始撤离。

    当然，全旭也开始了搬运工的工作。

    对于自己的穿越能力，全旭其实还是一知半解，他不知道有没有穿越的冷却时间，只是知道，自己的运载能力只有五六百吨的样子。

    蔬菜、水果包括冷冻肉，自然是不能放在常温的仓库中，成为了全旭最先搬运的对象。

    一阵银光亮起，很快，堆放在仓库里的一大堆保温泡沫箱就消失不见了。

