

               第24章 回礼

    “两百亩？你好大的口气。”

    陈白的脸色顿时不好看了。

    这两百亩地说起来事儿小，可是也是两千两银子。

    “咱们家莫非拿不出来吗？”陈白家的见丈夫有些不悦，不由含泪说道，“家里又不是拿不出来这份银子。不过是两千两，若是能叫大姐儿后半辈子能过得舒坦，又算得了什么？”陈家虽然不过是国公府的下人，可是陈白在唐国公面前还是有几分体面的，管的差事也油水丰厚，更何况陈白家的自己也管着府中的采买，虽然说不好金尊玉贵地过日子，可是内里的家底却很不少了。

    “外头正经的官家小姐，若是嫁妆有两千两都已经极风光。你一个奴婢的女儿出嫁也要要这个强，莫不是失心疯了！”陈白见妻子有些不明白，忍耐了片刻便皱眉说道，“若是叫国公爷知道，怕不是要想想咱们家这些银子从哪里来的！你舒坦日子过得多了是不是？既然咱们是府中的下人，就得有下人的样子。那小子既然要两百亩地的媳妇，叫他自己去娶其他的女子。陈家没有！”

    “你！”

    “就算我能拿得出来，也能在国公爷面前支应过去，我也不会给她。咱们家三个孩子，给了她两千两，你叫余下的那两个怎么办？难道阖家的钱财都要给她，反倒叫其他两个受委屈？绝没有这样的道理。”陈白一向一视同仁，家中的银钱也要翠柳兄妹三个平分，也不可能说碧柳嫁的人家好些，就叫其他的孩子受到委屈。他这样公允，陈白家的不由垂泪，靠在一旁低声说道，“碧柳如何能与她弟弟妹妹比呢？她这样病弱，日后也是牵绊拖累，若是没有一副好嫁妆，如何能在夫家立足？她弟弟妹妹如今都在国公府里，你只看看，只翠柳，在老太太院子里多久，自己就能买地了……大姐儿如何能与她妹妹比呢？”

    “那就叫她进去侍候主子去！这样嫉妒妹妹，又不愿意自己付出辛苦，日日在家里养尊处优还怨天尤人，觉得世人都亏欠了她，都是你惯的！”

    陈白冷哼了一声。

    他的妻子匪夷所思地看着自己。

    “你难道不心疼自己的闺女不成？”

    碧翠体弱多病，本就不如弟弟妹妹健康，这病弱的，多偏心关爱些，难道还是罪过了不成？

    若不多关心，那日子过得怕不是更不及弟弟妹妹们了。

    “我心疼她，可是对她难道还不够爱护？今日她那串珊瑚手串我就不多说了，可是就算爱护她，也没有叫弟弟妹妹让着她的道理。如今养成习惯，日后还了得？难道要一辈子占弟弟妹妹的便宜过活？！”陈白今日本心情不错，带着两个小丫头出去，看着她们无忧无虑说说笑笑的，他也开心，谁知道一回家就挨了妻子与长女一闷棍，到了现在心情还不怎么样，见妻子一张美丽的脸上十分痛苦，他深深地吸了一口气。

    “咱们家有些银钱，可也不是大风大浪刮来的。国公爷对咱们家的家底有数不在意，是主子的恩德，你若是炫耀起来，国公爷也保不住你！”他这些年赚的银钱其实不少，说起来，虽然不是豪富之家，可是日子过得也十分富庶，不然陈白家的也不敢一口就答应了那秀才家二百亩嫁妆的要求。可是他也明白，能有如今的家底，是国公爷看在自己从小服侍的情分，手指缝儿里漏出来叫他能过得好些。

    若自己不知分寸，炫耀显摆，那就是不知好歹了。

    “更何况，一个秀才娶亲，看中的不是女子的为人与品德，反而谁有两百亩地就娶谁，这样的秀才，就算是读书人，我也不敢请进家门当女婿。”陈白只觉得这样的人人品就有点问题，什么都不在意，只在意银钱……这算什么？因他露出几分不满，陈白家的自然不敢反驳，可是也实在舍不得这样的好亲事，因此沉默不语。她心里仿佛有自己的计较，竟然也不与丈夫多说，陈白见她还想不明白，不由在心底轻叹了一声。

    他动了动嘴角，想要劝说几句，可是看见妻子的眼泪，到底不知该说些什么。

    片刻之后，陈白家的轻声说道，“就算……没有二百亩，可是嫁妆尽量多些，国公爷也不会说什么。你是国公爷面前得意的人。”陈白从前是服侍唐国公的心腹小厮，长大了就是得用的管事，虽然不及国公府中那几位大总管有权势风光，可是因唐国公的看顾，也是十分体面的。见陈白脸色僵硬地看着自己，她抿了抿嘴角说道，“咱们家里的地也有不少，到时候零零散散放在一块儿给大姐儿当嫁妆行不行？还有翠柳的那两亩地……如今咱们先给她姐姐，回头等翠柳嫁人的时候，咱们补给……你去哪儿？！”

    见陈白转身就走，陈白家的顿时慌了。

    “你连翠柳自己的私房都打算，我懒得与你说。”陈白打开房门，顿了顿冷声说道，“这是那丫头自己的，你少打算！叫我知道你算计孩子的私房，我不会容你！你自己给她买了的那二十亩，我从前没说什么，不过她的嫁妆也就是这二十亩。愿意就嫁人，不愿意，嫌弃嫁妆少，就不必嫁人，当一辈子的老姑娘吧！”他只觉得心中郁气纠结，实在忍不得了，头也不回地直接去了书房。

    “你回来！”陈白家的急忙追了几步，只是也恐叫自家的服侍的丫鬟听见，又不敢高声，只好流着眼泪回去歇着了。

    因这夫妻俩因碧柳的嫁妆吵嘴，第二天大清早上，云舒与翠柳一块儿出来吃早饭的时候就觉得气氛不对。

    陈白脸色冷淡，一旁陈白家的的脸上也十分憔悴。

    云舒看了一眼，却见翠柳就跟没看见似的张罗给自己拿早饭。

    “娘子。”正在这个时候，门外一个秀气的小丫鬟提着四五只色彩斑斓，羽毛漂亮的山鸡一脸茫然地走进来，见陈白家的看过来，她便将这几只山鸡拿给陈白家的看说道，“劲儿一大早不知是谁放在咱们家门口的。”这几只山鸡都还是活的，翅膀与爪子都被细细的草绳捆起来，挣扎不多，不过看着却十分精神，还胖胖的，现在油水不少。这样新鲜的山货儿自然也有些稀罕，陈白家的不由一愣。

    “你没见是谁放下的？”

    “才一出门就看见它们放在门口，除此之外也没人了。”小丫鬟急忙说道。

    “宋大郎送的。”陈白一边吃饭一边缓缓地说道。

    “宋大哥？爹，你怎么知道？”翠柳不由好奇地问道。

    “除了他还有谁。小云昨儿送他一筒水，这是宋大郎给小云的谢意。”

    云舒正看着那几只山鸡好奇，听到这里，不由想到昨日的那名叫宋如柏的少年。

    “那不过只是一筒水。”

    “他一向不是白吃白喝的性子，虽然不过是一筒水，他心底也十分感谢你。无妨，收着吧。”陈白倒是对宋如柏这样有心十分满意，毕竟谁都不喜欢理所当然接受旁人善意却毫无表示的白眼狼。宋如柏得到了云舒的水，如今还知道回报，他倒是觉得宋如柏这人品越发不错。见云舒有些为难，他便温声说道，“你不必觉得占他的便宜。”毕竟一同水才几个钱，这些山鸡却更值钱的。

    “他自己有本事，在山里行动自如，从前也时常能拖回不少野味。这些山鸡怕是他昨天去山里抓的，不花银子，不过是于他而言出些力气，心意到了就是。既然都是善意，若是比较价值未免有些庸俗。”陈白放下手里的碗，看了看这几只山鸡，见云舒懵懂地点了点头和声说道，“都是邻居，这来来往往的，也都是这样处出来的。若你实在觉得这有些多了，回头炖好了山鸡，咱们家给他送过去两只就是。”

    “是！”云舒的眼睛亮了。

    见她这才不再皱眉不展，陈白不由笑了。

    “小丫头。”他揉了揉云舒的头，这才抬脚走了。

    陈白家的也在看云舒的一举一动。

    见云舒是这样善良又不喜占人便宜的大方性子，她心里倒是越看越爱了。

    只是最近儿子都没有出府回家的时候，她也只能把自己的心事放在心底。

    “那这几只山鸡都炖了吃了？”翠柳虽然在国公府里吃得好，不过对野味儿却更喜欢些，眼睛都亮了。

    云舒不由也看着这几只山鸡，点头说道，“咱们又带不回国公府去，不如直接都吃了。炖……”她想了想，突然想到了自己曾经尝试做过的糯米鸡来，这是南边儿的一种吃食，做法不难，且滋味儿也好，因她自己想想也馋了，便求了陈白家的找了家中的糯米还有干荷叶来。

    陈白家的见她如数家珍，不由越发露出几分诧异，只觉得对云舒刮目相看。

    “你还会做南边儿的点心？”