
　　白萌萌心里摇头，暗道这恐怕是你自己脑补的吧。

　　想了想，她还是说道：“我去存放战甲的仓库看过，那边的仓库灵把战甲收拾好，一个一个排放整齐，像陈列馆一样。”

　　仓库灵发出冷笑，说道：“那是那个仓库的灵傻，天大的机缘扔在它面前，它自己不知道，反而破坏这个机缘。可悲，可叹。”M.23sk.com

　　白萌萌无语了，还可悲可叹，到底是它可悲可叹，还是你可悲可叹。

　　仓库灵似乎捕捉到白萌萌的表情，它说道：

　　“小主人你肯定以为我是不对的，对不对？”

　　“可惜啊，你是不知道这其中玄妙。”

　　“比如，你仰望星空，可看出什么？”

　　“普通人，就只看到星星闪烁，然后喊道，哇，好美啊，好浪漫啊。”

　　“稍微自以为是的人，则是沉思，借着星空思考人生。”

　　“还有人，看出星空星座。”

　　“更有人，能看出地球围着太阳转。”

　　“而悟性高的人，能从星空中领悟武功招式。比如那些带星字的拳法、剑法。”

　　“而有道心的人，能从星空中领悟出道法。”

　　“如果一个有道心的人，对普通人说，天上的星星，其出现的位置和移动的轨迹，有着无上玄妙法，普通人会信吗？”

　　“在普通人眼里，星星就是杂乱无章地挂在天上。不要说道法，连星座都看不出、认不全。”

　　“这些太空战舰也是如此。它们看似杂乱无章，可认真领悟，又能感觉出相互之间有着玄妙的联系。”

　　“它们谁先出现，为什么这艘太空战舰出现在这个地方，为什么另一艘太空战舰出现在那个地方。”

　　“为什么这艘太空战舰出现在最底层，为什么那艘太空战舰出现在最上层。”

　　“为什么这艘太空战舰被另一艘太空战舰压在下面，为什么那艘太空战舰能把另一艘太空战舰压在下面。”

　　“为什么这艘太空战舰那么大，反而被比它小的太空战舰压在下面？”

　　“我在这无尽的时间长河中，不停地思索这些太空战舰，感叹时间流逝太快太快。”

　　“小主人啊，你不可小瞧了主人的深意啊。”

　　“说句对主人大不敬的话，就算是主人放个屁，他也是有其深意的。”

　　“当然，以主人的能力，根本不会放屁，但我要表达的，是主人不会做没有意义的事。”

　　“你可知道，主人的时间有多宝贵吗？”

　　“这些太空战舰来自无数的宇宙，而这无数的太空战舰所在的宇宙，又是无数世界无数宇宙中的极少数。”

　　“所以，没有一定的想像力，你能想像这个无数，有多少吗？”

　　“主人在无数的宇宙和世界中，做那么事，你说他的时间不宝贵吗？”

　　“你说，主人会浪费时间，做无意义的事吗？”

　　弹幕：

　　“老爷子说，他的时间很闲。”

　　“老爷子还有时间给外孙女做饭。”

　　“老爷子还有时间去钓鱼。”

　　“老爷子还有时间养大老虎。”

　　“求求你，不要再自己脑补了，好好做一个仓库灵吧。”

　　“对比这个仓库灵，我现在终于明白上一个剑仓库的灵是多么的好了。”

　　“对头，哪怕那个仓库灵是个贪睡的懒灵，也好过这个迪化的仓库灵。”

　　就连白萌萌，也认同粉丝们的说法。

　　仓库灵再次捕捉到白萌萌的表情，它说道：“小主人，你千万别不信。如果我们这些仓库来个比武大赛，我可以肯定地告诉你，第一名非我莫属。”

　　看到仓库灵还想要继续说下去，白萌萌决定离开。

　　“那我就不打扰你领悟玄妙道法，告辞。”

　　仓库灵看到白萌萌离开，连忙喊道：“小主人不要急着走，我看你是不太相信。你听我跟你说……”

　　白萌萌边走边问：“仓库灵，我想问一下，刚才我去过一个专门存放剑的仓库，那么有没有专门存放刀的仓库？”

　　仓库灵没有继续说刚才的话，先回答白萌萌的问题：

　　“回小主人，有专门存放刀的仓库。不仅有专门存放刀的仓库，还有专门存放枪的仓库，专门存放棍的仓库，专门存放……”

　　白萌萌本想转移话题，阻止仓库灵继续和她说迪化的话，结果仓库灵又开始说个不停。好在她已经快步走出仓库，回首对着仓库摆手说道：

　　“仓库灵再见。”

　　金属大门徐徐关闭，里面传出仓库灵的声音：

　　“小主人，你一定要听我说，主人的一举一动真的很有深意……”

　　金属大门关闭，把仓库灵的声音关在里面。

　　白萌萌长吁一口气，说道：“算了吧，我们别再看这些仓库了。每个仓库灵都有它们自己的事，我们别去打扰它们。”

　　弹幕：

　　“哈哈，主播被刚才那个仓库灵唠叨晕了。”

　　“好家伙，居然敢说老爷子放屁，真是好胆。”

　　“老爷子放个屁都有深意，那仓库灵真能解读。”

　　“其实那个仓库灵说得有些道理，如果过老爷子没有深意，为什么会给主播金手指？”

　　“老爷子在地球两千年，为什么偏偏在这个年代收了主播这个外孙女？”

　　“老爷子的深意就是，选定了主播继承他的责任。”

　　“让主播来守护地球，守护这个本源世界。”

　　“那么，为什么偏偏是主播，不是其他人？”

　　“两千多年，难道就没人比主播好？”

　　“我知道，说出来你们不要打我。因为，根据起点定律，主播是……”

　　“原来如此！”

　　“答案竟然这么简单！”

　　白萌萌在粉丝们的说笑中，走向下一层。

　　“大家说，下一层是什么？有什么？”

　　粉丝们的注意力果然被白萌萌转移，开始猜测下一层有什么。

　　“看过《林中小屋》吗？下一层一定是地球上曾经出现过的恐怖怪物！”

　　“也许是《异形庇护所》，下一层都是老爷子庇护的东西。”

　　“不，我觉得应该是被封印的东西。”

　　“我也觉得是封印的一些无法消灭的东西。”

　　等到了下面一层，白萌萌看到周围居然是八间黄金牢房。

　　为什么说是牢房？

　　因为她下来后，感应到一个信息，这个信息告诉她，这里关押或者说封印着八个来自黑暗的邪魔。

　　弹幕：

　　“主播，这里是什么地方？像是八卦，但又好像不是八卦？”

　　“这八个黄金房子围成一圈，是什么原因？”

　　“为什么黄金房子没有门，只有一整面玻璃？”

　　白萌萌解释道：

　　“那不是玻璃，那是封印。看起来是透明的，没有东西，实际上有一堵封印墙。”

　　“这一层，我收到的信息是，这里是牢房。”

　　弹幕：

　　“我说对了，刚才我就说这里是封印强大东西的。”

　　“我也说对了，我也是这么猜的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第290章 黄金屋免费阅读。https://xs.23sk.com 