    很快，药宗的人离开不久之后。

    骆东升便是再钱家车队的簇拥之下，来到了京旺酒楼。

    说起这京旺酒楼，也算是王都一大特色，往来之人非富即贵，背后老板背景身份更是非常不俗。

    这京旺酒楼乃是一座占地极广的酒楼，里边有许多房间，每一层酒楼都设有一处雅阁。

    骆东升和钱家众人一起乘坐电梯来到了七楼，一行人进入了一个雅阁之中。

    这个雅阁之内布置奢华精致。

    一张桌子之旁摆放着一套茶具，两只紫砂壶之中正散发着阵阵浓郁的香味。

    骆东升等人刚刚一走进来，酒楼之中的服务员便是急匆匆走来，满脸谄媚地看着骆东升等人说道。

    “客官，请问你们几位？”

    骆东升看着面前谄媚的女子，目光微微闪烁了一下。

    想不到，这小小的京旺酒楼里，连一个女服务员都有着战百修为！

    而且，这个服务员看到骆东升，却是丝毫都没有半点拘谨的样子。

    可见，此人的心性非凡，绝对是一个人精。

    “四号雅阁！”

    骆东升尚未开口。

    钱老便是当先一步走出，看着这个服务员，淡淡地开口说道。

    “原来是钱老请客！好的，四号雅阁请稍等，菜马上就到！”

    那服务员连连点头说道。

    “嗯，你去吧！”

    钱老闻言，点点头，示意她退下。

    那服务员见状，恭敬地退了下去。

    “骆先生，这京旺酒楼之中的美味佳肴，不仅在世俗界非常有名，在那些古老隐世的各个势力之内都有名气，您可千万不能错过了！”

    钱老看着骆东升，笑呵呵地开口说道。

    骆东升的身份地位，钱家自然是清楚的。

    他钱老爷子虽然是钱家家主，但是，他还远远不能和骆东升在炎夏国乃至全球的实力比较。

    所以，他也不敢怠慢骆东升。

    “嗯，多谢钱老爷子！！”

    骆东升点点头，端起了桌前的茶水。

    不料，就在这时，包厢外却传来一道嚣张无比的声音。

    “先生，你不能进去，四号雅阁已经被定出去了，里面的人是我京旺酒楼的贵客！”

    一个男人的声音传来。

    “滚！”

    一个冷冷的声音从包厢之中传来。

    “狗崽子，你敢和我这样说话？！好胆！”

    那嚣张无比的男人闻言，脸上露出一抹愤怒之色，看着包厢之中说道。

    “我说滚，你没有听到么？！”

    骆东升看着男人，冷声说道。

    这个男人他并不认识，只不过是一个下等的奴隶罢了。

    骆东升心中十分不屑！

    “你......你算什么东西！也敢命令我！”

    那个男人闻言，脸上浮现出一抹愤怒，看着骆东升，开口喝道。

    骆东升看着男人，嘴角勾勒出一抹嘲讽的弧度。

    “呵呵......这个世界上还没有我不敢做的事情！”

    骆东升看着男人，嘴角挂着淡淡的笑容，开口说道。

    男人闻言，一双眸子之中闪现出一抹愤恨。

    这个男人，竟然敢如此轻视他？

    简直是找死。

    “你找死！！”

    男人看着骆东升，一挥手。

    他身边那名身穿黑色劲装的保镖便是怒吼一声，身形一动，朝着骆东升扑击而来，拳头朝着骆东升狠狠地砸去。

    骆东升看着冲向他的男人，眼睛之中浮现出一抹寒芒。

    “哼！”

    骆东升冷哼一声，随即一抬手，便是抓住了男人挥来的拳头。

    “砰砰砰！！！”

    一连串的闷响声在包厢之中回荡着。

    随后，骆东升右脚猛地一踹。

    “咔嚓！”

    男人的身体瞬间倒飞了出去，重重地摔倒在了地面上。

    “咔嚓！”

    骆东升接二连三的出手。

    不多时，包厢之中便是传来一阵骨骼断裂的声音。

    骆东升收回脚，低头看了眼倒在地面上痛苦挣扎的男人，淡漠地开口说道：“废物一个！”

    废物一个？

    男人听到骆东升的话语，差点儿没有吐血！

    废物？

    你说谁呢！

    “啪！”

    那个男人看着骆东升，脸上的肌肉不断颤抖。

    “噗嗤！”

    下一秒。

    他的口中喷出一口鲜红的血液。

    “嘶！！！”

    看到男人的样子，包括钱老，以及其他的那些钱家的族老们，全部倒抽了一口凉气。

    “骆先生，还请手下留情！”

    钱老见骆东升废了男子的保镖，还要对男子动手，脸色也是微微一变，连忙上前阻拦道。

    “怎么？钱老，这废物你认识？”

    骆东升一只脚踩在男子的脑袋上，皱眉问道。

    “骆先生有所不知，此人名叫龙天，虽然纨绔跋扈，但是其兄长龙傲乃是王都的地下龙头，平日里就是王都那些大家族也得给其兄长几分面子啊！”

    钱老爷子看着被打成猪头的龙天，不由苦笑道。

    “地下龙头？那又如何？！”

    骆东升闻言，冷笑一声，开口说道。

    说完之后，他便是将脚掌收了回来。

    “骆先生，您不能杀他！”

    钱老闻言，连忙开口说道。

    “不能杀他？为什么？难道，你觉得我杀不了他？”

    骆东升听到钱老的话，不由的挑眉反问道。

    “骆先生误会了，骆先生乃是天纵奇才，只是那龙傲最是记仇了！且其背后也有隐世家族支持！”

    钱老连忙解释道。

    “呵呵，隐世家族又如何？我骆家还惧怕隐世家族不成？”

    骆东升看着钱老，开口说道。

    “骆先生，您可能不知道，那隐世家族乃是我炎夏国第二大宗门，龙家！”

    钱老闻言，脸上露出凝重之色，开口解释道。

    “龙家？”

    骆东升听到钱老的话，微微愣了愣神。

    “是的！”

    钱老见骆东升似乎没有听说过隐世龙家的名字，脸上露出了一抹疑惑，继续说道：“隐世龙家乃是我炎夏国第一大宗派，底蕴深厚！”

    “哦？那又如何？！”

    骆东升闻言，却是不以为然地开口说道。

    “骆先生，您不知道隐世龙家，不代表您身后的那些炎夏高层没有听说过隐世龙家！”

    钱老闻言，不由的开口说道。

    “哦？还有这样的事情？”

    骆东升听了钱老的话语，不由的一怔，然后开口询问道。

