    第42章我超级凶的！嗷～

    女孩的脚很小，一只手就能抓住，精致小巧白皙。

    感受到了热源，洛云锦下意识的整个人都钻进了暖和的被窝，找到舒适的位置躺好，顺便蹭了蹭。

    林席微微有些僵硬。

    他的下巴抵在少女毛茸茸的头上，可以嗅到淡淡橙子味。

    房间内，热水炉温热着的水发出咕噜咕噜声，将屋外零零碎碎的冰雹撞击声覆盖住。

    温暖的房间内，柔软的大床上，两人依偎在一起。

    小·孤独寡猫·虎斑额头上的毛毛被烤焦了一点，但浑然不知，依旧揣着小爪爪。

    第二天一早，林席轻手轻脚的起床，穿上厚实的黑色大衣，戴上皮手套，腰间的黑色皮带上别着三把木仓。

    小虎斑抬头看了他一眼，“咩？（你去哪鸭？）”

    “我去寻物资，你待在这里保护好她。”林席轻声说道，他低头撩过女孩脸上的发丝。

    “咩！（包在我身上！）”小虎斑临危受命，整只喵都变得精神抖擞起来。

    它龇着小奶牙，亮出小爪子尖尖，“咩～（我超级凶的！嗷～）”

    林席拍了拍它的小脑袋，轻轻关上房门，没有吵醒还在熟睡中的女孩。

    别墅外银装素裹，冰雹夹杂着大雪，给苹果树穿上白衣裳。

    二哥丧尸正在院子里啃树叶，看见林席走出来，冲到他身边，递给他几片干净的树叶。

    林席灵敏的躲过二哥即将面对面喷过来的口水，“你保护好她，我等会就回来。”

    二哥丧尸将树叶一把塞嘴里，点头如拨浪鼓，将眉毛皱成剑眉，将本来就有点凶的脸皱的更凶。

    男人戴上帽子，在院子里的杂物堆中翻出滑冰鞋，打开苹果树后的院门，穿好鞋溜了出去。

    隔壁别墅里的大蚯蚓将大头伸出阳台，看见男人一溜烟走了，便也从阳台上滑了下来，朝着他离开的方向游去。

    林席戴着黑色墨镜，黑色口罩和同色帽子。

    口罩很紧实，勾勒出他面部硬朗的线条。

    滑冰鞋溜冰的速度很快。

    地面上的白雪混杂着冰雹的冰花，已经凝固结实了，故而很坚固。

    他也注意到后面跟着的大蚯蚓。

    蚯蚓直接在雪地上留下一条重重的凹痕，呈现波浪状。

    郊区店铺很少，而且因为大雪淹没了楼层的第一层，导致很多物资都已经不能使用。

    林席找到两辆大板车。

    “你能帮忙拖运？”他看见大蚯蚓主动游过来顶着大板车的麻绳。

    “哇哇~”大蚯蚓歪着脑袋点头。

    此时虽然冰雹已经不再下了，但空中还在飘着大雪，随着雪地的加厚，被污染的物资会更多。

    林席也顾不了那么多，让大蚯蚓跟在后头，自己挨家挨户收刮，方便面、矿泉水、还有棉被是主要运输物资。

    他将两辆板车都堆满后，用绳子将板车固定好，而后很郑重的看向大蚯蚓，“你能将这些物资送回去，然后再带着板车回来吗？”

    “哇！”蚯蚓怪乖巧的点头，它的动作很高效，两辆满载的板车能很轻松的拉运。

    必备物资已经满足了，现在就主要搜集女孩爱吃的零食，还有一些常用的锅碗瓢盆、各种衣服、煤炭和汽油。

    大蚯蚓将板车运回别墅后，就哇哇两声，二哥丧尸飞速跑出，心有灵犀的开始将板车上的物资都搬进院子里。

    随后它又顶着空板车去找林席。

    就这样一来一回三次，很快别墅的院子里就堆满了各种杂物。

    洛云锦睡醒后，下楼准备做早饭，就看见外面院子里堆积成山的各种物资，并且还在逐步增加。

    二哥丧尸马不停蹄的将外面的物资运进来，大蚯蚓也甩着尾巴嘿咻嘿咻的将东西推进来，分工合作。

    这效率似乎有点过高了。

    洛云锦看了眼高高物资山最顶峰的一箱小雨伞，enm。

    但这些看起来有的没的东西，好像也大可不必运过来占位置吧，而且还放在那么显眼的地方。

    她走过去从挤在一堆的零食里还翻出一本育儿手册，又在卫生纸堆里翻出一套《家猪的饲养技巧》图绘丛书。

    好在这些零食都是她爱吃的，尤其是那三箱深得她心的蟹柳棒零食。

    正要拿出一袋直接吃，忽然，一只粉色的玩意儿从大门后晃悠悠的荡过来。

    小虎斑笨拙的穿着拉巴巴小魔仙的宠物小衣服，哒哒哒的一步一步，爪子上还套着小红色高跟鞋。

    洛云锦确定自己没有看错，“你在干嘛？”她蹲下，伸出一根食指点了点猫咪的额头。

    “咩~（我要保护你！）”小虎斑东张西望，四只小爪子露出小尖尖，龇牙咧嘴，做出很凶的样子。

    但穿着粉衣服的小猫咪，走路都还不是很稳，做出凶巴巴的表情，哪里能看出一点凶，很萌。

    尤其看见小猫咪还不整齐地套着粉色的小花裙子，尾巴颤来颤去的样子，超级可爱。

    她抱起猫咪的两只前爪，忍俊不禁，“你要穿也穿那套龙骑士的啊，这一身，我还以为你是一只小母猫。”

    小虎斑夹着尾巴，之前被烫卷的胡子颤动着，奶声奶气，“咩！（粉色的更漂亮！）”

    “好嘛。”洛云锦将猫咪上上下下都摸了一遍，然后满意的看见它弹了弹脊背。

    林席满身积雪回来，看到的就是女孩rua小虎斑全身的场面。

    那只小猫还娇羞的垂耳朵、夹尾巴。

    呵。

    他将扛着的火锅装备放下，然后脱掉了刮破的大衣和被雪水浸透的白色毛线衣，露出精瘦的上半身。

    冷白皮上水润润的，黑色长裤包裹着修长有力的腿，几滴雪水慢慢滑入微松皮带下，使腰窝和人鱼线更加清晰，透着光亮。

    他撩了撩湿漉漉的黑发，沉静的黑眸似幽潭一般深邃，带着几分凉薄。

    洛云锦举着小虎斑的手就静止住了，眼睛还在看着小猫咪，但是眼神却已经被诱引。

    连小虎斑从微松双手间滑落掉地都没有发现。

    脸着地摔倒的小虎斑：？？？

    ？？？！

    它艰难的爬起来，眼里带着一丝委委屈屈，但内心却告诉自己，它可是一只凶猛的猫猫，它很凶，它不怕疼，它不会哭。

    小嘴撅得老高。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭~

    ?      文文最近在推荐，大家尽量不要屯文，直接看噢，有推荐票可以投一投，也可以发发书评（批评建议，感受，人物理解，打卡）都行。

    ?      小虎斑牵着小奶猫的爪爪鞠躬~

    ?      ——————————

    ?      被忽视在一边的小虎斑：我不疼，我不伤心，我可是一只大猛兽！

    ?      但小嘴却高高撅着，难过成流泪猫猫头表情包。

    ?  

    ????    

    (本章完)

