    威廉将军闻言，脸色愈发凝重了，看着姬冷，语气也不由得客气、服软了几分：

    “这位美女，我威廉好像与你好像并没有什么过节吧？”

    “的确没有。”姬冷淡淡的颔首道。

    呼…………听到姬冷的话，威廉将军心中松了口气，以前没有过节就好，这意味着一切都还有余地，就怕他不经意间得罪过这三位来自华夏的武道修者。

    “用华夏的话来说，既然我们往日无冤，近日无仇。那你们千里迢迢从华夏赶来这鸟不拉屎的地方，就一定是有事看的起我威廉，咱们不妨和气一些，有什么事情，你们尽管开口，只要我能帮忙的，一定全力以赴。”

    威廉将军好言好语的道。

    此刻包厢内的那几位赌徒听言，皆是无比的震惊。

    威廉将军的脾气，他们太清楚不过了。

    平日素以霸道、野蛮、凶残著称，什么时候这么低三下四过？

    看来这三个女人，的确恐怖，甚至已经强大到让威廉将军不得不服软的地步！

    “我觉得，你并不服气。”姬冷却是不置可否的道。

    她又不是傻子，当然明白此刻的威廉只是屈服于她手中的枪、以及武道修为上面，但野狼佣兵团作为莫达小镇第二大武装势力，又岂是浪得虚名的。

    想要合作，首先就得让对方心悦诚服。

    嗯，打服的也算。

    “美女你这话是从何说起？”威廉将军心中一凛，但表面上，还是赔笑道。

    不管怎么样，先稳住眼前这个拿枪的女疯子，至于稳住以后嘛，呵呵……

    “就从这把左轮手枪说起吧！”姬冷懒得废话了。

    在所有人的注视下。

    她修长的食指缓缓扣动扳机。

    指击锤在她手指的作用力下缓缓而动。

    这一秒，威廉将军整个人身上的汗毛尽数炸起，仿佛坠入极寒冰窟一般，浑身上下充斥着无边无际的幽冷。

    “No！！！！”威廉绝望的嘶吼。

    他并不认为自己能活下来，六个弹孔装了五发子弹啊，接近百分之八十五的死亡概率，谁敢说能在这种情况下活下来？

    “威廉将军！”

    几名赌客、两名佣兵此刻也瞪大了眼睛，惊呼一声。

    威廉将军已经闭上了眼睛，无尽绝望了。

    也就是在这一秒。

    “咔……”想象中的子弹脱膛的声音并没有响起，反而是一道空膛的声音，清晰的回荡在每一个人的心头。

    威廉将军茫然、惊魂未定的睁开眼：“我……我没死？”

    这一刻，他一下子瘫软在椅子上，心有余悸导致他汗水跟不要钱一样啪嗒啪嗒掉落。

    真的有一种捡回了一条命的感觉。

    “威廉将军，运气不错啊！”恰在此刻，一道悦耳、却在威廉将军耳中如魔鬼般的声音响起。

    只见姬冷正似笑非笑的打量着威廉将军。

    “你……你到底要干什么？！”威廉将军吓得都要疯了，却表面平静从口袋里摸出烟盒，取出一支香烟，但他点烟颤抖的手却出卖了他。

    怎么可能平静下来？

    没有人能真正做到不怕死，越是身居高位、手握大权、无尽财富的人，就越怕死，因为他们割舍不掉的东西有太多太多。

    威廉将军也不例外。

    “现在我们可以谈谈合作的事情了。”姬冷随意拉开一把椅子坐下。

    这一刻那几个赌客们纷纷退到两旁，为夏芷晴、季青簌二女让开座位，在他们眼中，这三个女人已经不能称之为女人了，简直是三个女魔头！！！

    “…………”威廉将军看着姬冷，没有说话，而是在大口大口的呼吸，平复内心的恐惧。

    姬冷也不催促，耐心的等待着。

    大约过了两三分钟以后。

    威廉将军这才幽幽的道：“谈合作，这就是你们的诚意吗？”

    “呵呵……”姬冷笑了，笑容很轻蔑：“我希望你搞清楚，我们找你来谈合作，不是在与你商量，明白吗？你可以拒绝，当然，拒绝的下场嘛……”

    姬冷说到这里，拉了个长音，手中的左轮枪一转，朝着黑手骤然就是一枪。

    “砰！”

    子弹脱膛而出，直接没入了黑手的眉心。

    “你……你……”黑手瞪大了眼睛，指着姬冷，绝望中瞳孔溃散，不敢置信。

    “我可没说不杀你。”姬冷说着，将枪口放到红唇边，吹了口气，继而看向威廉将军，依旧保持着微笑。

    砰砰砰……

    也就是这一秒，包间的门忽然被蛮力打开，一群荷枪实弹的佣兵冲了进来。

    他们是听到枪声才进来的。

    但就在他们进来的一瞬间，还不等威廉将军欣喜，坐在姬冷左手边、一直没有开口，低调的不能再低调的季青簌，忽然动了。

    只是一道残影穿梭于这十几名佣兵之间。

    威廉将军勉强看清了，这个女人的手中握着一把匕首。

    刀光粼粼，他的十几名佣兵手下，手中纯钨钢打造的武器直接被生生切断，不仅如此，他的每一个手下，都被点了穴位，站在原地，动弹不得。

    一道道惊悚、震撼、骇然的表情，在他们脸上定格。

    “你看，不管你有多少手下，在我们眼中，都是蝼蚁。所以，你没有资格拒绝，不是吗？”姬冷挑了挑柳眉，霸道十足的道。

    威廉将军再次沉默了。

    他的眼神中，充满着羞辱、憋屈、以及那强烈的畏惧！

    他深深吸了一口香烟，有些颓然道：“可以告诉我，你的身份吗？”

    “华夏，天王殿。”

    华夏天王殿！！

    这五个字，如同雷霆一般，晴天霹雳似的砸在威廉将军的脑海中，让他的眼眸一下子瞪大，脸上满满的都是惊世骇俗！

    “可是那位天神大人一手创办的天王殿？！！！”威廉将军‘腾’的一下子站起身来，脸色都涨红了，震撼十足的问道。

    “哦？”姬冷有些意外：“你认识我家公子？”

    虽然她已经是苏玄的女人，但在外面，她对苏玄的称呼一直是‘公子’，从未变过。

    “我哪里有资格认识天神大人……”

    威廉将军苦笑一声，叹道：“天神大人有恩于我，如果没有天神大人，我两年前就已经死了。”

    “说说看。”姬冷倒是来了兴趣，她虽然一直跟在苏玄左右，但关于野狼佣兵团的事情，她还真没有听说过。

