
　　小镇里的怪兽实力普遍比别的地方强大，因此很多人都认为小镇里有什么不为人知的秘密或者是宝物。

　　但许峰知道，这个小镇并没有什么特别的秘密，如果说有什么特别的话，就是这个小镇中并不全是虚空虫族寄生造成的怪物，而是有许多被时空缝隙出现后，引起变异的怪物。

　　许峰一个人静静的走在街道上，不远处一个拐角的废弃轿车上，突然跳出一个黑影，仰天嘶吼一声，朝许峰冲了过来。

　　许峰朝它望去，这是一只浑身长着尖锐骨刺的怪物，它的身高足有两米，口中的舌头也有三四米长，不断伸缩翻卷着，发出嘶嘶的鸣叫。

　　“鞭舌虫？没想到，第一只遇到的怪物竟然是成熟体的虚空虫族。”许峰紧握手中长剑，朝着鞭舌虫冲去。

　　虚空虫族并非全都需要寄生体才能存活，如果没有足够的寄生体，虚空虫族也会自行成长，变成成熟体，同等级的虚空虫族，成熟体的虫族一般要比寄生体厉害一些，但如果寄生体本身实力强悍，那么寄生后，寄生体的实力要更强一些。

　　鞭舌虫盯着许峰，嘴里发出“嘶嘶”类似蛇类的嘶鸣，奔跑过程中的，它粗壮的四肢踩踏在道路上，溅起大片灰尘，额头上黑色的虫晶随着鞭舌虫的冲刺，散发着流萤一般的光华。

　　还未近身，啪的一声，鞭舌虫的舌头在半空中发出破空之音，朝着许峰卷了过来。

　　许峰双腿一弹，越到半空，躲过鞭舌虫的一击，还没等它收回舌头，许峰的身体在半空中微微一滞，然后如离弦之箭一般，朝鞭舌虫飞去。

　　疾风之刺！

　　半空中，许峰发动技能，带动身体，刺向鞭舌虫。

　　连环三剑，许峰手中的长剑，直接将鞭舌虫的脖颈刺透，接着轰的一声，鞭舌虫的脖颈被炸裂开来，几乎一半的脖子都断掉了，折断脖颈的鞭舌虫不断往后退着，伤口处冒出粘稠的液体，正在努力修复伤口。

　　疾风直刺这个技能，前三剑是物理伤害，而最后一下能量爆炸，是精神伤害，再加上许峰天赋的300%的剑系伤害加成，这个技能在目前这个阶段，简直就是神级。

　　死亡的威胁，让鞭舌虫朝着阴影的地方退去，但受了重伤的它，脑袋歪到一边，走路都有些歪歪扭扭，再也不复刚才扑向许峰的速度。

　　许峰嘴角露出一丝残忍的微笑，上前一步，挥剑朝鞭舌虫的伤口处砍去。

　　噗！

　　原本已断裂开的脖颈直接砍断，鞭舌虫的头颅脱离身体抛向空中，即使与身体分离，鞭舌虫也没有立刻死去，头颅中的舌头不断在半空中挥舞，好似想要卷住许峰，想和他同归于尽。

　　失去头颅的身体轰然倒塌，不断抽搐着，头颅从空中跌落，滚到许峰脚下，看着鞭舌虫死不瞑目的眼神，许峰弯腰将黑色的虫晶抠了出来，然后朝着鞭舌虫的尸体，施展了采集术。

　　一卷红色的舌头出现在鞭舌虫尸体上。

　　采集术不但省时省力，不会破坏材料的品质，而且还会选择采集目标身上最好的部分出来。

　　这只鞭舌虫身体价值最高的就是它的那条三四米长的舌头，是做长鞭最好的材料了。

　　“技能，加上天赋，发挥出来的实力实在太强大了，和我同一等级的怪物，竟然不是我的一合之敌。”许峰握紧拳头，一股自信油然而生。

　　看了下手腕，通讯器上已经显示获得了十点团队积分。

　　“第一个，继续下一个。”许峰一闪身，消失在了小镇的街道，只留下一只失去舌头的鞭舌虫尸体，静静地躺在地面上。

　　时间一分一秒的过去，这个小镇早已被临海市附近驻扎的军队封锁起来，现在小镇内厮杀的，都是领取了清剿任务，并且记录在案的各个小队。

　　小镇中的怪物大多数都是二星，实力强悍，进入的小队往往都是三四个人一组，进行猎杀，这些人配合默契，也不贪功，每次只猎杀一只二星，杀死后取走虫晶和一些看得上眼的材料，迅速转移到其他地方，不给怪物围捕他们的机会。

　　在一座三层小楼上，两道黑影迅速厮杀在一起，这是一只被虫族寄生的村民，此时已经看不出来它曾经是个人类，浑身闪烁着金属光泽的甲壳，尖锐的口器，节肢动物的双腿，还有好似骨刃一般的前肢，让人望而生畏。

　　唰～

　　一道寒光闪过，虫人的头颅冲天而起，许峰收剑的瞬间，一只潜伏在旁边的虫族猛的朝许峰扑来。

　　这是一只寄生在野猫身上的虫族，猫虫妖是最让人头疼的怪兽之一，它的速度太快，极擅偷袭，遇到它的很多人，都会莫名其妙的丢了性命。

　　许峰反身一剑挡住猫虫妖的利爪，然后手腕一旋，闪电般的刺出三剑，猫虫妖的身体被捅出一个碗口大小的贯穿伤口，鲜血从伤口喷涌而出，夹杂着破碎的内脏。天籁小说网

　　猫虫妖发出一声凄厉的惨叫，望向许峰的眼神中，满是凶狠，虽然已经濒临死亡，但是猫虫妖却没有任何惧怕的情绪，只是一门心思的想要杀死许峰。

　　出剑，收剑！猫虫妖的脑袋被砍了下来。

　　“对付一般的二星强者，猫虫妖的偷袭确实会造成不小的威胁，但可惜，你遇见了我。”许峰摇摇头，抠出两块虫晶。

　　许峰的敏捷已经是二星巅峰，再加上疾风直刺，一剑速度比一剑快，完全超出了猫虫妖的反应速度。

　　“十只了，积分已经超过一百，不知道其他人猎杀的如何。”许峰看了一眼已经开始昏暗的天空，心中琢磨那口沉睡着一只三星怪物的枯井到底在什么地方。

　　许峰并没有在一处停留过长时间，一方面是避免被虫族围攻，另一方面也是在找那口枯井。

　　赵枪慢慢的在小镇的羊肠小道上穿行，他赤手空拳，没有装备任何武器，只是双手沾满血迹，一边走，一边不停的往下滴着鲜血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第六十二章 杀怪免费阅读。https://xs.23sk.com 