    规则之灵的想法，凌天并不清楚，而且也不重要。

    虽然看不到这规则之灵震惊的模样，但是他也能够感觉的出来。

    “我已经过了两关，只剩下最后一关了。”

    凌天抬头望天，笑着开口。

    “你是怎么做到的？”

    规则之灵的声音传来，不再显得那么僵硬，而是带着一丝遮掩不住的震惊之色。

    “这个很难吗？”

    凌天抬头，轻笑一声，开口道：“对我来说，就没有比这更简单的事情了，无非就是不同形式的道，但殊途同归，并没有什么了不起的。”

    “也许你真的可以彻底领悟我王的传承。”

    规则之灵听得凌天的话，却是渐渐恢复过来，话语中已经带着一丝兴奋之色。

    “我说过了，我只是对你王的传承有点兴趣，但我并不会去继承他的传承。”

    凌天淡笑着开口，话语虽然平静，却是带着一丝坚定。

    “我相信当你真正见到我王传承的时候，你就不会这样说了，我相信没有人能够抵抗的住我王的传承诱惑。”

    规则之灵听得凌天的话，也是自信无比。

    “那就拭目以待吧！”

    凌天轻笑着，对于那天渊城城主的传承也是更有兴趣了，稍稍停顿继续说道：“第三关，在一个时辰内领悟一份传承，是吧！”

    “是！”

    规则之灵点头。

    “可以，那我就随便选一座冰山吧！”

    凌天点头，话语间转头四望，很快便是已经选择了一座冰山，并不算太高。

    最起码对比起刚才这冰川之地第二高的冰山，确实不算太高，但是比起他第一次进入的冰山，却是差不了太多。

    进入里面，稍稍感触片刻，这差不多的大道之力瞬间便是让凌天明悟。

    没有迟疑，直接催动这里的传承之道，与之相融，身影再次消失，出现在了外面。

    这回对于凌天不到半个时辰就出来，规则之灵倒是没有太过于惊讶了。

    毕竟已经领悟一位副城主的凌天，就相当于读完大学再去做十以内的加减乘除法，根本没有任何的难度。

    “走吧，现在带我去见见你王的传承。”

    凌天抬头，笑着开口，神色间带着一丝期盼。

    尽管他未必会去修炼，但是大道殊途同归，触类旁通，相信肯定会带给自己一些启发的。

    “可以。”

    规则之灵此时也不再去管神武试炼有没有结束了，因为完全没有任何必要。

    整个冰川之地都在他的感应之下，此时倒是有几个人通过第一关。

    但他们所在的冰川都只能说很一般，不说是最小的，但也差不多了。

    这种程度的传承都耗费了他们一两天的功夫，根本不可能领会的了王的传承。

    甚至于可能会直接被王的传承之中的威压将神魂给击碎。

    而且现在的凌天，展现出来的资质和天赋之强，足以让它撇开那些所谓的规则了。

    它存在的唯一作用，就是给王寻找到最为合适的传承者。

    现在的凌天绝对有资格，继承王的传承。

    百万年来，这青铜殿也是开启了数百次，过关速度比凌天快的不是没有，但是那些人都是钻了规则的空子。

    以为随便选择三座冰山，接受里面的传承，闯过关去就能够接受王的传承了。

    事实上，这样做只会让他们陷入危险之中。

    王的传承岂是那么容易领会的，其中蕴含的大道威压之强，在没有领悟王传授下来的其它传承之前，别说武神境，就算是神王境都扛不住传承的威压。

    他们一群钻空子的人，看似好像有机会去接触这个世界上最伟大的传承，但却是让自己陷入了危险。

    那股威压，他们领会的那些传承，根本无法帮助他们阻挡。

    最后的结果，无法就是神魂崩溃，身死道消。

    而这些规则之灵并未说出来，这也是考验的一部分，因为聪明人大概都能够猜得到。

    这样的傻子，天赋和资质也不足以领会我王的传承。

    心中念头闪过，规则之力也是开启了一丝传承之力。

    凌天站在那里，只觉得四周规则之力渐渐发生变化，与此同时他却是忽然神色微变，眼中闪过一丝震惊之色。

    许久方才反应过来，自己其实早该想到的。

    这冰川之地其实就是那天渊城城主的传承，而其他人的传承都只是它传承的一部分。

    只有领悟了其中的部分传承，才能够感觉的出来。

    “本来按照规则，是需要你们去领悟感悟的，但是我觉得有必要让你提前领悟一下我王的强大。”

    规则之力的声音传出，似乎察觉到凌天神色间的震惊，话语中不由的流露出一丝骄傲之色。

    “确实很强。”

    凌天稍稍感悟片刻，不由开口。

    虽然只是一份传承，但他也能够感觉的出来，这天渊城城主巅峰时期，应该不弱于梦里的自己。

    是的，绝对不只是普通的大帝，而是已经达到天帝级别。

    也是难怪能够将帝级强者给重创。

    “现在知道我王的强大了，你难道不想成为像我王一样的强者吗？”

    规则之灵话语中带着一丝得意，开口说道：“只要你接受了我王的传承，未来即便无法超越我王，但也足以你傲视三界了。”

    “没有你王的传承，我也同样能够傲视三界。”

    凌天淡淡笑着，此时已经恢复过来了，神色显得很是平静。

    “还真是自信啊！”

    规则之灵听得凌天的话，也是话语中带着一丝不甘，还有些许愤怒，开口道：“你要明白，我王的传承放到哪里，都是无数武者拼了命的想要争夺的至宝，一旦放出去的话，足以掀起三界大乱。”

    “这我倒是相信。”

    凌天点头，一位天帝的传承，足以让无数武者疯狂，实力越强者，也是越发疯狂。

    “那你为何一而再再而三的抗拒我王的传承？难道真的不想成为像他那样的强者吗？”

    规则之灵再次开口，话语中的无奈之色更加清晰，愤怒也是越发明显。

    “因为我相信，即便没有你王的传承，我同样能够成为那样的强者，甚至比之更为强大。”

    凌天淡淡开口，话语显得很是平静。

    规则之灵听得这话，稍稍一怔，但随之而来的便是感觉荒谬至极，真以为我王那样的强者容易到达？

    你怕是根本不知道我王巅峰时期到底有多强。

