    陌生的声音响起，让冈本龙胆惊讶地回头一看，发现是一个眉清目秀虎背熊腰的陌生人。

    看了一路电影看到这里的黎政倒是很清楚这里出现的这个人是谁，来人正是弥赛亚——只不过此时的她还在使用多玛冰库里面的那具宝贵的穿越者身体。

    其实当年黎政接手多玛的时候，投诚的决斗精灵“时间吞噬者”也跟黎政说过这具身体的来历——这是一个在临死之前大喊一声“穿越小说骗我”的间谍，达姿在仔细分析这个间谍的数据之后得出了他是来自外界的消息。

    达姿甚至根据这具身体和后来提取出来的灵魂反向追踪到了这个男人穿越前的世界坐标，原本他打算等自己清洗地球的计划实现之后就第一个发兵征服那个世界，但是没想到他被黎政等人给先干掉了。

    这一事实让黎政一时间很是震惊，或许也正是在这条线索的推动下，黎政开始对这个世界与无数其他世界的关系感到好奇，同时开始研究，最后在借鉴唤灵系统的召唤功能下成功制造了Veins。

    当然，这些都是后话，对于现在记忆世界里的冈本龙胆而言，眼前的这人无论是外形还是言语都给了她一种相当大的冲击力。

     于是她小心谨慎地开口问道：“你是谁？”

    “弥赛亚，一个来拯救你的人。”弥赛亚大言不惭地走向了冈本龙胆，此时的龙胆才注意到海马为她请的病房护士已经昏迷了过去，现在正在病房的门口呼呼大睡着。

    “你不用担心，她没事。”发现冈本龙胆在注视病房护士时，弥赛亚及时解释让她安心：“只不过如果你做出什么过激举动的话，我可就不能保证她没事——比如窗户如果继续开着，我会以为你还想要跳下去。”

    “嗯……”仔细想了想之后冈本龙胆听话地关上了窗户，看样子这个神秘的对手

    “对了，这才是好孩子。”弥赛亚点点头，坐在了另一张病床上用深邃的眼神看着冈本龙胆：“”

     虽然说弥赛亚表现的很神秘，但是在黎政眼中这货其实都在打肿脸充胖子：【你可拉倒吧你，如果这姑娘不关窗子的话风再大点你就倒了！】

    黎政之所以很清楚现在的弥赛亚是在虚张声势，是因为根据时间线来推算的话弥赛亚现在其实刚刚才融合好了这具穿越者的身体。

    被冻了几十年的身体岂是那么容易掌握的？讲道理，现在的弥赛亚能站在这里都是靠着来之前在门外打的两针肾上腺素，要不然他刚进门就得被一阵冷风吹得跪在地上，逼格全丢。

    弥赛亚当然知道自己的状况，但是因为招募冈本龙胆的事情太重要，所以她才铤而走险的。

    “我在你的身上，看到了一种全新的力量，这是决斗者们梦寐以求的……也是你能用来复仇的力量。”弥赛亚用及其神棍的眼神盯着此时满脑子空白的冈本龙胆，开口忽悠道：“而且，你真的以为，决斗者的世界还能再用常识去理解吗？”

     【那不是啥全新的力量，是我的升级组件。因为原本“1/2饕餮”的持有者叫出坏兽报复社会的缘故在东京湾被海马宰了，所以升级组件自动转移到了一旁和我灵魂同步率最高的冈本龙胆身上。】

    “我……我已经什么都没有了。”

    “你过去的一切已经结束，现在的你，需要一个崭新的未来——不属于主厨冈本龙胆，而是属于……光之骑士小林龙胆的未来。”

    【才刚见面就连派人家出去联姻的对象都想好了吗？！你是魔鬼吧？】

    “光之骑士？小林龙胆？”

    “啊，是时候自我介绍一下了，我是‘光之结社’的创始者，‘光之骑士’正是‘光之结社’的中坚力量！我和你的目的一样——都是要毁灭这个残酷黑暗的决斗者世界，你今天也见识到了吧？他们的战斗中，普通人完全就是可以随意牺牲的棋子！”

    【我记得东京湾事件的死亡人数是0。】

    “是的……”冈本龙胆深呼吸一口气，她再度睁开眼睛的时候，看向弥赛亚的眼神已经变了：“但是你说，熊也能够重生……”

    “你的弟弟很幸运，他生前是‘那位大人’认识的人。”弥赛亚拿出一张照片递给了冈本龙胆，“那位‘生死之主’，是确确实实的拥有让死者重新回来的能力的。”

    冈本龙胆看着那张照片，这张照片是身为初中学弟的冈本熊也正在一件满是电脑的实验室里给几个少女认真讲解的样子，而其中，最为引人注目的，就是一个银发的少女。

    对此，黎政翻了个白眼吐槽道：【虽然说的确有过照片上这样的场景，但这张照片其实是P出来的……我当时就在场，怎么没见到你来拍。】

    “东风谷惠……她的故事，难道不都是都市传说吗？”

    冈本龙胆一脸迷茫地看向了弥赛亚——“生死之主能真正地掌控生死”，这个谣言其实在网上一直都有，但是从来没几个人相信这是真的。

    理由很简单，如果这个消息是真的，那么知道这消息的人不可能会将它泄露出来。因此，那些信了谣言而对着生死之岛一掷千金却换来人家的不闻不问的富豪、权贵也经常是各种新闻嘲讽的对象。

    但现在看来……自己这些冷静的人，似乎才是真正的傻子？

    如果死者真的能复生，那么决斗者的世界……也太疯狂了吧？！

    “她的确拥有让死者复生的能力，但对一般人无效，仅限于认识的人；而且……她不收钱也不收别的什么礼物，只收‘人情’。”

    “人情？”

    “没错，你得先能帮到她。你看你的样子……像是能让‘生死之主’欠人情的吗？”

    冈本龙胆捏紧了照片，没有多说什么，但很显然她已经有了答案。

    没过多久，弥赛亚的忽悠就圆满结束，成功让持有半个“升级组件”的冈本龙胆对她死心塌地。

    “那么，你先在这里养好身体，等我的命令……”

    留下这一句话后，黑光一闪，弥赛亚迅速消失在了病房里……

    毫无疑问的是，这一手撤退特技让冈本龙胆觉得他更加神秘了。