    发生在常盘台中学学生宿舍里的事情，方里自然不可能知晓。

    即使知晓，方里也不知道自己该做出什么反应，最后干脆便懒得去管了吧？

    况且，就算不去想常盘台的事情，方里也还有其它的烂摊子需要应付。

    作为之前陪席尔薇雅任性了一次的代价，方里现在也彻底的变成了名人，连上街都需要使用过去席尔薇雅帮自己准备的用于变装的耳机，方才能够不被围观。

    走在街道上，方里看着身旁一个个身穿冬季制服的学生有说有笑的路过，心中也是暗暗的想了。

    “说起来，现在也不是继续穿夏季制服的时候了。”

    在学园都市里，制服几乎可以说是主流的服装。

    毕竟，这里有着八成以上的人口是学生，学校制服自然成为了主流的服装。

    过去，在学园都市里还曾经举办过数期针对制服进行点评的活动，将每个学校的制服都列出来对比，最后做出排名。

    方里现在倒是穿着便服，可在学园都市中，学生穿制服是有明文规定的校规，如果不想被警备队或者风纪委员给请去喝茶，那在上学期间，无论如何还是得穿制服的。

    “虽说我现在也请假了就是了。”

    之后再找个机会，让小萌老师给自己和席尔薇带新的制服过来吧？

    这么想着，方里便向着前方走去。

    “嗯？”

    这时，方里突然停下了脚步。

    一股隐晦的魔力，在其所能够感知到的范围内缓缓的传递了开来。

    在那隐晦的魔力作用下，有一个魔法似乎被启动了。

    在那个魔法的力量影响中，周围的行人依旧有说有笑的交谈着，却是不知道为什么，开始向着四周散开。

    没过几秒钟的时间而已，周围的一带竟是完全变得空空如也，不剩半个人影。

    看到这里，方里哪还不明白被发动的魔法的作用呢？

    “驱散闲人…”

    正是能够驱散一般人类的结界魔法。

    然后…

    “赐与巨人痛苦的赠礼（Purisaz_Naupiz_Gebo）…”

    随着一个低沉的声音的响起，周围的温度攀升了。

    “嘭————！”

    爆炸一般的声响之下，灼热的火焰陡然燃烧而起，从方里的背后猛然袭来，看上去就像是火焰巨人的拳击一样，携带着足以将钢铁熔化的可怕高温，毫不留情的轰向了方里的方向。

    “轰隆————！”

    火焰就这样直击大地，在轰鸣声中炸裂，化作滚滚的火浪，将方里给吞没了进去，亦将周围的一带都给笼罩了进去，不断的焚烧着，使地面一下子便是变得焦黑而起。

    被那样的高温如此焚烧，只怕，别说是一般人了，就是一辆卡车都会被逐渐的燃烧殆尽，不剩半点痕迹吧？

    可惜，方里并不是一般人。

    “呼————！”

    灼烧中，火焰渐渐的开始散去。

    方里连星辰力都没有使用，整个人都置身在携带着可怕高温的火焰中，任由火焰煅烧，却是连衣服都没有被烧毁，似被微风给吹拂着一样，浑身毫发无损。

    “哼…”

    下一秒钟，一个极其不愉快的冷哼声响了起来。

    “还真是变得越来越像怪物了，连三千摄氏度的高温都不放在眼里了吗？”

    说着这样的一句话的自然是方里的熟人。

    一身神父的装束，身高在两米以上，脸上有着刺青，嘴里叼着烟，活脱脱的像个不良少年一样的魔法师。

    赫然，便是史提尔。

    面对这个二话不说便以足以令一般人身死当场的力量来攻击自己的神父，方里却是一副索然无味的模样。

    “你打招呼的方式也还是这么危险啊，如果魔法师都是像你这样的家伙，这个世界还真是完蛋了。”

    无所谓般的话语，让史提尔的表情变得越来越不愉快，只有嘴角还扯着一个危险的角度。

    “这只不过是给你这个随便将应该保护的人给扔下的家伙一点教训而已。”史提尔有些恨恨的说道：“多亏你做出来的蠢事，我最近可是没少费功夫。”

    果然，在自己离开以后，史提尔就一直都在暗中保护着茵蒂克丝。

    方里一边这么想着，一边又不以为然的说道：“保护过度也该有个限度，你以为想对茵蒂克丝出手是那么容易的事情吗？”

    就算自己不在，亚雷斯塔那个家伙也一定会在暗中保护禁书目录的安全。

    方里就是知道这一点，方才放心离开的。

    然而，不知道是不是看穿了方里心中所想的事情，史提尔开口了。

    “你以为有学园都市的保护，那个孩子就绝对安全了吗？”史提尔讽刺般的说道：“如果是平时也就算了，可在最近这段时间的话就不一样了。”

    “最近这段时间？”方里顿时微微一怔，问道：“什么意思啊？”

    史提尔没有在第一时间里回答，而是默默的抽了一口气。

    紧接着，史提尔便紧视向了方里。

    “之前《法之书》的事件你也已经知晓了吧？”史提尔提起了在这个世界里仅仅不过是几天前的事情而已，这般说道：“就结果而言，受到罗马正教追杀的奥索拉被英国清教收容了，连当初遭到你身边那位歌姬殿下击破的战斗部队也被英国清教给一致接收，连天草式十字凄教都并入了英国清教里，算是凭空增加了我们不少的战力。”

    “也就是说，那一次的事件中，你们英国清教其实才是最大的赢家吧？”方里撇了撇嘴，说道：“但据我所知，因为神裂的私自行动，英国骑士派不是正大张旗鼓的准备整治整治你们清教派吗？”

    “……你倒是对英国暗地里的形式挺了解的啊。”史提尔意有所指般的笑道：“真应该说，不愧是一直虎视眈眈的针对着世界各地的各大魔法势力的魔道书小偷吗？”

    “然后呢？坐享其成的清教派小偷又遇到什么麻烦了呢？”方里四两拨千斤般的卸开了史提尔的暗讽，似笑非笑般的说道：“不就是那个麻烦才导致了茵蒂克丝有被袭击的危险，你才被吓得一直躲在暗地里保护她的吗？”

    史提尔顿时咋舌了。

    知道自己在语言上的交锋根本敌不过方里的史提尔只能将手中的烟头扔在地上，抬起一只脚，将其狠狠的踩灭。

    旋即，史提尔便是绷紧了面容，说了这么一句。

    “你知道神之右席吗？”