    “夫人，龙鳞佣兵团，在城里的威望不错，许多商团来往都是由他们进行护送。”一旁，女仆轻声开口。

    她跟随丽贝卡的时间最长，从表情就能看出，丽贝卡对于名单上的佣兵团都不算满意。

    但城里有名的佣兵团就那么几个，选择性并不大。

    “再看看吧，或许会是龙鳞佣兵团。”丽贝卡无奈的说道。

    无面者对利西斯城的渗透，比想象中的更加严重。

    前天救出的那名画家，审讯出来的人，就已经涉及到了城内许多重要的岗位。

    无论是建设，还是城防卫队，都有无面者安插的人。

    这让丽贝卡升起了一种恐惧感。

    用不了多久，利西斯城的权利中心怕是会被彻底架空，彻底变成无面者的城市。

    龙鳞佣兵团。

    成名较早的大型佣兵团，实力自然不用多说。

    但这种团队，真的值得信任吗？

    丽贝卡的心中总有种不安的感觉，所以没有直接定下来。

    “夫人，您不用太过担心，一切都会好起来的。”女仆在一旁安慰道。

    “恩，但愿吧。”丽贝卡轻声说着，目光顺着木窗望向下方嘈杂的大厅。

    下方的大厅有些混乱。

    有两伙佣兵险些发生冲突，被卫兵正驱赶出去。

    突然，丽贝卡的眉头一皱。

    在柜台前，他看到了一个熟悉的身影。

    与那些穿着铠甲，五大三粗的佣兵不同。

    穿着一身休闲装，在柜台前和士兵聊着天。

    丽贝卡重新拿起桌子上的佣兵团名单，快速的翻阅着。

    果然，在名单的末端。

    看见了一个极具辨识性的名字，骨头骑士团。

    即便上面没有成员标注，丽贝卡也能确认，能起出这种名字的就只有方浩。

    佣兵是个高危职业，名字同样有许多的忌讳。

    很少有人会以这种听起来就活不长的名字，做为团队的名字。

    同样，也没有人会拿骨头当做布艺店的名字。

    紧接着，丽贝卡的嘴角露出一个笑容。

    ……

    一楼大厅。

    方浩随手翻着新的悬赏任务。

    看起来是厚厚的一摞，但没有几个令方浩感兴趣的。

    大部分都是零碎的城内任务，或者剿匪。

    挑选了好几遍，才从里面选出来一张【村庄鼠患】的调查任务。

    “怎么样，方浩先生，还没有满意的吗？”士兵见方浩翻来覆去的翻了好几遍，开口询问。

    “行，就这三张了。”方浩从中间拿出三张单页地图。

    其中除了【村庄鼠患】外，还有另外两张的山匪据点的任务。

    现在，接来的山匪任务，都交给灰熊那边处理。

    “哦，好的，我给您登记一下。”士兵在资料上进行记录。

    完成任务后，会有专门的人员，去任务点进行查看。

    确认已经完成，会有赏金和佣兵积分。

    积分达到一定数值，可以提高佣兵团的等级。

    这一点，方浩倒是不太在意，多少级都没什么太大的用处。

    等利西斯城周边的据点清理差不多，没有地方再获得宝箱，这个佣兵团也就没用了。

    不多时，士兵也登记完了。

    方浩带着安佳便打算离开。

    刚走向门口，便再次被一名士兵拦住了去路。

    这个士兵，方浩早有注意，之前就一直站在不远处注视着自己。

    “方浩先生，丽贝卡夫人在二楼，请您过去一趟。”士兵低声说道。

    “丽贝卡？”

    方浩眉头一皱，没想到在这里还能遇见丽贝卡。

    “是，夫人请您过去。”士兵重复道。

    “好，带路吧！”

    三人登上二楼，在一处房间前停下。

    轻扣房门后，方浩和安佳便走了进去。

    “丽贝卡夫人。”方浩微微行礼。

    “恩，没想到你还有一只佣兵团。”丽贝卡微笑说道，目光看了眼跟在方浩身后的安佳。

    一个兽人小姑娘。

    “也是刚组建的，负责商队沿路的护送任务。”方浩在一旁坐下。

    刚刚入座，便有女仆给二人送来饮品和糕点。

    “那处孤儿院，你也完成了？听说里面有暗黑生物。”丽贝卡好奇的问道。

    方浩进来之前，丽贝卡便已经拿到了骨头骑士团的资料，以及完成的任务。

    “恩，里面确实有一种叫做食尸鬼的怪物，可以依靠吃尸体来恢复自身的伤势，算不算暗黑生物，这我就不太清楚了。”方浩想了想直接回答。

    按照穿越者能看到的提示，食尸鬼属于妖鬼。

    但，在大的分类上，不死生物或者吃人的怪物，都会被人们划分到暗黑生物里面。

    这种事情，也没什么好争辩的。

    “这么说，你的佣兵消灭它们了？”丽贝卡微笑说着。

    “已经完成了，只要用对了方法，这种怪物也不难对付。”

    每个团队都有自己的战斗风格。

    其他人方浩不太清楚，但自己这边就是靠人数堆死对方。

    别说那些食尸鬼了，之前的那些英雄，只要不会飞的，都被自己堆死了。

    丽贝卡沉吟了一下，脸上的笑容瞬间收敛，直视方浩，“我能相信你吗？”

    “啊？”方浩瞬间愣神，这干什么，“那要看看夫人要做什么，如果价格不合适，我也没有想象中的那么可靠。”

    听见方浩的回答，丽贝卡突然笑了。

    这个人，总是会说出意想不到的话。

    只是，这个回答反倒是令自己安心不少。

    继续说道：“价格好说，我这边有一个任务，不知道你这个佣兵团长有没有兴趣。”

    佣兵任务？

    一个城主夫人，手下有着充足的人马调动。

    能有什么事情自己办不了，要来找到自己。

    在方浩好奇任务的同时，也怀疑丽贝卡会不会想要坑自己。

    “夫人不妨说来听听，我也确定一下自己的人有没有能力完成这个任务。”方浩并没有立刻答应下来，而是打算先听听任务。

    “抓一些人而已，要比对付那些食尸鬼要轻松的多。”丽贝卡斜躺在软塌上，修长的美腿暴露在空气中。

    “那为什么不安排卫兵，将那些人直接抓起来，要知道佣兵在城里行动并不方便。”方浩端起水杯喝了一口。

    城内对雇佣兵管制很严。

    到时会出现很多的麻烦。

    “出于一些特殊的原因，我的人一旦出动对方就会得到消息，所以我需要另一只队伍，可以在对方毫无察觉的情况下，将人给我抓不起来。”丽贝卡肃声说道。

    另外一只队伍……。

    这么一说，方浩瞬间明白了丽贝卡的意思。

    无面者……。

    无面者的人已经渗透进了城主府或者城中的军队，一旦有任何的动作，另一边就会得到消息。

    所以，丽贝卡才想到找一只特殊的队伍。

    但方浩也有些惊讶对方会找到自己，毕竟自己佣兵团刚刚建立起来。

    “酬金呢？夫人不会打算让我们白干活吧。”方浩微笑说的。

    他对这个提议很感兴趣。

    通过任何方式打听城主府的消息，倒不如自己和丽贝卡直接联系起来。

    结合自己的情报，对无面者有更多的了解。

    “酬劳不成问题，任务更轻松，酬金也要更多，同时我会给你安排一个身份，可以拥有一定的权利，当然对外是保密的。”丽贝卡也露出了笑容。

    方浩端着水杯，陷入了短暂的沉默。

    脑中开始思索接下这个任务的得失。

    足足沉默了二十分钟。

    方浩才重新露出微笑，“好，这个活我接了。”

