    回到秘密安全部总部黑星大楼后，苏桓见到了早就等候在一间会议室内的许煌。

    “司长。”苏桓跟着众人进到会议室。

    “你们都先出去，苏桓留下。”许煌淡淡开口道。

    众人离开后，许煌看着苏桓道：“那头三钩熊你确定收服了。”

    苏桓点头道：“它在生死关头选择和我建立心理羁绊了，此时正在驭印空间中恢复伤势呢。”

    知道许煌面色有些古怪：“当初还是有人用性命威胁过它的，不过还是没能成功收服，你这次确实是机缘巧合了。”

    许煌说罢便朝会议室外走去：“你先在这里等着，不要到处乱走。”

    “这件事已经涉及到响雷要塞城系的驭师法，需要通报最高法庭。”

    “不过你也可以放心，三钩熊有我和小姨在，肯定给你保住，不过一定的处罚是避免不了的，毕竟这头三钩熊杀了太多驭师和驭宠。”

    许煌走后，苏桓便开始了漫长的等待。

    三钩熊尽管重伤，但其本身就具备极强的自愈力。

    此时在驭印空间中得到了治愈效果加成，自愈力更进一步，不说能够自己玩去治愈，但暂时保住性命还是没有问题的。

    苏桓此时也不敢直接离开会议室。

    只能等到此间事了再带三钩熊去治愈伤势。

    尽管有了许煌的保住，苏桓心中大定。

    但也不知道最后面临的处罚到底会是什么。

    苏桓足足从天色朦胧微微亮，一直等到了天色大亮的七八点钟。

    许煌终于返回。

    只不过，这一次和她一同走进会议室的还有与苏桓有过一面之缘的秘密安全部的部长兼执政院执政官的林兰。

    许煌在林兰的授意下，简略给苏桓说明了一下情况。

    大致的意思就是这件事已经通过最高法庭的快速审理，经过两人的周旋，最终结果已经下达。

    最后林兰对苏桓开口道：“这件事不光涉及秘密安全部，还涉及警务部、余辉研究所全体遇难的研究员。”

    “我们尽管可以在职权范围内给予你一定支持，但不能袒护你。”

    “响雷要塞城系是讲究公正的。”

    “既然你机缘巧合收服了这头犯下杀孽的三钩熊，你就要承担它的因果。”

    “我们经过考虑，决定对你开出五亿响雷要塞币的罚金！”林兰的口气肃然。

    苏桓听到只是缴纳罚金，心头松了口气：“我接受处罚。”

    看到苏桓的受罚态度不错，林兰面容稍缓：“五亿罚金对巅峰职业级而言也是巨款，何况你一个刚刚从正式职业级步入资深职业级的驭师。”

    “这样吧，我会向执行部门申请，时间上宽裕些，你有一年的时间凑齐这笔罚金。”

    “既然你已经收服了三钩熊，多利用它完成一些高价悬赏，想必一年时间能够赚够这笔钱。”

    林兰说罢便看着苏桓，等待他的回答。

    岂料苏桓竟然面色古怪道：“部长，不需要麻烦您了，我能够足额缴纳这笔费用。”

    林兰闻言稍稍有些讶异。

    五亿响雷币的购买力他很清楚，哪怕一名月歌市的老牌职业级全部流动资金恐怕就这么多。

    对苏桓能拿出这笔钱确实出乎了他的预料。

    不过作为大师级驭师，这笔钱对她而言不算什么。

    林兰微微点头：“那你之前去找外面的最高法庭执行人员缴纳这笔罚金吧，这笔罚金最后会用于对丧命在三钩熊手下的驭师、以及驭宠的主人进行赔偿。”

    “至于余辉研究所的损失都算在骑士教团的头上了，跟三钩熊和你没有直接关系，不然余辉研究所这次的损失就算是我赔偿起来也感到头疼，更别说你了。”说到最后林兰不由笑出声来，似乎对余辉研究所遭灾还有些幸灾乐祸。

    ……

    当苏桓从气度森严的几名最高法庭的特殊执行官所在的房间走出来，长松了一口气。

    缴纳了五亿响雷币的罚金，也终于解决了收服三钩熊的后遗症。

    从此以后，这头三钩熊就成了他的合法驭宠。

    这个代价不可谓不菲。

    原本在钢枝城拍卖掉那头哭泣美人蛇后，他的总资产一度高达接近七亿。

    哪怕这段时间花销了一些，也没有跌落六亿大关。

    可此时，缴纳完罚金一下就只剩一亿出头。

    但苏桓却觉得太值，甚至血赚。

    钱没了还能赚，他苏桓最不缺的就是赚钱的手段。

    要是不怕死，多卖一些旧日龙典的知识和特殊秘法、秘药配方乃至蜕变途径，苏桓一夜就能暴富。

    苏桓离开了黑星大楼后，第一时间就去了月歌市最大的一家驭宠医院。

    选择了最贵最迅捷的治愈套餐。

    近百万响雷币洒下来。

    不过半天时间，傍晚时分，苏桓离开驭宠医院时，三钩熊已经从重伤濒死，伤势彻底恢复，并且恢复了体能和精力。

    又是一头战力足以匹配成熟期超级恐怖种的好熊。

    苏桓将三钩熊带回了捞月山的住所，将其召唤出来，神情依然还是有些恍惚。

    收服了这头大家伙，他的实力兼职呈几何系数暴涨。

    就算自己的驭宠一起上，正面对抗这个家伙，估计最多几分钟功夫就得全部被锤死。

    这是实力层次的巨大差距。

    三钩熊从苏桓这里得知苏桓为了收服它花费了不小代价，而且还面临了“沉重”处罚后，心情也有些闷闷不乐，不过对苏桓心怀一丝感激。

    苏桓看着老老实实盘坐在自己面前，足有三四层楼高，哪怕盘坐在地上也接近十米高的庞然大物，问出了自己心头一直都有的一个疑惑：“你为什么选择臣服我？”

    “当时场上比我更好的选择也有吧，比如直接臣服那些巅峰职业级，他们应该也拒绝不了你的臣服吧？”

    “嗷吼吼吼~”三钩熊一阵嘶吼。

    通过心灵传讯，苏桓明白了这家伙的意思。

    “你是说因为熟悉？”

    “我和你素未谋面，怎么可能熟悉？！”

    不过明白了三钩熊的意思后苏桓却更加疑惑。

    三钩熊指了指苏桓的怀里。

    示意它熟悉的并非是苏桓。

    而是苏桓怀里的东西。

    苏桓掏出怀中的物品，隐约有了些猜测。

    那是老师所给的一枚护符。

    封印了老师最强驭宠黑罪巨兽的护符！

    “你熟悉的是黑罪巨兽？”苏桓问道。

    “吼吼！”三钩熊颇为兴奋地点了点大脑袋，并通过心灵传讯传给了苏桓一幅幅画面和场景。

    在这些画面中，苏桓看到了三钩熊和黑罪巨兽的身影。

    二者在一片荒野上一同栖息、狩猎，关系好似同伴朋友。

    “原来如此，是感受到了同伴的气息所以才选择向我臣服吗？”苏桓不由在心底感慨，万万没想到自己能收服三钩熊竟又是沾了老师的光。

