    哼……

    想到此处，曹操的脑海中不由得浮现出一张非常欠揍的脸。

    陈轩明！

    我倒要让你小子看看，是我曹操厉害，还是你心心念念的马儿厉害！

    “仲康！走！去城南！”

    一念及此，曹操迫不及待就想到陈阳面前耀武扬威一番，让他好好看看这许昌城里，谁才是老大！

    去城南？

    在门外值宿的许褚一听这话，差点没蹦高高。

    去城南酒馆，那是不是又能喝可乐了？

    许褚顿时变得比曹操都积极，迅速准备好马匹，两人上了马就往城南方向赶来。

    到了酒馆门口，曹操一下子就放慢了脚步，脸上做出一副云淡风轻，若无其事的样子，闲庭信步般走到了酒馆门前，摇摇晃晃就走了进去。

    此时已经算是比较晚了，酒馆里稀稀拉拉没有几个客人，曹操和许褚就随便找了张桌子坐了下来。

    “小二！上酒！”

    曹操扯开嗓子就喊，故意吸引着陈阳的注意力。

    陈阳听到这熟悉的声音，眼睛顿时一亮，兴致勃勃地走过来说道：“怎么老孟，这么晚过来，可是凑够钱，想要买我这蓝色药丸了？”

    我tm……

    曹操看着陈阳满脸奸商似的笑容，差点没一口老血吐出来。

    “轩明！今日我来，不是和你谈风月，而是要和你唠唠正事儿！”曹操强忍心中骂娘的冲动，一本正经地说道。

    “正事？啥事？”陈阳听曹操这么说，顺势也就坐了下来。

    “轩明……刚才我可听说了，丞相在相府调兵遣将，说是要亲征西凉！”曹操故意神秘兮兮地说道。

    “亲征西凉？这么快？”陈阳下意识一愣。

    在历史正常的诡计上，赤壁之战过后，历史进程会有几年的空窗期，各方诸侯都不约而同地休养生息，积蓄力量。

    直到两三年之后，才一个个开始出兵作战。

    无论是曹操平定西凉，还是刘备夺取西川，亦或是合肥十万送人头，都是在这段时间内发生的。

    所以曹操这么快就出征西凉，显然是历史轨迹已经偏移。

    看来马腾带领庞德、马岱进京，而没有带领马休、马铁，已经让那只蝴蝶开始扇动翅膀了。

    “马超已经起兵了是吗？”陈阳本想严肃地说出这句话，但看到曹操下巴上的胡须，以及披在身上的红色大氅，脸上还是忍不住露出了笑意。

    曹操顿时就不开心了。

    “轩明！你为何发笑？”曹操瞪着眼睛问道，“我已经得到消息，那西凉马超啸聚十万之众，已经夺取长安，兵锋直指潼关！”

    “若潼关失守，连许昌都会受到威胁，你居然还笑得出来！等到西凉兵进城了，到处烧杀抢掠，看你这酒馆还怎么开得下去？”

    额……

    说得很有道理……

    陈阳只能一脸无奈地说道：“老孟，如果我没猜错，丞相一定是固持己见，非要借道西凉去试探马超！你看看，试探出事了吧！”

    “这叫什么？这就叫不听老人言，吃亏在眼前！怪不得别人！”

    他这个……我……

    曹操被陈阳两句话说得脸色一阵红一阵白。

    这几乎就相当于指着曹操的鼻子骂了，但曹操偏偏却不能自认身份，只能装傻充愣了。

    本来就已经很尴尬，这要是再自认身份，岂不是当场社死？

    “我听了你的话，曾经向丞相进言过。但丞相身居高位，自有考量。”曹操尴尬了片刻，终于琢磨出一套说辞。

    “轩明，你是想让丞相避其锋芒，休养生息，这我理解。但你有没有想过，或许丞相根本就不惧怕这个马超，就是故意挑衅，让马超主动造反，这样丞相才能师出有名，直接将其全歼，彻底平定西凉！”

    曹操这套说辞似乎已经说服了自己，越说感觉越自信。

    “噗……”

    陈阳看着曹操这一本正经找借口的样子，只能强忍着笑意，险些就憋出了内伤。

    “你还别不信！”

    看着陈阳还是一脸怀疑的样子，曹操赶紧补充道，“你是不知道，就为这一战，丞相调集了将近五万大军。”

    “征西护军夏侯渊，亲率一万兵马坐镇潼关，其麾下还有徐晃、朱灵二将！”

    “安西将军曹仁，亲率三万襄樊之兵北上，与夏侯渊兵合一处，共同抵御西凉兵的进攻。”

    “平狄将军张郃，本来跟着张辽将军在淮南平定袁术旧部的叛乱，现在被紧急抽调，率五千军回师许昌，与丞相兵合一处。”

    “而丞相也准备率五千虎豹骑亲征西凉，虎卫军统领许褚，宗室将领曹真、曹休、曹洪、曹纯等人悉数跟随！”

    “如此合计五万大军，皆是朝廷精锐之师，难道还抵不过小小一个马儿？”

    说到这里，曹操眼中彻底放出了光彩，方才因为陈阳的质疑而产生的尴尬，早就一扫而空。

    嘶……

    陈阳倒吸了一口凉气，神情不由得变得严肃起来。

    此时此刻，他似乎已经理解曹操的心情了。

    之前还没怎么注意，现在听曹操这么一说，陈阳都要蚌阜住了。

    听听这征西大军的阵容吧！

    曹仁！

    夏侯渊！

    张郃！

    许褚！

    徐晃！

    朱灵！

    还有一大堆曹氏宗亲大将！

    五子良将到其二！

    曹魏八虎骑到其六！

    曹魏数得上名号的大将几乎到了一半！

    这一个个如雷贯耳，皓月当空的名字啊，居然清一色出现在了同一张作战名单上。

    而他们所有面对的，不过就是初出茅庐的马孟起，一个身处边陲，没见过什么世面的土著野蛮人而已。

    这一战……难道还有什么疑问吗？

    在如此豪华的阵容下，连陈阳也不禁感叹，若是自己抛去穿越者的先见之明，与曹操异地而处，只怕也会如曹操这般充满自信。

    但是……

    现实就是这么残酷。

    即便你手下成名上将到了一半，还是敌不过在你眼中泥腿子一样的马超。

    要不是天气转寒，要不是西凉诸将离心离德，要不是有曹洪拼死救你，只怕你曹操这一战就死在了渭水河畔了！

    “唉……老孟，这世事难料啊……”陈阳长叹一声，摇了摇头。

