    只是，中间有人干预才没有酿成恶果，这人便是老大红狼！

    “小子，你是自己跪下来领死，还是白狼爷爷亲自送你下去？”白狼掏出白亮的刀子，用舌头不断地舔舐着刀刃，一丝丝地鲜血氤氤到了上面

    陈归林最烦有人搞这些歪的邪的，想打人上来就是，丫的装什么凶残？

    他颇为嫌弃地警告道：“你这个样子，让我很不舒服，不想死的话，赶紧滚出去逃命吧！”

    “看样子，你是非要狼爷动手了，桀桀！”

    下一刻。

    白狼如同鬼魅一般，神经质般地朝着陈归林扑去，“死吧！”

    跟纹身男的出手不同，这一刻，陈归林发现自己居然出现了几丝残影。

    “咦？”

    陈归林有些意外，一边闪躲，一边观察。

    原来，这残影是白狼挥出来的刀芒！

    只有速度快到一定程度，人的眼睛上才会出现残影，白狼的速度远超常人。

    “杀！”

    一声厉喝从白狼嘴里传出，他的手臂不断挥舞着，匕首刀刀朝着陈归林的脖子逼去，誓要见血封喉！

    陈归林的瞳孔不由得缩了缩，道：“有点儿东西。”

    这段日子以来，自己与人战斗也有一两次了，敌人的战斗方式十分普通，无非是会点花拳绣腿。

    唯有在医院里那一次，自己遇到了跟楚家人在一起的黑风。他的战斗技巧很多，简练而有效，每一拳和每一腿的力量都很重，全身所学几乎全是出自军营。

    所以，即使是硬碰硬，陈归林也不怕对方什么。

    而眼前的在这个白头发的家伙，在力量上虽然不及黑风浑厚，但是拳脚的爆发力很足，并且配合着很有特色的“刀法”，居然让自己感觉到一丝棘手。

    “什么叫有点东西？”白狼不由得怒了。

    自己辛辛苦苦练就的身手，在这小子眼里居然只是有点东西？

    太嚣张了！

    陈归林闻言，一边闪躲着，用心记下了对方的招数，朗声道：“跟你动手还是值得的。不过，你只有十五秒钟了。”

    正在观战的黑狼，不由得有些纳闷，道：“大哥，他这是啥意思?”

    “难搞。”

    红狼嘴里吐出来俩字，表情凝重，眼睛死死地盯着陈归林一动不动，道：“今天，咱们是遇到对手了。表面上看，这小子到处乱躲，实际上每一步的身法都恰到好处。老白费了半天力气，连人家一根毛都没碰到。”

    “再过十几秒，老白如果再无法威胁对方，就要挨打了。”

    “这”黑狼不由得有些无语。

    如果不是大哥亲自指点，自己还以为白狼是手下留情了呢！

    眼看着时间所剩不多，红狼扯着嗓子喊道，“白狼，尽全力！”

    “哦哦。”

    白狼气喘吁吁地点点头，如此高频率的挥动匕首，自己的胳膊都有些吃不消了。反观陈归林，还一副云淡风轻的样子，这样一对比

    ，他实在有些气恼。

    “砰！”

    匕首再次刺出，一击无果不说，还被陈归林一脚还踢在了自己的软肋上，白狼气的直瞪眼。

    “陈归林！”白狼怒吼了一声，直接闪身退了出去。

    陈归林“偷师”对方的刀法，正在兴头上呢，不悦地道：“怎么停下了？你的绝招呢！”

    “你！”

    白狼气的浑身颤抖，指着他的鼻子骂道：“你是不是男人，怎么光特么跑？打不打！”

    “打啊！”

    陈归林无辜地耸耸肩，摊开手道：“你特么来杀我，还嫌我躲？有本事，你把绝招亮出来，不然我走了。”

    “切！”

    声音响起，黑狼眼珠子活络，瞪了一眼陈归林，旋即一副老谋深算的样子，道：“你想得美！今日，我们兄弟三人在此，你还想走，别做梦了！”

    陈归林闻言，淡淡地一笑，不置可否。

    其实。

    这么久以来，陈归林从一个普通的青年，转变为如今的存在，对于武术界的一些东西是很不了解的。

    趁着这个机会，正好可以榨取点信息。

    “小子，你接我最后一招。如果这一招还杀不了你，那……”说到这里，白狼挠了挠头，想说自己认输的，又有点难不合适

    。

    “闭嘴吧你！”

    陈归林粗暴地打断了他，道：“你那俩兄弟说了，老子走不了。你赶紧出手吧！娘们唧唧的！”

    白狼闻言，顿时满脑子黑线。

    他么的，自己堂堂一个杀手，居然被人给鄙视了。

    “啊！”

    一声大吼，白狼直接将匕首交到左手反握，紧接着从兜里掏出来一个十来公分长的指刺，左右开弓朝着前方冲去。

    陈归林站在原地一动未动，想看看对方的“绝招”究竟是什么。

    嗤！

    破空声传来，一根又细又长地金属刺，直接刺向了陈归林的眼睛

    陈归林见状，脖子飞快地往左一扭，躲过了这一击。

    没等他喘口气，白狼在空中的指刺朝着左边一抹，如此锋利的尖刺，只要碰到脖子上的大血管，几乎等同于抹了脖子。

    “够狠！”

    陈归林眼中闪过一丝血色，笔直的身体朝后弯成了“S”形，却也不忘记挥拳朝着对手腋下砸去。

    白狼明显惊讶了一下，赶紧往旁边一跳躲开了。

    至于他手上的指刺也因此偏离方向，从陈归林的面门前扫了过去,这一击竟被陈归林给化解了！

    “太危险了。”

    陈归林不由得冒出了一丝冷汗，自己终究是大意了，当即认真起来。

    “小子，你以为这就结束了吗？！”

    白狼的声音传来，这货调整好身形，再次贴了上来。

    依旧是方才的招式，只是这一次，他的匕首不知何时扬到了胸前，想要将陈归林开膛破肚！

    陈归林自然不傻，瞬间抬脚踢向了对方的心窝，想要牵制住对方,从而拉开距离。毕竟，对方有武器在手，自己近距离作战也太吃亏了。

    “嘿嘿I

    似乎是早就料到了陈归林的动作，白狼脸上露出了残忍地笑容,他居然不管不顾，瞬间抱住了陈归林大脚丫子，另一种手握着匕首,想要扎进对方大腿里。

    “疯子！”

    陈归林大惊，没想到白狼杀心如此之重，居然采用这种玉石俱焚

    的招式。

    当即，他的身子猛地一震，在脚力未绝之时，再次将力量传了上去！

    经过改造后的身体，蕴含的力量何其强大？何况这是陈归林全力所为！

    砰！

    沉闷地撞击声传来，白狼凶残的笑意瞬间凝固，取而代之的是深深地惧意和惊骇，紧接着他感觉自己仿佛被火车撞了一般，身体不受控制地向后飞去。

    “噗！”

    仅仅是在空中，他就喷出来一大口血雾

    “白狼！”

    三人中的老大震惊不已，飞快地跃了过去，一把将其接住。

