    11月06日。

    合肥，等离子体研究所。

    黄修远通过替身机器人，来到该研究所的东方超环基地里面。

    “修远，好久不见。”负责该项目的李建刚院士，笑着和他握了握手。

    黄修远也笑着点了点头：“李院士，别来无恙。”

    俩人寒暄了一番，而一旁的合肥等离子体研究所所长钱思真，则表情有些尴尬。

    燧人系当初组建核聚变研究所的时候，就直接从合肥等离子体研究所挖墙脚，拉走了八十多名技术骨干，差点瘫痪东方超环基地。

    而留不住人的钱思真，差点被上面给撸下来，最后还是迅速改革了内部管理机制，又提高了研究员的待遇和科研环境，等离子体研究所才渐渐恢复元气。

    现在黄修远亲自跑过来，钱思真生怕燧人系又来挖墙脚，要是再来一次，估计他这所长就不用当了。

    东方超环基地内。

    黄修远自然察觉到等离子体研究所的行政管理人员，在提防着他，而科研人员们则态度热情得多。

    对此他笑而不语，不给点压力，让这帮家伙长长记性，他们是不会做出改变的。

    一旁的李院士也乐见其成，国内很多国营研究所，确实存在不少问题，让燧人系这一条鲶鱼，搅一搅才会让他们自己动起来。

    在东方超环基地的实验机房旁边。

    黄修远站三楼的走廊上，向下俯视这台实验设备，东方超环的原型机是上世纪九十年代，从露西亚买回来的，属于托卡马克装置。

    经过十几年的改造升级，特别是这几年，由于燧人系在材料和精密仪器的进步，带动了东方超环的进一步升级。

    目前采用氦原子作为反应原材料，形成等离子体，主要是实验磁束缚控制、等离子体加热，并没有进入真正的核聚变实验。

    因为真正的核聚变实验，需要使用氘氚作为原材料，会产生大量的热中子，对设备损伤非常大。

    国内以前做研究，都是精打细算过日子的，自然不可能直接采用氘氚反应，而是利用氦4原子作为原材料，可以延长使用寿命。

    “修远，你要求的改造，我们这边已经初步完成了。”李院士指着东方超环的机组设备说道。

    在半个月之前，黄修远就发了一份改造细节，拿出一笔5亿的资金，让东方超环配合做实验。

    钱思真也比较配合，毕竟国内又不止合肥等离子体研究所，在做托卡马克装置，还有其他几个研究所，同样在搞托卡马克装置。

    配合做一次实验，有5亿的研究经费，双方又共享数据，自然没有拒绝的理由。

    黄修远的改造方案，也相对简单，只是加了210个磁场协控器，以及三套独立的控制系统。

    “开始测试吧！”他说完，从萧英男手上拿过一个手提箱，打开手提箱，里面只有一个特制的储存器。

    控制室内，他将储存器插入机箱，从储存器里面，就设定好的参数，植入那三套独立的协助控制系统里面。

    首席研究员徐国盛，转过头来小声的说道：“黄先生，我这边准备好了。”

    “我这边也快了。”黄修远敲下回车键后，磁场协助控制系统参数加载完成：

    “徐研究员，我们先启动磁场束缚，我试一下磁场协助控制系统的运行情况。”

    “可以。”徐国盛点了点头。

    东方超环的超导磁场系统启动，随即那三套磁场协助控制系统，也跟着启动。

    黄修远对那210个协控器，一一进行了控制测试，保证可以精确的调控局部磁场强度。

    等离子体运行的过程中，非常容易产生局部湍流，让等离子体突然失控，从而导致系统被迫停机。

    经过多次升级改造后的东方超环，目前有只能做到电子温度8500万摄氏度、等离子体温度1100万摄氏度，持续运行55秒。

    由此可见，可控核聚变的难度，真不是一般的难。

    这还仅仅是等离子体运行控制的问题，解决了这个外套，还需要面对更加棘手的中子照射问题。

    测试来一个多小时，确认磁场协助控制系统的准确无误后，黄修远站起来吩咐道：“徐研究员，可以开始进行等离子体注入了。”

    “好的。”徐国盛也微微兴奋起来。

    在场的众人也非常期待，他们一年到头，可以做的实验次数屈指可数，主要是太费钱了。

    现在燧人系愿意出钱做实验，他们是求之不得。

    二十分钟后，东方超环的各个系统运行起来，随着一股氦4等离子体注入磁环的真空腔里面。

    等离子体的运行速度越来越快，温度也在迅速上升着，达到了目前的最高温度后，强大的低温超导磁场，看起来是牢牢地束缚住了高温等离子体。

    但是在控制室的徐国盛等人，却表情凝重地盯着仪表数据。

    第41秒，系统检测到大量湍流的产生。

    瞬间，那三套协助控制系统的程序，根据数据库的参数，启动协控器，突然变化的束缚磁场，让等离子体中的湍流受到干扰，瞬间便被瓦解。

    第57秒，湍流再次大规模出现，协控系统再次出手干预。

    双方就如同在进行拉锯战一样，毫无规律的湍流，与磁场协助控制系统，互不相让的交锋着。

    第156秒。

    第244秒。

    ……

    在控制室内的李建刚院士、徐国盛等人，直接目瞪口呆的盯着仪表上的时间，那一秒一秒的时间跳动，仿佛一个个拳头，在捶打着他们的心脏。

    这个情况，真让在场的研究员怀疑人生了。

    毕竟他们辛辛苦苦几十年，才将高温等离子体的持续运行时间，提升到55苗。

    而现在的运行时间，都突破五分钟了。

    最后还是内层的耐高温材料到了临界点，为了避免意外，才停止继续实验。

    运行时间最终定格在2467秒，超过41分钟。

    “呼……我的天呀！”李院士坐下来微微喘了口气，平复一下砰砰跳的心脏，然后开玩笑道：“人老了，就激动不得。”

    激动不已的徐国盛，语气略带颤抖：“这个协助控制系统太厉害了，我仿佛看到了可控核聚变就在眼前，不愧是黄先生。”

    “还可以吧！”黄修远笑了笑，他也没有想到运行时间，会超出他的预计。

    此时他才后知后觉，这一套协助控制系统，虽然非常粗糙，还不是最终的版本。

    但是未来起步研究的时候，当时托卡马克装置的等离子体温度，已经高达5.1亿摄氏度。

    而现在的东方超环，无论是温度，还是等离子体密度，都低了一个量级。

    自然会比较容易控制，比黄修远预计的5分钟左右，硬生生提高到了41分钟多。

