    “那个声音说，反正你活得这么辛苦，还不如死了好。已经是废人了，别活着了。你可以去跳楼啊，你可以吃安眠药啊。所以有时候我也恍惚的会想，我应该怎么去结束自己。或者也认真地想，自己应该用哪种方法比较合适。”

    　　素丸子看向王太卡：“可是我知道，我不能死，我不想死。真的不想。每一天都在生和死之间挣扎，这种感觉，普通人没有办法感同身受的。”

    　　王太卡无言。

    　　并不是无话可说，而是没有必要说。因为那些自以为是的开导对抑郁症是没有用的，反而让人更加有挫败感。抑郁症患者需要的是关注和陪伴。陪着去散步、去旅行散心。最需要的，是安全感。

    　　王太卡的躁郁症，犯病的时候比抑郁症还糟糕。

    　　如果去形容那种感觉，就是在黑暗中，没有方向，压抑孤独。在一个一片漆黑的房间。一个人在里面，找不到出口。已经想了各种方法，却依旧只能困在里面，抚摸着那些冰冷坚硬的墙。

    　　在这片狭小空间里面，跌跌撞撞。所有都是迷糊的，一切都是漆黑的。感觉到黑暗围绕着自己，永远也发现不了光。找不到前进的方向，也发现不了自己的价值。

    　　困在窒息的漆黑中，没有人能够帮助自己，甚至自己也不能帮助自己。只能习惯于无力和悲哀，没有任何动力和斗志。而自我也成了一片片碎屑，根本把握不了自己的力量。剩下的只有沉重的负担，困窘的无助，和深深的悲伤。

    　　顺带着连记忆，也变得非常苍白。容易陷入抽象的冗思，让自己越来越陷入思维耗竭和模糊中。具体的记忆慢慢地变得贫乏，也只能记住灰暗的色调。这让生活也没有了彩色。

    　　就像在废墟中行走，周围看不到生机活力的东西。只能深深地蜷缩，任由荒芜围绕着自己。

    　　抑郁情绪可能是一种自我保护，是进化产生了生命本能。脆弱、悲伤和无助的时候，人们试图把自己藏起来，节省体力、精力和情绪，让自己处在不受干扰的环境下，能够缓慢而自然地恢复起来。

    　　然而，如果变成了病症则是一种失控，永久处在这个深埋状态下，永久地感觉到脆弱、悲伤和无助。

    　　素丸子把这一切说完，再次看向了王太卡，看到王太卡没有丝毫回避和不耐的样子，这才有些安心。

    　　“欧巴......替我保密吧！”

    　　“嗯，不但会帮你保密，我还要治好你。”王太卡笑着说道：“你只是得了抑郁症，并不是你真的不行。其实你很优秀，真的。”

    　　素丸子并不相信：“不，我觉得自己很糟糕。”

    　　王太卡并不回答素丸子的问题，而是笑着说道：“听我的话，我给你安排一个专业的心理医生，接受引到，接受治疗，会好起来了的。”

    　　素丸子看向王太卡：“欧巴，你是这样好的吗？”

    　　王太卡摇摇头：“我还没有好。”

    　　素丸子继续问道：“那欧巴......想过结束吗？”

    　　王太卡摇摇头：“太疼了，我扛不住。”

    　　“我觉得欧巴在骗我。”素丸子不是很相信的样子，不过她马上就换了一个问题：“欧巴，你为什么得躁郁症？”

    　　王太卡掏掏耳朵，说道：“因为宋香菜，嗯。”

    　　素丸子摇摇头：“我不信，一段感情的伤害，就算欧巴再深情，也不会到这种程度。”

    　　王太卡笑了笑：“那是一个很远的故事，而且这个故事很危险，所以你不能知道。”

    　　素丸子看了看王太卡：“我想知道。”

    　　“对你没好处。”王太卡笑着说道：“我承受过的东西，是你不能想象的。”

    　　素丸子撇撇嘴：“又在装酷呢？”

    　　“不多说了，跟我去见心理医生吧，这才是我的核心目的，要不然你觉得我闲来无事，找你出来散心啊！”王太卡笑着摸了摸素丸子的头，说道：“我一定不会让你死，一定！”

    　　找阿宾结了账，王太卡带着素丸子马不停蹄的直接找到了专业的心理医生。

    　　自从白医生出了事之后，就是周子军医生一直在了。王太卡把相关的事情一说，周医生又问了素丸子一些问题。

    　　初步推断，确实是抑郁症，而且已经不是早期了，有点中期的意思了。虽然严重，但也不是完全没办法挽回。

    　　准确的说，躁郁症真的要靠个人的造化了，如果控住的好，就算不能根除，也不会对生活有影响。但是控制不好，那就像是一列疾行的火车，只等着毁灭的下场。

    　　王太卡虽然对周医生的印象一般般，但是没想到他还真的有两把刷子。并且给素丸子开了一些相关的药。

    　　王太卡问道：“我吃那种药，我觉得挺管用的。她不能用吗？”

    　　周医生很无语：“王先生，我看过你的病例。你吃的那种药，说实话，一般人都扛不住，也只有你这种重度躁郁症，一天天像是糖豆一样嗑着玩。但是也不能多吃。总之，你是特例，不属于其中。”

    　　王太卡闻言，顿时无语了，这特么就是歧视啊！

    　　不过周医生接下来说的总算靠谱了，他对素丸子说道：“你现在不要经常一个人在房间里带着，你更需要的是流动，而不是停滞。需要的是憧憬，而不是无望。我给你的药物治疗可以让你摆脱抑郁情绪的干扰，但是抑郁症的真正恢复，还需要你发展出丰富而韧性的生命。生命是鲜活的，而不是死寂，是灵巧的，而不是僵硬。”

    　　素丸子有些不理解，摇摇头。

    　　周医生说道：“具体的我不多说了，我只是想让你知道，你要学会表达情绪，去更好地调节和处理情绪。情绪是生命的一种信号，只有理解和体会它，我们才能把握生命真正的含义。这种含义中可能包括对关系模式的领悟，对自我概念的理解。一点点的掌控自己，让自己也会从僵硬变得柔软，从破碎变得连续。在情绪的流动中，才能找到自我的存在，去真正地修正和恢复自己。抑郁症也会因此治愈！”

    　　素丸子听的有些感悟，王太卡却撇撇嘴：“还是心理医生能忽悠！”

