    “让我看看龙皇在什么地方。”

    空无欲的神识扫动，果然发现了泥土之中的龙皇。

    此刻龙皇正将泥土扒开，准备出来。

    “这个时候，你就继续躲在泥土里不好吗？把战斗让给魔帝，为什么还出来呢？”

    空无欲觉得龙皇太逞能了。

    不过，眼下火神的注意力应该会全部集中在魔帝的身上，暂时龙皇是没有任何危险的。

    “赶紧把天子的人情还掉，以后就不需要再欠他的情了。”

    空无欲叹了口气道。

    欠人情的感觉实在是不爽。

    “祖火傀儡，给我挡住他！”

    火神与魔帝只打了一招，便知道凭这样的状态下是无法将魔帝打败的，现在他要把魔帝拉进他的祖火领域当中。

    施展祖火领域，需要一定的时间，于是他召来了两名最强的祖火傀儡，命令他们先挡住魔帝，给自己拖延一些时间。

    立时，两名浑身披着蓝色火焰的傀儡侍卫出现，他们生前是两名上九天的高手，实力趋近于超级高手，后来被火神用火焰变成了傀儡侍卫。

    对于习惯了有战宠的火神来说，无论什么时候，他都不想身边没有可使用的部下。

    两名火焰傀儡一现身，就朝着魔帝冲去。

    “你竟然用九天之地的强者做傀儡？你比我们魔族还要狠毒！”

    魔帝认识其中一个傀儡，以前这人与他们魔族的一个高手打过。

    虽然没打赢，但魔帝却记住了这个人。

    没想到，再次相见，这人已经成了火神的傀儡。

    “无毒不丈夫，想要变强，就要比任何人都狠毒才行！”

    火神冷笑道。

    “另外告诉你一件事情，他们生前的实力接近超级强者的水平，现在受了我的火焰加持，已经达超级强者的力量！”

    火神说完，便开始施展术法，准备祖火领域施展出来。

    两名傀儡的实力，他知道，最多只有阳神的一半。

    凭这样的程度，想打败魔帝是不可能的。

    但拖延几分钟问题不大。

    “啊！”

    这时，左边的傀儡侍卫一声厉吼，冲天而起，带着无尽的怨恨，杀向了魔帝。

    “疯魔拳！”

    魔帝立于半空，以无上的魔气灌注于拳头之上，一拳击出，仿佛一座大山从天压下。

    “噗！”

    那名傀儡侍卫直接一口鲜血喷出，林天佑只见到其仰天大吼，凄厉无比。

    这让林天佑十分的不解。

    明明已经成了傀儡，怎么还会有如此沉重的怨气？

    那名傀儡侍卫坠落地面，身上受魔气的影响，已经四分五裂了。

    “该死的，一拳就搞定了一只，果然傀儡的灵性不足！”

    火神眼眸微凝。

    第二只傀儡侍卫同样带着怨气，冲向了魔帝。

    可惜他们的战斗只是凭本能驱使，对于危险并不知道躲避。

    魔帝正好利用这一点，直接正面硬撼，一拳轰下，再度将他的身躯轰的四分五裂。

    不到十秒钟，两个用来拖延时间的傀儡已经废了。

    “父皇，快点攻击火神，他在施展祖火领域！”

    小公主见过火神使用术法的动作，连忙开口叫道。

    魔帝却不以为然，“他不过是刚晋升的天罡神将，即便已经会使用领域术法，威力也一定不精纯，无需担心！”

    林天佑已经不再观看魔帝与火神的战斗，他悄悄来到了那两只被打废的傀儡侍卫跟前，用自己的神识检查起来。

    原本林天佑只想弄明白为什么傀儡也能保留怨气，但神识侵入的瞬间，林天佑震惊了。

    他从这些傀儡的神魂当中，发现了犼的气息！

    更关键的是，这犼的气息里还有将臣的影子。

    “难道说，将臣被犼吸收了？”

    林天佑想到这里，心里竟是涌起了一抹不忍。

    这个将臣，从出现的时候，就一直追求着他的梓鸳。

    虽然是个讨厌的家伙，但对梓鸳却非常不错。

    现在居然被犼给吸收了，那世间岂不是再也没有将臣这一号人物了？

    想起自己身上的僵尸之力也是源自于将臣，林天佑的眼眶居然罕见的浮现出了一抹泪花。

    “四大僵尸始祖都被犼吸收，那说明天道主宰又有了一头更恐怖的战宠。

    只怕不会比天罡神将弱！”

    想到要跟天道主宰的僵尸犼战斗，林天佑便又是一阵叹气。

    “将臣，你是僵尸的帝王，被这样吸收，一定非常不情愿吧？

    虽然我很讨厌你，但看在相识这么久的份上，我以龙皇鬼神之名向你保证，一定为你报仇！”

    林天佑探出手来，按在两名已经废掉的傀儡侍卫身上，将他们身上的僵尸之力吸走。

    也是到现在为止，林天佑明白过来，火神的火焰并不是能直接让沾火者变成傀儡，而是这火焰里有僵尸犼的力量。

    借助僵尸犼的力量，才让他的火焰能像僵尸一样，伤人变成新僵尸。

    “我早就该想到的，这分明就是僵尸的攻击手段。”

    他站了起来，目光再次看向了半空。

    此刻，魔帝已经身处火神的祖火领域。

    二人打的昏天暗地。

    在祖火领域里，魔帝明显不如刚出场时那么霸气，他的身上已经被火焰烧伤了好几次。

    幸亏是魔族，对于僵尸之力有一定的抵抗，否则，就凭那些火焰烧伤，他此刻恐怕已经被变成了新的傀儡了。

    “该死，天罡神将的领域术法，难道个个都这么变态吗？”

    魔帝现在后悔极了，早知道就该听女儿的话，不让火神把领域术法施展出来。

    可现在后悔已经没用，他处在这领域之中，根本想不出破解的办法。

    “魔帝，刚才你那嚣张的[无名小说 www.downtxt.net]劲呢？怎么现在变的如此老实？”

    火神全程碾压着魔帝打，他忍不住发出了得意的大笑。

    魔帝面色无比难看，但他没有办法反驳，现在他只是防守都困难无比。

    在这个领域里，到处都有可能出现火焰，令他防不胜防。

    “火神，你那火焰里的犼之力，是怎么来的？”

    就在火神准备宣布魔帝必死之时，领域之外，一道冰冷的声音传了进来。

    他低头看去，只看到龙皇那一双爆发出无尽杀意的目光！

