    “那是……”

    突然而来的女人，让下方天元国百万大军直接懵了。

    首先反应过来，还是闯西王等这些圣级强者，他们几乎在第一时间就已经看出，来的这个女人是帝境强者！

    “怎么可能，陆家怎么可能会有帝境强者！”

    “不可能，绝不可能！”

    闯西王呆呆开口，根本不敢相信眼前看到的情况。

    陆家怎么可能出帝境强者，按照他们之前的调查，陆家是不可能是帝境强者的！

    “她是……陆无心？”

    旁边的漠北王也反应过来，突然惊声开口道。

    一瞬间，刚才还在质疑的闯西王等人，都一下闭上嘴，满脸只剩下震惊。

    陆明心！

    没错，这个女人就是陆明心！

    人皇的女儿！

    因为陆明心太过低调，甚至还有跟陆家闹翻的举动，所以一直以来，天元国对于陆家的调查，都忽略了这个女人。

    但现在他们才明白，这一切只不过是陆明心的障眼法！

    她也同样在隐忍，然后一鸣惊人。

    “这个女人，竟然隐藏的这么深，怪不得这些日子都没有见她，原来是在闭关冲击帝境！”

    闯西王狠狠握拳，咬着牙道。

    现在他们终于知道，为什么之前天元国的方向会传来两种帝境强者之力，现在看来，必定是陆明心之前在跟天元国国王对抗。

    抵抗的结果？

    已经不必多说，因为到了闯西王他们这个级别，心里都清楚的很，天元大阵只是蕴含帝境强者的力量，可面前的陆明心可是活着的帝境强者！

    “闯西王，现在怎么办！”

    突然出现的陆明心，让天元国百万大军直接陷入混乱。

    帝境强者实在太强，对于普通人来说，就是神一般的存在，要知道就算是整个临海之地，成为帝境并且自称大帝的，也不过苍月大帝和轩辕大帝两个人。

    而现在，这个陆明心也是有资格称帝的！

    “怎么办？”

    闯西王脸色阴沉，咬着牙开口。

    “国王陛下必定已经遭遇不测，不是被杀，便是已经被他们废掉。”

    “我们要报仇！”

    报仇？

    听到他的话，旁边众人全都有些无语。

    “她已经到达帝境，按照我们的实力，根本没办法跟她抗衡。”有一位天元国大将军低声道。

    “没办法抗衡？那也未必在！”

    闯西王死死盯着前方御龙而来的陆明心，表情逐渐变的狰狞起来。

    “我感觉她的气息还不太稳定，应该是刚刚突破到帝境，境界还没有完全稳固。”

    “我们有十个，还有百万将士，未必就不能跟她拼一下！”

    “只有这样，我们还有机会重建天元国，否则从今天开始，临海之地再无天元国！”

    灭国之殇，是所有人都不能承受的，那将会是巨大的耻辱。

    如果天元国真的被灭，那现在他们这些人，是要被刻在耻辱柱上的，后人再提起现在的天元国，会知道天元国就是在他们手上被灭的。

    “对，跟她拼了！”

    “不过是刚刚突破到帝境，我们还是有机会的！”

    “决不能让天元国毁在我们手上……”

    听到闯西王的话，漠北王和其他八个大将军，脸色也是越发的狠辣起来。

    “吼！”

    就在此时，又是一声龙啸，陆明心御龙而来，已经距离非常近了。

    在她下方，同样出现了一队人马，正是陆天龙和陆家大长老等人，他们速度同样不慢，几乎能够赶上陆明心的速度。

    “唰！”

    突然，半空之上的陆明心，猛然一挥手，直接从上面扔下来了一个人。

    下面众人大惊，本能要出手，以为陆明心在搞什么阴谋。

    “住手，那好像是……陛下！”

    闯西王突然瞪大眼睛喊道，随后便眼睁睁看着一条人影掉在了前方的大军阵营之中。

    他们急匆匆赶过去，正好看到摔到七窍流血几乎成了一滩烂泥的那个人。

    一身龙袍加身，可不正是他们的国王陛下！

    “陛下！”

    “国王陛下！”

    闯西王等人没控制住，忍不住发出声声惊呼。

    “国王陛下？”

    但是他们这一喊，周围那些士兵可全都听到了，直接吓的脸色苍白连连后退。

    这可是他们天元国的国王呀，是他们心中的神，是他们的信仰，但是现在，竟然就这么被摔死了？

    “天呐，国王陛下死了，我们怎么办！”

    “他们太厉害了，竟然打死了我们的国王……”

    不少人发出惊呼，刚刚被压制下去的骚乱，马上又有重起的可能。

    这时，闯西王终于反应过来。

    他已经知道，天元国国王死了，那些皇室成员必定也完全都完了，所以他现在就是天元国的最高指挥官！

    “都给我闭嘴！”

    他突然出手，狂暴能量爆发，周围几个叫的最大声的士兵，身体直接毫无挣扎爆裂。

    “他们杀死了国王陛下，我们就要为国王陛下报仇。”

    “你们不要慌，现在天元国还有我，还有漠北王，还有八大将军，只要打赢这一仗，天元国就还在！”

    不得不说，这家伙还是比较冷静的，这种时候还能够调动周围大军的士气。

    他说完之后，旁边的漠北王等人也反应了过来。

    “对，闯西王说的没错，我们要为国王陛下报仇。”

    “我们要杀了这个女人，要灭了陆家，我们才能保住天元国。”

    “他们连国王陛下都杀了，也肯定不会放过我们，我们已经没有退路，必须要跟他们决一死战！”

    他们几个人纷纷开口，声音传出来很远很远，原本骚乱的百万大军，也已经慢慢冷静下来。

    毕竟是训练有素的军人，而且还都是热血青年，被闯西王这些人一鼓动，他们脸上的惊恐慢慢消失，表情逐渐变得残忍和狰狞起来。

    “对，我们要为国王陛下报仇！”

    “誓死保卫天元国，我们不要做亡国奴！”

    “跟他们血拼到底！”

    声声怒吼震慑天地，这可是百万大军，一旦起了斗志，那可是相当可怕的。

    半空之中的陆明心，嘴角则是勾起一抹冷笑，她居高临下看着天元国密密麻麻的军队，冷声开口。

    “谁若还为天元国卖力，有一个，我杀一个！”“杀光为止！”

