    剑主的一剑，不仅仅斩伤了林子道的肉身，那恐怖的剑气，还差点将他的元魂给劈开，要不是跑的快，怕要被当场给斩成了植物人。

    “这强大的半帝，究竟什么来历？”

    “还有秦凌云，为什么我会从他身上感受到一丝不一样的气息，难道，他突破到了神尊？”

    半帝强者的感官何其敏锐，哪怕秦凌云已经极力隐藏修为，但依然还是被林子道察觉到了。

    “若是真这样的话，那以后就不好办了，说不准会干扰到我等大计。”

    想到秦凌云可怕的天赋，林子道心中就不由一寒。

    再加上有这么一尊恐怖的半帝为其护道，若是真的让秦凌云成长起来，说不准在这一世，还真有望证道神帝之境！

    这般猜测着，林子道发出一道传音。

    不一会，一道缥缈的身影，如梦如幻飘然而至。

    晋升到神尊的虚无子更可怕了，整个人站在那里，气息和苍穹相连，像是天道的化身一般，令人生畏。

    “秦凌云灭执岁和正道之盟的事，你应该也知道了吧。”林子道开口。

    虚无子轻轻点头。

    “我隐隐有种感觉，秦凌云好像突破了神王。”

    听到他的话，虚无子眼神一凛。

    “无论我的推断是不是正确，但为了大计，要消灭一切可能的不利因素。”

    “必须在秦凌云成长起来，将其斩杀。”

    虚无子眉头微微皱起：“可是他身后的那个半帝剑修太强了。”

    “他曾说，为秦凌云铺平道路，意思显然和黄青青他们一样，是不想让我们这一辈的人出手。”

    “若是你们出手斩杀秦凌云，那半帝自然就无话可说了。”

    “我们？”虚无子眉头皱的更紧了。

    “没错，你要将能联合到的人，全部叫过来。”说着，林子道手中浮现出一枚青色骨片，萦绕着浓郁的生命气息，赫然是四神兽法则之一，青龙法则！

    “据我所知，秦凌云已经从妙法大师那里得到了玄武壳，四神兽法则，只剩下青龙法则还没有被其炼化。”

    “你们放出青龙骨片的消息，他一定会来的。”

    “师尊，你是不相信我吗？哪怕他真的突破到了神尊，我一人便可斩杀他！”

    虚无子话语有些激动，他乃是天域年轻第一人，何曾被如此小瞧过，竟然要联合其他人一起围剿秦凌云，甚至，这个人还是自己的师尊！

    哪怕胜了，对他来说也是极大的侮辱，不利于自己的无敌道心。

    “现在不是意气用事的时候。”林子道脸色沉了下去，将青龙骨片丢给虚无子：“若是大计出了一丝差错，你应该知道会是什么后果！”

    看到林子道这般态度，虚无子哪怕心中不服，也只能收好青龙骨片，化为一道流光飞走。

    “他是否，是第二个神体？”虚无子走后，林子道看向天空，瞳孔越来越凝重。

    ……

    魔域，战魔殿后山。

    秦凌云身上吞吐着浓郁的土黄之光，像是一片大陆沉浮在这里，坚不可摧，可镇压万物。

    一枚龟壳悬浮在他的头顶，垂下无穷的法则符文，化为一只只神龟，全部没入他的体中。

    下一刻，秦凌云猛的睁开眼睛。

    恐怖的威压席卷整片后山，连绵起伏的山岳开始隆隆作响，像是被巨大的神力压住了一般，根本承受不住这股威压，开始渐渐裂成两半！

    与此同时，一只巨大的龟影从秦凌云身后显化而出，它仰天咆哮，泰斗星移，给人一种无法击穿的巍峨厚重之感。

    玄武法则，小成！

    “你这也太凶残了吧，幸好不是在殿中修炼，否则不知道要崩塌多少魔殿。”

    王昊飞了过来，看着眼前断裂的山岳，暗暗咂舌。

    此时的秦凌云，血气滔天，给他的感觉就像是一尊神兽子嗣站在面前，哪怕自己五项合一，怕也无法刺穿对方的肌肤。

    “凶不凶残，打一架不就知道了？”秦凌云摩拳擦掌。

    “不打不打，哪怕你将境界压制到神王也不行！”王昊连连摆手，随后又说道：“有青龙法则的消息了。”

    “哪里？”秦凌云眼睛一亮。

    他有一种预感，若是得到全部的四神兽法则认可，绝对会有一种质的蜕变。

    “在地域雷海。”

    王昊神色有些凝重：“那里虽然说不上是禁地，但也无比危险，其中有蓝，红，紫三种神雷，蓝雷可以劈死神尊，而红雷则是可以劈死神皇。”

    “至于紫雷，则是从来没有见到过，希望你不要碰到……”

