    秦秋接到通知说要去周氏谈项目，他根本就不敢相信是让他去。

    项目组的人几乎能拿的出手的人都去了，都是垂头丧气回来。

    对方一直对他们的方案不满意。

    就连林文旭都看过那些方案，并没有发现任何的问题，可对方迟迟都不肯签字。

    让秦秋去其实林文旭也考虑过，只是他现在只是项目组的实习人员，怕对方会欺负他

    “我们把周氏具体情况和你讲讲，然后你再想想有没有更好的办法。”

    林文旭把之前好几套方案都给秦秋看了一遍。

    “短时间内也记不住，我还是简单的和你介绍下吧，让你心里有个大概的概念。”

    秦秋一目十行看完把方案合上，看了眼林文旭：“看完了，也都记住了。”

    “我大致知道他们想要的是什么，我试着改改看，若还是不行，只能是顾总亲自出面。”

    秦秋用了一上午的时间自己在工位改了好久，最后不满意又重新做了份。

    拿给林文旭看的时候，林文旭傻眼：“全部推翻重新做的？这么短的时间？”

    他都不知道顾总到底招来了一个什么福将，怎么哪个部门都能做的风生水起。

    这比其他项目组的同事做的都要好，而且标新立异。

    完全是另外一个思路，他之前都没有想到。

    “要不你拿起给顾总看看？毕竟对方点名要的是顾总，但顾总却点名要你去对付他们。”

    秦秋看了眼手中刚刚新鲜出炉的方案，最后还是去找了顾清寒。

    这也是俩人从国外回来以后的第一次见面。

    安然现在看到秦秋都不拦着，他见顾清寒也不需要先通报。

    倒是秦秋还是和之前一样先过问安然顾清寒是不是方便见他。

    “去吧，顾总刚刚开会发了火，估计心情有些不好，所以你说话注意些。”

    安然的提醒让秦秋愣了下。

    他突然想起来顾清寒回来以后又变成了高高在上的顾总。

    在国外的那个顾清寒仅限于俩人在国外的相处。

    顾清寒刚刚接到林文旭电话告诉她秦秋上来找她。

    等了好久没见人，打开监控看到他和安然在说话，顾清寒有些不耐烦。

    秦秋进来的时候还能看到她的眉皱在一起。

    “顾总，这是我新做的方案，林经理说周氏那边的负责人是周家人，所为有些挑剔。”

    “想要您先看看，若是不行我再改动一些。”

    顾清寒看了好久，可以说是看的很认真。

    “你刚刚一个人做的？”

    秦秋点头：“之前的方案我看过都大同小异，所以只能改变思路，若是再不行，只能您亲自过去和他们谈了。”

    “我和你一起去，若是不行我就上去，走吧。”顾清寒看了看时间，直接带着秦秋出门。

    手里的方案递给秦秋。

    秦秋都没有反应过来，顾清寒居然要和他一起去周氏。

    不是谁都交给他来负责，现在是不放心？

    没想通顾清寒到底是什么意思，秦秋只能跟着出去。

    俩人到周氏楼下的时候，顾清寒合上手里的文件。

    “周氏这次负责这个项目的是周家刚刚回国的大小姐周沐子。”

    “她的想法确实很超前，若是按照她的想法来看，你的方案她应该会喜欢，不过，她这个人花名在外，所以我还是提醒你一句要小心。”

    秦秋都已经上了电梯还在回想顾清寒刚刚的话。

    既然知道是周沐子负责这个项目还要让他来。

    这难道不是故意让他用美色诱惑对方？

    秦秋摇摇脑袋，认为自己刚刚好像是想偏了。

    不应该是美色，而是顾清寒故意让他来，是不是还有别的想法？

    不然为什么都到了楼下才告诉他刚刚那些话。

    还是提醒他不要乱来？

    可他根本就知道对方是谁，怎么能想那么多？

    秦秋见到周沐子以后想对顾清寒说，她刚刚的那些话其实不完全。

    明明对方也是个漂亮的女人。

    确实有花心的资本，又有钱长的又漂亮。

    只是他的目的好像是来谈合作，和对方是谁没有任何的关系。

    “顾总没来，居然还派了人来，据说你是目前顾氏发展最快的人。”

    “我一直都好奇能让顾清寒同意连升两次的人是谁，今天一看却是够帅，只是不知道你的方案对不对我的胃口。”

    秦秋心里冷笑，这个女人是在选美？还是来谈合作？

    “顾总让我务必要给周董这次把我们方案介绍清楚，若是有问题一定是我没有表述清楚，所以周董有任何问题随时可以打断我。”

    秦秋后来一直都后悔他说的这句话，因为他认为周沐子之后一直都在故意打断他的话。

    就连和他一起来的项目组的同时都发现了问题。

    一个方案停停讲讲将近两个小时才完事。

    周沐子大手一挥：“你们都出去，我和秦先生单独聊聊方案里面的问题。”

    项目组跟过来的人看了眼秦秋，不知道该不该出去，秦秋对着他点点头。

    人都出去了以后，周沐子把门关上，最不理解的是她把窗帘也给拉了起来。

    “秦秋，我居然不知道顾氏从哪里把你给挖了过去，不过就在刚刚我理解了顾清寒为什么这么器重你，你居然能做出来我很满意的东西来，这在周氏内部都很少见。”

    “不如，我开高价，你来周氏，我给你我私人秘书的位置怎么样，然后年薪是你在周氏的几十倍，要不要考虑看看。”

    周沐子说话的时候，已经走到秦秋身后趴在了他的肩上。

    秦秋都怀疑刚刚顾清寒说那些话是不是故意和周沐子商量好。

    怎么她对周沐子这么了解？

    主要是俩人刚第一次见面，不过开会的俩小时，这个女人也太直接了吧。

    “周董，我在顾氏很好，您若是认为项目可以合作，我们另外抽时间签合同就好。”

    “我先回去，还要去幼儿园接我女儿和儿子放学。”

    秦秋起身把电脑和方案收好，故意退后几步远离周沐子。

    周沐子轻笑一声：“好啊，不过我需要你亲自带着合同来签约。”

    【作者题外话】：求银票!!!

