    ‘要暂时撤退吗？’白色面具男扪心自问，“不行！我们可是世界最强的谍报机关——CIPHER POL - AIGIS 0！怎么能放弃自己的任务而选择逃跑？”

    ‘不过，这个海贼团真的是出海只有半年的新兴海贼团吗？高端战力未免也太多了吧！’

    CP0这次的队长，看着被喀戎和赤瞳压制住的亚内斯，连面具的鸟嘴都被削去一截。

    还有被斯卡哈一枪戳出骨裂、现在还倒在一群废墟里不知死活的马里。

    以及现在的全场最惨，被对面两大“壮汉”——艾斯德斯和斯卡哈包围住的巴伯。

    越看脸色越阴沉，愈看心里愈震惊。

    “你的心乱了。”

    “！”

    埃里克的对手，白色面具男蓦然惊醒，自己竟然在对手的面前走神。

    “看枪！”

    埃里克左手虚握枪身，控制长枪的方向，红色的枪身在左手的虎口中来回穿梭。

    右手实握魔枪的后端，控制着长枪的伸缩力量和长度。

    红色的枪刃在原处留下虚幻的残影，埃里克瞬间刺出数十枪。

    [纸绘]

    CP0如同一张纸，在埃里克狂风暴雨的攻击下，来回摇摆闪避，将所有的刺击躲过。

    埃里克猛然收手，成片的枪影随之消失，时崎狂三突然出现在他身侧，端起燧发枪在近距离瞄向他，能量形成的子弹轰然击打在他的身上。

    [铁块]

    “可恶！”远比正常子弹的动能大，好像小钢炮一样的实心炮弹打在他身上，直接将CP0给轰飞。

    [月步]

    在空中调整好身体姿态，向上攀升高度，调转身形，再用力向上一蹬。

    “铁块·碎！”势大力沉的一拳要将时崎狂三当场击毙。

    “！”

    狂三脚下的黑影中，赫然出现数十把步枪和手枪，瞄向空中的他。

    “砰砰砰！”

    密集的火力飞弹伴着枪声响起，密密麻麻的橙色弹幕笔直冲他而去。

    迫不得已，他只能利用月步离开弹幕的路径，结果橙色的子弹弹幕随在他的身后，紧追不舍，随着他的左右躲闪，在他身后画过一道橙色的蜿蜒曲线。

    “哔哩哔哩”

    眼前忽然出现一道蓝色的雷光柱，挡在他身前，阻止他继续前进，不得已停下他的移动。

    [铁块]

    身后的弹幕随后扫在他身上，大量的子弹倾泻在他身上，连绵不绝。

    持续了一分钟的火力攻击，时崎狂三躲在阴影中的分身总算停止了射击，数十把枪支重新回到漆黑的影子中。

    虽然单颗子弹霸气缠绕的量不够，但是子弹的数量足够多呀。

    CP0原本完好无损的白色西服成了破烂，被风一吹，挂在上半身的碎布随之飘散。

    “哈~”狂三长吐一口气，连续不断的持续射击，还有霸气消耗让她颇感疲惫，她又不是艾斯德斯和斯卡哈那样的体力怪物，打上一天一夜都不会累。

    “这家伙怎么这么硬啊，怎么打都不受伤。”

    “六式之一的铁块，加上武装色霸气当然很难破防，你的武装色霸气还不太过关。”

    “哼哼~”狂三不服气的哼哼两声。

    “只是这样吗？”天上的CP0落回地面，“埃里克海贼团里的船长和枪手实力也不过如此，攻击得不痛不痒。”

    “阿拉，那我就拿出全部实力将你轰杀至渣吧~”

    表面淑女微笑，内心MMP的狂三决定今天一定要宰了这家伙。

    固然刚才的持续射击并不怎么消耗体力，但是武装色霸气的数量已经快要见底，狂三的脸色微微有些发白，额头上冒出一些虚汗。

    见状，埃里克赶紧接下了他应负的责任，“狂三，你休息一下，还是让我来吧。”

    闻言，狂三放下举在脸旁的手枪，病娇般的神情也恢复成了大小姐的温婉姿态，“交给你了，我的埃里克桑~”

    “昂~交给我吧。”

    埃里克重新摆好攻击姿势。

    “接招吧。”

    埃里克架起被诅咒的魔枪，长枪斜向下指向前方地面，赤红的枪尖被红色的气流所包裹，气旋的边缘飞出不少红色的星光，在夜晚的黑暗中熠熠生辉，相当的显眼。

    正在交战的其他人也纷纷停手，拉开足够的距离防止对方偷袭。

    “啊…”被埋在废墟下的CP0被同伴救了出来。

    “这就是埃里克从你那学到的枪术？”艾斯德斯瞥向站在一旁的斯卡哈。

    斯卡哈凝望着埃里克，思虑道：“不错，不过这招他使得还不够熟练，现在用作实战还是太早了。”

    CP0的白色面具已有破碎的地方，光露出的脸面都含嘲讽之色，出言讥讽道：“刚才和你的长枪交过手，你的武装色霸气和枪技完全不怎么样！唯一值得注意的地方就是你的响雷果实能力！”

    埃里克慢慢蓄着力，红色枪尖上的红芒更加闪耀。

    这时候他快速点开自己的属性面板，将长枪和武装色霸气的属性从四星，直接加到五星。

    剩余8点成就点。

    枪术的知识传输进脑内，长枪的技艺刻入血肉里，武装色霸气的质量和数量上限在增加。

    “哔哩哔哩”

    蓝色的电流包裹住枪尖，与红色的气流叠加到一起，显现出了高贵的紫光，在夜晚的景色中更显幽暗。

    武装色霸气也凑起了热闹，环绕起显现出紫光的Gae Bolg。

    见闻色霸气感应到枪尖上的力量，对面的对手不敢大意，白色面具的CP0摆好了全力防御的姿势。

    [铁块]！[硬化][缠绕]疯狂的给自己加上防御BUFF。

    “哒”

    埃里克的左脚用力向前踏住地面，右脚骤然向后方猛蹬地面，地面瞬间破裂。

    “穿刺之死棘之枪！”

    紫光犹如一条蛇一般，从枪尖送出，在空中走出一道蜿蜒曲折的紫色道路，直冲CP0面前。

    “生命归还·重锤！”

    白色面具男的身形突然缩小，将所有的能量汇集到右臂上，右臂赫然扩大两圈。

    拳头上包裹着武装色的缠绕和硬化，一拳打向朝他而来的紫色雷蛇。

    雷蛇在撞到拳头上的同时，紫色的雷电在碰撞中向四周分流出几道雷电……

    刹那间，画面犹如静止，时间如同停滞，在场的众人对此种景象感到吃惊。

    猝然，分裂的紫色雷电回流，与CP0的拳头相撞的紫色雷蛇也重新回到刚出枪尖的状态。

    “什么？！”

    对面的敌人大惊失色，不明白宛如时间倒流的景色到底是怎么回事，到底是他遇见了未来还是真的发生时空回溯。

    他完全不理解到发生了什么。

