    “没想到，是个宝物！”

    江尘心中欢喜，立刻盘膝端坐，双手握着雪兽之心，开始吸收其中的力量。

    时间一分一秒的过去了。

    在雪兽之心的灌注下，江尘体内杀气迅速暴涨！

    半个时辰后，江尘身形剧震。

    体内轰然一声，似乎有一堵无形的墙壁瞬间突破！

    这一刻，他体内的杀气，变得前所未有的雄浑！

    那浑厚的杀气，凝成一缕晶莹剔透的气流，自成一体，围绕丹田旋转。

    “我终于突破了！”

    “摧城境！”

    江尘心中狂喜，不由想起父亲江乘风。

    那个伟岸的身影，他毕生勤修，也只是修炼到摧城境巅峰而已。

    “父亲大人安息，孩儿一定努力修炼。”

    “有生之年，定要推翻炎天王朝，给您报仇雪恨！”

    江尘眼中隐隐腾起一层淡淡的雾气，半响才平复心境。

    而此时，他才发觉，周围的雪兽都已经消失不见。

    江尘侧耳倾听，却听到，洞外如潮的杀声！

    “怎么回事？”

    江尘目光微凝，冲出房间。

    只见皎洁的月光下，影影绰绰，数不清的雪怪正在舍命的战斗。

    喊杀声中，一只怪物冲到近前。

    只见它形似人类，皮肤呈现一抹奇异的蓝色，身上魔纹斑驳，魔气环绕，往来十分凶悍。

    “这是……冰川魔纹！是冰川兽族！”

    “坏了，是兽潮！”

    江尘顿时醒悟。

    百年一度的兽潮天灾，竟然在这个时候来了！

    “江尘杂碎，看这里！”

    一个熟悉而又陌生的声音野兽般狂吼道。

    江尘扭头看去，顿时呆了。

    说话之人，竟是炎明！

    只见他的皮肤也变成了诡异的蓝色，一道道深黑色的魔纹，横在他的身上、脸上，更平添了几分诡秘的氛围。

    怎么回事？

    这家伙怎么看起来，变成了冰川兽族……

    “哈哈哈！小杂碎，没想到吧，你根本杀不死我！”

    “我才是天选之人、气运之子！”

    炎明如同野兽咆哮，纵身而起，向江尘猛冲过来。

    “你没死正好，我亲自来取你狗命！”

    江尘压下心中疑惑，面色淡然。

    他刚突破到摧城境，正需要有人试招！

    “千杀拳！”

    血色杀气陡然凝聚，化为一个硕大的拳头。

    轰！

    拳劲如龙，狠狠砸到炎明的胸口！

    炎明身子晃了晃，竟没受伤。

    “小杂碎，就算你突破到摧城境，也不能奈我何！”

    “这就让你看看，什么才是真正的实力！”

    炎明狂笑声中，化身一道蓝光，向江尘猛冲过来。

    蓝光之中，刀气凛冽！

    “不能硬扛！”

    江尘眉头微皱，脚下一错，忽然涌起蓝色疾电！

    疾风踏雷步！

    只见蓝光一闪，江尘瞬间出现在五米之外，避开了刀气。

    轰！

    刀光击中一块巨大的岩石，顿时岩石崩碎。

    “如果不是学会了疾风踏雷步，这一刀绝对躲不过！”

    江尘暗惊。

    十拿九稳的一刀落空，炎明不由得一呆。

    “你破绽太大了！”

    江尘一声大喝。

    “千杀拳！”

    龙杀天赋瞬间暴涨！

    江尘在这一刻，仿佛化身千手千臂的魔神。

    砰！砰！砰！砰！

    密集的拳声！

    整整一千拳，一拳也没有落空，尽数击在炎明的胸腹之间。

    “小杂碎，你不是有神之传承吗？怎么还用这么低劣的拳术？”

    炎明咧嘴冷笑。

    江尘一千拳的攻击，竟似乎完全没有伤到他。

    魔化的炎明，防御力竟如此可怕！

    “住嘴！”

    江尘眼中闪过一抹厉芒。

    千杀拳，是玄北军中人人必学的一套杀敌拳。

    虽然不入品级，但招式朴实无华，有着很强的杀伤力。

    江尘击中炎明，不但没能伤敌，双手反而被寒气侵袭，其冷彻骨。

    “哈哈哈……”

    “一文不值的气运之子，我让你看看，什么才是真正的高深武学！”

    炎明狂笑，一刀斩出。

    冷月寒芒！

    刀气暴涨！

    霎时间，仿佛整个夜空都被冻结了！

    江尘浑身一个激灵，身形一晃。

    轰然雷鸣中，再次从寒气弥漫的刀光下全身而退。

    “大日杀拳！”

    江尘双手大开大合，惊人的血气化为游龙之形，在他身前游走。

    这不是玄北军中的拳法，而是他江家的家传神拳！

    龙杀天赋激起浓浓血雾，金光闪烁，龙吟隐隐。

    江尘一拳轰出。

    血色光球，瞬间击到炎明身前！

    “冰封千里！”

    炎明仿佛从癫狂中清醒了些许，左手掠出。

    一面透明的冰墙无形中凝结出来，就像是一面坚不可摧的盾牌。

    砰！

    血日击中冰墙，血气崩裂，冰墙现出七八道巨大的裂痕。

    江尘又是一记大日杀拳轰出。

    轰！

    冰墙粉碎！

    江尘第三拳闪电般轰出。

    血日堪堪凝结成形，炎明的脸上便浮现出一抹狰狞的笑容。

    “神冰禁锢！”

    炎明左手向江尘一指。

    一道寒气飒然射到，江尘顿时被一个巨大的冰球封住。

    “糟糕！”

    江尘心中咯噔一下，已然不能动！

    “哈哈哈，什么气运之子！江尘，你就是个废物，给我死！”

    炎明中了一记大日杀拳，嘴角溢出鲜血。

    但他毫不在意，右手刀起，寒冷的刀芒暴涨半米，向江尘轰去。

    “当下，只能殊死一搏！”

    千钧一发之际，江尘咬紧牙关，全力催动体内那团雪兽之心的力量。

    喀刺！

    伴随着一声钝响，雪兽之心的力量顿时游走江尘全身。

    那冻住他的冰球虽然寒冷，但却远不及雪兽之心。

    两股冰冷的气息抗衡，冰球瞬间被雪兽之心吸收转化，反而成为江尘的力量。

    “啊——”

    江尘眼中精芒大盛，一股狂暴的力量从他体内爆发出来。

    轰！

    刀芒靠近江尘的身体瞬间，自行崩碎！

    强大的力量，笼罩而下，彻底护住江尘！

    摧城境，共分十二重境界，一重境界就是一城之力。

    此时，江尘已然突破到摧城境！

    而且是，摧城境第一城的巅峰！

    一人可摧城，武掌天下权！

    “不可能！”

    炎明双眼充血，狂吼道：“摧城境需要多年积累！他怎么可能瞬间完成突破！”

    “你根本就是个废物，你的修炼速度凭什么比我更快？”

    炎明一千个不甘，一万个不甘！

    狂吼声中，向江尘挥刀杀来！

    “大日杀拳！”

    江尘功力激增，杀气也随之暴增。

    血色的雾气化为巨大的拳头，激射而出。

    凶猛的拳劲掠过锋利的刀锋，正中炎明的胸口。

    炎明一声惨叫，幽蓝色的身体打着旋儿飞了出去。

    江尘的胸前，也留下了一道血淋淋的伤口。

    “吼——”

    正在此时，忽听周围响起一片哀鸣。

