    KIVA的魔皇之力所带来的改变是很大的，无需着装骑士装甲，格瑞尔就能感觉到外界淡淡的能量波动，距离近的话，能感觉到不同人的不同生命能量波动，或者说是‘脑电波’？

    而这五个家伙之前就觉得有哪里不对劲，现在总算是明白了，是生命能量波动和正常人有所差异，这个发现让格瑞尔感到很是兴奋，根本就是非人类探测雷达嘛。

    接下来就是多收集一些不同人类的能量波动样本，确定人类的生命能量波动范畴，但凡是不属于这个范畴的，肯定就不是人类，刷分利器啊。

    另外四个醉鬼也咧嘴露出了长长的尖牙，不知道多久没刷牙了，尖牙脏兮兮的，和电影里面贵族风范的吸血鬼形象，差的不是一点半点，把这样的吸血鬼搬上大荧幕，绝不会再有暮光迷妹纠结狼人和吸血鬼该选哪个的问题了。

    刺猬头盯着黛西，两眼放光的说道：“来吧，让我尝尝你的血液味道如何，满意的话，我可以让你变成后裔呦。”

    “不好意思，天上只有一个太阳，不需要后羿，所以你自己玩吧。”格瑞尔说着四下看了看，没有发现摄像头，习惯性的抬起了左臂，手中当即出现了一张卡片，插入了decade驱动器中。

    “Attack Ride Diendriver！”

    格瑞尔的右手瞬间出现了diend的枪，举起银蓝色的枪，对准了身前的五个吸血鬼，嘴里低声的说道：“就让我看看吸血鬼有什么不同，能量弹能打死吗？”

    说着，格瑞尔就扣动扳机，枪口发射出一团能量弹，可瞄准的那个吸血鬼动作更快，无比迅速的跳离了远离的位置，在空中一脚蹬在水泥墙壁上，如饿虎扑食一样冲向了相距不过两三米的格瑞尔，其他四个吸血鬼同样以超乎常人的速度扑了过来。

    他们的速度快，可格瑞尔的速度更快，脚尖轻点地面，无比轻盈的跳了起来，在空中伸出左臂搂住原本站在身后的黛西，一起向后退去，同时，手中的枪接连开火，一团团能量弹以极快的速度扑向五个吸血鬼。

    短短的两秒钟，格瑞尔连开了五枪，可却只有一枪击中了目标，将一个吸血鬼的腹部炸出一个大洞，整个人从前扑转为倒飞，在空中洒下大量的鲜血，重重的摔倒在地上，溅的满地是血。

    ‘唔！’黛西急忙转过头，闭上眼，不去看这极其血腥的一幕，格瑞尔见此放弃了继续开枪的打算，这些吸血鬼的速度太快了，打空了的能量弹，击中了地面和墙壁，炸出一个又一个的大洞，动静闹的有点大。

    所以格瑞尔落地后再一次的后跳了数米，将黛西放在地上，腾出的左手就已经出现了一张血红色的卡片，被格瑞尔插入了decade驱动器中。

    “Kamen Ride Kiva！”

    寂静的地铁站中响起了机械合成音，格瑞尔的身体表面瞬间覆盖上KIVA装甲，硕大的双眼如万圣节的南瓜，双腕和左踝佩戴着银色的金属环，而右脚则是缠绕着铁链的银色金属长靴，上半身为红银色调的重型铠装甲，光从外表上，就能看出防御力比agito高了不止一点。

    黛西还是第一次亲眼目睹格瑞尔变身的过程，实在是太猎奇了，惊讶的小嘴微张、一时连有四个吸血鬼正扑过来的事情都给忘记了。

    虽然不知道这个食物怎么就套上盔甲了，可这四个吸血鬼依旧不管不顾的扑了过来，他们的眼里只有美味的处女鲜血和难得的嫩肉，其他并不重要。

    “魔皇之力...太强大了。”穿上了Kiva装甲，格瑞尔清晰的感觉到体内爆炸的魔皇之力，比人类形态强大了无数倍，一口气爆发出去的话，整个曼哈顿都会被夷为平地吧。

    可惜的是身上的Kiva装甲在控制或者说封印着魔皇之力，不让超出限定功率的魔皇之力爆发出来，以免伤害到着装者本身，但这已经很强大了。

    “黛西，离远点，接下来会很血腥，千万别看，不然会留下心理阴影的。”格瑞尔说完就如旋风一样冲了出去，一脚踹在了最前面的这个吸血鬼的腹部，伴随着响亮的骨骼折断声，吸血鬼当即倒飞出去，重重的撞在水泥墙面中，砸钉子一样被砸进了墙里面，全身都往外喷涌着血液，身体被踹的整个都散架了。

    而后格瑞尔提起的右脚落下，身体重心随之向前移动，一记前冲拳砸在第二个吸血鬼的脑袋上，毫无保留的六吨拳力让吸血鬼的脑袋好像西瓜一样整个被砸爆了，红白之物溅的到处都是。

    “我去，这...”格瑞尔自己都被吓到了，在阿斯加德对付的都是强悍到极点的生物，已经养成出手不留情的习惯了，没想到吸血鬼这么脆弱，搞得满地都是血液和豆腐脑，根本没法收拾啊。

    空气中弥漫着极强的血腥味，让剩下两个吸血鬼终于知道对方是不好惹了，赶紧转身想跑路，可是已经晚了，格瑞尔左手捏着火焰卡，将其插入了diend的枪中。

    枪口四周当即出现了六张金色的卡牌，并且飞快的转动着，接连扣动两下扳机，两团火焰弹以超出之前能量弹数倍的速度飞了出去，瞬间追上了这两个吸血鬼，如掉入汽油中的火星一样，让这两个吸血鬼熊熊燃烧起来，仅仅两秒钟，就彻底化为灰烬。

    前后加起来不过十秒钟的功夫，五个吸血鬼就全都被打死了，积分向上跳动了三百二十，实在是太少了，让格瑞尔很是无奈的叹了一口气，转身走向了黛西藏身的水泥柱。

    身上的Kiva装甲一闪，消失不见了，格瑞尔拿起手机拨通了科尔森的电话，直截了当的告知了自己的位置，还有杀掉五个吸血鬼，不过并非是让他们来处理后续，而是换成让他们来取生物样本，从求人，变成了施舍。

    通知后，就赶紧带着黛西从另一个出口离开了地铁站，有了这么一遭，也没什么心情压马路了，骑着摩托车离开了曼哈顿，朝着布鲁克林驶去。

    而在他们两个走后，先前被没有着装骑士装甲的格瑞尔用diend的枪击中了腹部的那个吸血鬼竟然站了起来，而另外两个被Kiva拳脚打倒的则死的不能再死。

    腹部有着巨大的伤口，可是刺猬头却毫不在意，看着低声的两堆灰烬和死的不能再死的同伴，无比惊恐的说道：“他就是吸血鬼猎人吗？要赶快通知子爵才行...”

    他话还未说完呢，‘咻！’的一声轻响，一把银质飞刀以极快的速度划破悾，从入口飞了进来，精确的插他的脖子中，飞刀表面银光闪耀，让吸血鬼的身体细胞快速的溶解着，让这个吸血鬼发出痛苦和绝望的呐喊声，仅仅四五秒的功夫变成了一堆灰烬，而那柄银制的飞刀也跟着一起变成了灰烬，这一幕看起来极度的不科学。

    伴随着‘哒！哒！’的声响，一个穿着黑色皮衣、大晚上却戴着墨镜的黑皮肤壮汉从楼梯口走了进来，先看了看那两个死翘翘的吸血鬼，又看了看地上的那两堆灰烬，自言自语般的说道：“是菜鸟做的吗？竟遗漏了一个，不过力量很强大啊。”