    朱河犯下的罪行简直触目惊心，尤其是他私自收敛的财富之巨，让云龙府主都感到震惊无比。

    “枉我对你如此信任，甚至将府里大大小小的事情都交给你处理，你就是这么报答我的？”云龙府主胸中满是怒火，他怒视着朱河，眼中充满了杀机。

    自己手下这个小小的主簿，怕是比他这个府主大人都还要富有的多！

    “大人饶命啊，看在我跟你在您身边这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，就绕过我这一次吧！我都是猪油蒙了心，这一切都不是我的本意啊！”朱河一把鼻涕一把泪，看起来无比的可怜，他不断的哀嚎着。

    “饶你一命？好，那我今天就如你所愿！”云龙府主的神色一冷，他咬牙切齿的说了一句。

    随后云龙府主便直接从手中迸发出一道灵力，很狠的攻击到了朱河的四肢之上。

    “咔嚓！”“咔嚓！”

    朱河的四肢直接被打断，鲜血从中不断喷涌而出，看起来凄惨至极。

    朱河整个身子瘫软在地，他不断的痛苦哀嚎着，脸上满是冷汗，身上满是血水。

    云龙府主并没有就此停手，反而是冷笑一声，一巴掌打碎了朱河的丹田。

    在八荒世界，废人修为犹如杀人父母，是很多人都无法承受的痛楚。

    陆瑶和陆良也对云龙府主的杀伐果断感到十分惊讶，毕竟那可是陪伴了他无数年的心腹啊，下场居然如此凄惨。

    不过云龙府主倒是一脸的淡然，他很快就平息了心中的怒火，转头对着二人微微一笑。

    “二位贵客，不知你们对我的处理可有意见？”云龙府主出声说了一句。

    “府主大人深明大义，愿意大义灭亲，陆瑶佩服至极！”陆瑶对着云龙府主微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    不愧是云龙府的一府之主，当真杀伐果断！

    不过这家伙当真对朱河的所作所为一无所知吗？陆瑶对此是不怎么相信的。

    毕竟看朱河的那副模样，就知道他对云龙府主到底有多么恐惧，怎么可能敢违背云龙府主的命令，偷偷做这些事情？

    不过云龙府主既然愿意给陆家一个交代，那陆瑶也懒得追究答案。

    说到底，如果不是触犯了陆家的利益，陆瑶根本就不会过问此事。

    “二位贵客远道而来，却发生了这种事情，都怪云某治下无方，还请二位见谅。”云龙府主微微弯了弯身子，然后对着二人开口说了一句，眼中满是羞愧之色。

    “云府主不必客气，我们云龙府能有您这样大公无私的府主，此乃我云龙府的幸事啊！”陆瑶微微一笑，然后对着云龙府主客客气气的说了一句。

    “二位还请移步内堂，我让下人给两位贵客准备饭菜。”云龙府主的脸上满是笑容，明显对陆瑶的话感到十分受用。

    陆瑶和陆良在犹豫了一会儿之后，便也没有推辞，而是跟在了云龙府主的身后。

    毕竟是整个云龙府的掌舵人，陆家要是能够和云龙府主交好的话，利远大于弊，类似于之前那样的事情，便再也不会发生。

    云龙府主为了招待陆瑶和陆良，可是拿出了自己多年珍藏的好酒，命人做了满满一大桌的美味佳肴。

    山珍海味数不胜数，美味珍羞琳琅满目，看的人是叹为观止，瞠目结舌。

    当陆瑶看到这满满一桌子的美味之后，她更加坚定了自己心中的想法。

    这个云龙府主绝对知道朱河所做的事情，而且他很有可能就是朱河背后的人物，要不然他哪里来的这么多钱财？享受如此美味？

    大乾帝国的那点微薄俸禄是经受不起如此开销的，光是眼前这一桌子的美味，怕是就得花费云龙府主数年的俸禄！

    陆瑶微微眯了眯眼睛，眼中若有所思。

    这云龙府主又不是笨蛋，怎么可能会露出如此明显的马脚？

    他是在向寻道宗展示自己的实力吗？还是想证明自己想要和寻道宗交好的决心！

    “陆小姐，对本府主的招待可还满意？”云龙府主的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他笑容满面的说了一句。

    “府主大人如此盛情，陆瑶受之有愧啊。”陆瑶在回过神来以后，他对着云龙府主开口说了一句。

    “陆小姐这是哪里的话？在下对寻道宗仰慕已久，只可惜一直没有机会结交，实乃是在下的一大憾事啊。”云龙府主轻轻的叹了口气，然后缓缓出声说了一句。

    眼前这女子看上去不过十多岁的年纪，但是修为却已经达到了分神境界，这等天赋和实力，想必即便是在寻道宗之内，应该也不是一般的人物。

    “晚辈对云府主也是仰慕已久。”陆瑶微微一笑，然后随口说了一句，他想打探一下云龙府主到底是什么意思。

    “陆小姐，听说贵宗门高手如云，天才弟子数不胜数，不知陆小姐在寻道宗是何等身份啊？”云龙府主在沉吟了一会儿之后，他突然开口说了一句。

    “云府主，陆遥乃是我寻道宗宗主的亲妹妹，实力足以与合体期的修士相媲美，在我陆家地位极高。”就在这时，陆良突然插嘴说了一句，眼中满是骄傲之策。

    “合体期？”云龙府主在听到陆良的话后，他的身子微微一颤，眼中闪过一抹惊疑之色，眼中满是难以置信。

    就这么一个看上去才十多岁，一副人畜无害模样的小丫头，居然有着能够和合体期修士相媲美的实力？

    即便是在大乾帝国，合体期的修士都算得上是高端战力了，而在这云龙府之内，合体境界的修士是更是传说一般的存在！

    “是在下眼拙了，没想到您居然是如此身份。”云龙府主腾的一下从座位上站起，他小心翼翼的看了陆瑶一眼，然后恭恭敬敬的说了一句。

    这陆瑶一看就是陆家的年轻一代弟子，但是却有着能够媲美合体期修士的实力，那那些寻道宗的老一辈强者，又该是何等存在？

    渡劫期？又或者是大乘？

    云龙府主一想到这里就觉得头皮发麻，心中充满了恐惧和震撼。

    自己的辖区之内，居然隐藏着一个如此恐怖的势力？

