    “叮叮叮...”这些宛如暴雨梨花针般飞射而来的鳞片，闪烁着幽光显然上面带着剧毒，铺天盖地的包围了萧晨。零点看书www.lingdiankanshu.com

    对于蝎厉的突然袭击，萧晨面不改色，手中的暗血长枪却是上下翻飞，密集的枪影相互交错晨，编织成一张密不透风的大网，将鳞甲飞片化作的流光，接连打飞出去。

    “还真是小瞧你了，不过这只是开胃菜，本族长纵横天下可不是仅仅靠的是这些小把式”

    见到自己屡试不爽的一招，在萧晨密不透风的防御下，竟然毫无建功，蝎厉的老脸有些挂不住，出声为自己辩解道。

    萧晨手上的长枪化作一条黑色的长龙，枪尖不断点击着熊力挥舞的战刀，每次都恰到好处的击中战刀的薄弱之处，让他的攻击胎死腹中，一边嘴上得势嘴上不饶人，开口向着熊力讽刺道“不愧是一群见不得光的地底爬虫，只会一些偷鸡摸狗的招式，熊匹夫，看来的你找的帮手不怎么样啊”。

    “混账，小畜生还是先管好你自己吧！”熊力对与萧晨的嘲讽可谓是暴怒不已，但其身形却没有停顿，刹那间跨到萧晨身前，战刀上战气弥漫，带起阵阵凌厉到风，对着萧晨狠狠地劈下。

    面对熊力突然袭来的战刀，萧晨侧身一闪，手中暗血长枪一拧，长枪枪刃处萦绕着青色的流光，竟然形成了一圈圈高速旋转的气旋，带着无尽凌厉向着熊力刺出。

    轰!

    两股劲风在两人之间相撞，巨大的能量卷起阵阵狂风向四周扩散而去。

    巨大的撞击力，使得萧晨的身体一颤，片刻间就稳住了身形，反观熊力，脚步蹬蹬的连退十余步，方才稳住身形。

    “怎么可能，你怎么会..不可能!.”。

    见到自己绝强一击，竟然被萧晨轻易的接下，熊力口中连连惊呼不可能，萧晨的战力可谓是将他彻底震惊了。

    这一切让他不敢相信，他不能想象萧晨究竟是有多么的妖孽，在短短半月之内，实力在一次又了长足的进步，早已不同往昔，原本初入炼血，战力就于他不相上下，如今实力大进，使得结果更加难以预料。

    重新握了握战刀，放松了一下被真震得发麻的手掌，眼中凝重之色渐浓，这次交锋，让他对萧晨的实力有了深刻的了解，炼血境小成巅峰，同他一样是已经彻底打通三条经脉。

    本以为已经高估了萧晨的实力，没想到到头来却是再一次低估了他的实力，这个结果，让熊力的内心狠狠的揪了一下，变得更加肆虐，双眼之中更是充斥着血红“这小畜生绝对不能留，短短半月就有如此进步，自己看来已经不是他的敌手，天知道在过一段时日，还会有多大的进步”。

    想到这，熊力开口对着一旁的蝎厉急切的说道：“蝎族长，这小崽子有些诡异，以我连手尽快将其击杀，以免在出差池”。

    此刻的蝎厉也感受到了萧晨的不凡，原本轻视的念头，早已被他收起，对于熊力的提议，想也不想就已经同意，心中略过此道念头，在不迟疑，身形闪动，向着萧晨射去。

    三人周围，激荡的能量再次爆炸开来。

    嗖嗖嗖嗖！

    三人下方古元部落的护族战兵不断地重复着开弓放箭，可是三族联军数量实在是太多，哪怕在巨型城防弓弩的守护下，仍然有上千敌人冲破了箭雨，向着城墙扑来，原本由青色巨石堆筑的城墙变得岌岌可危，在众人合力攻击下，变得摇摇晃晃。

    轰！

    终于，有一段城墙不堪重负，被三族联军撕开了一个大口子，或许是看到了破城的希望，原本分散的敌军仿佛闻到血腥味的鲨鱼般，集中向破开的城墙口拥上来。

    “跟我来，绝不能让敌人进入城内，城内还有咱们的老弱妇孺”

    原本在城墙上竭力阻挡敌人进攻的铁文等人，下一刻，大步跨出，纷纷奔向了城墙开口处。

    杀！

    石勇更是举枪迎上一个面目狰狞的蝎人族百夫长，如此近距离的接触，一股腥臭的味迎面传来，不过这并没有影响到他的发挥，经过萧晨提供的药浴，石勇的实力那是飞一般的进步，加上他天赋异禀，天生神力，经过药浴的洗礼过后，实力早已经达到淬骨境大圆满，接近全力的一击，使得面前的蝎人族百夫长飙血倒飞出去，接连撞上后面的数人，落在地上，生死不明。

    借此人之力，石勇一个缓冲，收枪再一次迎上另一人，他的举动大大缓解了敌军的进攻势头，为后面赶来的护族战兵赢得了时间。

    “石勇，我们来了”

    上百名身裹兽皮，手拿战刀，铁矛的大汉，在铁文黄良的带领加入了团战，百名战士血气弥漫，长时间的战斗，使得大家都杀红了眼，面目变得狰狞，刀刀凌冽，矛矛破风，进过一番血战，终于将敌军堵在了城墙之外，不得寸进。

    在古元部落众人合力抵挡外族入侵之时，部落中央老弱病残的聚集区内，却迎来了莫大的危机。

    在无数人在前方生死拼杀的时刻，一队数百人的蝎人族战兵，通过挖掘的地洞，悄然的降临到了部落内部。

    部落之中原本作为预备队的族兵也因为城墙之上战事紧张，而支援前沿,就连部落大长老也身先士卒，战斗在第一线，此刻数千老幼竟面临着无人守护的局面。

    “本以为今生将要在床榻之间了此残躯，没想到这些畜生竟然偷偷摸摸的钻进我古元部落，各位老兄弟，宝刀老否？安敢与我再战异族！”

    危急时刻，那些身体残缺的护族老兵们第一时间站出来，领头正是当日萧晨惩治叛徒，出来向萧晨行礼的那位缺了一支胳膊的老兵。

    这些老兵们，身体已残肉身早已不在完整，但是面对凶残的蝎人，哪怕他们早已气血衰败，实力十不存一，但是他们却没有退缩，英勇的挡在了妇孺前面。

    哪怕苍老残缺气血枯竭，也改变不了一个战士的使命，生为战士，死为战魂，御敌于部族之外，护族人于危险之中。

    这些老兵们，相互搀扶着，挺直脊梁，面对狰狞的异族，心中没有胆怯，用血肉残躯，挡住了蝎人前进的道路，筑成一道铁血长城。

    “不错，老伍长，能与你再次并肩战异族，小五子我死而无憾”。

    “当年那些老兄弟离开的太久了，我老王头想他们了”。

    “老兄弟们，咱们已经老了残了，这些娃娃们还有大好的年华，我古元的未来还需要让他他们，一定要拖住着些长着尾巴的怪物”。

    “杀！我古元的战士，哪怕老了残了，依然可以杀异族，护族部！死也要死在冲锋的路上！”。

    数十年的征战生涯，他们早已将生死置之度外，心中只有一个念头，部落的传承，重于一切！

    “哈哈，一群残废，老不死竟然不怕死，敢来阻拦我等，真是螳臂当车，不自量力。”望着一群老弱残兵竟然悍不畏死的挡在了他们的身前，想要拖住他们，这群蝎人族不禁大笑起来，

    战斗可以想象，可谓是单方面的屠杀，一寸土地一寸血，这些气血枯竭，身残体衰的老兵们，用他们血肉之躯在阻挡着蝎人的前进。

    老兵们三人一群，五人一伍，没有手臂，用牙咬，身体残疾，用手抱，哪怕是死也死死地咬住不让这些敌人前进一步。

    见到自己的部下，竟然被这些悍不畏死的老兵，在气势上吓住了，领头的一个蝎人族百夫长暴怒不已“废物，还不给我杀，误了大事老子扒了你们的皮”。

    被一群残躯老兵吓住，这群蝎人族士兵也感到有些羞辱，眼神逐渐变得嗜血起来，出手可谓是更加暴虐，原本仅凭着信念的老兵们渐渐地败下阵来，接连战死，没多长时间就已经损失殆尽。

    领头的蝎人族百夫长，更是挥刀将抓住自己双腿的一只手臂斩断，哪怕那只手臂早已离开了主人，但依然死死地攥着他的双腿，随着他走动不断地摇晃。

    “哼！一群老不死的，自不量力，即.......”。

    就在蝎人族战士将老兵斩杀殆尽，将要围攻老弱妇孺之时！领头的蝎人百夫长及其周围数位蝎人族统领身体皆是突然一顿，却见其眉心之处血花绽放，来不及张口就已经轰然倒地，生命气息全无。

    千钧一发之时，援兵到来!

    
