    “看到没？我的名字，这书我写的！”

    徐柠拿着书，指着那三个字让姜晓雅看。

    姜晓雅正跟数学课本较劲，抬头看了眼，瘪着小嘴，道：”走后门出的书，有什么了不起。”

    “嫉妒，你这是嫉妒。”

    徐柠拿过笔，刷刷的签上自己的名字。

    “看到没，这书有作者亲笔签名。送你了！”

    “呸。谁乐意要呢。”姜晓雅扭过脸去，真有点生气了。

    她这些天在家天天听父母唠叨，烦都烦死了。

    徐柠拿书在她眼前晃了晃，道：“我说认真的呢，明年英语分值还得往上提，你英语又不好，好好看看这书吧，不涨分你找我。”

    姜晓雅已经确定要复读了，谁劝都不成。这几天总能听到楼上吵架声，姜瑞的脸色更是阴沉沉的。

    姜晓雅哼了一声，一把拿过书，道：“你说的，要是不涨分，我找你算账。”

    “你放心，我骗谁也不能骗你啊。”

    两人正说着，院门外来了几辆三轮车，这是来拿书的，送去书店。

    出版社跟城里的不少书店都有合作，老熟人了，每次有新出的书就送过去，不管出的什么，只要拉过去摆在对应书的分区就成，不存在市场竞争。

    姜瑞匆匆走出屋子，招呼几人帮忙搬书。

    徐柠跑过去，就守着自己的书那一小摞。跟旁边摞的高高的其它书相比，他这一摞明显低一截。

    姜瑞心里没底，这书第一批就印刷了一百册。毕竟，印刷的钱是要出版社付的，第一批不敢太多。

    徐柠的稿酬还没结，说是出版社账上不宽裕，等过些日子再给。

    其实吧，这事姜瑞并没有跟徐柠说实话，账上有钱，只是出版社几个人私底下跟他嘀咕，觉得给徐柠这么多钱不大合适，给十几块钱就算了。

    姜瑞自然不答应，但又不好不顾大家反对，这事就只能先搁置，慢慢商量。

    打包成捆的书整齐码放在三轮车上，没有歇息，蹬着就往书店去了。出版社的会计刘冬也骑着自行车跟过去，他得跟书店那边对一下账，顺便收钱。

    徐柠站在院外，眼巴巴的看着车子走远了，心里跟猫爪挠似的。

    那句话怎么说的来着？

    从商品到货币的阶段，是商品的惊险的跳跃。

    书写得再好没用，还得卖出去！现在才是见真章的时候。

    尽管信心满满，他这会也不禁忐忑，应该没问题的吧？

    送走这批书，姜瑞他们坐那继续自己的工作。至于徐柠的那本书，不过是他们枯燥工作中的小涟漪，并没有太在意。

    看徐柠在那坐立不安的，姜瑞说道：“小柠，你要是没事做，帮晓雅辅导一下吧？”?????

    “哦，好。”徐柠应了一声，就搬了凳子坐在姜晓雅旁边。

    拿起数学课本翻了翻，越看越懵。

    正弦定理，是什么来着？

    椭圆面积公式？

    好家伙，全忘光了。?

    过了四十年，不忘才是怪事。

    心里又一阵庆幸。这得亏自己是高考后重生的，不然后果没法想象了。

    在那坐了半个小时，姜晓雅问了俩题，徐柠在那又是翻书又是演算的，就是答不上来。

    这当然把姜晓雅气得不轻，就是普通练习题，徐柠怎么可能答不上来？这分明是糊弄人，她还不稀罕问呢。

    ……

    ??第二天一早，徐柠就跟父母借了自行车，急吼吼的蹬着去了书店。

    ??书已经上架了一天，今天应该有点效果了吧？

    ??刚七点半，自行车潮已经在城中各条路上穿梭起来，大家穿着打扮又都差不多，远远看过去跟复制粘贴似的。

    ??又是晴朗的早晨，天空湛蓝湛蓝的，大家的影子被朝阳拉的老长。

    ??趁着还有点早上的凉爽气，徐柠脚下蹬的更快。

    ??这会的书店还不多，全城也就上百家门市部，分布在各大商业区跟学校附近。

    徐柠先去百货公司对面的一家xinhua书店，那离得不远，是昨天去出版社拿书的其中一家，而且是城里最大的几家书店之一，种类齐全，附近的居民都喜欢来这买书。

    到了地方，店门口已经停了不少自行车，店里人看着还不少。

    徐柠走到店里，迎面有一种宽阔的感觉，他估摸着，只这一层占地就至少四五百平，跟个商场似的。

    往前走，两边都是柜台，十几个营业员站在柜台后，后边的书架全部贴墙摆放。

    这会还没有开架售书这一说，书像普通商品一样在书架上立起来展示，顾客得隔着柜台让营业员帮忙找书。

    当然，拿到书也不能坐那一看就是半天，就连多找几本书都得小心营业员的白眼。开出购书小票，立刻就得去收款柜台那付钱拿书。

    书店一般把图书分成十七大类，每个分类对应不同柜台，比如文艺柜台、社科柜台、教育柜台，每个营业员负责一个。

    徐柠往里走，找到教育柜台，营业员是个三十左右的妇女。

    看了眼书架，最显眼的当然是字典、词典一类的工具书。教辅书也有，文科的最多，其次是数理化，英语则只有几本新英汉词典。

    徐柠扫了好几遍，却没看到自己的书。

    “同志，前天科技出版社那边来了新书，其中有一本教辅书，书名叫英语知识点速成大全。能帮我找找吗？”

    营业员抬头看了眼，摇摇头，道：“英语书？你找错地方了吧，这几天店里没有英语书上架。”

    “不对吧。不瞒你说，我就是出版社的，拿书的单子上有你们这，我是特地来看看销售情况的。”

    营业员打量了他一眼，笑道：“你这看着也不像工作了的啊，多大了？还上学呢吧。”

    “姐姐好眼力。”徐柠竖了竖大拇指，笑道：“我刚高考完，是在出版社帮忙打杂的，义务工作。”

    “呦，觉悟还挺高。”

    营业员被一声姐姐喊得有些不好意思，转身在书架上翻了几下，还是摇头，道：“确实是没找到。……这样吧，你在这稍等。我去问问。”

    说着，让旁边同事帮忙看着柜台，她则转身走到楼梯口，去了楼上。

    等了大概两三分钟，那营业员拿着一张单子下来了。

    “昨天来的新书确实有这么一本，仓库里也有，不过，八成是上架时弄错了，跟那些技术书摆到了一块。”

    说着话，那营业员走到一个柜台前，道：“小刘，你把前天科技出版社到的那些新书都翻翻，看有没有一本英语书。”

    那小刘转身在翻找了几下，果然，从一本电工手册后边找到了那本书。

    原来，这两本书用的是一样的颜色跟大小，连封面装饰条纹都一样，又都不厚，结果就被当成一本摆这儿了。

    徐柠一时有些哭笑不得，连封面都是用的模板，还真是省事啊。

    书还在，很快又被摆到了教育柜台，那营业员还特意帮忙摆在词典旁边，这是最显眼的位置。

    走出书店，徐柠刚才的热情已经浇灭了大半，第一趟就出师不利啊。

    算了，他也没心情去下一家了，过两天再来看看吧。

