 小竹捧着乾坤储物，眼泪在眼眶里打着转，对叶小川的千恩万谢。

叶小川最见不得女人这样。

道：“小竹，这些年来师父有空就教导你修炼，你现在修为也挺高的，都出窍境界了吧，师父他老人家懒散惯了，什么也不说，但你自己得争取，等师父回来我和他说一下，请求他老人家正式收你为弟子，天天顶着个杂役弟子的头衔，算个什么事儿？

就冲你给师兄我忙前忙后包饺子，悉心照顾师父，我就得给你弄成咱们苍云门的内门弟子。

别抹眼泪啦，赶紧把这院子收拾收拾，没瞧见杨宝宝师侄都没地方玩耍了吗？”

叶小川一步三晃的回屋了，只留下小竹稀里哗啦的在那流眼泪。

杨十九抱着双臂依靠在自己的门前，表情很是古怪。

这些年来，她和小竹生活在一起，也算是情同姐妹，感情深厚。

可是她从来就没有想过请求师父将小竹正式收入门下，更没有想过送给小竹几件法宝之类的。

她一直是将小竹当做杂役，三餐家务由小竹负责，就连晚上洗澡的热水都是小竹给烧的。

杨十九这些年心安理得的享受着衣来张口，饭来伸手的生活。

叶小川虽然有非常多的缺点，虽然与小竹相处的日子远远没有杨十九那么长，但他从没有薄待过小竹。

如今人间会盟与订婚重合，诸事繁琐，叶小川竟然还能想到为小竹铺一个好前程，这不得不让杨十九心中感叹自己这些年的良心都被狗给吃了。

叶小川独自一个人在昏暗的屋子里，很是无聊，不由得想起了旺财。

还是怀念旺财在自己身边的那些日子啊。

好在傍晚遇到赵士林那群纨绔，听他们说赵无极师兄等人，正在返回苍云的路上，已经出了外泽，估计最迟明天下午就能回到苍云。

一个人无聊，就拿出了一本春宫书研究，自己马上就要订婚，订完婚与云师姐那便是合法上车了，在这事儿方面自己是个雏，比不上李问道那种渣男，连六戒与戒色那两个肥和尚都走在了自己的前面。

没经验可寻，那就得虚心求学，好好从这本宫廷秘书里学点有用的，丰富一下自己的理论竟然，以后在实战的时候也许用的上。

研究的正美呢，门外忽然传来了杨十九用脚踢门的声音，说晚饭好了，师父也回来了，让叶小川出来吃饭。

叶小川不舍的合上了书，推门出去。

饭堂就在厨房的隔壁，现在吃饭的人多，前阵子小竹去长老院弄了一张长长的饭桌，足有十几个人用餐的。

醉道人一直是对叶小川实行放养政策，但他对叶小川的重视程度，是远远高于杨十九的。

知道叶小川喜欢吃饺子，所以醉道人事先就吩咐了小竹，晚膳主食就是饺子。

上次叶小川在苍云门掀起的杜绝铺张浪费、节约粮食的节俭风暴，至今没有止息，这些修真者最近吃的都很清淡。

每个人面前一盘饺子，还有一些萝卜干，咸菜，只有杨宝宝搞特殊，年纪太小，只能喝一些肉糜粥与温羊奶。

醉道人今天穿戴很整齐，出去忙了一天，就是给叶小川物色大媒人的人选。

定下来了八个大媒人，都是当世一等一的前辈高人，最后一个人选他没定，打算留给叶小川的生母流云仙子，如果流云仙子不去，那就留给流波仙子，叶小川订婚这么大的事情，流波山必须要出一个人的。

醉道人非常喜欢杨宝宝，同样杨宝宝也喜欢满身酒气的醉道人，这爷孙二人算是臭味相投，只要杨宝宝被醉道人抱在怀里，就不会哭闹。

小竹与李婉君将最后几盘饺子端上桌，也坐了下来。

李婉君道：“醉老，您吃饭吧，将宝儿给我吧。”

醉道人笑呵呵的将杨宝宝交给李婉君，道：“对了婉君，我今天听说，杨二十已经从汉阳城赶来参加人间会盟了，明天就到。”

李婉君道：“二十来信与我说了，我打算等他到了之后，就住进山下的行在。”

醉道人道：“别啊，行在距离轮回峰有近百里，人间会盟起码要连续召开半个月，来来回回多不方便，你们就住在这儿，人多也热闹。

小川整天瞎胡闹，不见人影，我年纪大了，就见不得冷清啊。”

李婉君拗不过醉道人，只好点头答应。

当然，她很清楚醉道人极力挽留，主要是舍不得杨宝宝。

  叶小川道：“师父，什么叫我整天瞎胡闹啊，我哪次不是因公出差的啊，可不是出去瞎胡闹的啊。”

醉道人道：“你行，你厉害，你都是咱苍云三阶长老了，估计过几天的大赏，你会再进一步，成为四阶长老，和为师我平起平坐了，我说不得你了？”

叶小川干笑道：“师父，不论我是几阶长老，你永远都是我师父，该说还是得说，但要注意方式以及尺度，主要以夸奖赞美为主，善意的批评也是可以的嘛！”

醉道人翻了翻白眼，喝了一口酒，道：“后天为师去沅水小筑给你提亲，今天给你寻了八个媒人，除了你的李师叔、玉尘子师叔、赤炎师叔外，还有广元洞的广元道人，紫薇派的紫玉仙子，罗浮宫的宫主风别鹤，琅琊仙宗的欧阳宗主，以及南海逍遥派的掌门天辰子前辈。

这些人牌面够大了吧？”

叶小川美滋滋道：“大大大，每个都是人间有名的前辈名宿啊，不过好像才八个啊。

不是说找几个大佬给我做大媒吗？”

醉道人道：“最后一个内定了，你不必管了。”

叶小川点头道：“这些事儿我也说不上话，师父您做主就行啦！”

醉道人感叹道：“哎，没想到啊，我这把老骨头还能看你成家立室的一天，可惜的是乞幽要为你静水师伯丁忧守孝，成亲还需再等七年，真希望你们明天就成亲，早点给我生下徒孙。”

叶小川心想，别说明天，就算今晚就洞房，未来几年也不可能生下孩子的啊。

想要生孩子，必须要等云师姐彻底的逆天改命，修复七窍玲珑心才行啊。

 