    自从蹋入这内围分界线开始，四面八方到处都是恐怖的气息，比之外围的要强大百倍千倍不止，一股股浩瀚的能量在数亿年人迹罕至的莽莽山岭之中翻腾冲撞，一不小心就会进入一头高阶野兽的地盘。

    所以任凭杨凌一群人小心翼翼，但危险还是不期而至。

    五天之后，他们遇上了一头恐怖的大乌龟。

    这头大乌龟趴在一片深山沼泽之中，体长超过两万米，如同一座大山，厚重的甲壳如同亿万年的岩石，也许是太长时间没有移动，背上还长满了藤蔓和各种植物，甚至还有大量的飞鸟野兽在其身体上飞翔跳跃，筑巢栖息。

    大乌龟被突然从它头前慢悠悠谨慎飞过的杨凌一群人惊醒了。

    它感受到了杨凌身上散发出来的强大气息。

    对于这种送上门来的食物，大乌龟自然不肯放过，尼玛打个盹醒来就有可口的美味，这种待遇几十万年都没遇上过了。

    所以，整座大山突然微微一晃，一个巨大的**从一道陡峭的山崖下面突然伸了出来，张开大嘴，露出密密麻麻锋利的牙齿吭哧一口咬了过来。

    “小心~~”杨凌和几个冥族首领几乎同时发现了危险，快速后退中就看见一张长满了锋利牙齿的大嘴带着摇晃的大树藤蔓和惊飞的鸟兽从悬崖下呼啸而来，近千米深的喉咙当中，一团漆黑的旋涡不停旋转，散发出来恐怖绝伦的吞吸之力，大嘴四周一道道漆黑的虚空裂缝出现，仿似要把这天地都吞噬进去。

    “轰~~”

    几乎就在大嘴临体的瞬间，一个冥族首领背后的雕像显露出来，然后狠狠一拳砸了下去。

    黑光崩散，伴随着一声闷哼，这个冥族首领如同陨石一般飞了出去，而这张大嘴也不过略微的停顿就咔嚓一声咬了下来、

    伴随着一声惨叫，一头万米高的三头魔狼直接被啃掉半边屁股，惨嚎着疯狂逃窜，而站在狼头上的一个家伙却脸色惨白的喷出一口鲜血。

    几乎同时，几个冥族首领都现出雕像虚影从四面八方围攻上去，同时一座黑色的塔影从天而降，化作数千米高直接落在大乌龟的头上，巨轮转动之中一座青铜宫殿镇压下来。

    “吼~”

    瞬间的狂暴攻击下，大乌龟彻底怒了，一脑袋将镇魂塔撞飞出去，剧烈摇晃之中，一座大山慢慢从地上撑了起来，伴随着一股恐怖的气势腾空而起，瞬间方圆数百公里的空间变得仿若泥沼，浓郁的空间规则气息散发出来，杨凌等人顿时被困在其中，动作变的及其缓慢。

    拳头大小一团红色的火焰在杨凌面前浮现出来，然后凝聚成三扣锁链，蒸腾燃烧的火光之中，如果细看全部都是一个个细小的符文。

    等这一截短短的锁链凝聚完毕之后，然后毫无征兆的炸开，点点飞散的火星在空中迅速放大，眨眼就变成一团团百米大小的火球，密密麻麻塞满方圆数公里的区域，然后如同流星一般对着乌龟轰然砸落下去。

    “轰轰轰轰~”

    在一连串火球的狂暴冲击之下，大乌龟释放出来的空间之力开始崩溃，许多火球落在乌龟的身上熊熊燃烧，瞬间将其背上的花草藤蔓点燃，露出大片大片淡金色的甲壳，甲壳上还有一道道青黑色的花纹，看起来玄奥无比。

    火势熊熊迅速扩展到数百平方公里的面积，一座大山都开始燃烧，大乌龟就仿佛一座火焰山一般迈开腿张开嘴，对着杨凌等人再次咬了下来，同时一个巨大的黑色旋涡喷出来，在巨大的吸力之下，杨凌等人只好疯狂逃窜，但没有逃出两公里，空间之力再次笼罩下来，所有人都被禁锢其中，感觉身体宛如陷入了泥沼。

    于是杨凌只好再次祭出镇魂塔镇住四周空间，然后释放出同样只有三扣的青色锁链，瞬息之间，一道道千米大小的青色刀刃密密麻麻铺天盖地的对着大乌龟砍了下去。

    “砰砰砰砰~”

    绵密不断宛若炸雷的巨响之中，这些刀刃大部分都被黑色的旋涡吞噬进去，黑色旋涡被炸成粉碎，少部分落在了大乌龟的头上和背上，一团团能量炸开，大乌龟的身体抖都没有抖一下，大嘴张开再次咬了过来。

    靠你大爷，果然是乌龟祖宗。

    杨凌大惊失色，心里哇凉哇凉的，这青色锁链是风的规则凝聚体，而风同样属于空间规则的分支，比大乌龟释放的空间规则的气息只强不弱，可惜杨凌的境界实在是低了一些，虽然掌握了这种规则，但完全无法掌控释放出威力更大的攻击。

    面对这样一个不怕火烧，不怕刀砍的超级大乌龟，杨凌觉得还是赶紧逃走比较靠谱，继续纠缠下去，迟早要被乌龟吃掉。

    伴随着一团七彩光芒在他头上腾空而起，直接在空中凝聚成一柄百米长的彩色大剑，轻轻一闪就从大乌龟的头上落了下去。

    “砰~”

    神念之中，杨凌听见一声劈在石头上的声音。

    大乌龟巨大的身体突然一顿，四条千米高的巨爪一软，噗通一声就趴了下去。

    “走~”

    一招得手，杨凌灵气一卷，带着丁聪等人化作一道流光呼啸远去，几个冥族首领和大葫芦也跟着落荒而逃。

    “吼~”

    身后远远传来一声滚滚如雷的愤怒吼声，声音之中还夹杂着狂暴的神魂之力，如同一柄柄标枪狠狠的扎在所有人脑海之中。

    猝不及防之下，杨凌闷哼一声差点儿掉下去，几个冥族首领在空中也一个个身形踉跄完全控制不住身体。

    这头大乌龟比之那头蛟龙还要强大百倍不止，境界绝对在一元境之上。

    如果不是杨凌突破了寂灭境，领悟了规则之力，加上玄阶功法玉孚斩元术的话，全靠几个冥族首领绝对逃不出来。

    几个冥族首领的境界也就寂灭境和一元境的状态，而且无法利用雕像沟通冥界调用神的力量，最强大的神印战技无法释放出来，实力其实要大打折扣。

    而最主要的是，这里是野兽虫蛇的主场，灵气充沛，根本就不适合冥族作战。

    一群人慌张逃数百公里公里之后，发现大乌龟并没有追上来，这才把速度降低下来，重新查看地图寻找路径。