第八十四章深藏功与名

　　从六十五楼跳下去，对于普通人来说，无异于自杀。

　　然而陈轩不是普通人，他已经踏入筑基境，身体的强度远非常人可比。

　　跳下大厦之后，陈轩全身仙元疯狂运转，双足斜斜踩在沈氏集团大厦的玻璃窗上，如履平地般向下急速滑去。

　　如此惊世骇俗的举动，无论是被谁看到，都会吓得手脚发软。

　　很多人平时在网上看那些徒手攀爬高楼建筑的极限运动者视频，都会不知不觉间手脚出汗。

　　遑论陈轩在六十五层楼的高度，没有任何安全措施，贴着玻璃窗高速滑落，成龙大哥都不敢这么做。

　　发现这一幕的行人，被吓得纷纷尖叫出声。

　　“有两个人跳楼了”有人忍不住大喊起来。

　　陈轩脸上云淡风轻，一点惊慌之色都没有，他滑落的速度越来越快，在沈嘉昊脸部即将碰到地面、摔个脑浆迸裂的时候，陈轩正好出现在他脑后，抓住了他的后颈。

　　沈嘉昊只感觉自己在死亡的瞬间被一只手拉出了鬼门关，他四肢发软的趴在地上，大口喘气，脸色煞白，已被吓得魂飞魄散。

　　“死亡的滋味如何”陈轩负手而立，淡淡说道。

　　沈嘉昊此刻哪里还说得出话来，他被陈轩这一手震骇得瞳孔扩散，精神接近崩溃了

　　看他这副样子，陈轩知道这家伙这辈子完了，永远会活在跳下六十五层高楼的死亡恐惧里，即便不杀沈嘉昊，他也会变成一个痴呆的傻子。

　　围观的路人看到两个跳楼的人都毫发无损，一时间目瞪口呆，不敢相信

　　尤其陈轩自己跟没事人一样，还救下了趴在地上的那个富二代，路人们看着陈轩的目光都不一样了。

　　在他们眼里，陈轩简直是超人般的存在

　　这时候，不远处响起了警笛声，紧接着七八辆警车到达沈氏集团大厦门口。

　　在职业杀手车祸事件之后，沈冰岚就向警方报了案，警方高度重视，对沈氏集团附近一带全部戒严。

　　因此当沈冰岚刚才报警的时候，警察便第一时间赶到现场。

　　一个带队的警官下车后看到陈轩和沈嘉昊两人，上前询问情况。

　　陈轩知道是沈冰岚报的警，让警方直接去找她，自己则带着神色痴呆的沈嘉昊跟在警察后面。

　　重新回到大会议室，所有人都不可思议的看着陈轩。

　　虽然他们刚才没看到陈轩在玻璃窗上滑落的场景，但他那样子跳下去，居然一点事都没有，这已经超出了众人的认知。

　　尤其是沈城和沈凤他们，看到陈轩如同鬼神般的手段，内心哪里还敢有什么想法

　　沈城身体的痛苦已经被内心的惊骇绝望所替代，他所谓的雄图霸业，在陈轩弹指之间，灰飞烟灭

　　此刻沈凤的内心也是崩溃的，陈轩一下子就搞定了沈城和沈嘉昊还有他们请来的枪手，只剩下自己这一派。

　　如果她还想和陈轩作对，那就是自寻死路了。

　　警察上来之后，沈冰岚解释了所有事情的经过，警方之前已经了解沈城图谋不轨，现在证据确凿，便将沈城、沈嘉昊以及携带枪械的高管全部拷了起来。

　　沈城已经半死不活，沈嘉昊成了痴呆，这都是陈轩所为，但他手法高明，警察根本看不出来是他做的。

　　因此警方只能正常走程序，根据调查和沈冰岚的证据，给沈城父子俩定罪。

　　看着沈城他们被警方压着出去，沈冰岚和张芷澄她们脸色终于缓和了许多，而沈凤的内心却是一片冰凉，因为陈轩已经把目光放到她的身上。

　　“陈先生，这一切的罪魁祸首都是沈城，我是被他逼迫的，希望您大人有大量，不跟我一个小妇人计较。”沈凤一脸恐惧的乞求道。

　　陈轩眼神冷漠的看着她，语气如冰道“沈凤，今天之后，我不希望在天海市再看到你。”

　　沈凤闻言，面如死灰，陈轩什么意思，她自然听得明白。

　　从今天开始，沈家还有沈氏集团，都不会再有她的一席之地，奢侈享受的贵妇生活也即将变得一无所有。

　　沈凤黯然离去，她那一派的高层也很快会被降职或者开除，沈氏集团将迎来一波大洗牌。

　　不过清理掉集团里的蠹虫，是有百利而无一害的事情，因此沈冰岚的脸上流露出欣喜之色，她上任以来最重要的心头大事，终于被陈轩解决了。

　　“陈轩，谢谢你。”当着所有人的面，沈冰岚对陈轩真诚的感谢道。

　　众人心中知道，从现在开始，陈轩将会成为沈冰岚之下，沈氏集团的第二号人物。

　　果然接下来沈冰岚就马上宣布道“陈轩，现在我要聘请你做沈氏集团的副总裁。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　首席医师已经不符合陈轩现在的地位，因此当沈总宣布让陈轩当副总裁时，高层们虽然内心羡慕不已，但也觉得理所应当。

　　然而出乎所有人意料之外的是，陈轩竟然开口拒绝了

　　“沈总，这个副总裁我还是不当了。”

　　陈轩涩然一笑，他当个首席医师事情已经够多的了，再加上需要日理万机的副总裁，那岂不是要累死。

　　沈冰岚听他一口拒绝，不禁一愕，这家伙，之前拒绝当市场部经理，现在连集团副总裁都不想做，他到底想干什么

　　“陈轩你是不是傻瓜连表姐聘请你做副总裁都拒绝”张芷澄忍不住对陈轩嗔道。

　　“做副总裁什么的，我可一点兴趣都没有。”陈轩慵懒的腔调说道。

　　张芷澄一听都快气炸了，多少人求之不得的位子，陈轩竟然用没有兴趣来拒绝，简直能把人气吐血。

　　沈冰岚也是无语凝噎，陈轩这家伙，难道不明白她的心意吗

　　当上沈氏集团副总裁，就相当于半个沈家人，地位水涨船高，以后谁还敢对她和陈轩说三道四，随便揣测两人之间的关系。

　　正当沈冰岚想开口劝说一下时，外面进来了十几个老总模样的人物。

　　原来他们看到警方到场，知道上面发生了大事，好奇之下便一同上来探看。

　　当然此时沈城之事已经解决，他们是什么也看不到了。

　　不过这些人一看到陈轩，又都纷纷堆起笑容，对他热情的打起招呼。

　　“你们要商谈合作别找我，找沈总。”陈轩连忙说道，顺便转移了聘请他做副总裁的话题。

　　沈冰岚此时知道陈轩真的对副总裁之位毫无兴趣，她只好摆出职业化的微笑，对老总们说道“各位请坐吧，我们现在就可以商讨具体合作事项。”

　　她行事一向雷厉风行，直接就在大会议室洽谈生意了。

　　陈轩见高管们协助沈冰岚，开始和客户们商谈，他笑了笑走出会议室轻轻关上门，深藏功与名。