    小南知道着英灵强弱的重要性，因此在选择圣遗物这一事之上她非常的谨慎。

    就像是纲手，若是单打独斗的话她肯定不会是长门的对手，但她所召唤出的英灵却可以碾压所有的御主与从者。

    甚至强大如长门都没能让他拔出EA。

    “蛇皮……没有看到。”

    小南略微有些失望，因为如果她也召唤出吉尔伽美什的话那就稳赢这一场圣杯战争了。

    “「天使」，你找到圣遗物了吗？”

    飞段落到她的旁边，扛着血腥三月镰的他问道。

    “找到了。”

    小南露出两个圣遗物，分别是一块木板与一块锈迹斑驳的铁片，凭借着自己强大的感知能力，她找圣遗物比别人要顺利得多。

    “两个圣遗物啊。”

    飞段也取出自己找到的一个圣遗物，两人对视一眼。

    “把这些圣遗物当做保底，找找看有没有别的更强大的圣遗物吧。”

    但圣遗物所散发出的气息都是一致的，他们根本无从分辨圣遗物的强弱。

    ……

    “圣遗物啊……”

    鸣人有些苦恼的挠着头，他转了一圈也没发现圣遗物的影子。

    “喂，小鬼，你放我出去，我帮你找到圣遗物怎么样？”

    他体内传来一阵阴恻恻的声音，不用多想便知道是九尾。

    “不行，你一出来肯定会造成巨大的破坏！”

    漩涡鸣人不傻，他可是亲眼看到三尾暴走之后是如何被围攻至死的！

    “你……！”

    他体内的九尾还想再说什么却忽然住了嘴并且拼尽全力的掩饰自己的存在，因为他看到了这一生中最不想看到的人。

    ……

    “嗯？”

    心中忽然生起被窥视的感觉，宇智波斑目光轻移，随后落到了那个宛若无头苍蝇般乱走的身影之上。

    “九尾？”

    他没想到在这场圣杯战争之中还能看到自己曾经的「查克拉牌充电宝」。

    不过现在的他是「秽土转生」状态，无限查克拉、不会死亡的躯体，并不需要这个「充电宝」。

    随后他将目光投向了另一侧，那边有着忍者与一种奇异的气息，不用多说便知道是所谓的「圣遗物」了。

    ……

    “终于走了。”

    九尾擦了擦额头上的虚汗，随后伸出九条巨大的尾巴在八卦封印的里侧用庞大的查克拉给自己再度施加上了一层查克拉将自己包裹。

    虽然这并不能改变宇智波斑感觉到他气息的事实，但这多少能给他带来一点安全感。

    算了，原本还想借这个机会蛊惑鸣人好恢复自由，现在看到宇智波斑的身影之后他只想安全的过完这一场圣杯战争。

    ……

    “交出你手中的东西。”

    随着声音的冷冷传来，照美冥抓紧了手中的羽毛。

    “宇智波？”

    照美冥双眼一凝，随后连忙闭上了眼睛，顿时警惕无比，宇智波一族的人若是开了眼那都不会太弱。

    闭上眼睛的原因是只要不与宇智波一族对视就能在一定的程度上避免被施展幻术的可能性，这是忍界中的常识。

    “雾忍村的小家伙？”

    宇智波斑没有和照美冥太客气，目光轻移的即刻身影瞬间消失。

    “！”

    感觉到宇智波斑消失的那一刻，照美冥忽然身体一滞，仿佛死神举着镰刀在她那雪白的鹅颈上比划一般，寒意瞬间充斥全身。

    轰！

    照美冥倒飞而出，直接一连洞穿了七八栋楼房才缓缓停下。

    “噗……咳！”

    照美冥吐出一口鲜血，她捂着腹部，就像是一亮霸龙重卡施展极速撞到了她的身上，所有的内脏都在破裂扭曲在一起。

    这种伤势虽然不会让她丧命但却让她感到了绝对的痛苦。

    她艰难的抬起头，透过被撞出来的洞口看着对面的宇智波斑，此刻的后者缓缓收回脚，随后抬起手抓住了落下的羽毛。

    看到他的模样，照美冥感觉自己就像是看到了一座无法逾越的高峰，她的瞳孔猛缩，一脸的不可置信。

    这场圣杯战争……怎么会有这种怪物的存在？

    ……

    “这就是所谓的圣遗物？”

    宇智波斑皱眉，随后将羽毛放入了战甲之中，他看了一眼那边有气无力的照美冥但并没有选择继续对她出手。

    第一是因为开启圣杯战争的前提条件是要召唤七名不同阶职的英灵，谁也不知道他杀掉了照美冥的话会不会造成无法集齐七名英灵，从而无法开启圣杯战争的后果。

    其二则是他想看看，被大蛇丸吹得神乎其神的英灵们，人类闪烁的明星究竟有多么强大。

    ……

    “那家伙还是一样……强的离谱。”

    大野木的嘴角露出苦涩的笑容，唯有见识过宇智波斑实力的人才明白，他这一脚充其量只能算是一个平A……

    不，或许连平A都算不上。

    ……

    “照美冥！”

    青一惊，顿时向照美冥投去了担忧的目光，他的身边聚集了许多人。

    如今的雾忍村，照美冥的势力包括顾问隐隐都有着将她推上水影这一位置的心思，可就是在这种时刻她竟然被选中成为了圣杯战争的御主。

    “照美冥，你可千万不要出事啊，为什么这个宇智波强得离谱啊！”

    青心力憔悴的说道，他震撼于宇智波斑的实力更是在为照美冥的安危所担忧。

    四代目刚死，要是预备役五代目再战死，那对于本就受到重创的雾忍村来说是雪上加霜！

    ……

    “可恶！”

    照美冥右拳无力的锤打在地面之上，嘴角出殷红的鲜血流个不停。

    随后她感到眼前一阵模糊，眩晕感随之而来，但她明白自己不能晕过去，再怎么说也要召唤英灵再晕！

    于是她艰难的托着受创的身体向着旁边走去，随后目光落在了一家首饰店里。

    首饰店内的正中央未知放着一块刻字不知名字体的石块，就像是你在一堆金银珠宝的最中间放了一块石头一样，很难想象这种不协调的感觉。

    泛黄的书页在黑暗之中散发出奇特的气息。

    “这也是一个圣遗物！”

    来不及多想的照美冥趁着夜色上前破坏了门口，随后取下了项链，就这么在原地绘画起了召唤英灵的仪式。

    “宣告。

    汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。如果遵从圣杯的归宿，遵从这意志、这道理的话就回应我吧！”

    “在此发誓。我是成就世间一切善行之人，我是传达世上一切恶意之人。

    缠绕汝三大言灵七天，从抑止之轮来吧、天秤的守护者啊——”

    魔力冲天而起，壮硕的身影在幽蓝的光芒中若隐若现。

    魔力被抽取让照美冥双眼一黑，瞬间就晕了过去。

    “啊咧？”

    四条腿的半人马看着倒地的御主一脸懵，随后他皱起了眉头——他的御主受了重伤！

