    第524章524跟随

    他们五个已经习惯了好几天不吃不喝的。但是他们担心大嫂。

    可是这位从说完就一个字也不再说。两天后的晚上他们到了首都。

    至于那个人被关在哪里，他们五个当然知道的，这还是他们抓捕的。

    苏媛媛下车，轻轻的说了一句“你们回去。”

    五个人没人说话，更没有人动。

    苏媛媛无奈的叹了一口气，这几天她已经想明白了，这仇一定要报的，但是也就只有自己来才可以。

    “回去吧，以后还需要寻找他。”

    五个还是没人动。

    苏媛媛也不再说什么，抬腿就往里面走。

    这五个人就跟在她身后。

    到了门口，就被人拦住了。

    虎子二话不说，直接的把两个看门的给治服了。

    他们两个看门的小伙子是认识虎子他们的。

    他们两个心里还想着，你们想要进去就进去呗，也没说不让，为啥打人？

    正在这个时候，里面传来了喊声，“有人劫人。”

    这下他们六个一齐往里跑。

    他们到了后面，就看到了一辆车飞快的开走了。

    苏媛媛眯着眼睛，神识关注他们。

    她转身就跑，另外的五个也是跟在后面。

    苏媛媛给他们指挥方向，她不认识候万忠，但是看着这个架势，是他准没错了。

    想要跑？就是今天没有赶上，天涯海角也要追着他。

    虎子那是绝对听话的。让朝着那个方向开，就加着油门追下去了。

    后面的那辆车也是紧紧的跟在后面。

    这车是大树开的，“我他妈的怎么觉得这是老大在带着咱们在执行任务？”

    “跟紧了，要是跟丢了，咱们五个就别活着了。”

    “我知道，放心，绝对跑不了的。”

    苏媛媛已经再次的找到了他们，这是想要坐飞机走？

    好家伙，这是有人给便利，等

    着，不着急，一个个的都跑不了。

    “他应该是想要坐飞机走，你们手里有多少炸弹？”

    “大嫂。我们每人三颗。”

    “够了。”

    想要这也痛快的死都不行。

    “放慢速度。”

    两个人都不问为什么，直接的减速。

    后面的大树差点骂街。

    “怎么回事？”

    “大嫂在车上，以前我记得曾领导说过，大嫂比大哥强。”大庆平静的说。

    这下另外的三个不说话了。

    “让他上飞机，我要让他在喜悦中体会什么是绝望。”

    虎子和大彪一点意见都没有。

    苏媛媛看着候万忠上飞机了。“加速。跟在飞机的后面。”

    虽然现在苏媛媛已经痛到极点了，但是良知还是有的，她要在飞机离开这里一段距离再说。

    看着起飞的飞机，大树骂出了脏话。

    “别急，跟着。”

    跟了一段距离，这里已经是荒地了。

    “给我炸弹。不要减速。”

    大彪直接的递过去。

    苏媛媛从窗户爬出来，给自己防护罩，稳稳的站在车顶。

    一颗炸弹直接的碰到了飞机的后羿螺旋桨。

    苏媛媛没想到一颗就解决了。

    另外的五个人心里这个佩服啊。他们五个哪个也做不到。

    飞机出了事故，不得已，在还没有完全升空的情况下，只好迫降了。

    苏媛媛钻进车里。现在都不用她交代，虎子的的油门都踩到家了。

    大树哈哈大笑“真不愧是大嫂。”说完又呜呜的哭了。他还记得老大是怎么从死人堆里救出自己的。他就是他的天神。

    虎子开车直接的到了飞机的前面。大树停在后面，现在就是他们插翅都难飞了。

    飞机上的几个人下来了。他们都端着枪。

    这个苏媛媛根本就不管，这是大庆他们五个的事。

    苏媛媛就朝着候万忠走回去。虎子他们五个的反应那是不用说的，都已经被谭绍庭给磨出来了。

    大庆号称神枪手，他一个人费了三个，因为虎子跟在苏媛媛的身边保护她。主要现在大嫂非常的不在状态，就是直愣愣的盯着那个人，朝着他走过去。

    这样可是的非常危险的，大哥现在不知所踪，大嫂绝对不能有事的。

    他们五个都知道，对于老大来说，大嫂比他自己都重要。

    苏媛媛现在正在读取候万忠的记忆，那个害他们一家的人真的是他派过去的，这就不能怪她了。

    现在的她恶狠狠的盯着候万忠看。

    这个人看着保护自己的手下全部受伤了，而且已经被治服了。

    他盯着苏媛媛看，突然哈哈大笑，“你就是谭绍庭的媳妇？看着你的样子，我就知足了，有个那样的人陪着我，活着的时候不为我所用，死了跟我一起也挺好的，没准下辈子就能给我卖命了。”

    候万忠说完哈哈大笑。

    大庆他们四个都端着枪对准了候万忠。

    谭绍庭出事是他们五个的痛。这人真是活腻歪了。

    虎子以为大嫂会发飙的，但是看着身边一点声音都没有。虎子有点害怕了。这非常的不正常。

    苏媛媛根本就不在乎候万忠现在的话，他心里非常的害怕，想要激怒自己。

    不过这个他还真的太小看自己了。也许当时出事的时候他在自己的身边，她没准还就真的让他如愿了，这么多天过去了。苏媛媛已经平静下来了。

    她根本就没有停顿，就是直直的走向候万忠。

    大庆他们四个就在后面紧紧的跟着。

    苏媛媛走到了候万忠的跟前，一脚就踹倒了候万忠。

    “给我刀。”

    虎子只有一秒钟的犹豫。直接的递上去刀。

    其实他想说别让大嫂脏了手，但是这话他终究没有说出口。

    候万忠蜷缩在地上，没想到谭绍庭的媳妇这么厉害。

    苏媛媛蹲下，他们五个就听到了候万忠的惨叫声。

    十分钟后，候万忠已经快因为失血过多休克了。

    苏媛媛站起来，“让他活着，没有这么便宜的事。”

    “大嫂来人了。”

    “嗯，所有的功劳都是你们五个的。”

    “大嫂？”

    “什么都别说。你们就听着我说就行了。”

    五个人沉默了。大林子过来给候万忠止血，就怕这位真的挂了，大嫂说的对，就这么去了，太便宜他了。他们没有那个好心，更没有一个善良的人。

    (本章完)

