    金山寺，

    法海带着一个和尚进了金山城，而这和尚正是秦欢打发来的三德和尚，在路上法海偶遇到的，在见识到法海降妖除魔后，就决定跟着法海了，而且还死皮癞脸的拜了师。

    而这和尚诡异，法海也看在眼中，那浑厚的功德金光，简直可以称为海量，让法海疑惑的是，这和尚一路上竟然都可以化险为夷，这不由的让法海感叹功德金光的妙处。

    两人踏进金山城，法海眉头就不由的皱了起来，一股鬼气遮天盖地，涌动四方，虽然在不远处法海就有所察觉，但在正真进城后，才能察觉到那抹鬼气，竟然隐隐的有在城中肆虐的迹象。

    这是想要将整座金山城化为鬼蜮吗？

    法海脸色凝重的望着城隍庙宇的方向。

    “师父，这座城池怎么感觉阴气森森的。”

    三德和尚弱弱的问道，虽然他只有筑基修为，但功德金光让他的感知更加明锐，即便是神识薄弱，依旧可以感知到这城内的怪异。

    “进去看看就是。”

    法海率先踏进金山城，一道鬼气就凌空袭来。

    “和尚？你是哪里来的和尚？”

    “小小厉鬼，安敢问我。”

    法海挥手一道金光甩出，只见一道幽影顿时消散在了空中。

    “师父，这是！”

    “厉鬼。”

    “咯咯咯，师父要不咱还是快点儿离开这鬼地方吧。”

    三德身子颤抖，咬着牙哆嗦到。

    离开？

    去哪儿？

    恐怕现如今地界已经出手了。况且，金山寺就在此地，只希望金山寺不要出什么变故才好。

    嗡！

    就在那厉鬼消散的瞬间，城隍庙内一道鬼影凭空浮现出来，远远的朝城门口看来，在见过法海的瞬间，脸色不由的一变，金山寺的那个和尚，怎么回事儿？他不是应该在地界吗？怎么会出现在此地。

    难不成，那夜让他逃了？

    也唯有这个解释了，至于法海是否是从地界逃出来的，这个几乎没可能，地界那是什么地方？凡人进去之后还能出来？

    怎么办？

    几乎是在瞬间时间，那道身影就出现在了保安堂之内。

    只见在保安堂内，许仙正在看病，一个美艳的女人正在抓药，医馆之中时不时的进来几个客人，而这些只是幻像罢了。

    在那道人影进入保安堂的瞬间，那女人眉间不由的一皱。撇过那道人影，嘴角微动，却听不见声音传出来，而后那道消失在了保安堂中。

    法海径直的走进金山城，只见沿街之途依旧繁华热闹，时不时就传来几声喊卖声，与法海初来此地时一摸一样，但法海却忍不住幽幽的叹了一口气。

    只是多日未归，这金山城竟然就这么没了。

    “师父，咱们吃点儿面吧。”

    只见三德坐在一个面摊上，冲着法海喊道。

    “你吃的下去，那你就吃吧。”

    法海幽幽的叹了一口气讲到，而后朝街头走去，不远处就是陈家大院，当初法海陡然离开，金山寺的那些弟子却是留在了这里。

    三德看着那面摊的老人刚煮出的一碗面不由的吞咽了几口口水。

    “老施主，这是银钱，这面给小僧留着，等小僧回来再吃。”

    说着朝法海的追去。

    即便三德不来，法海也不会管他，别看他只有筑基修为，那三世的功德可不是一般妖魔能近身的。就算他吃了那一晚尸虫，也不过是拉两天肚子而已，死不了，这就是功德金光的好处。

    看见三德跟了上来，法海微微一笑，倒是少了不少麻烦。

    “师父，你倒是等等我啊。”

    “我把钱都给了，有事儿咱们吃完了再说不行吗？”

    看着三德苦起来的脸色，法海翻了个白眼，这种人是怎么积累三世功德的？就凭借这不开眼吗？

    在无视三德后，法海推开门走了进去。

    只见陈府之中，横七竖八的躺着一地尸体，虽然毫无外伤，但灵魂却是不在体内了，扫了一眼，见没有金山寺的和尚，法海不由的松了一口气。

    应该是自己离开后，他们回山了吧。

    只是金山寺少了金山塔，没有了阵法也不知能不能守得住山门，而且金山寺内有法力是僧众极少，大多只是普通的僧人而已。

    “走吧。”

    “师父，人家留咱们吃斋呢，咱们不如吃了斋饭再走吧。”

    法海翻了个白眼，伸手在三德眼前抹过，只见眸中金光一闪而过，本来十分正常的三德瞬间身子颤抖如筛。

    “师父，师父，等等我。”

    抬眼看着街头之上宛如死尸一般走动的行人，胆子差点吓破了。

    “师父这些人？”

    “都死了，若是再给这座城一些时日，就是一个正真的鬼蜮了。”

    鬼蜮，三德虽然是小寺庙内出来的，但也是有传承的，自然也知道鬼蜮是什么东西。

    “诺，那就是你要吃的面条。”

    法海撇过不远处，一口大锅之内是半截尸体，尸体之上爬着尸虫，而那老汉刚才给他捞的面条正是一碗尸虫。

    看着桌子上的银两，三德牙齿一咬，急忙上前拿回了自己的银两。

    法海不禁摇了摇头，虽然看着害怕，但这些人也不过是一具具能动的尸体罢了，以三德筑基的实力这些玩意儿自然不是对手。

    也只是施展幻境的人有些水平罢了。

    “师父，咱们还是快些离开这里吧，这地方简直不是人待的。”

    三德看着法海颤抖的讲到。

    走？

    走不了了。

    法海抬头望向天空，当日法海所见的金山城隍已然在等着他了。

    顺着法海的目光看去，三德瞬间感到脑子一蒙，乖乖，好大的鬼气，这下子要玩儿完了。

    “大师，既然离开了，又何必回来。”

    “小僧身为金山寺的住持，合该回来。”

    金山寺？

    “大师可能有所不知，金山寺现在已经沦为一片废墟了，若是大师回来是为了金山寺，那恐怕是要失望了。”

    法海脸色一冷，一瞬间佛光弥漫整座城池，幻境在缓缓消失，金山城顿时露出一抹阴气森森的样子。

    “和尚，你在做什么？”

    “呵呵，你们既然想要打造一个鬼城，还弄这般幻像做什么？如果没猜错的话，一定是某些东西在乎吧。”

    法海微微笑道。

    “让我猜猜，是许府的那个书生？”

    “呵呵，一个厉鬼居然真的喜欢上了一个人，还真是儿戏啊。”

    “和尚，既然你找死，那就别管我了。”

