    伯斯伯丁公立高中。

    “叮-”

    “哒！哒！哒！哒！”

    伴随着刺耳的上课铃声，一个蹬着高跟鞋的脚步声由远至近，从走廊中有条不紊的传递进来。

    “叮！”

    然后在铃声停下的最后一刻，高跟鞋的主人踩着铃声踏入教室，她潇洒的走到倒数第二排中间的位置，书包往身后的空座一甩，然后一屁股坐到了自己的位置上。

    等待着上课的中年老师连头都没有抬起来，周围的同学也都见怪不怪。

    这里是公立高中，不是学校，更像是装着人的仓库。

    “好，同学们，我们开始上课。”

    “今天阅读的文章是，莎士比亚的..”

    “无聊。”

    蹬着高跟鞋的女孩从嘴里出吐出一声不屑的嘘气。

    又是莎士比亚，莎士比亚，一个死了不知道多少年的老家伙，他们为什么要关心他写过什么东西？

    熟练的翘起二郎腿，贴身的短裙没有走漏一丝一毫。

    不经意的侧头，女孩突然发现自己的斜后方多了一个不认识的男孩。

    俩人对上目光，他对着她笑了一下。

    “呵呵。”

    女孩挤出一个礼貌又不是尴尬的笑容。

    还不错，这个没见过的家伙看起来蛮帅的，带着一股英国佬的感觉，放在电视剧里面说不定就是一个变态杀人魔。

    嗯..但杀人魔其实也没关系。

    因为再看一眼，女孩发现他是真的挺帅的。

    可作为一个励志要接替三年级詹弗妮那个婊子，成为新一任校花和拉拉队长的高一新生女孩表示，她要从现在开始起，就培养属于校花的傲气和矜持。

    所以哪怕这个家伙看上去可以来一发，她也在下一刻无情的扭过了头。

    笑容收敛。

    女孩面无表情的放空思维，真是奇怪，这一个学期都要结束了，竟然还有新生转过来。

    ………………

    第二节课。

    虽然是公立高中，但课程却也十分丰富，当然，听不听得懂，就是个人的问题了。

    女孩挑选了几个最简单，最容易考试过关的课程，自然也是人数最多的。

    她不在乎什么成绩，她又不是那群带着眼镜的书呆子，她是要成为大明星的人，可不是那群一辈子都不知道男人是什么味的铁处女。

    对了，现在她高一了，或许可以解决一下第一次的问题了。

    今天看到的那个家伙感觉就很不错，希望不是什么银样蜡枪头，她希望自己的第一次能够完美一点。

    或许，可以找人先试试，贝蒂那个钢牙妹就可以充当这个炮灰，就她那模样，估计一辈子都找不到一个男人。

    让她去试水，钢牙妹绝对是赚了。

    如果真是一个银样蜡枪头，就算长得帅也不行。

    至于对方会不会同意，那不在考虑的范围之内，女孩觉得自己肯定能够达成目的。

    “叮-”

    伴随着铃声，女孩再次踩着点踏入教室，她才刚过一个学期，刚来学校，连个跟班都没找到，下了课连个一起去厕所帮她拎包的人都没有。

    詹弗妮那个该死的小婊子！

    下个学期，下个学期她就要成为整个学校最耀眼的女生！

    又是他。

    回到中间倒数第二排，属于自己转座的位置时，她留意到那个男孩也选择了这节课，以前都没见过他。

    她可以很肯定没见过这个家伙，以他的样貌，如果见过，她不可能没有印象。

    甚至以这家伙的模样，估计第二天他的资料就会落到全校女生的手里，尤其是詹弗妮那个婊子。

    也就是他今天第一天转学来，知道的人还不多。

    嗯，好吧，他的样貌，估计都用等到第二天。

    “好，同学们，我们开始上课。”

    “今天学习的内容是，单词组成的..”

    重新熟练的翘起二郎腿，一对修长的双腿被她举的很高，就差没横在课桌上了。

    看着讲台上闷头讲课的中年老妇女，女孩不屑的摇摇头，单词？这东西有什么可以学习的。

    这不就是说话吗，难道这个教室里还有不会说话的，竟然还专门开设一门课程。

    喔，对，那个叫利拉的可怜男孩就不会说话，当谁让这个笨蛋是个哑巴呢。

    女孩将目光落到第一排最右侧，一个头发乱蓬蓬的男孩身上，眼中的嘲笑让后者哪怕隔着一个教室，都仿佛如有实质般被刺痛了一下，打了个寒颤。

    ………………

    “嗨，博丁。”

    “嗨，丽娜。”

    “我们开了一个诊疗室，在学校后面的厕所，要来吗。”

    “嘭！”

    女孩端着牛奶香蕉，还有一些低热量的食物，将餐盘重重放到了一个桌子上。

    桌子旁已经坐下了两个女生，她们的样貌是中规中矩的高中生女孩，既不过分的丑陋却也称不上漂亮。

    这就是女孩的跟班预备役了。

    是的，当跟班，也有很多人抢着当。

    因为只要成为了拉拉队长或者校花的朋友，那么就能进拉拉队，那么就能找到一个帅气的男朋友，说不定还是四分卫。

    好吧，四分卫都是队长的，但是想想总可以嘛。

    现在的拉拉队长和校花已经三年级了，她们有自己的固定群体，有自己的圈子，外人很难挤进去，何况是新生。

    所以她们就将目光落到了同期的新生身上，算是一种提前投资。

    将包甩到旁边，女孩坐到自己的位置上，不过就在她坐下的瞬间，她看到对面的餐桌上孤零零的坐着一个男孩。

    还是那家伙。

    他对着她露出一个微笑。

    挤出一个笑容，她迅速把自己的脑袋摆正，用坐在对面的跟班作为挡板，隔开了两人之间的视线。

    这家伙是怎么回事，阴魂不散的，走到哪里都有他，这学校原来有这么小的吗？

    一口啃下三分之二根香蕉，女孩向后一靠，双手抱怀，把自己黏在了椅背上。

    她想要争夺校花，因为她的确有着资本，她长得很漂亮，身材也很好，最重要的是气质十足，一举一动都带着十足的气场。

    哪怕只是简单地靠在食堂餐桌的椅背上。

    唯一的缺点，就是她似乎天生看上去就不像是什么好人，也就是无论男孩还是女孩们口中都十分一致的。

    坏女孩。

    “那个转学生是怎么回事？”

    她抬抬下巴，对着坐在对面，仍然在吃薯条的预备役跟班一号问道。

    “他叫什么名字，哪里人，为什么学期要结束了他才会转过来。”

    “等等，最后一个问题不用回答了，没有意义。”

    正在啃薯条的预备役跟班一号愣了一下，她迷茫的抬起头，看了一眼坐在自己对面一脸傲气的女孩。

    “转学生，谁？”

    “就是坐在你后面的那个家伙。”

    说时迟那时快，预备役跟班一号猛地就是一个转身，瞅了好几眼，然后又转了过来。

    女孩翻了个大大的白眼，瘫在椅背上。

    为什么她碰到的跟班都是这种白痴。

    “你在说谁？麦迪逊。”

    女孩，或者说麦迪逊现在更是要被气晕过去了，那么大个人，都转过身去看了，竟然还没看到。

    “你是打算让我重复第二遍吗？”

    “转学生！那个转学生！”

    麦迪逊压低了声音，没好气的吼道。

    预备役跟班一号仍然一脸茫然，右手还抓着一根蘸着番茄酱的薯条，麦迪逊看着她，恨不得她手上抓的是把刀。

    看她不捅死这个白痴！

    这个时候，旁边的预备役跟班二号大概看明白是怎么回事了，她凑过来，低声道。

    “你是在说夏尔吗？麦迪逊。”

    “没错！”

    “就是这样。”

    “如果转学生就叫做夏尔的话，那么我说的就是他。”

    “但是..”

    听到麦迪逊这么说，预备役跟班二号声音弱弱。

    “但是什么？”

    “夏尔不是转学生啊，他是我们的同学，一开学的时候就在这里，你为什么会说他是转学生。”

    “今天没有转学生，这个学期都没有转学生啊。”

