    在京城足足待了一星期，徐旂总算是完成了专辑的全部歌曲录制，还有专辑封面等照片的拍摄。

    接下来的事情，就基本上与徐旂无关了。

    样品的制作，舆论的宣传，等等这些操作，都有各种专业人士会替徐旂去解决。

    最多就是即将发售的时候，徐旂需要配合宣发部门而已，

    忙活这些事情之后，徐旂好不容易在家休息了一天，但第二天一早，就被李晓华的一个电话给吵醒了。

    迷迷糊糊得拿起手机，徐旂点击接通之后，将手机放在耳朵上。

    “华姐，早，有什么事吗？”

    “你还没起床？上次不是跟你说了，今天是《心动之恋》拍摄先导片的日子。”

    “啥？”猛然从被窝中爬了出来，徐旂这几天忙得都快忘记这件事了。

    “那个...华姐，我先不跟你说了...”

    看了眼时间，已经快到约定的九点钟了，徐旂便直接跑进了卫生间。

    等会会有摄影师到他家来拍摄徐旂最真实的生活状态，这是剧本中都已经写好的。

    每一档综艺节目都是有剧本的，这档《心动之恋》的节目自然不会例外。

    一边刷牙，一边给浴缸放水，虽说是拍摄最真实的生活状态，但作为一名艺人，徐旂又怎么可能会毫无形象的出现在镜头前呢。

    熟练得整理好仪容，换了一身居家休闲服，徐旂站在镜子前，满意得点了点头。

    雪白的平板鞋，笔直修长的腿，宽松得体的深色衬衫，一丝不苟的小围脖。

    宽肩窄腰，薄背翘臀！

    这男的谁啊？

    这妥妥就是极品禁欲系男神啊！

    颇为自恋得撩了撩额前的发丝，徐旂相信到时候节目播出之后，又可以圈一波女友粉了。

    将手机放回上衣口袋里，这是徐旂新想到的老干部人设。

    恩...脸上还要带点冷漠与疏离...

    这不，霸道总裁的范出来了！

    正当徐旂对着镜子还在训练自己的表情时，门铃突然响了起来。

    快步走出卫生间，打开门，徐旂就看到一名摄影师扛着一台摄像机正对着自己。

    镜头上的红点还一闪一闪的......

    “徐老师，您准备好了吗？”

    摄影大哥背后钻出了一道人影，正是《心动之恋》的编导。

    “没问题，开始吧！”撇了一眼摄像机，徐旂很随意从容得请他们进来。

    “徐老师，那我们开始？”编导示意着说道。

    徐旂自然没有意见，点头带他们进到自己的客厅里，坐在沙发上准备开始自己的第一次录制。

    清了两声嗓子，那名编导进入状态很快。

    “徐老师，请问您是因为什么原因来参加我们的节目的？”

    虽然已经看过剧本了，但徐旂还是装作一副思考的模样，说道。

    “节目的创意，还有黎导的诚意，这些都是打动我的原因。”

    商业互吹嘛，谁不会哦。

    那名编导见徐旂这么配合，脸上的笑意也越发明显了起来，继续问道。

    “那您知道等会儿即将和你见面的女嘉宾是谁吗？”

    我推荐的人，我能不知道嘛？

    虽然心中是这么想的，但徐旂的话到口中，却变成了：“你们节目组这么保密，我怎么会知道呢？”

    “不过我非常得期待，希望这次旅行能成为一个美好的回忆。”

    “当然，这也是我们的愿望。”编导十分配合的捧哏道。

    “那如果让您选出最想一起去旅行的一位女嘉宾，您会希望是谁呢？”

    我希望是我妈妈，但你们又不会请她...

    在心里吐槽了一句，徐旂看着一脸笑意的编导，沉咛思索了一会，说道。

    “跟我合作过的女星当中，如果硬要选择一位的话，那我应该希望是我的小师妹，萧安琪。”

    “因为她的拍照技术很nice，能把我拍出一米九的效果来。”

    萧安琪或许唱歌不太行，但她的拍照技术确实是不错的，曾经还得过全国青少年摄影大赛的金奖。

    用这个理由来选择萧安琪，可以避免很多人到时候来带节凑。

    而节目编导在听到之后，也在心中暗暗感叹了一声，大明星就是大明星，说起话来，真是滴水不漏。

    “那如果女嘉宾真的是萧安琪，那您见到她第一面会很开心吗？”编导继续开口问道。

    “当然，我也很久没有见到安琪了。”脸上带着淡淡的微笑，徐旂很平稳得回答道。

    满意的点了点头，节目编导站起身来，继续说道。

    “徐老师，我们的问题已经问完了，现在需要拍摄一下您的房间，然后就可以下楼出发了。”

    站起身来，引导着节目编导与摄影老师，徐旂带他们参观了一下自己的屋子。

    幸亏徐旂在生活方便是个有点小洁癖的人，房间中不说一尘不染，但也是整齐干净的，不然今天可就有点出大丑了。

    一边回答着编导的问题，一边对着镜头介绍，徐旂始终没有半点不耐烦的表情。

    毕竟是恰烂钱嘛，该配合还是要配合的。

    而在徐旂对着镜头正侃侃而谈的时候，节目组的评论席上，也正在进行着交谈。

    “这就是徐旂的房间嘛，没想到竟然会这么整齐。”

    “是啊，很有烟火气息，看得出来，徐旂是个很注重生活细节的人。”

    “不知道大家有没有注意到一个细节，徐旂住的房子感觉好小哦，这是一个一线大明星的居所吗？”

    “对哦，嘉盛传媒这不克扣艺人嘛......”

    “......”

    为了增加节目的看点，也为了引导观众，黎元升请了几位不同领域的‘专家’来解读这次的《心动之恋》。

    他们其中有大学教授，有艺人的家属亲戚，还有一位主持人和一位女明星。

    黎元升早就已经吩咐过了，在解读评论过程中，他们要尽量偏袒徐旂，所以一开始，夸赞徐旂的话就没停下来过。

    而一旁的萧俊山也是笑容没有停过，毕竟这是自家女儿接下来的搭档，自然是越优秀越好。

    随着徐旂跟着节目编导下楼去往集合点之后，电视画面中，也切换到萧安琪的片段了。

