    “赶快答应啊！还愣着干什么呢！真想让我掉脑袋啊？”

    邓一建见邓冲傻了吧唧地还在犹豫，恨不得上去扇他一大嘴巴子。

    在邓一建看来，只是关闭一家新开业的甜丝丝水果店而已，这点损失，对于邓家来说，简直就是九牛一毛。

    这应该算是唐影仁慈了，如果唐影真的狮子大开口说要邓家百分之六十的股份，那就彻底让他下不来台了。

    邓冲一听，瞬间明白了邓一建的意思，连忙道：“好！我答应！立即关门！另外，我保证以后诱你来水果店方圆两公里内，不会再出现一家甜丝丝水果店。”

    闻言，唐影满意地点了点头，继续道：“好！不错！第二点，我们水果店的所有水果都被你手下的那三人砸烂了！没法销售了！这些损失，粗略估计接近十万，必须有你来承担！”

    “好！我赔偿二十万！当场付清！而且，这家关门的甜丝丝水果店的所有水果，全都免费送给诱你来水果店！我会让我的员工把你的水果店打扫干净，水果摆好，保证正常营业！”

    邓冲说完，示意了一下麻三。

    麻三不敢怠慢，立即跑到车边，从后备箱里提出来一个手提包，里面正巧有二十万的现金，直接递到了唐影面前。

    唐影并没有接，示意一旁的刘杏儿接过去。

    刘杏儿接过手提包，打开之后，快速地点了数，确实是二十万现金真钞，一分不多，一分不少。

    “不错！不愧是邓家公子！前两点办的都令我很满意！想必第三点，你应该也不会让我失望。”

    唐影道，“刚才你煽动群众，让他们拿水果砸我们，我们身上不但受了伤，而且衣服也都脏了，更重要的是我们两个女生都很害怕的，精神上受到了刺激，你打算怎么办啊？”

    “我赔！立刻再赔偿二十万！”

    邓冲说着，从身上拿出来一张卡片道，“这张是温情商场的公主会员卡，全场女装通通可以一折买走！没有任何限制！送给两位美女了！”

    麻三又提过来一个手提包，刘杏儿确认后，再次收下。

    唐影接过公主会员卡，笑道：“行！邓家的富二代出手就是阔绰，我说的这三点，你表现得令我很满意！起来吧！原谅你了！”

    邓冲松了口气，想要起来时，腿已经麻了，有麻三搀着，才算站直了身体，双腿直打颤。

    殊不知，邓冲表面上很阔绰，其实他心疼的要死！

    这四十万现金和温情商场的公主会员卡，其实是邓冲给阳山市的一个美女生意伙伴杜美莎准备的生日礼物！

    这下，全泡汤了！

    沈勇见邓冲站起来了，摇了摇头，没有说话。

    善于观察的邓一建看到了，立刻小跑着来到沈勇的身旁，掏出从醉香艳酒店里带出来的一包湿纸巾，殷勤地帮沈勇又是擦脸，又是擦手，又是擦衣服。

    “沈先生！对不起！犬子邓冲考虑不周，还请你不要生气！您的军大衣也被水果弄脏了，要不给您换件新的？”

    邓一建的观察力果然不一般，沈勇这一个摇头的微小动作，他都能明白其中的意思，果真是个老江湖。

    沈勇低头看了看自己的军大衣，的确已经脏的不成样子了，本来的一身绿，都已经快变成调色板了。

    “不用换！拿去帮我洗洗吧！”

    沈勇把自己的个人资料从口袋里拿出来，以免被洗烂了，紧接着，把军大衣脱下来，递给邓一建。

    邓一建立刻把沈勇的军大衣交给了赵武，命令他拿到洗衣店里，以最快的速度洗好烘干拿过来！

    赵武接过军大衣，撒腿就跑，那速度比兔子还要快。

    就在这时，在场的所有人都看向了沈勇，每个人的目光中都流露着惊讶的表情。

    包括唐影和刘杏儿！

    因为脱下军大衣，只剩下一个内心的沈勇，就好像一个刚从冰箱里拿出来的巨大冰淇淋一样，整个上半身都在往外冒着白色的寒气！

    “沈勇！你不会是要蒸发消失了吧？”

    唐影禁不住问道。

    “不会的！这些白气是空气中的水蒸气遇冷之后，凝结的小水滴！不是我要蒸发了！”

    沈勇坏笑道，“要不，你来抱抱看！可凉快了！”

    话音未落，唐影直接上前，一把抱住了沈勇，搂得紧紧的，就好像害怕沈勇消失一样。

    “是挺凉的！你的身体不会就这样融化掉吧？”

    唐影害怕而又关切地问道。

    “没事的！我这么一大坨肉，怎么会融化掉呢！我又不是冰！走吧！事情都已经解决了！我们回去吧！”沈勇道。

    突然，牛奋激动地来到沈勇面前，礼貌地伸出右手，道：“沈先生！可以和你握个手？”

    “可以啊！”

    说着，沈勇伸出手和牛奋握在了一起。

    两人的手刚握在一起，牛奋突然加大了手上的力度，紧紧地攥着沈勇的手，竟然不想分开了。

    “牛队长，你这是要干什么？事情已经结束了，甜丝丝水果店马上就要关门了，促销活动结束了，你不用再在这里维持秩序了！可以收队了！难道你还想要抓我吗？”沈勇不解地问道。

    其实，沈勇并不想和官方的人有过多的接触，不是害怕官方的人，而是觉得他们很麻烦。

    “沈先生，借一步说话可以吗？”

    牛奋有些神秘地问道。

    “可以！”

    沈勇再怎么不想和官方人打交道，但既然人家提出来了，好歹也得给个面子。

    走到一旁，牛奋小声问沈勇：“你是在哪个部队服役的？”

    对于牛奋这样的问话，沈勇并不吃惊，而是将自己的个人资料递给牛奋道：“我只是一个部队喂猪的傻子！别再问了，部队的规矩你懂的！”

    其实，牛奋刚从警车上下来的时候，沈勇就已经从他的走路姿势和行为举止上看出来，他是部队转业的警察了。

    因为从部队和从警校出来的警察气质是完全不一样的。

    “不用拿这个骗我！我是不会相信的！”

    牛奋像做贼似的看看周围，见其他人都离得比较远，感觉不会有人听到，才凑到沈勇的耳边，用极低的声音道，“你手上握枪的老茧和身上的枪伤，普通人不知道，我可知道，因为我是从部队转业过来了！”

