    章越所住的水南新街通松溪，瓯宁二县，平日客商往来频繁，也是上山往皇华寺进香的香客的必经之路。

    新街两旁都是瓦葺或草葺两层楼屋。

    走在街上一抬头即见檐庑相逼，尺寸无空，脚下都是菜贩鱼贩收摊后的脏水，垃圾，街面上是臭不可闻。平日里出粪人也仅两三日来瀽一趟，街上小民也常将马桶往四处一倒。

    章越记得兄长章旭很不喜欢如此街巷小民的吵架纠纷，家长里短的闲语，甚至觉得摊贩的叫卖声都会打搅他读书的心境。章旭进学后，都是宁可吃住在县学里，连章越这作弟弟的除了逢年过节外都见不到兄长一面。

    章家住在水南新街靠山一侧，外头两扇柴门，竹篱草草围了，屋前朝南披屋里放着些杂物，檐下放着大瓮。

    如此侵街占道，又接檐搭盖的楼房最容易着火，一烧都是一片。故而每家每户都在檐前摆放大瓮，平日盛放雨水。建州雨季多，雨水经檐溜行水，注入大瓮自盈，平素买来活鱼也可放在瓮中养一养。

    章越到了门前不由讶异，这家昨日不是这个样子。

    昨日章家已被搬空，但今日一见被赵押司踢坏的大门已是修好，保正与左邻右舍们纷纷过来帮手，屋里屋外的忙着，有的添些家什，有的也打扫屋子。

    也是二哥平日最看不上的这些市侩邻居们，但章家落难时却是热心周到。邻里们一见章越回来即上前。

    “三郎，你看这被褥可紧实了。”

    章越看一眼，但见被角破了个洞棉絮露外的被褥，连忙道：“林家娘子，这被褥已是有了，实不用太多。”

    对方却不依不饶：“让大郎三郎多盖一层，夜里冷。休要推辞了”

    “于家嫂嫂，衣裳我也有。”章越连忙推辞。

    “三郎，我正做了一身衣服，你先拿去换洗，与我客气什么？”

    章越看着这式样实不喜欢，但对方追着送来：“别客气，三郎收下就是。”

    一旁的邻里都是笑呵呵地道：“不要推辞，都这么多年了的街坊了。”

    章越记得二哥曾与他言道，他考上县学，并得到县令陈襄赏识后，往日稍沾亲带故的乡邻亲戚都凑上前来。

    芝麻大的陈年人情反复提及，自己稍稍有些不耐，即被视为不敬，对方的语气立即变得酸溜溜的，然后在坊间编排他话比如‘有令君赏识，就目中无人了，‘有出息，就可以忘恩负义’。

    而这些话传入家人与二哥耳中后，甚至章父及章实也曾因此说了他两句，于是自己就看着二哥如此一日一日变成乡邻口中不近人情的人来。但章越想来所谓人情冷暖就是如此，仔细想来二哥逃婚只是一个缘由，离家出走才是真。

    当夜章越不敢回家，决定还是在保正家中吃饭睡觉。章越吃完饭后就眼皮子打架，也就不看书了，当即一躺床就睡。

    章越又进入了昨夜所在的空间，他本打算将昨日背的孟子两篇拿出来温习一二。

    但是睡着之后，白日的一幕却又在自己脑海中如电影般倒放。

    章越突然看到了自己从车马街离去时，有一个人似跟在自己身后。

    然后到了自己与彭经义去茶馆时，此人又在门口张望了下。章越从记忆中搜索一阵发现，没错，此人以前不是自家笊篱店的伙计吗？

    他怎地鬼鬼祟祟地跟在自己身后？

    次日早饭后，保正与章越商量：“当初赵押司催得急，你家兄长曾打算以此屋抵卖给赵押司，眼下既得了一个月宽裕，如此无论寻人典卖，抵卖都好。”

    抵卖和典卖虽一字之差都差别大了去。

    典就是抵押，对方拿一笔钱买下房子使用权，等房主宽裕了再用同样的钱买回去，在这期间买主等于白用这屋子。

    如此买主不用付房租，除了利息损失可以白住。卖主能够筹得一笔钱周转，同时房子还在自己手上。章越听了心底一动，仍是问道：“大哥不是已去建阳找岳丈帮忙了？”

    “赵押司虽说答允给你们一个月内将钱还清。但万一大郎去建阳筹不到钱，咱们先行卖屋，不至于被人压价太狠。”

    “依保正之见，抵卖值几何？典卖值几何？”

    当初章越一直不明白，章家城中有铺面，乡下有百十亩田产，怎么说也要住个几进的大宅子或搬到城里住，为何一家挤在这城外小楼里。但他听说别人给这楼屋出的价钱后，还是不由乍舌。

    如此一栋两层的楼屋当初自家买来竟用了一百五十贯，而且这还不是临溪的河房。难怪宋朝房价奇高，连堂堂宰相寇准在汴京都买不起房，人称‘无地起楼台相公’。

    保正笑了笑道：“我又怎好随意开口。”

    章越心底有些怀疑问道：“那依保正的意思？”

    保正道：“咱们先找买主，看看价钱，至于典不典的出去，卖不卖出去，还是要等你大哥从建阳回来再说。”

    章越心想原来保正是一片好意，然后记起上一世看得论坛知识，然后道：“依咱们大宋的律法，好似卖楼前要遍问亲邻，先问族亲，再问左邻右舍。”

    保正笑呵呵地道：“抵卖是如此，但要典卖不用遍问亲邻。”

    章越算是明白了。

    卖断十分麻烦，房子卖不卖不是房东一个人说的算，要将亲戚问遍，让他们签字画押同意售卖，只要有一人不同意，你就不能卖。就算亲戚都同意，还要问遍邻居，最后才能卖给别人。所以在大宋典房要远远多于卖房。

    “还是典房好。”

    保正笑道：“是极！话说回来，咱们街坊也多是赁居在此。”

    “哦？”章越这倒是不明白了。

    保正解释道：“咱们此街楼屋大半都是山上皇华寺的寺产。”

    “皇华寺的僧人慈悲为怀，不仅对山下门市店铺租赁钱收得极低，还不催租，甚至还借给他们本钱作生意。”

    章越点了点头，朝廷对寺庙免税，而寺庙也充当这个时代的社会救济的作用。

    当然住这的人，也要遵守寺里的规矩并给方便。比如僧人来歇脚喝茶，要提供帮助，并且街上的店铺货郎不许卖酒肉之物给山上僧人，否则必收回屋子，追回本钱。

    “你可先知会皇华寺，再去房牙那挂卖。不过皇华寺僧人一向喜欢急人之难，再说了我与皇华寺的监寺，副寺都是相熟，保证你吃不了亏。”

    章越想了想道：“大哥去建阳交代我一切听保正吩咐，既是如此保正安排便是。”

    话是这么说，章越还是借了张高丽纸，写了一张卖房的题门帖于房前。

    次日，皇华寺一名副寺，一名监收下山问给章家这楼屋估价。

    他也没压价，而是出一百二十贯抵卖这屋子，但典卖只能出五十贯。无论典卖抵卖，章家兄弟也可继续在此住下，每个月只要纳两百钱的租赁钱即可。

    章越对这价钱还是很满意的，不过仍是习惯性的讨价还价了一番。他说自家当年一百五十贯买来时，水南新街还未如此繁华。

    如今此屋除了居住，前院改了一半再扩建作为门市。水南新街是属于近郭草市，商贾在此交易不必入城，则可免征住税。

    副寺听了章越这一番言语，也没有多说，而是认可地将抵卖的价钱加到了一百五十贯。章越大喜，不过依然向副寺说还要等章实从建阳回来才是。

    然后保正招待副寺，监收在水南新街吃素斋。

    宋朝的酒楼很有意思，一层称厅堂，二层称上山。众人临轩而坐，正好可以看到南浦溪的景色。

    远处青溪如镜倒映着山色潺潺而流，溪水下游十几艘竹筏，走舸正溯流而上。

    艄公拿着竹篙左右轻点，停泊于水次码头，这有所塌房，可以假赁城郭间铺面宅院及旅客寄仓的物货等。塌房之前几个赤胳膊的汉子推着几辆太平车反复往返运货。

    副寺向章越道：“二郎天资极高，闻一而知十，乃老僧生平见过最有慧根之人。当初老僧曾有意渡他入佛门，可惜二郎没有答允，老僧甚是可惜！”

    就这坑弟坑兄的二哥？

    章越问：“大师，二兄也是无缘！敢问大师近来可有湖州来的吴姓丝商来寺内进香？”

    皇华寺里有大片僧房，以供远道而来的香客下榻，有时收容无家可归的信众。

    眼见他相问，副寺如实道：“确有，这位吴檀越可谓多遭劫难，这几年经营赔了不少钱，数日前本要往福州贩丝，路经此地，结果丝货又烧火厄。因没有容身之处，故而借本院僧房下榻数日。”

    “哦，这位吴檀越还住在寺中吗？”

    “听说还要盘桓两日，等一位好友一起返回湖州。怎么你与这位吴檀越有旧吗？”

    何止有旧啊。

    章越点了点头笑道：“吾二兄与他有旧。听闻此事心底十分难过，本待拜访还是作罢，相见争不如不见。”

    “也是，相见争不如不见这一句实好。”

    等副寺离去后，保正询问道：“三郎你询这吴丝商作什么？衙门都判了，难道你还要去人家那把钱讨回来吗？不要再生事了，否则赵押司那又有口实对付你们了。”

    章越闻言点了点头道：“多谢保正提点。是了，咱家店里有似有个二十多岁，右脸上有个铜钱大胎记的伙计，保正可有印象？”

    此人正是章越在梦中见得的，记得是自家伙计，却不知叫什么名字。

    保正笑道：“这不是住平埠洲的乔三吗？记得记得，当年其父母生他时，欲不举，后来是你爷爷见了可怜，拿了一千钱接济，这才让他活下来。后来他成丁没有生计，也是你家大郎作善事顾养他作伙计，在店里安著。”

    章越恍然，心想还有这情分。

    保正道：“是了，正巧出事那晚就乔三在。”

    章越起身道：“保正我出门一趟。”

    “你兄长出门前不是叮嘱你好生在家读书，将来再给找个学究？你整日往外跑作什么？”

    章越叹道：“咱家这处境，哪还能再请得起学究教我读书。我想出门转一转，看看能找什么活计？”

    曹保正闻言一愕，随即点点头道：“明事理多了。你多与大哥一并分担着些，眼前这坎迟早是会过去的。有这志气，我也是替你欢喜啊！”

    章越笑了笑，保正还是不明白自己。

    他做人倒有一条原则，平日得罪我没啥的，但受过我恩惠的还敢这般，用尽一切办法也要搞死你。

    当即章越出门，然后过了水南桥进城，先依保正指点去乔三家一趟。

    走到乔三家时，章越知其家光景不好，但还是没料到到这个地步。他的妻儿饿得依在门边走不动路，从她的口中得知乔三家早已断炊，昨日乔三好容易借来些钱去街上买吃食，结果到今天也没回来。

    章越知此事必有蹊跷，拿了些钱给乔三妻儿买些东西吃，然后在她们的千恩万谢中，匆忙赶往昨日与彭经义见面茶坊里拿到了卷宗。

    “五月癸巳辰初，丝商吴平与伙计周二，脚夫张麻，张余兄弟，陈当，从北门进城。经过城门官徐有丁勘验，共计六担生丝，实征过税五百一十二钱，入城后吴平与伙计周二郭五下榻甲字间，其余三名脚夫则住通铺。”

    章越看到这里，略停了停，宋朝过税千钱征二十。这五百一十二钱，也就是说六担生丝值两百多贯是这么算出来的。

    “夜客栈南面厨灶突然起火，吴平与伙计仅走脱，随身之物与六担湖丝尽遭火厄。”

    卷宗很简单，似没有什么可疑的。

    彭经义道：“看完了吧，好叫你死心吧。”

    章越屈指反复地轻敲着茶桌，斩钉截铁地道：“不，翻案的关键还得落在乔三身上。”

    “啥？”

    不等彭经义明白过来，章越已道：“此案我已成竹在胸了。”

    彭经义哈哈大笑，随即道：“我与你同窗这些年，没看出兄弟你还又这本事，昨晚上我是翻过来倒过去也没看明白。”

    章越哪听不出彭经义说得是反话道：“只要找到乔三自可水落石出。但等吴丝商一走，那就悔之晚矣。”

    彭经义一副帮人帮到底样子道：“也罢，不帮你一次你就不死心，那我就求二叔，帮你找到乔三。”

    当即彭经义带章越不是去衙门，而是县里的市集。

    市集之中关扑成风，但官府却是不禁。

    朝廷律法只许元旦，冬至，寒食这三大年节，天下放关扑三日，但平日不许。然而此市集公然关扑，还建于县里最繁华之处，明眼人可知一二。

    章越来到市中，但见街道两侧都搭建着浮棚，百姓则东一堆，西一堆的聚在摊前。

    章越仔细一看所博之物油衣服，茶酒，瓷器都有，甚至还有孩童的玩具，果糖等等，甚至还有卖鱼卖菜，反正百物可博就是。

    彭经义，章越来至扑卖市里一间官酒坊。

    酒望子挑在檐前，挑开芦帘，但见酒坊里人声鼎沸。

    壁厢左右数名忙着切肉蒸饭，半埋在地的大酒缸前，一人正忙着筛酒倒碗。

    章越知道官酒坊里的伙计，都是长名衙前充任。这些长名衙前都是一二等户充任好人家的子弟。他们应役为官府经营的官酒坊有盈余都归官府，若有赔钱则必须自己掏腰包填补。

    至于酒桌上聚得好一大伙人斗酒博戏，数名下等妓女在旁打酒坐。

    章越记得王安石变法放青苗钱时。地方官府看准这一点，诱使老百姓在给散青苗钱之际去官府经营酒楼关扑。不少百姓因此将青苗钱输得徒手而归，还背上了官府债务。此并非强买强卖，但从古至今有钱人的钱总是最难赚的，反而没钱人的钱却好赚。

    彭经义让章越在外等候，自己进入里间，里首大桌上放着都是大把的铜钱，散碎的银笏，两名书手一人正在清点，另一人正在拿笔记账。

    彭经义知道每旬这个时候，自己二叔都来这扑卖市旁这民居查帐，坐地分金。

    “二叔！”彭经义称呼了一声。

    浦城县尉彭成道：“你带什么人来这里？”

    “二叔，是我同窗章三郎。他托我来求二叔你寻他家一个叫乔三的伙计。这忙要不要帮？”

    彭成转过身道：“你都领他到这来了，还说这作甚？”

    彭经义道：“侄儿想此事牵涉到赵押司，二叔不与他一贯不和？”

    彭成道：“二叔与赵押司的事你也敢掺合？”

    彭经义垂头道：“章三郎许诺若追回的钱，拿一半孝敬，此举对二叔你是举手之劳，平白赚这百贯钱不美吗？”

    彭成喝了口酒反问：“几贯钱罢了。”

    彭经义道：“二叔的意思是？”

    彭成摇了摇头道：“你有最要紧一条没说。”

    “二叔，侄儿愚钝。”

    彭成冷笑道：“这章越是你同窗好友，帮朋友不应当么？”

    彭经义…

    彭成道：“我常与你说，做人不可攀缘，却要惜缘。赵押司要结亲章家就是攀缘，面上无论说得再好，都是存了个以小博大的心思在里面。”

    “但章三郎不同，该帮一定要帮，这就是惜缘。退一步说人家落难的时候，咱们出手，一来在外人看来咱们仗义，二来雪中送炭总比锦上添花强吧。若是章二郎将来得志了，那时候章二郎看不上你，但章三郎却一定记得你。”

    彭经义闻言连连点头道：“二叔这么说，还是看重章二郎。真不知他连逃婚都干得出的人，有什么好值得看重的。”

    彭成把须道：“你懂什么？二叔我是相信陈令君看人的眼光。再说以往这章二郎恃才傲物太过，我哪能放低身段。”

    “前些日子赵押司派心腹往福州明察暗访，至今了无音讯。章三郎说得有道理，我是章二郎，绝不会在这时候去福州，要去就去汴京投陈令君。赵押司就算再手眼通天又能如何？”

    Ps:感谢书友历史啥时真实成为本书第二位盟主。

