    匆匆一年过。

    年前。

    在叛军和太平王僵持时，出乎所有人预料，叛军主动退却了。

    就在众人以为这将是叛军失败，太平王转守为攻的信号时，太平王的手下迟了半个月才不情不愿的去追击，然后中了叛军的埋伏，损失惨重。

    这下又有理由止步不前了。

    然而, 太平王刚僵持住，叛军就又撤退了。

    太平王不想进攻，于情于理又不得不出击，结果再次让叛军占据地理优势，借助手里的杀伤性武器打了太平王一个措手不及。

    从这以后，叛军再退, 太平王顶着压力也不进攻了。

    渐渐有了传言, 说太平王狼子野心，是在保存实力，另有图谋。

    起初太平王依靠圣眷和猫妖，还顶得住压力，但伴着叛军在岭州、梁州和昭州改革的如火如荼，他们有点儿坐不住了。

    相对于太平王的压力，昭王压力少很多。

    西蛮五族很喜欢现在这样的作战方式，他们以前就是打得过就打，打不过就逃，逃不掉就投降的，现在只不过是把在昭州的战斗经验搬到了靖州而已。

    毫不违和。

    至于陈深来之前的疑惑，现在全有了答案。

    流月城龟缩，非战不利，而是昭王同他们谈好了合作。

    他把梁州一半划为流月城的采邑，同时许以重利，代价就是流月城装傻充愣，顺带一提，当初那些杀伤性武器是到了血狱沼泽交给血龙王, 再由血龙王转交给流月城, 流月城再转交给昭王。

    在这中间, 流月城不仅得了利，还得了这些武器的技术。

    这也是仙盟即便扣住了简商等人，依旧没能查出这些武器去处的原因。至于这些武器的来处，则是龙宫。

    而陈深曾经疑惑的血龙王身后的马车主人——

    现在有了答案。

    那是幽冥的人，就是幽冥的人在其中牵头，让昭王同龙宫搭上了线，还帮助昭王笼络了驭兽山和血龙王等人。

    这让陈深对幽冥不得不另眼相看。

    从陈深听到幽冥起，幽冥就是处处跟大仙朝作对的存在，只是段位太高，陈深不曾接触过，他现在还是头次认识到幽冥的能量和手段。

    至于血衣楼。

    她们不计报酬的同昭王分享情报，只要昭王同大仙朝作对。

    陈深怀疑血衣楼换主儿了，这明显是江茶的手笔。

    当然，昭王阵营内现在并不是没隐患。

    陈深杀过驭兽山的弟子，还让血龙王恨之入骨，这些人一旦知道陈深在，即便不翻脸，也会心生不满，好在陈深只理后方，不上前线, 还用了个化名陈先生，所以知道他真实身份的人不多。

    现在的陈先生可谓声名鹊起。

    在他的主导下，岭州、梁州和昭州的变化，现在成了整个中土的关注点。

    建立修行书院，为所有人提供修行机会。

    这变化不可为不动人心，可修行最耗资源和钱财，制约修仙门派发展的从来都是资源，而不是缺少有天赋的孩子。

    就在许多人对此嗤之以鼻时，昭王宣布在现在门派的采邑之外，所有资源收为朝廷所有，由朝廷根据各门派招生和对朝廷贡献合理调配。

    接着，昭王又出台许多举措，譬如均分田地，建立公正律法，约束王权，保证人身安全、自由，鼓励商业等等——现在昭王的辖下就是一块试验田，不管成与不成，反正所有的东西都往里面装。

    这对陈深和昭王是块试验田，可对许多人而言，如此新颖的变化对他们理念和思想所造成的冲击是前所未有的。

    而对另外一些人而言，此举无疑是在给他们挖墓。

    百帝城大怒，不断地向明镜司，皇帝和太平王施压，一时间又是风雨满楼。

    陈深呆在望山楼。

    他伏案忙碌很长时间了。

    他肚子里有许多货，可倒出来容易，想要把他们付诸于实践就难上加难了。想要在盘根错节中找出一条合适的路，让计划得以实施，不是一朝一夕的事。

    陈深不得不承认，政治是妥协的艺术。

    一条政令若想得到实施，损害某方利益时，就要学会妥协或者让别人妥协。

    这要是只有一个声音，在错综复杂中披荆斩棘还简单的多，可惜现在昭王的队伍本来就很复杂。

    陈深就差把自治区拿出来对付西蛮五族了。

    “呼！”

    陈深躺在椅子上，觉得浑身散了架一样。

    他揉了揉太阳穴，忽然一阵风吹开窗户，吹了进来，带起一阵微凉的同时，把山下的灯火，还有天上的星辰，月亮之下的群山推到了陈深眼底。

    不对劲儿！

    陈深忽然警觉，刚捏出法印把枫叶飘零召出来，一把匕首比在他的咽喉。

    “别动。”

    陈深身后站着一个人，声音娇柔动听，“再动你的头就掉了哦。”

    “姑娘好身手。”

    陈深忍不住佩服的说。

    “还行吧，本姑娘杀死的结丹期修士，没有八百，也有一千了。”女子语气中满是骄傲。

    陈深问她，没有八百，怎么有的一千。

    女子愣住了，陈深这个问题问的好深奥，她问陈深，“有人曾说过，反派死于话多，你现在就是。”

    她匕首一压，就要取陈深的性命。

    “慢着！”

    陈深喝住她，“杀我可以，但可不可以让我知道杀我的哪位美女？”

    “哟，小嘴儿真甜。”

    女子匕首不离脖子，慢慢地走到前面，“本姑娘行不更名坐不改姓，七杀堂——”

    “我去！”

    女子吓一跳。

    陈深同样吓一跳。

    这他娘的还真是七步之内有前女友啊。

    “是你！”

    他们异口同声。

    面前这位女子有着一张雪白的脸庞，眉弯嘴小，大约十八九岁的年纪，头挽双鬟，现在惊讶的把双眼睁大了。

    陈深接着提醒她悠着点儿，“你的刀还在我脖子上呢，臭不要脸的。”

    女杀手恶狠狠地晃了晃手里的刀，“你说谁臭不要脸呢！”

    “我说你呢！”

    陈深毫不胆怯，“下药的下三路兰功夫你们母女都用的出来，把老子睡了拍拍屁股就走了，不是臭不要脸是什么！”

    女杀手气的脸都红了，“你再说一句！我们那是报你的羞辱之仇！”

    陈深十分佩服。

    这世上能把上床说为羞辱报仇，估计也就她们母女独一份了，“所以你们是把我羞辱了，就报仇了？”

    “那是。”

    女杀手点头，俩人彼此羞辱一次，可不就扯平了。

    陈深觉得很有道理。

    但他临死之前就一个问题，不问出来死不瞑目，“那天晚上，你们是一起上的，还就你上的。”

    这问题很严重。

    “嘁！”

    女杀手一脸不屑，“你当你是什么香饽饽呢。”

    就她一个人就可以报仇了。

