    刚回到家，韩非没有着急去服用那鱼头炼体液，这只是炼体药剂而已，不过是强化肌体骨骼，能增加点在海上活命的机会而已。

    韩非将大黄鱼切成很多段，本想着弄点儿菜，只奈何家里除了盐什么调料都没有。

    “罢了，清蒸吧！”

    一个时辰后，吃饱喝足。

    韩非看了眼炼妖壶。

    炼妖壶

    主人：韩非

    等级：3级（渔夫初品）

    灵气：996（60）

    灵脉：一级残缺【可升级】

    主修功法：《灵魂垂钓术》第一篇《不动术》

    韩非点开“功法”选项。

    只见上面显示：

    已有功法：《灵魂垂钓术》（残缺）。

    第一层：《不动术》（残缺）。

    备注：上古第一篇通用性功法，经过无尽岁月流逝，早已残缺不全，补全需消耗灵气1000点。

    推演功法：《虚空垂钓术》

    完成度：48/1000

    韩非咧嘴笑了。

    “虚空垂钓术？让我见识见识你有多厉害。”

    韩非：“升级。”

    只感觉眼前的爆发出一片金辉，紧跟着无数繁奥的文字出现在自己脑海中。

    开篇言道：灵海无疆，纳亿万生灵之精粹，凝鸿蒙之海……掌御魂海，截天地之灵气以养身，夺十方造化以固魂……

    就在这功法被补全的一瞬间，晴空有雷鸣，万里布云雨，一时间，方圆万里之内大雨瓢泼。

    几乎是同时，万里之遥外的某座悬空巨城内，有人傲立虚空之上，掐指演算。

    “咦！天地有异象，竟然出自我辖下的村镇？”

    随即此人一步踏出，手点虚空，以手为笔，虚空拟旨：

    “自今日始，所有村镇，资源供应加倍。所有学院，密切关注天资卓越之人，如有大才，即时汇报……”

    而此时此刻的天水村，几乎所有人都在往家里跑，等雨啊！悬空岛上从来都是淡水资源缺乏，生活中大部分的饮用水都是来自雨水。只有小部分钓师级别的人物，才能修炼聚水术，从虚空种取水。

    按照韩非本来的性子，只要下雨了，肯定也会立刻把家里所有能乘水的容器都拿到屋外等雨。

    但是此刻，韩非脸色泛白，他哪里还管得了下雨没下雨？在玄奥文字出现在脑海的一瞬间，韩非感觉自己像是泄了气的气球，他清晰的感觉到自己的境界掉到了二级渔夫境界。

    韩非快哭了，我特么升级了功法啊，不应该实力飙升，然后瞬间逆袭，从此走上人生巅峰么？怎么一身实力说降就降低？

    可事儿还没结束，在二级渔夫境界只逗留了片刻，韩非的实力继续掉到了一级渔夫境界。彻底沦为和四五岁小孩一样的境界。

    有那么一瞬间，韩非真想哭晕在厕所。

    “咦！不对，为什么境界掉了，力量感却更足了？”

    天空还在响彻雷鸣，而韩非则再次看向炼妖壶。

    炼妖壶

    主人：韩非

    等级：1级（渔夫初品）

    灵气：104（60）

    灵脉：一级残缺【可升级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    看见这个灵气值的时候，韩非不禁就倒吸了一口冷气，他记得自己三级的时候，就是60点基础灵气啊，为什么现在变成了1级还是60点基础灵气？

    韩非狐疑地点开功法选项。

    上面写着：

    已有功法：《虚空垂钓术》【凡级神品】。

    第一层：《钩吻术》。

    备注：上古第一篇通用性功法，由上古九大王级强者合力所著，书成之日，天地同哭，怒浪滔天，乃万法之尊。

    看见这个评价，韩非笑了，光是看“万法之尊”这几个字就够牛了，这和《灵魂垂钓术》完全不是一个级别的啊！只是这凡级神品是什么品级，韩非并不知道，既然都神品了那肯定很厉害，以后找机会问一问即可。

    韩非立刻坐稳，开始修炼。

    暴雨之中，没有人发现在悬空岛最边缘的角落处，天地灵气突然汇聚。

    韩非只感觉浑身每一个毛孔都在张开，海量的灵气正汹涌地往自己身体里面钻。

    “这就是上古人物的修炼法门么？特么的，果然比《灵魂垂钓术》那种大路货强了不知道多少万倍。”

    韩非强压住内心的激动和狂喜，尽力的让自己平复。此刻只感觉灵气源源不断地往体内灌入，不过半个时辰，就听见“咔”地一声，突破了。

    再半个时辰，韩非口吐一片浊气，整个人精气神陡然一变，赫然重新进入了3级渔夫境界。

    短短一个时辰，从3级掉到1级，再重新回到3级。看上去似乎没什么变化，但此间收获只有韩非自己知道。

    可韩非并不为所动，修炼依旧在继续，又过两个时辰，身体经脉发热，那是灵气穿行过渡导致的。

    韩非知道，每变强一点，身体就会接受天地灵气的改造，相应的会变强一丝，如今经脉加固，肉身凝实，精神清醒，是要继续突破的征兆。

    可连续突破真的好吗？结果这个想法刚冒出来，就冥冥中有一个念头，仿佛来自遥远的虚无中。

    有人一日破十境，有人一步踏虚空。

    恍惚中，韩非觉得破境似乎是一件很简单的事情，何须有所顾虑？

    当即，那瓶鱼头炼体液被灌入体内。

    一股清流，立刻流转全身，刚刚还发热的经脉，短短数分钟后，就变得温和起来。

    没过半刻钟，体内再次传出一声“咔”声，霎时间，韩非破开下品渔夫壁障，轻松步入4级渔夫之境，人生第一次踏入中品渔夫行列。

    “呼……”

    一口浊气再次被喷出，韩非这才停止了修炼。不是他不想修炼了，而是修炼不动了，入了中品渔夫境后，韩非发现，体内大量的东西在往外排，酥酥麻麻。

    韩非：“罢了，饭要一口一口吃，算起来两天破两境，这已经很恐怖了。”

    再次看向炼妖壶，果然数据发生了巨大改观。

    炼妖壶

    主人：韩非

    等级：4级（渔夫中品）

    灵气：119（119）

    灵脉：一级上品【可升级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    韩非不禁倒吸了一口冷气，这才初入中品，自身蕴藏灵气竟然就高达119点，比正常人多了接近50点，这是真的要走上人生巅峰了？

    “咦！灵脉变成了一级上品？”

    韩非惊了，功法提升还能惠及灵脉？

    韩非睁开眼，立刻，他就闻到了满屋子的恶臭。

    再看看自己身上，黏黏糊糊，全是各种斑块杂质。

    “嚯！这就是传说中的洗精伐髓？”

    韩非连忙冲出去，此刻天还下着雨，只不过雨势并不大，正好韩非借着雨水，洗了个澡。

    亏得没有人看见，否则一定会看见在悬崖边上有一个少年正在裸奔，跳来跳去。

    韩非发现了不同，身体变得轻盈，力量也变得奇大，一拳砸出，得有几百斤拳力，这根本都不是一个小孩子能做到的事儿。

    收拾好一切，韩非又煮了两个海蚌吃掉，这才准备披着那丑陋的衣服往学校而去。

    韩非一度怀疑身上这种衣服是用鱼皮做的，就像健美紧身衣，不过好处就是把人体勒的紧紧的。男人倒是无所谓，但是女人穿上这种衣服，就很有看头，前凸后翘的，身材都给勒了出来。

    韩非对于异世界也有学校这样的场所觉得很不理解。

    我辈修道中人难道不该迎难而上，遇见东西就抢，遇见宝藏就挖，逆天而行，夺天气运么？怎么着走哪儿都得上课呢？

    还没到学校，尚在偏僻的小路上时，韩非就遇见了胡坤。

    胡坤看见韩非也是一愣，随即脸色就难看起来，这家伙昨天可是出了名了，竟然在小鱼潮下活了下来，听说还弄了一船的鱼回来，卖了不少钱。

    胡坤当即冷笑：“呦，这不是给青甲鱼拖到海底的二级渔夫么？”

