    蔡秀萍看着大嫂不服气的样子，蔡秀萍才不惯她毛病呢。

    “真是天大的笑话，我蔡秀萍去领我跟我老娘自己的粮食，那可是求着你？你好大的脸面，真要让我把话说出来是吗？你跟我大哥还怎么做人？就我也不怕得罪你当初要不是你跟大哥冒领我跟娘的粮食，我能追到你门口去要吗？”

    蔡秀萍想到这些年她跟老娘受到的委屈，心里就暗恨。

    幸好，就像她大嫂说的一样，她确实嫁了一个好人家，婆婆妯娌，男人都是好相与的，也让她接济自家老娘。

    但就是这样才让她更恨自己的几个哥哥。

    蔡家大嫂被蔡秀萍一通寒颤的，脸都快扎到裤裆里去了。

    这话她没法反驳，毕竟小姑说的是事实。

    蔡秀萍看着她有点羞愧的样子，不觉好笑，当初干这事的时候不觉得丢脸，现在倒是知道害臊，不觉得晚了吗？

    几个嫂子顿时鸦雀无声，都怕被蔡秀萍揭老底儿。

    蔡秀萍看着几个缩的像鹌鹑一样的嫂子，心里的气儿舒快了不少。

    “娘你放心去找吧，现在振兴上厂里上班了，在纺织厂。我小姑子男人给找的，哦，对了我还忘了告诉你了，我小姑子她男人没死，人家回来了，现在日子过得好着呢。”

    “哎哟，真是上天保佑你小姑子那么好的人，这要是男人死了多可怜。之前我还感叹呢。现下人还活着，这可是千金换不来的事儿。也是你小姑子命好，也算苦尽甘来了。”

    蔡母这次可算是听了件舒心的事儿。心里也觉得像李母这么好的人，上天也会可怜她的女儿的。

    “谁说不是呢？我小姑子男人现在在县机械厂做厂长，振兴的工作就是咱小姑父给打听的，还借给咱们钱，让振兴去买了这个工作，要不然哪轮得着咱们呀。”

    蔡家几个嫂子，一听蔡秀萍说小姑子的男人居然是在县里做厂长的，脖子一下就撑直了。

    “唉，我记得他男人不是当兵的吗？咋又去做厂长了呢？”蔡母疑惑的问道。

    “要不说这是人家的本事呢，你转业回来了，上面给安排的。”

    “哎哟，还是咱女婿有福气，摊上这么好的小姑子。自家发达了，还不忘拉兄弟一把。也是，你这嫂子平时做的好，你小姑子也是个知恩的。”

    蔡母这时候才反应过来，女儿说女婿已经是工人了。

    “哎呀，你也是，苦尽甘来了，以前你大伯哥是工人，你们两口子只能在家种地。得亏一家子都是心大的，和和美美的过日子，现在这些也是工人了，你们这婆家是越过越好了。”

    以前还怕女婿心里觉得不公平呢，现在好了都是工人了，也就不用争了，她也就不担心了。

    “你小姑子心好，给你们找工作，还借给你们钱，你们可得记在心里，这等振兴发了工资，赶紧还人家。”

    蔡母赶紧叮嘱。

    “你好，放心吧，我小姑都跟我说了，每个月拿出一部分钱来还给她就成，我们也是这么做的。”

