
天火城南城生活了三百多万凡人，百里氏平日的治安可没少花力气，比如直系子弟百里成就是管辖城南一条街道的治安官。

倒不是说有很多人作奸犯科故意闹事，天火城北城生活着这么多修士，这些凡人大多都是修士家族附庸，平日里对方身后是哪个修士家族，基本上也门清，就算真有矛盾了，大多数也是自己协商解决。

毕竟扯到后面修士要出来谈了，他们这些身为仆役的凡人，也难免要遭主人责罚。

因此平日里的案件还真不多，关键是三百万凡人生活在一块，每天总会有那么几桩鸡毛蒜皮的小事，要让百里成手下的先天境凡人去处理。

今天就奇了怪了，居然有命案。

酒行商铺掌柜董实，正常营业过程中，突然暴起杀了四个人。

这董实，百里风认识，一个中年先天境凡人，上有老下有小，开了家酿酒坊，家境还算富余，为人也很实诚，不像是暴起杀人的主啊。

但好不容易也是一起命案了，百里成接到下属通知，还是立马朝着酒行方向赶了过去。

“这红色雾气是什么鬼，都快半个时辰了吧！北城那边在搞什么？”刚刚那九道光柱，天火城只要视线没问题的人，基本上都看到了，好在这些凡人也知道北城生活着许多本领高强的修士，平日里的奇光异景也不是没见过，大多人也就没当回事。

这红色雾气丝丝缕缕的从百里成的七窍中钻进去，很快百里成的双目就逐渐泛红，他却浑然不知。

不过一会儿，百里成就来到酒行门口，此刻正围着一大圈的人，不敢进去。

“队长终于来了！”

“百里大人，快进去看看吧！董实刚刚发了疯，连杀了四个人。”

…………

听到旁边人络绎不绝的上来禀告，声音嘈杂纷乱，百里成突然一股怒意从胸腔升起，怒吼道：“都给我滚开，本大人自己会看！”

百里成毕竟还是北城百里氏的族人，虽只是练气三层的修为，但在这群凡人眼里，也算是高高在上的仙人一流了。

他的暴怒声顿时惊住了围观的众人，连百里成的手下，都被吓了一跳，不知道他为什么发这么大的脾气。

百里成自己也怔了一下，但还是并未想太过，从门口径直走了进去。

董实不过先天境，想对他造成伤害，无亚于痴人说梦，他自然不会像其他那些人一样害怕。

然而，进去之后，百里成的鼻翼间首先是闻到了一股极致香甜的味道。

一家普通酒行，莫非还有灵酒不成？

不对，不是酒，好香、好香！

百里成眼中的红光愈来愈烈，脚下的动作也越来越快，直到冲到了里面。

董实一家十几口人，已经全部被杀，而旁边董实手里正拿着一柄大刀，状若疯魔的朝着地上已经死去的妻子尸体，不断砍下。

血汁四溅，董实仿若没有注意到百里成的到来，而百里成此刻双目也已然赤红一片，眼前的天地也全然转为血色。

那溅射到地面上的血液，诡异般的很快汽化升空，化作丝丝缕缕的血色雾气，钻到了百里成的身体里。

已经逐渐失去意识的百里成，却发现自己的修为，在诡异的增长。

这血雾，能提升修为！

杀人

杀人

杀人就能变得更强了。

一道蛊惑的声音不断在脑海中响起，而此刻董实也终于注意到了他的到来。

“死！”

董实握着大刀，平日里对修士的恐惧尊敬全然不存，竟是嘴角掀起一抹虐笑，径直朝着百里成砍了过去。

然而，百里成只是朝前挥舞了一下手臂，董实整个人顿时被灵力推开，朝着后方地面上砸了过去。

百里成练气三层的修为，岂是他能抗衡的，灵力灌注双掌，直接将董实整个人打爆，化作一团血雾。

百里成脑袋诡异的扭曲了两下之后，将董实尸体喷发出的血雾全部吸收殆尽。

停留了数年的修为，居然有了一丝松动。

百里成嘴边拉起一个与刚刚董实一模一样的弧度，朝着酒行门外还在围观的人群看了一眼，赤红的双眼中，全是对血雾的渴望。

这样的场景，不止这里一处，南城到处都在上演…………

暴乱开始了！

南城越来越多的人，变得暴虐，嗜杀，从凡人一直蔓延到看守南城的修士身上。

百里成一个时辰之内，斩杀数万凡人并还在持续不断作案的消息，很快就传到北城百里博文这里来。

百里博文作为炼丹大师，平日里在南城凡人眼中，与救苦救难的仙人也并无两样了，百里成作为他的子孙，犯下这种罄竹难书的罪行，他自不可能坐视不理。

“老祖，不止百里成，还有其他几个街道的看守修士，全都疯了，南城还有许多先天境凡人，也全都疯了，在杀人，到处都在杀人。”

然而，就在百里博文想要派遣族人去抓捕百里成之际，越来越多不好的消息传过来了。

此时，地心火脉入口这里，许多修士都还没有离开，百里博文立马反应过来，如此大面积的凡人暴动，甚至连自家修士都牵扯到其中，大家怎么可能同一时间疯了。

“百里兄，我想起来了！”

突然，一直站在一旁没有出声的钟赤鼎，这时突然颤颤巍巍的一改此前嚣张的态度，面色甚至有些煞白的开口说道。

“这似乎是血灵法阵，七百年前，晶源岛上，血灵魔宗用这道阵法，将百粮城一千万人给屠杀殆尽！”

听到这话，百里博文马上想起来，自己以前也曾看到过。

不仅如此，他作为紫剑阁高层，左凌绝岳太苍两大真人，此刻带队去晶源岛是为了什么他很清楚。

百里博文陡然脸色难看，抬起头看着天空中正在盘坐的木黎，跟一旁站着的薛利两人。

“他们两个，是血灵魔宗的人！”

此刻，距离大阵开启已经过去了快两个时辰，空气中的血雾弥漫的越来越浓稠，御鼎飞上半空的百里博文，朝着南城看了一眼，那边的血雾更加浓稠，已经几乎看不清里面情况了，只听见隐隐传来无数的惨叫声。

甚至，这股趋势，还在渐渐向北城蔓延。

这阵法，不光能影响凡人的心智，连修士都会受到影响！

百里博文心惊不已，朝着下面还盘坐不动的钟赤鼎大吼了一声。

“钟赤鼎，快跟我一起阻止他们，不然全都要死在这里。”

钟赤鼎听到声音，咬了咬牙，跟在百里博文身后，一起飞到半空中。

“想不到，想不到，魔宗之人竟在我的眼皮子底下藏了十年，你是谁？”百里博文怒不可遏，盯着身前薛利木黎两人。

“哈哈哈哈哈哈…………”一袭黑袍，此刻再也不用掩饰自己的本性，发出一阵令人毛骨悚然的扭曲笑声。

“木黎，还要多久？”

正在一道隔绝禁制中闭目操控法阵的木黎，听到厉工的询问，淡定回答道：“还不够，一天时间，血雾才足够让血冥长老的神魂苏醒，大部分修士还没有受到影响，还不够。”

“好，老夫就给你一天时间，你要是敢玩什么花样，先宰了你！”

见眼前两人全然不理会自己，百里博文更加窝火，他毕竟也是假丹境修为，岂容眼前两人如此无视他。

关键是，两人对话的内容，让他心中惧意更盛。

血冥老祖是谁？

钟赤鼎陡然惊觉开口道：“血冥老祖？七百年前血灵魔宗大长老，金丹巅峰真人？”

这两人，布置这大阵，竟是为了让血冥老祖神魂苏醒？

金丹真人神魂不灭，永生不死，神魂一旦苏醒，那就可以寻找修士夺舍了！

钟赤鼎与百里博文两人对视了一眼，从对方眼神中都看到了惊惧之色。

“现在知道，晚了！”

厉工冷笑一声，血色灵海在身后隐现，两道赤色月牙形飞轮，朝着百里博文和钟赤鼎两人猛然攻来。

两人都是炼丹大师，御使的法器也都是炼丹鼎炉，只依靠本能护住身体，火行灵海猛然张开。

三道强大的气势在半空中交战，顿时惊动的下方修士人群。

尤其是厉工，刚刚说的话，也都传到下面，许多修士顿时目露恐惧之色，想要御剑逃跑。

然而，还没开始动身，就有早前离开的修士折返回来了。

“糟了，整个天火城都被法阵罩住……出不去了！”

听到那修士的话，所有人心中顿时都猛地一沉。

南城的厮杀，使得整座天火城空气中漂浮的血雾越来越浓稠，整个城市都仿若笼罩在一大片血色下，越来越多的修士受不了那血雾侵袭，失去理智，开始攻击身边的人。

“哈哈哈哈哈哈，这血雾，能提升修为！”

突然，北城中，一个练气九层修士猛然大吼，原来他刚刚还只是练气八层修为，然而在连续击杀了几个同境修士之后，居然离奇的突破到了练气九层。

这一声喊，可谓是捅了马蜂窝，越来越多的修士只要抵抗那些入魔修士的厮杀，不管是成功反杀还是被杀，都会遭到血雾侵袭，失去理智。

天火城北城，也开始了这场厮杀的游戏。

南城的凡人更惨，几乎没人能逃开这血雾的侵袭，全都陷入疯狂，只是由于修士不多，凡人的厮杀手段毕竟还是太慢，目前造成的伤亡并不大。

只是，北城这边生活的凡人就惨了，北城只要有修士失去理智，往往带来的就是数千数万凡人的伤亡。

顷刻间，天火城变成一座人间炼狱。

饶是勉强还能保持神志的凡人或是修士，发现想要逃离出城，都不行了。

天火城四周，全都被一道无形的墙壁隔开。越来越多的人陷入绝望，就是找地方躲起来，也无法逃脱那血雾的感染，逐渐沦为只知道杀人的工具。

地心火脉上空，三尊上人的大战才刚刚开始，却造成了数十里的动荡，厉工以一敌二，却全然不落下风，两道赤色月轮上，时而隐时而现，往往一出现就在两人身后偷袭，让百里博文跟钟赤鼎两人头痛不已。

而此时，地心火脉出口。

一个青衣身影悄悄摸了出来，朝着半空中看了一眼，迅速朝着北城走去。

方向，正是聚仙酒楼。

陈青山、柳青叶、还有十多个李氏派驻在天火城经营聚仙酒楼的下人，可还都在那里。

其他人，李青霄管不着，但自家人，能救，还是要救的。

只是，这一路走来看到的景象，让李青霄越发心惊肉跳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68585128"  chaptername="第一零七章  三阶血灵法阵">加入书签</a>
</div>
