    “殿下，礼王真的是天命所归吗？”

    晋铭也听闻了广为流传的民谣，心里有些急了。

    这民谣广为流传，军中不少人听了，心思浮动，士气都没之前那么高了。

    “当然不是，这只是他在装神弄鬼。”

    晋铭来找盛庭州的时候，沐软软也在，开口说了一句。

    “可是渔民在鲤鱼肚子里发现了写有‘礼’字的纸条，山神庙里的蚂蚁还爬出了龙形。”

    “这并不难办到，只要在纸条上涂上蜡，纸便不会沾水，再把纸条塞进鱼腹里，等着人剖开鱼肚便是了。”

    这么解释倒也说得通。

    晋铭脸上露出恍然大悟的表情。

    “那山神庙里蚂蚁爬出龙形又作何解释？”

    他还是不明白，蚂蚁们又没有自己的思想，除非受到神仙的指使，否则怎么可能排列出龙形嘛！

    “这个就更简单了，只要事先用糖绘制出龙的形状，蚂蚁就会自动爬上去，在外人看来不就是蚂蚁自动排列成了龙形吗？”

    “还有，那首民谣传播的速度那么快，你就从来没有想过为什么吗？”

    晋铭也不是个傻子，话说到这个份上了，他便明白，有人在暗中推动，让大家尽快听到这首民谣。

    “那咱们现在怎么办？现在军中不少士兵已经相信他是天命所归，不敢和他对抗了。”

    “以其人之道还治其人之身。”

    盛庭州停笔，拿起自己写好的字，吹干上面的墨迹。

    晋铭闻言一头雾水。

    怎么个以其人之道还治其人之身？

    盛庭州看他一眼，把手里的纸递过去。

    晋铭接过，看起来，随后眼睛一亮，喜道：“殿下好计谋！属下这就去办！！”

    他走后，沐软软胃里一阵翻滚，抱着痰盂又吐了起来。

    “药不管用吗？”

    沐软软孕吐的厉害，盛庭州让军医给她开了治疗孕吐的药，沐软软喝了之后孕吐的状况并没有好转。

    “嗯。”

    沐软软吐的难受，这几天吃饭都没有食欲。

    “我给你剥个橘子。”

    这个季节是没有橘子的，这橘子是盛庭州特意让人从别的地方找来的，沐软软每次吐完后吃个橘子会好点。

    新鲜的橘子还酸酸的，吃完后沐软软确实感觉好受了一点儿。

    “我让军医再给你试试别的药方。”

    两人说话这会儿，礼王还在想办法让齐将军归顺自己。

    周王果然如他所料，把齐将军给逼反了，按照原本的计划，他向齐将军伸出橄榄枝，齐将军本该接受才对。

    可现实情况并不像他想象当中的那般美好，齐将军并没有立即接受他的橄榄枝，反而在犹豫。

    他觉得这其中一定出现了什么变数，于是就让人去打探，结果得知盛戎也向齐将军抛出了橄榄枝。

    “本王就知道，他一定会插一脚！”

    礼王气愤道。

    好在他在不久前让人散播自己是天命所归的传言，齐将军是个聪明人，相信他应该知道自己选谁才比较好。

    “王爷，不如试试收买齐将军身边的宠妾？”

    礼王的幕僚提议道。

    经他这么一提，礼王才想起齐将军的宠妾，当初就是这位宠妾帮忙，让他们得以顺利救出秦将军，虽然最后秦将军被盛戎给截胡了，但从这件事情上他也看出了这个宠妾的能力。

    她能带着他们不声不响地救出秦将军，说不定也能劝齐将军投靠他们。

    “此计可行，便交由你去办，若她不答应就用秦将军的事情威胁她，便不信她不答应。”

    礼王慢悠悠的说道。

    全然不知当初是谁看不起女子。

    幕僚领了礼王的令。

    此时的他还不知道齐将军的宠妾早已恨极了礼王。

    宠妾在使用了礼王让人送给她的胭脂之后，脸差点儿毁容了。

    一开始她以为是齐将军府里的那几个女人要害自己，后来经过一番探查才知道，问题出在了礼王给自己送的胭脂上！

    怪不得礼王这几天给将军送了那么多美人儿，原来是为了给他的美人腾地方！！

    可惜他打错了如意算盘，她能待在将军身边这么久，可不是随随便便就能被替代的。

    知道他的美人不管用了，又把如意算盘打在了她身上，还用秦振的事情来威胁她！

    当初若不是他骗自己放了秦振，将军又怎么会被逼造反？自己现在又何须落到现在这个担惊受怕的地步？

    “莞儿，暗香阁的人说对了，这个礼王真不要脸！”

    莞儿一脸气愤：“夫人现在想如何？”

    当初若不是暗香阁的人找上门来，主动送来解药，他们根本不知道胭脂里有毒！

    送美姬，和叫人威胁的事情，也被暗香阁的人给说中了

    “他想让我帮他劝说将军归降他，做梦去吧！”

    宠妾冷笑一声。

    礼王害她差点儿毁容的事情她可不会就这么算了。

    “你去帮我回复太子那边，他们的忙我帮了，也请他们不要忘了答应过我的事才好。”

    “诺。”

    当晚，宠妾穿着一身素衣，披头散发地跪在齐将军房间外，哭得梨花带雨。

    “将军，蔻蔻对不起你。”

    因不知该投靠谁而睡不着的齐将军听到爱妾的哭声，立刻清醒了几分。

    “蔻蔻，你这是怎么了？”

    他穿着寝衣从房间里出来，见蔻蔻穿的单薄跪在院子里，开始心疼了。

    “将军，有件事情蔻蔻要向你坦白。”

    蔻蔻一边说，一边抽噎。

    “有什么事你说便好，跪在院子里做什么，跪坏了身子我会心疼的。”

    齐将军说着，要伸手把蔻蔻扶起来。

    “将军先听蔻蔻说完吧。”

    蔻蔻不起，齐将军看她这么坚持，便好整以暇的看着她，“行，你说说，自己做了什么对不起我的事情。”

    “不瞒将军，秦将军是蔻蔻放走的。”

    “什么？”

    齐将军气得瞪大了双眼，胸口急剧起伏。

    蔻蔻又开始哭，“蔻蔻这么做也是没办法，是礼王、礼王他抓了蔻蔻的父母来威胁蔻蔻，蔻蔻不敢拿父母的性命来做赌注……”

    “本将军的地牢你想进便进，蔻蔻你到底还藏了多少事情是本将军不知道的？”

    “冤枉啊将军，是礼王！礼王打点了府里，蔻蔻只是帮了他们一点儿小忙。”

    蔻蔻说着偷看了齐将军一眼，“他们不知道地牢怎么进，上次将军带蔻蔻进过一次，蔻蔻就把他们带进去了。做了对不起将军的事情，蔻蔻心里一直不安，今天他们又来找蔻蔻，想让蔻蔻劝说将军归顺，蔻蔻不想再欺瞒将军了才来告诉将军实情，害将军陷入如此境地都是蔻蔻的错，将军要杀要剐蔻蔻绝无怨言。”

