

    高清屏幕上，宋知之就这么一直看着。

    房间中的两个人迷迷糊糊的扭动着身体，刚开始只是在自己的位置上挪动，慢慢似乎感觉到身边有人，那一刻甚至没有停留，两个人扭抱在了一起，毫无犹豫撕扯着对方的衣服，非常急切。

    宋知之喉咙微动。

    她本来有些昏沉的脑袋这一刻似乎就这么清醒了，她清清楚楚的看着两个人疯狂的拥吻，看着易温寒那么急不可耐的在聂筱斐的身体上抚摸……

    要说毫无情绪……

    其实也不尽然。

    总以为自己这一辈子都会和易温寒在一起，总以为付出的真心会有绝对的回报，现在就这么看着曾经爱到天荒地老的男人和另外一个女人，正欲翻云覆雨。

    她轻咬着唇瓣，想到上一世自己也曾幻想过和易温寒的第一次，幻想着穿什么衣服，幻想着他的温柔体贴，幻想着两个人坦诚相见的甜蜜……

    面前的屏幕突然黑暗。

    宋知之那一刻情绪很不好，她怒视着季白间，“做什么？！”

    显然是季白间关上了屏幕。

    “我怕脏了我的眼睛。”季白间云淡风轻的说道，此刻已经把平板拿了过去，放在了前排座位上。

    宋知之咬牙。

    两个人刚开始，具体其实什么都还没看到。

    “要是不舍，现在还来得及。”季白间说，“我送你过去。”

    宋知之把头扭向车窗外，一言不发。

    显然在生气。

    车内就这么一直安静。

    季白间不会主动开口。

    车子已经缓缓启动，在锦城宽广的街道上行驶。

    宋知之吹着凉风，看着窗外的景色，脑海里全都是刚刚易温寒和聂筱斐的画面，她突然觉得自己很亏，上辈子一直肖想着没看到易温寒的裸体，这辈子还是没看到！

    即使，这辈子她没兴趣还是觉得，心有不甘！

    “去哪里？”前排开车的男人声音有些冷。

    大概是在街上逛荡了几圈实在是没什么耐烦心了。

    宋知之说，“为了不暴露行踪，引起某些人不必要的怀疑，你帮我找一个安全的落脚之地。”

    季白间似乎是透过后视镜看了一眼宋知之，眼底的不情愿宋知之在黑暗中都看得很清楚，但终究，季白间什么都没说，加快了车速，载着她开进了一个高档小区。

    季白间打开车门下车。

    宋知之跟随。

    之前坐在车上感觉不到，甚至有那么几秒觉得自己完全酒醒了，此刻一下车，面前一阵晕眩，宋知之那一刻不稳的靠在了车上，胃里还莫名反胃。

    季白间站在离她不远处，一脸旁观的看着她，压根没有要上前扶她一把的举动。

    宋知之勉强让自己稳定了一下，努力看清楚面前的人说道，“走吧。”

    季白间就转身走在了前面，好在脚步不快，她跟着还不算太吃力。

    两个人一前一后走进了电梯，宋知之眼神迷离的看着电梯中的数字一直翻滚，直到电梯停下。

    季白间走向一扇大门前按下密码，走进玄关随手给宋知之扔了一双拖鞋在地上，“换上。”

    宋知之弯着腰换鞋。

    头更晕了。

    还很想吐。

    她努力隐忍着，耳边听到季白间凉凉的说道，“酒后吹冷风，活该。别吐在我家里了。”

    宋知之这一刻真的有点讨厌季白间。

    明知道她都够难受了还说风凉话。

    也不知道突然为什么那么大的勇气，就跟她突然会被刺激着主动亲吻季白间一样，这次当然不是亲吻，而是猛地一下撞到季白间的怀里，此刻季白间正环腰一脸冷漠的看着她艰难换鞋子，被突然的举动惊讶了一秒，随即……

    “呕……呕，呕，呕……”宋知之吐了。

    不只是吐在了他家里，还吐得他满身都是。

    宋知之不知道季白间脸色如何，但那一刻她突然很爽。

    即使被季白间猛地推开差点摔在地上，她也莫名觉得痛快得很。

    “宋、知、之！”季白间咬牙切齿。

    “我还以为你不会叫我名字。”宋知之得意一笑。

    季白间狠狠的看着宋知之，似乎是压抑了好久的情绪才克制着没有去掐死她，他突然转身离开，不久已经脱掉了面衣出现在她面前，“给我去洗澡！”

    “我偏不！”宋知之反抗，“我就喜欢这么脏的在你家在你家在你家！”

    宋知之连蹦带跳的也没把鞋子换下来直接走进了季白间的客厅，然后蹦到了季白间的沙发上。

    “宋知之！”季白间叫她。

    宋知之没理。

    “发酒疯也看看地方！”季白间吼。

    宋知之依然没理。

    “你给我下来！”季白间猛地一下抓住宋知之的手臂。

    宋知之吃痛。

    季白间用力，将宋知之直接从沙发上拉扯了下来。

    力气很大，宋知之整个人直接扑到了季白间的身上，季白间一个不稳，被宋知之压在了地板上，头直接装在了地上，“咚”的一声，季白间忍得咬牙切齿，头冒金星。

    而他身上的宋知之还不知好歹的在不停扭动，不停的在他身上……煽风点火。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    活动倒计时一天。

    首先感谢雅曦风微寒、余运运、楊莱莱、JY一爵爷、小妖宝贝、夏唯曦lose、睿宝麻麻、高黎贡之约的刷榜打赏，当然还有以下所有在榜上的童鞋们，宅爱你们。

    广告时间继续：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    宅诚挚邀请亲们的参加，希望亲们明天都能来，给宅凑个人气。

    宅爱你们！

    爱你们！（づ￣3￣）づ╭?～