    陈颂的到来让西方联盟经历了一阵巨大的惊恐。

    他们一直认为除了末日使徒，没有什么能入侵自己的土地，而就算是末日使徒，也会在他们强大的火力面前不敢深入。

    可陈颂轻易就突破了第一道防线，第二道、第三道防线甚至都没有发现他的存在，这让西方联盟一片大惊。

    这些日子政客们的丑恶嘴脸让他们的理想崩塌，大公司开始集体声讨议会，民众也开始示威，而还有不少人趁机展开零元购，到处焚烧商店，破坏房屋，曾经繁华的大街笼罩在滚滚浓烟之中，到处都是惊呼声。

    “嘿，我看马上世界末日就要到了，这些政客已经疯了，以后也该咱们逍遥一下了。”

    布鲁尔市的最繁华的几条大街上，五队劫匪同时上街。

    他们虽然没有组织，可看着对方的黑头套和手上的冲锋枪，都是相视一笑，露出了一口洁白的牙齿。

    打砸抢。

    他们将商店里来不及逃走的营业员按在地上，用枪抵住他们的脑袋，尽情搜刮店里的一切，看到一个女收银员长得漂亮，几个劫匪还兽性大发，七手八脚地撕烂女收银员的衣服，把她按在了桌子上。

    “嘿，哭？哭也没有用！”

    布鲁尔市的警方焦头烂额，他们的主要任务是阻挡那些愤怒的民众冲进议会大楼，哪有空来管这些小小的劫案。

    那个收银员拼命挣扎惨叫，可劫匪大怒，一个耳光狠狠抽上去，冷笑道：

    “给脸不要脸啊，陈颂已经杀进来了，我们所有人都会死。

    死之前，难道还不能让本大爷好好爽爽！”

    话音刚落，那个劫匪突然浑身一阵颤抖。

    周围的几个劫匪哈哈大笑：

    “怎么着，把自己吓着了？”

    “这是裤子都没脱就……”

    “哈哈哈哈哈！”

    狂笑声中，那个劫匪木然提起了手上的冲锋枪，对着周围的同伙扣下了扳机。

    冲锋枪吐出一条恐怖的火舌，哒哒哒哒的清脆响声袭来，刚才还在大笑的劫匪猝不及防，各个被打成了筛子！

    “妈的，你疯了！你疯了！”

    劫匪们纷纷拔枪准备还击，可掏出枪的时候，他们每个人的识海中都升起了一个极度抑郁的念头。

    陈颂要来了，我们都会被折磨死。

    既然如此，还是先下手自杀吧！

    砰砰砰砰！

    在警方惊愕的目光注视下，这条街上所有的劫匪一起用枪抵住自己的下巴，毫不犹豫地扣动扳机。

    “这，这是出什么事了？”一个警员目瞪口呆地看着眼前的场面，喃喃自语着。

    在他身边，一个满脸皱纹的老人已经缓缓跪在地上，虔诚地道：

    “我的孩子啊，这是伟大的影子先生降临了！他将恶念注入了这些恶人的脑中，这才让他们自杀。”

    “影子？”那个警员吃惊地问道，“是恶念教团的那个……”

    “是啊，影子是来救我们的。”

    陈颂的移动速度太快，警方的肉眼根本捕捉不了他的存在。

    他轻易打爆了整条街的抢匪，缓步行走在这条繁华的长街上，有点好奇地欣赏着周围的异国风情。

    当记者的时候，所有的同事都期盼着攒够钱可以去西方联盟旅游或定居。

    在他们的描述中这是一片极其富强发达的土地，这里的人也非常友好文明。

    可在陈颂的眼中，这里却跟他们的描述截然相反。

    繁华的布鲁尔市满目疮痍，愤怒的人群簇拥在议会门口，高喊着口号与警方进行激烈的冲突。

    除了已经被击毙的抢匪，还有人绝望地点燃了联盟的国旗，痛苦地责问着为什么会发生这种事情。

    所有的民居都拉上了窗帘，所有人都纷纷躲避，连乞丐都躲到了之前遭到抢劫的店铺里。

    只有几个磕大了的瘾君子还在行尸走肉一般的游荡，见陈颂的目光投过来，一个满头肮脏黄发，脸上有大片文身的瘾君子咧嘴笑着踱步过来，呲着牙道：

    “兄弟，你是不是磕大了？”

    陈颂：……

    “这你都看出来了？”

    “是啊，嘿嘿，”那个瘾君子笑了笑，“没关系，看不到希望，随便磕一点也好，我听说嗑药就不会被阿尔伯德抓走，这么看还是挺有好处的。”

    “阿尔伯德是什么？”

    “兄弟，你不看新闻吗？”那人从怀中掏出了一张满是汗臭味的报纸，用力塞进陈颂的手中。

    他一脸悲怆，痛不欲生地道：

    “这个世界即将完蛋了！”

    报纸在头版上清楚地描述了西方联盟现在正在进行的恐怖计划。

    阿尔伯德武器公司受命为官方研制强大的兵器血肉傀儡，据说这血肉傀儡堪比六级异能者，每一个能拥有强大的异能，如果能组织起一支军队，想要征服世界实在是太容易了。

    “你知道吗？我曾经以为我们的官方真的会给世界带来和平与自由！”那个瘾君子带着哭腔，悲愤地摇晃着脑袋，脸上却分明露出了难看的笑容。

    “但是我错了，我高估了他们的品行，高估了这一切。

    这些人都是一群丧尽天良的杂种，他们是一群百年前的野蛮人，可我的愤怒没有用。

    我才发现我们被掌握在一堆大型公司的手中，这些公司盘剥世界还不够，现在已经动了征服世界的念头。

    他们诱骗了好多人去做实验，将他们做成了血肉傀儡，准备用这些人为武器征服全世界。

    畜生啊，这个世界上怎么会有这样的畜生！”

    “我的信仰已经彻底崩塌，就让我看着这个世界熊熊燃烧，走向末日吧！哈哈哈哈！”

    看着那个瘾君子癫狂的模样，陈颂缓缓地摇了摇头。

    “燃烧的不应该是这个世界，这个世界上大多数人都是一群为了活下来这个简单的目标而努力的普通人，他们凭什么跟着那些人一起燃烧。”

    陈颂的手放在那个瘾君子的肩上，瘾君子顿感脑中嗡的一声，随时便是从没有享受过的巨大喜悦，似乎自己平生所有的梦想都已经实现。

    恐惧、悲愤、无奈、绝望。

    他身上萦绕的种种恶念都被陈颂瞬间吸走，统治他身体的绝望瞬间消失地无影无踪。

    “这，这是……”

    “绝望的应该是那些混账，而不应该是你们。

    好好活下去，审判的火焰不会烧到你们的头上。”陈颂露出一个微笑，“至少我不会。”

    那人的嘴角抽动了几下，不知不觉间已经满眼泪光。

    “我，我该怎么做？请指点我，先生……”

    “唔，我也不知道，但是，如果你的信仰崩塌了……

    恶念教团了解一下？”

