    背负着双手，赤霄子站在那棵巨树之下。

    他与红衣女子之间，至少还间隔了二十几米距离。

    可就算如此，他身上那股无形无质的恐怖压力，都已经令得红衣女子生出一种窒息之感，连站直身躯，都觉得艰难万分。

    “给你两个选择，要么，马上跪下，束手就擒，我给你留个全尸！”

    “要么，我亲自出手，让你尸骨无存，神魂俱灭。”

    面无表情，赤霄子冷冷直视着红衣女子。

    他那眼神，就如同一位高高在上的帝皇，看向路边的乞丐一般，其中的那种浓浓不屑，根本就很难找出一个合适的词语去形容。

    神通之下，尽皆蝼蚁。

    肉身境武者，就算再如何强大，却依旧还属于凡人的范畴。

    神通境武者却不同，踏入神通境，便意味着已经真正超凡脱俗。

    “赤霄子，你少在哪里假仁假义！”

    “你给我的两个选择，无论我选哪个，都只是一个死字而已！”

    “既然你存心要我性命，想要我死，你就自己来拿！”

    紧咬着嘴唇，红衣女子凄厉一笑。

    她手掌一翻，一块密密麻麻满是字符与图案的不知名兽皮，已经出现在她的手中。

    “赤血密录，我还给你们！”

    一声轻喝，她手中那块不知名兽皮，带着无匹气劲，破开虚空，向着密林深处飞射而去。

    趁着赤霄子与不远处已经停下脚步的那几名黑衣人，注意力被那不知名兽皮吸引过去的瞬间，她再度一声轻吼：“血神遁法！”

    身影由清晰变的模糊，她整个人，竟然化为一道血光，向着密林之外，飞遁而去。

    “在一位神通境强者面前，玩这些手段，根本就只是无谓的挣扎而已！”

    满是不屑，撇了撇嘴，赤霄子一手伸出，冲着那不知名兽皮飞行的方向，虚空一抓。

    劲气呼啸的那块兽皮，就好似被一只无形的大手抓住了一般，已经飞出十几二十米的它，竟陡然静止下来，然后调转方向，冲着赤霄子手掌所在的方向，飞射了过去。

    几乎同一时间，赤霄子的另外一只手，同样伸了出来。

    “赤血神印！”冲着三四十米之外，红衣女子所化的那道血光，他手掌轻轻一按。

    下一刻，一只肉眼可见，足足有着门板大小的血色手印，凭空出现，拍在了那道血光之上。

    几声凄厉惨叫，红衣女子所化的那道血芒，摇摇晃晃，好似随时都会坠地。

    但是在其即将坠地之前，这道血芒，好似催发了潜力，再度焕发了生机一般，又继续向着前方飞射而去，转眼间，已经窜出了密林，消失的不见了影子。

    见此情景，赤霄子皱了皱眉头，不过他并未追击那道血芒，而是拿起刚飞回他手中的那块兽皮，仔细查看了一番。

    “是赤血密录，确实没错！”点了点头，他将兽皮收好。

    “师尊，那贱人逃了，我们还要不要继续追击！”

    十几步之外，有些不知所措的那几名黑衣男子，相视一望之后，其中一人开口，询问道。

    “中了我的赤血神印，又透支了所有生命潜力来施展血神遁法，这红衣女人，已经油尽灯枯，绝对必死无疑。”

    “她盗走的赤血密录，已经重新回到了我的手中。”

    “继续追击一个必死之人，这有意义吗？”

    满脸不悦，狠狠瞪了开口说话的这黑衣人一眼，赤霄子冷哼一声。

    这个家伙，不是在怀疑自己实力？认为自己刚刚没杀了红衣女子，还让她成功逃脱，又怎么会问出这样一个愚蠢的问题来？

    “走吧，回去宗内！”赤霄子再度用他那别有深意的目光，扫视了之前说话的那家伙几眼。

    如无意外的话，赤血宗内十大酷刑，眼前这家伙，回宗之后，应该会有机会好好体验一下。

    冲着众人挥了挥手，一行人转眼之间，便已经消失在密林之中。

    ……

    夕阳已经西下，夜幕早已经降临。

    乱葬岗，周围一片死寂，唯有时不时的响起的阵阵虫鸣，令人觉得，此地还残留着一些生机。

    几座坟堆之间，一条青蛇，正盘着蛇阵，它的附近，是一头眼中闪烁着幽幽绿芒的黄狸。

    绕着这条青蛇，黄狸已经转了好几圈，只不过，它始终都未找到进攻的良机。

    就在这当口，空间一阵模糊。

    似乎感受到了巨大危机，黄狸夹着尾巴，转眼间已经逃得不见影子。

    而那条青蛇，同样也窜入了杂草之内，悉悉索索之中，很快便已经动静全无，也不知道它躲去了哪里。

    一道黑影凭空出现，朦胧的夜色之下，他的身影，已经清楚的呈现出来。

    【姓名：陆云】

    【年龄：十六】

    【境界：肉身五重刚柔境】

    【地图：药灵之地，邪灵之地，死灵之地】

    【天赋：遁地，真实之眼】

    【技法：初级炼丹术（圆满），初级炼尸术（大成）】

    【功法：孽龙焚海劲第五重（7%）灵狐九步（圆满）炼毒真解（圆满）……】

    ……

    打开面板功能，陆云查看了一下自己的相关介绍。

    “仅仅只是用精元丹来辅助修炼，几个钟头，提升了差不多百分二的修炼进度，这个效率，还算可以！”

    满意的点了点头，他将面板功能关闭，然后又查看了一下四周。

    晚上八点多钟，夜色还不算浓郁。

    不过清风城内一般的人家，根本就没有什么夜生活可言，现在这个时候，他们早已经躺在了床上。

    凭借天赋遁地，陆云现在潜入清风城内的话，只要他小心谨慎一些，基本不可能被人察觉。

    “咦，那是什么东西？”

    就在他准备动身，回去清风城内的时候，他的眼角余光，却突然发现，几十米之外，一道黯淡无比的血色光芒，飞掠到此处之后，摇摇晃晃，坠落下来。

    “有传言说，某些运气逆天之人，掉进茅坑里面，都能捡到宝贝！”

    “莫非今天是我的幸运日？意外发现一处灵地，这还不算，晚上在这乱葬岗之中，竟然还会有宝贝，主动坠落到我面前？”

    嘀咕了几声，陆云只觉得眼前一亮。

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我陆云也是出门能踩狗屎之人！”

    哈哈大笑声中，他撒开脚丫子，向着血芒坠落之地，狂奔而去。

