    苍穹色变，风云咆哮，虚空血气翻腾，大地垮陷坍塌。

    血鸦纷飞，蝙蝠盘天。

    连同着靠近落霜城的雪域圣山轰然垮陷，白色的积雪全面崩塌，好似冲天海啸气潮般的血色魔气弥天漫地，并以排山倒海之势涌入城中。

    “我的天！”

    “那是个什么东西？”

    ……

    霎那间，落霜城内一片混乱，每个人的眼中都流露着浓浓的骇然以及惊疑。

    只见那坍塌垮陷的雪山上空，呼天啸地的浓郁阴暗气息中，一尊散发着无尽凶邪煞气的魔影藏匿于黑色云雾中。

    远远的望去，那尊魔影的体形庞大的就像是一座悬空的大山，其身躯超过百丈，十几道硕大的触手搅动着翻腾的魔气，如腾云的蛟龙，令人感到心悸。

    无法窥测真实的面貌。

    更无法判断对方为何物。

    众人所能够感受到的唯有那浩荡来袭的凶邪戾气。

    “桀桀……”连同着刺耳的尖啸，那滚滚的黑暗魔云风暴好似一座巨大的磨盘压向落霜城的上空。

    藏在阴暗之气后方的魔物豁然睁开一双狰狞的血目，血目很大，很幽暗，给人的感觉就像被来自于地狱的恶魔所窥视俯瞰。

    “这究竟是个什么东西？”

    齐忘书，姜帆，盛起等人睁圆了眼睛，一个个脸色煞白。

    苏逸辞紧皱着眉头，他看了眼靠在自己臂弯中的墨舞衣，又不禁与之不远处的商亦妃对视一眼。

    从商亦妃的眼神中可以看出，对方的心中存在着同自己一样的困惑。

    这尊突然冒出来的邪恶魔物，和墨舞衣有关吗？

    又或者说，和墨家有关吗？

    尚且不等苏逸辞多想，齐南天直接是大声惊喝，道，“它来了，快点撤退！”

    退！

    众人的心头一惊，只见那涌入城中的恐怖凶煞魔气犹如黑色的浪潮，一路贯冲而来，所到之处，房屋坍塌，城楼垮陷，诸多建筑物就像遭遇了狂暴海啸的冲击，顷刻间变成了废墟。

    力量之可怕！

    让人脊背发凉，头皮发麻。

    “走……”

    哪里还有半点迟疑，众人迅速的撤离，城中的守卫也在加速疏散民众。

    “快点！”

    “不要磨蹭了！”

    “全部去内城区！”

    ……

    “隆隆！”

    排山倒海，大片城区崩塌，急剧震撼性的场景画面，就像是迎来了末日的崩塌。

    由于事发突然，根本没有太多的时间去疏散人群，很快，那浓郁的魔雾邪气就将靠近墨家祠堂这边的外城区的给吞噬淹没。

    一些能够逃出去的民众人群就像被卷入了深渊地狱中，接连发出凄厉的惨叫，然后就彻底的没了气息和声音。

    “该死……”齐南天震怒交加，“老子和你拼了。”

    “别冲动！”蓝梦急忙制止对方，“等城主他们前来。”

    这边话音刚落，一道接着一道强大的气息飞速于内城区中飞速赶来。

    “何方妖物，胆敢犯我落霜城……”城主齐霄一马当先，华丽长袍随风舞动，眉宇之间彰显霸气。

    “爹，小心，这魔物的力量极强。”少城主齐忘书连忙提醒道。

    齐霄浓眉一皱，其望着那被黑色乌云笼罩的北面外城区以及那弥漫着血色煞气的雪山圣地，脸上不由的涌出些许凝重。

    “好惊人的魔气！”紧随其后的商家家主商轩亦是神情紧绷。

    “究竟是怎么回事？”

    “这魔物是哪里来的？”

    “莫不是那墨家逆子所为？”

    ……

    几位家主面色严峻，心中疑问丛生，白天墨染衣回来了，一到晚上就发生这种事，不得不让人怀疑是不是对方所为。

    “先挡住它，其他的事容后再说。”

    城主齐霄沉声道。

    “嗯！”

    “好！”

    几位家主连连应答。

    “直接用‘龙灭五魂阵’，莫要等这魔物入了内城……”

    内城是落霜城的中心之地，内城的居民是外城的十几倍之多，如若让这滔天的魔气涌入内城区的话，后果绝对是不堪设想。

    没有任何的迟疑，几位家主分别掠空而起，以城主齐霄为首，列出严谨的阵形。

    “嗡嗡……”

    几位家主连番结印，双手一合，一个个体内全数爆发出汹涌澎湃的磅礴大势。

    “龙灭五魂阵！”

    众人齐声大喝，霎那间，只见天地间以肉眼可见的速度迅速的形成一座横贯百丈之地的风旋。

    天地尘沙起，八方气流动，不断强化的风旋就像是一道搅天动地的龙卷风暴。

    “隆隆……”在那风暴之中，闪电交错，奔雷咆哮，旋即，于落霜城中无数道犹有惊颤和敬畏的目光下，万千风旋汇集，无尽雷电相交，一股惊天动地的毁灭力量急剧的酝酿成型。

    诸位家主源源不断的将力量注入阵中。

    城主齐霄双眸一凛，双掌随即一合，超凡的气宇宣泄八方。

    “雷龙之怒！”

    “吼……”

    连同着滔天的狂怒凶威，只见一尊身达数百米的雷电风暴巨龙豁然间从那阵中冲天而起。

    不同于白天对付天之罪的力量。

    龙灭五魂阵是能够根据地势和局面的不同而创造出更为有利的属性力量攻击，之前天之罪是处于湖中心区域，水属性的力量作为主导，可以快速的完成龙灭五魂阵的运转。

    现在落霜城中乱流爆冲，气浪滔天，以风雷属性的为主的力量是杀伤力最强的。

    “隆隆……”携带风雷之势的狂暴龙影撕空裂气，怒破山河，其直接是冲破了重重的黑暗魔气，朝着那潜藏在后方的神秘邪物袭去。

    这次的龙灭五魂阵威力，明显比之对付天之罪的时候更甚。

    雷龙之怒，大有一种撞塌天穹的神威。

    而，也就在这时，那潜藏在黑云后方的魔物爆发出一股滔天的血芒，只见那弥漫在天地间的魔气好似百川汇流，尽数聚集在它的面前。

    在众人犹有惊疑的目光下，一颗由魔气汇集而成庞大的能源体即刻成型。

    “桀……”

    连同着刺耳的尖啸，那团庞大的魔气能源体好似天外来袭的黑色陨石，结结实实的正面撞击在了那怒冲而来的雷霆龙影之上。

    “哐轰！”

    霎那间，震耳欲穿的惊天巨响惊颤了整个落霜城内外，两股力量一经碰撞，端的是天翻地覆，风云裂变。

    难以遏制的浩荡魔气和风雷之力于落霜城的上空扫荡八方，天地间好似炸裂了一座星陨，雄浑罡猛的余波无限扩散。

    下方的城楼建筑，接连被荡平。

    甚至连主城区的不少墙面上都裂开了深浅不一的缝隙。

    “好强的魔气……”内城区的城台上，感受到那迎面扑来的罡风，苏天王府，慕容家族，明月楼，以及流枫家族的众人脸色皆是有所触动。

    “落霜城怎会被这不明来历的凶魔袭城？”苏狂长老沉声道。

    “不清楚。”慕容石摇了摇头，“落霜城向来平静，除了当年的墨家惨案之外，并未任何其他的大事发生。”

    突然出现的凶魔，着实令其他家族势力之人感到费解。

    毕竟这么多年，落霜城都是相安无事。

    “莫不是和那天之罪有关？”枫陵君淡淡的说道。

    “哦？”

    几人看向枫陵君的眼神多少带着几分怪异。

    “呵呵，落霜城的祸事接连发生，这不是正好顺了流枫家族的意吗？”明月楼副楼主勿妄淡淡的笑道。

    枫陵君笑而不语，手中折扇轻摇。

    虽说众人并不清楚这头凶魔的是什么来历，为何会突然降临落霜城，但对于某些人而言，这并不是件坏事。

    “或许，连天都在帮我流枫家族……”枫陵君嘴角轻挑，心中暗暗冷笑道。

    接着，他侧目望向不远处的“霜絮王”，后者妖娆的美眸轻抬，亦是似笑非笑。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

