
　　看来秦姐姐就可以选择的人手，真的是捉襟见肘了。

　　否则，也不至于把主意都打到了传说之中的【红面裸男大宗师】上。

　　这就很尴尬了啊。

　　虽说他可以随时裸奔，但却不能分身为二啊。

　　“这个……我可以联系一下，那孙子时隐时现，有时候找几天联系不到人。”

　　林北辰道。

　　他很机智地用‘那孙子’这个称呼来形容红面裸男大宗师。

　　既显示了自己和红面裸男大宗师之间的亲密关系，又可以防止别人将其与自己联系起来——毕竟只有脑残才会自己骂自己吧？

　　为自己的机智点赞。

　　至于以后万一暴露了？

　　呵呵哒。

　　爷的人设就是脑残啊。

　　“好，你抓紧时间联系一下吧。”

　　秦主祭点头道：“明日日出之前，给我确切的消息。”

　　林北辰忙笑着答应，同时依旧在努力争取出战的机会。

　　他很诚恳地道：“姐姐，其实我真的可以出战的，我单手剑印很强的，最适合单挑，反而不适合群殴和保护别人，您要不考虑一下，让我接一场神谕将战吧。”

　　秦主祭没有正面回答。

　　她若有所思地问道：“前些日子，传授你的神术，你修炼的怎么样了？”

　　林北辰连忙道：“我有修炼的，很认真的那种修炼，再加上我的天赋可能有那么一点点小强，所以现在已经掌握了【主君庇护之光】的第一层力量，哈哈，很不可思议是不是？说出来秦姐姐你都不相信，我现在已经可以凝聚一对剑翼了，不信我施展给你看……”

　　说着，便运转【神导术】，召集信仰之力。

　　“不要……”

　　夜未央大惊失色地制止。

　　剑翼张开，何其巨大？

　　只怕是瞬间就要将这房间撑爆。

　　但为时已晚。

　　刺啦。

　　一声奇怪的响声。

　　林北辰的背后，出现了一对翅膀。

　　想象中巨大剑翼城破房间的画面并未出现。

　　城破的是……

　　林北辰的衣服。

　　他呆呆地站在原地。

　　风吹过来有些凉。

　　因为剑翼翅膀张开的瞬间撑破了上衣，瞬间就半身赤裸，破碎的衣服丝丝缕缕地滑落，胸肌和六块腹肌裸露不说，几乎可以看到他的腹股沟了……

　　就连裤裆里都有些凉。

　　尼玛！

　　林北辰当时也呆了。

　　一直都是用手机在修炼这门神术，他还没有机会亲自施展过。

　　谁知道会有这样的效果？

　　“啊……”

　　夜未央脸皮薄，顿时一张俏脸红的像是涂了血一样，惊呼一声，转身就朝着门外逃了出去。

　　他招了招手：“等等，其实我……”

　　不对。

　　这时候也不能拦人家姑娘啊。

　　不然就真的有嘴说不清了。

　　林北辰在风中凌乱。

　　他下意识地看了一眼秦主祭。

　　后者非但面色从容平静，不见任何波澜，甚至还饶有兴趣地上下打量着林北辰。

　　只是这种打量的目光，不像是在看活生生的人。

　　而是在看一个雕塑，一个物品一样。

　　林北辰突然有点儿怕怕。23sK.com

　　“姐姐，你听我解释……”

　　他哭丧着脸道。

　　秦主祭面色淡然地道：“不用解释，刚开始修炼【主君庇护之光】，对于力量的掌握不熟练，出现这种局面正常，之前小夜修炼的时候，张开羽翼的瞬间，直接撑爆了一间石室。”

　　哦豁？

　　林北辰脑海之中，立刻浮现出了一些少儿不宜的画面。

　　“秦姐姐你第一次施展的时候，也……”

　　林北辰笑呵呵地问。

　　但他后面一句‘也撑爆了衣服吗’还没有问出来，秦主祭直接道：“没有，我大约三岁的时候，就已经掌握了【主君庇护之光】剑翼，只要修炼到‘炉火纯青’的阶段，便可以让神力透过衣物而发，不会出现这种情况。”

　　呃？

　　三岁的时候？

　　姐姐啊，没想到你竟然是一个深藏不漏的装哔高手啊。

　　林北辰嘿嘿笑了笑，还要再问什么。

　　秦主祭道：“你还是先穿好衣服吧。”

　　林北辰一愣。

　　是哦。

　　衣服还没换呢。

　　他表面上稳得一批，直接从【百度网盘】中下载了一件新的外袍，穿在了身上，道：“我的翅膀，好像是小了一些……”

　　“不只是小……”

　　秦主祭补充道：“还很短。”

　　“是哦。”

　　林北辰点头承认。

　　下一刻，他就觉得不对了。

　　秦姐姐？

　　我和你无冤无仇，你为什么用车轮碾我的脸？

　　这是指着秃子骂和尚的嘲讽我吗？

　　但秦主祭的脸上，表情始终平静而又淡漠，没有丝毫的波澜。

　　不像是在嘲讽。

　　难道我过于敏感了？

　　林北辰将信将疑。

　　他对着镜子，打量了一下自己的‘剑翼’。

　　呃……

　　怎么说呢？

　　背后的一对翅膀，宽约二十厘米，长不足四十厘米。

　　还没有他双臂的翅展长。

　　淡银色。

　　左右各为二十一柄信仰之力凝结的小剑组成。

　　非但不威武霸气。

　　反而是有些……可爱？

　　这就很尴尬了。

　　以后和别人战斗的时候，自己施展出这门神术，对方怕以为自己是在强行卖萌吧？

　　林北辰陷入了沉默。

　　果然自力更生的道路，不好走啊。

　　哪里比的上抱大腿开挂强？

　　秦主祭的目光，在林北辰的剑翼上，仔细地打量，眼神中带着审视，以及一抹纵然再心神强大都难以掩饰的惊讶。

　　“你……想笑就笑吧。”

　　林北辰无语地道。

　　秦主祭摇了摇头，道：“你的路走窄了，但走长了。”

　　“什么意思？”

　　林北辰心中一颤。

　　难道她看出来了什么？

　　秦主祭没有回答。

　　她似乎已经做出了某种决定，不容置疑地道：“明日神谕将战，你不许出战，留在神殿中，守护众人。”

　　说完，不等林北辰再狡辩什么，就将他从房间里轰了出去。

　　门外。

　　夜未央小脸蛋红扑扑地站着。

　　林北辰收了自己‘神通’，颇为郁闷。

　　“辰哥哥，其实师父不让你出战，是对你寄予厚望。”

　　夜未央开导道：“守护神殿的责任，更加重要，你将是云梦神殿的最后一道防线，姐妹们的生死存亡，都要靠你了。”

　　林北辰心不在焉地点点头，突然问道：“对了，这神谕将战，有直播吗？”

　　夜未央很肯定地道：“攻殿验神乃是大事，自然会面相全国直播。”

　　林北辰更郁闷了。

　　全国直播啊。

　　之前的省级初级天骄交流赛，也不过是面向全省而已。

　　现在面向全国的话，若是可以打一波广告，岂不是赚翻？

　　自己欠下白嵚雲俺100000金币，岂不是有还清的希望了？

　　虽然自己现在有玄石矿脉在手，但狂颤资源是有限的，也不能大手大脚乱花，也得继续挣钱啊。

　　唉，可惜秦姐姐不让我出战。

　　他这么一想，更郁闷了。

　　之前师父与朱碧石一战，最后一个广告没有说出来，导致广告商大怒，到现在还催着王忠退款赔偿呢。

　　得想个办法，参加神谕将战。

　　林北辰琢磨了起来。

　　很快，他就有了办法。

　　“我要下山，去联系我红面大宗师，天黑之前一定回来。”

　　林北辰打了一声招呼，独自下山了。

　　-------

　　还有二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十二章 全国直播免费阅读。https://xs.23sk.com 