    “小蓝凫为什么还没有醒？”蚣腹回眸望向蒲牢。

    蒲牢缓慢地张开眼睛：“她已经用完了蓝凫神光，就算是醒来，你应该明白会是怎么一回事！”

    蚣腹虚弱地趴在小蓝凫的床前：“你的意思是，小蓝凫最后的魂魄消失了是吗？”

    蒲牢叹口气：“你自己又何尝不是？你看看你现在的这个样子，很快就要消失了！”

    蚣腹伸出白色虚幻的手来，想要抓住小蓝凫的手，但是却怎么都抓不住。

    “老子劝过你，不要插手小蓝凫的事情，就算你用所有的灵力保住她的身体又如何，以后她就是个普通小孩子，再也不是你的蓝凫！你还葬送了自己千年修来的灵魄，值得吗？”蒲牢幽幽地叹了一口气问道。

    “那你呢？你在最后的关头还是选择了小豆子？”蚣腹回眸望着蒲牢。

    蒲牢垂下眼：“有的时候，老子真的很怀念是墓墓的时候，虽然没有现在本事这么大，没有形体，只能寄生在木偶之中，可是却十分的单纯，心里没有这么多的压抑与仇恨！小豆子是墓墓遇到第一个对他好的人，以前那些人只想要利用他而已！”

    蚣腹苦笑：“当年咱们插手金龙与火凤之间的事情，还不是因为火凤对我们好？你嘴里怨她，可是你瞧，咱们兄弟，有找她报仇的吗？这世间的一切，有因必有果，咱们的劫数就是火凤！”

    蒲牢点头：“是啊，你瞧老子，躲了这么久，说不管不管，可是最后的关头还是出手了，之前白躲了！”

    蚣腹笑起来：“蒲牢，你真可爱，以后你变成了墓墓，会更加地可爱！”

    蚣腹说完，他的魂魄变得越发的通明。

    蒲牢握紧了手指，他知道蚣腹要走了，却无能为力。

    也就在这时，小蓝凫突然张开了眼睛，她望着面前慢慢消失的身影突然喊道：“好漂亮的云朵啊！”

    蚣腹勾唇笑起来，最后，他能给小蓝凫带来快乐，也好！

    小蓝凫望着那白色的云朵消失了，她又回眸望着面前的蓝衣公子：“你是谁？我又是谁？”

    蒲牢勾唇笑笑：“你是小蓝凫，而我……我的名字叫做墓墓！”

    “小豆子，我好饿，我要吃人，我要吃人！”小豆子正在翻手找法子让安易醒来，突然听到有人喊他，他一声，赶紧回头。

    这个喊声好熟悉……

    “小豆子！”一个蓝色的身影冲到小豆子的面前，一下子将小豆子抱了起来，“小豆子，我不在的时候你偷着吃了多少花生豆？你看你都胖成什么样子了？我都想吃你了！”

    小豆子怔怔地望着蒲牢，他犹豫了一下，低声问道：“你……你是墓墓？”

    “哈哈哈，小豆子，你还记得我，真好真好！”墓墓兴奋地捏住小豆子的脸额，“我真是想死你了，比吃肉都想！”

    墓墓上前抱住小豆子。

    小豆子愣愣的，眼泪一下子流了下来：“墓墓，你回来了？”

    墓墓点点头：“我又失去了一魂，所以我现在不是完整的蒲牢了，我只能是两魂的墓墓！可是墓墓，我不能见太阳，我怕冷，我怕热，我还会怕疼怎么办？”

