    感觉有危险靠近，我的脸色自然也是变了一下，众人在旁边一直注视着我，看到我的变化，立刻问我怎么了，是不是发现生尸洞了。

    我说：“生尸洞没有发现，不过我们周围却是有一股不知名的危险正在靠近，大家小心应对。”

    众人问我具体情况，我说，那只是我的直觉，我的心境之力和慧眼却是探查不到。

    我这么说的时候，除了尸预以外的其他人都立刻做好了防范，各自把神通都准备好了。

    尸预看着我们众人的反应道：“不用这么紧张兮兮地吧，只不过一个直觉而已，万一是错觉呢？”

    枭靖对着尸预笑了笑说：“我和圣君一起出案子这么长时间了，还没遇到他有错觉的情况，他是一个很了不起的相师的，第六感比我们这些人要强的多，所以尸预前辈，你还是也准备一下的好。”

    此时我看了一下尸预的命气，就发现他的眉心黑气萦绕，一股外来的命气正在他的疾厄宫蔓延，不过那股命气暂时还没有破坏他本身的命气。

    这也就说，他会遇到危险，不过那股危险还不足以让他受伤，当然如果他不小心应对的话，那一股危险的命气可能直接摧毁他的疾厄宫的命气，他的疾厄宫出了问题，那保寿官必将受到牵连，到时候尸预就只有死路一条了。

    看到这里，我就把情况给尸预说了一遍然后道：“这次不是我的直觉，而是我通过你的命相看出来的命理，这你总该信了吧。”

    “我劝你最好还是快点做好防范，另外你可是答应过我，在进入生尸洞后就给我两节打神鞭的，希望你说话算话，同时也希望你在进洞之前不要出什么差池。”

    尸预一边做好防御，一边道：“放心，只要找到生尸洞的入口，不管能不能进去，那两节打神鞭我都会交到你的手里。”

    我对尸预笑了笑。

    尸预又说：“圣君，说真的，我对你真的很钦佩，再怎么说我也有仙级，在我有防备的情况下，你竟然瞬间就把我的命相看了一个清楚明白，这卜算的本事，就算是一般的神相都做不来吧。”

    接下来我们没有继续说这些事儿，而是专心查看周围的情况。

    此时我心中不停回想有关南迦巴瓦峰的资料，这些资料基本都是近现代的资料，其中有几次都是登山科考队的发现。

    他们不但在山麓上发现了很多的植物、动物，还在冰雪覆盖的山顶发现了一些昆虫活动的痕迹，从那些昆虫足迹上看，像是一些多脚的巨虫留下的。

    科考队初步估计，那虫子长度约在一米左右，宽十到二十公分，高可能十公分。

    因为科考队只是发现了那些虫子足迹，并未找到真正的虫子，也没有找到那虫子留下的其他的痕迹，所以这一发现一直没有公布。

    后来登山科考队又数次登山，希望能找到这种生活在冰雪中的巨大虫子，可没有一次有发现，甚至到了后面，他们连大虫子的留下的足迹都找不到了。

    又持续了几年了，科考队只好放弃。

    这件事儿也就彻底封存了。

    这些资料虽然被封存了，可灵异分局还是可以通过一些手段把这些资料调出来的。

    想着这些资料，我就分析说：“会不会我们感觉到的危险，就是老祖那些大虫子，根据资料的里描述，我总觉得那些虫子不是善茬啊！”

    其他人都表示不是清楚，因为他们丝毫没有意识到危险。

    因为那危险的气息越来越近，所以我也没有工夫继续考虑隐线的事儿，就让大家都做好战斗的准备。

    贺飞鸿直接把自己的小木鹰放了出去，让其绕着南迦巴瓦峰的峰顶飞行，以求发现一些线索。

    过了一会儿贺飞鸿就道：“初一，下面的冰川好像在移动！”

    冰川移动！？

    南迦巴瓦地区的冰川很多，有数十条，而这些冰川属于海洋性冰川，本身的稳定性极差，所以这里经常会发生冰崩、雪崩。

    所以我就问贺飞鸿：“会不会是冰、雪崩，冰川会动，这些有些不太现实吧。”

    贺飞鸿道：“初一，绝对不会有错，那会动的冰川有一个巨大的裂缝，正在向我们这边靠近。”

    裂缝！？

    难道就是加拉白垒头颅所在的那个冰川大裂缝吗？

    一条会动的裂缝，难不成那生尸洞整个都是活的！？

    那生尸洞就是恶魔吗？

    等我继续想下去，贺飞鸿又道：“初一，那裂缝里好像有什么东西爬出来了。”

    我问是什么，贺飞鸿道：“大蚰蜒，雪白色的大蚰蜒，每一条都有一米到两米长。”

    我惊讶道：“贺飞鸿，你不会看错了吧，为什么我的心境之力和慧眼完全看不到？”

    贺飞鸿赶紧说：“绝对不会有错！圣君！”

    一着急，贺飞鸿不叫我名字了，直接给我来一个尊称。

    这么多天在龙城的相处，我已经让贺飞鸿习惯了直接叫我的名字，毕竟最初让他到西南的时候，我是奔着和他做朋友来的，并不是让他做我的手下。

    既然贺飞鸿没有看错，那肯定是我的心境之力和慧眼出了问题，可问题出在哪里呢？

    不一会儿功夫，我们就发现我们东南位置的山脊上扬起了一层白色的雪浪。

    好像一大队的什么东西正向山脊上急速向我们这边奔跑过来。

    贺飞鸿道：“初一，那些都是大虫子！”

    我瞪大眼睛拼命向那边看去，果然在那雪浪之下发现了一大群的白色蚰蜒，这次发现不是我慧眼看到的，而是普通的视觉。

    我心境之力和慧眼对那些大蚰蜒都没用，只有最基本的视觉才能发现。

    贺飞鸿的木鹰能够看到，是因为贺飞鸿给木鹰装了类似望远镜的眼睛，而且他们之间有意识的连接，木鹰看到的东西会传递给他。

    所以此时不光是我看到了那些大蚰蜒，我们这边的人全部都发现了。

    众人纷纷施展神通，不等那些蚰蜒靠近，便开始对其发动了攻击。

    那些蚰蜒的速度极快，左右闪避，我们的神通十成竟然只有一半的命中率。

    不少的白色蚰蜒迅速到了我们二十多米的位置，然后它们从雪地里飞身跳起，张开像钳子一样的嘴对着我们咬了过来。

    几十条巨大的白色虫子忽然扑过来，那场面还是十分的壮观的。

    不等我出手，枭靖捏了一个指诀，把自己的随身携带的亚凰鸟放了出去，那红鸟飞出的一刻，立刻化为一只红色的火鸟。

    “锵锵！”

    亚凰鸟鸣叫几声，立刻就对着那些白色的蚰蜒撞了过去，一道又一道的红线在空中划过，那些白色蚰蜒立刻被撞碎成了雪沫。

    不一会儿的功夫亚凰鸟就把所有的白色的蚰蜒都给解决了。

    不过我们身边的危险并没有解除，那种危险，仍旧存在我们的意识中。

    我们向东南方向看去，就在山脚下发现了一条巨大的黑色裂缝。

    此时尸预忽然扔给我一个木盒子道：“圣君，里面有两节打神鞭，你检查一下，如果没问题，我们就准备进那生尸洞吧。”

    接过木盒子，我没有立刻去检查，而是问尸预：“你怎么知道那裂缝下面就是生尸洞。”

    尸预说：“尸的味道，一个蔓延出无数尸体味道的冰川裂缝，不是生尸洞又是什么？这和资料里的情况完全吻合。”

    我心中此时泛起了很多疑问。

    我们没有发现隐线，寻找生尸洞本来是一件很困难的事儿，可现在那生尸洞竟然主动跑到了我们的面前，这里面肯定有诈。

    如果那真是生尸洞，下面肯定会危险重重。

    还有尸预说的那种尸的味道，我根本没有闻到。

    还有，我通过心境之力也没有探查到任何的尸气。

    我的心境之力仿佛一下失灵了。

    因为心境之力失灵，我就怀疑，我们面前的这一切是不是幻觉。

    我说出心中的怀疑，尸预却完全不在乎，他直接飞身对着冰川裂缝方向急速飞了过去。

    我们相互看了一下，也是赶紧跟了上去，既然尸预跟着我们一起行动，那就是我们临时的伙伴，我们不可能扔下他不管。

    很快我们就到了那裂缝的边缘，这里还残留了很多白色蚰蜒爬出来的痕迹，裂缝的两侧有很多的冰刺，我们一眼望去看不到裂缝的底部。

    不过在这么近的距离，我也是终于感觉到尸气，那尸气不断地从裂缝的底部向外蔓延。

    竹谣也是道：“这里的尸的味道，比我们在峰顶更浓了。”

    我好奇道：“你在峰顶的时候，也能闻到尸体的味道？”

    竹谣点头说：“没错，我对尸体的味道也是很敏感的。”

    梦梦和安安两个小家伙同时鼻子动了一下，吸着气闻了一下，然后梦梦道：“我也闻到了，我也闻到了。”

    安安说：“我没闻到，不过这下面有很多阴气，我能感觉到，很好吃。”

    此时我把神君和仙极老祖也叫了出来。

    经过我们一番讨论，最终确定这不是幻境，所以我们就准备要进这裂缝去查探。

    不过在进去之前，我心里还是充满了忌惮。

    这裂缝就好像一张巨大的嘴，而裂缝两侧的冰刺，就好像无数锋利的牙齿，我们进入这裂缝，就好像跳进一个大怪物的嘴里面，这种感觉让人觉得太压抑了。

