
    经过一套复杂的授勋仪式之后，易山河冲着众人摆了摆手，示意他们先行离开。
　　
　　    等到几人走后，易山河方才开口道：
　　
　　    “叶先生，哦不，现在应该叫叶少将才对，如今神龙卫一共十四大供奉，分别是一神、一仙、二圣、四君、六王！”
　　
　　    “这一仙便是叶少将你了，地位与战神叶天歌平起平坐，还在二圣、四君、六王之上！”
　　
　　    易山河说到这里，微微一顿，忽然话锋一转，又道：
　　
　　    “只不过，你骤登高位，只怕也未必是什么好事！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头微微一挑，
　　
　　    “老将军这话何意？”
　　
　　    易山河轻咳了一声，方才缓缓道：
　　
　　    “战神叶天歌就不说了，单单是那其余十二位供奉，每一个都是身经百战，为我华夏立下了赫赫战功，如今你一进来，就压在众人之上，只怕他们心中多有不服……”
　　
　　    叶尘见易山河故意一副欲言又止的模样，知道他肯定还有下文，于是不由得两眼微微一眯，笑道：
　　
　　    “那以老将军之见，我应该怎么做呢？”
　　
　　    易山河见叶尘多半已经猜到了自己的用意，不由得苦笑道：
　　
　　    “那我就据实相告了，大首长虽然破格同意了你的条件，让你和叶天歌平起平坐，可却也让我代为传话给你，为了维持神龙卫内部的团结稳定，叶少将你最好尽快立下一些战功，这样才能堵住众人的悠悠之口，否则大首长那边也很难办呐！”
　　
　　    叶尘听到这话，也顿时笑了，
　　
　　    “好你个老将军呀！当初你劝我加入神龙卫的时候，可不是这么说的，如今我屁股都还没有暖热，就想让我干活，你们是不是也太着急了点？”
　　
　　    易山河也是一脸尴尬，
　　
　　    “你这不是情况特殊嘛！”
　　
　　    叶尘摆了摆手，
　　
　　    “也罢，虽然你们这做有些不太厚道，但说的也有些道理，地位总是和实力相匹配的，我若不拿出点实力出来，还真是让天下人小瞧了我叶狂仙！”
　　
　　    易山河也暗暗松了一口气，他还真怕叶尘突然翻脸，毕竟这已经有些违反了他们之前的协议。
　　
　　    叶尘又似笑非笑道：
　　
　　    “老将军应该是带着任务来的吧？那就拿出来吧！”
　　
　　    易山河再次尴尬一笑，当即从一旁文件包里，取出了一个文件夹，递到叶尘的手上。
　　
　　    叶尘打开一看，发现上面赫然都是一些杀手组织的资料，而且全都是世界排名前十的杀手组织，就连叶尘无比熟悉的血影天罚，也赫然在列！
　　
　　    “老将军，这是何意？难道你们想让我，将全世界排名前十的杀手组织，全部灭掉不成？”
　　
　　    易山河连忙笑道：
　　
　　    “当然不是！这种层次的杀手组织，不但实力强悍，背后都有强大的势力乃至国家在撑腰，而且都有自己的秘密基地，莫说是你，哪怕神龙卫十四大供奉一起出手，也不可能将他们全部灭掉，上面又怎么会让你，去完成一个不可能完成的任务呢？”
　　
　　    叶尘点了点头，
　　
　　    他当然不会告诉易山河，此事对于别人来说难于登天，但对于叶尘来说，却并非不能办到，毕竟他前世可是在杀手圈混迹了近十年，对这些杀手组织简直太了解了！
　　
　　    当然，既然易山河不提，他也不会自找麻烦。
　　
　　    “老将军，那这次的任务究竟是什么？还请你直说吧！”
　　
　　    易山河连忙解释道：
　　
　　    “是这样的！叶少将应该也清楚，最近这些年，南方海域一直比较紧张，不过自从去年林震南上将镇守那里以来，已经渐渐稳定住了局势……”
　　
　　    听完易山河的描述，叶尘点了点，表示了解，于是易山河接着又道：
　　
　　    “然而，最近我们得到消息，东南亚诸国和西方列强，都不希望看到这种稳定局面的发生，他们已经打算借助这些杀手组织的力量，企图对林震南将军展开刺杀行动！”
　　
　　    叶尘听到这里，不由得眉头一皱，
　　
　　    “他们好大的胆子，居然连一国上将都敢刺杀？”
　　
　　    易山河幽幽叹道：
　　
　　    “在利益面前，又有什么不敢的？而且他们自己不出手，只是让那些杀手组织在暗地里下手，那些杀手组织不属于任何一个国家，又都是一群亡命之徒，来无影去无踪，根本防不胜防，所以这就让我们陷入了一个很被动的局面……”
　　
　　    叶尘听完易山河的解释，不由得眉头一挑，
　　
　　    “那老将军的意思，莫非是想让我保护那位林震南将军？”
　　
　　    易山河点了点头，
　　
　　    “正是！不过叶少将尽管放心，不是永久保护，只有三个月，三个月后南方海域会举行一场军事演习，之后林震南将军就会被调回，那个时候叶少将的任务也就完成了！”
　　
　　    在易山河想来，这个任务不算难，而且风险也不大，叶尘应该不会拒绝。
　　
　　    不料，叶尘听完之后，果断的摇了摇头，
　　
　　    “我拒绝！”
　　
　　    易山河顿时急了，
　　
　　    “这是为何？”
　　
　　    叶尘缓缓道：
　　
　　    “第一，时间周期太长，我不可能在那里耗上三个月！”
　　
　　    “第二，如果那些杀手组织不动手的话，那我岂不是要白跑一趟？还谈什么树立威望，只怕反而会沦为更大的笑话！”
　　
　　    “至于第三，我不喜欢给人当保镖！”
　　
　　    听完叶尘的解释，易山河顿时一阵哑然，不得不说，叶尘给出这个几个拒绝理由，他似乎都没有反驳的余地，尤其是最后一条理由。
　　
　　    但凡达到叶尘这种境界的强者，必然都是心高气傲之辈，哪怕是让他们给一国元首去当保镖，估计也不会乐意……
　　
　　    然而，就在易山河以为此事没戏的时候，叶尘话锋一转，接着又道：
　　
　　    “不过，此事我倒是有自己的解决办法，如果你们信得过我的话，给我足够的权利，就算是那位林将军，也要听从我的安排，只要你们能答应这个条件，我还是愿意跑一趟的，而且我会帮你们一劳永逸的彻底解决此事！”
　　
　　    易山河听到这话，顿时两眼一瞪，
　　
　　    “彻底解决？你当真能够做到？”
　　
　　    这些世界排名前十的杀手组织，个个都十分难缠，就算是战神叶天歌，也不敢说能够彻底解决他们，否则早就出手了，有何至于等到现在？
