    池渊周身弥漫造化气，四色神光轮转、交织，化出一口略有些模糊的洞天世界，将几条庞大的火脉山岭都拔走了。

    他以神念和气血沟通那块金色的骨，它放出莹润的光，裹住了池渊与玄莲，迅速冲向上方，飞出了这座巨大的地窟世界。

    破败的宫阙残垣横亘在宽广的金色山谷中，池渊身周流转金乌宝骨散发的霞，在太阳河中速度不受影响，脚踩神秘步法如同身化天鹏般，极速冲出金色的神河。

    “呼，终于出来了。”池渊大口呼吸着外界的空气，与进入金乌洞天前有了完全不同的感觉。

    现在，他的无感敏锐无比，精气神蓬勃而饱满，浑身肌体寸寸通透，如琉璃仙玉打造的艺术品般。

    太阳古河滔滔而去，这片古老的金乌海此刻非常平静，池渊环视四周，只看到了零零散散几个修士行走在这方秘境，这些都是寻找地火髓的生灵。

    “看来太阳净莲早已有了归属，所有人都走了。”

    池渊当下略微感应了会，向着一个方向冲去。

    ……

    一座赤色的火池之畔，矗立着一座古之洞府，巨石上铭刻的字迹早已模糊，此刻洞府外两群修士剑拔弩张，彼此都祭出了道兵。

    “你们真是无耻，竟然设计坑害我等，你不知道我等的身份吗？你们这些散修也不容易，为何要自寻死路！”

    蓝羽修士咬牙道：“这座洞府是我天外山发现的，你们还不速速退去，得罪我天外山是什么下场想你们不知道吗！”

    “哈哈哈哈……”这群身披羽衣的修士对面，一伙生灵此刻尽皆大笑。

    “那又如何，我们这次是奉了狮王之命前来缉拿要犯。”

    “你们这群杂毛鸟，有证据表明狮王族弟的失踪与你等有关，这座洞府就拿来抵罪吧，不然你们难逃一死。”

    这是一只上古异种夜天狼，之前为人形，此刻解放本体后足有十几丈长，通体青色羽翼闪烁，跟一头青天鹏鸟没有什么区别。

    可它却生有一颗狼头，白齿森森、爪牙狰狞，这是一个化龙第三变的强大生物，带领着一群兽族生灵堵在羽衣修士的对面。

    “休要狐假虎威，什么狮王族弟，我们根本不知情！”

    朱羽涩面色也非常阴沉，额头青筋暴起：“你们这是想被天外山通缉吗？先是夺我地火髓，现在又把我们堵在这里，想要霸占洞府？”

    夜天狼嗤笑道：“人死如灯灭，只要你们彻底折在这里，又有谁会知道是我们动的手？”

    “你们是误入绝地了吧，修为被禁锢在可怜的道宫层次，真是天助我也。”

    朱羽气得浑身发抖，他们是天外山的使徒与弟子，若非修为被禁封，怎会受这样的窝囊气，甚至还有性命之忧？

    “这是怎么了？”

    一条人影几个幻灭出现在了两群生灵间，朱羽看到此人，先是愣了愣，而后眼中燃起了一股火焰。

    他低声道：“这群畜牲抢了我们辛苦采集的地火髓不说，还将我们堵在这里，明明是我等先来的。”

    池渊瞟了一眼诸多兽族散修，而后注意力都被朱羽等人身后的洞府吸引了：“这是……上古大能闭关的洞府！”

    “这位朋友，我劝你速速闪开，不要蹚这趟浑水。”夜天狼身边，一头浑身长满银色长毛的巨猿开口。

    这头巨猿如一座小山般壮实，呼吸间，口鼻吞吐精气如潮汐起伏，一身银色毛发烁烁发光。

    这也是一头化龙第三变的生灵，另有一只色彩斑斓的大蜘蛛伏在一旁，对池渊和一群羽衣修士虎视眈眈，同样是一头化龙第三变的妖虫。

    这三个化龙三变的修行者就是这群兽族生物的领头羊，充满了威严与血煞气，气息非常迫人。

    “我也对这洞府好奇得很，这是上古洞府，说不定暗藏危机，不若你们另觅他处，我来承受这劫难。”

    池渊站在朱羽等人身前，银毛巨猿闷声如雷道：“你是打算插手了？找死！”

    斑斓的大蜘蛛也冷笑，发出慎人的嘶嘶声：“一个连龙气都没修出来的小家伙，在我们面前如此作势，是想借助那群杂鸟吗？”

    “可惜，他们自身都难保了，你也给我消失吧。”

    夜天狼脸上尽是轻蔑，轻飘飘的一翅膀扇了过去，连神通都未动用，它的狼眸冷冽，眼中仿佛已经看到这个小修士在自己青色羽翼下化成一摊肉泥的景象。

    “真是不自量力。”这是此刻朱羽等人和这群兽族修士心中共同的想法。

    池渊面色不变，向前踏出一步，发出轰的一声巨响。

    他的身形一下子模糊了，一层莫名的气息扩散开来，这个小少年仿佛与这片世界凝结为一体。

    “开！”

    池渊低喝，一双手掌缭绕琉璃宝光，正面硬撼夜天狼挥斩下来的青色鹏翼，发出当的一声脆响，而后传来细密的骨裂声。

    夜天狼惨叫，半边青色翅膀的羽毛崩裂，淌出鲜红的血液，这一扇羽翼的骨头寸寸断裂，软软地耷拉在夜天狼身上，它剧痛无比。

    “这小子有古怪，一起杀他！”

    剧烈的痛感让夜天狼神色更加狰狞，斑斓的彩色大蜘蛛与银毛巨猿也有些惊讶，不过他们看向夜天狼也有点轻视。

    身为化龙第三变的兽族异种血脉，居然会在一个四极秘境的小毛孩手下受创，翅膀都骨折了，这个夜天狼真的是太逊了。

    三头化龙生物一同出手，这里的岩石顿时都崩开了。

    夜天狼口中喷出磅礴精气。

    银猿浑身骨节鸣响，巨大的掌指握紧，飞出一个银色拳印。

    色彩斑斓的大蜘蛛喷薄彩雾，这是其本命天毒，无物不蚀，把周围岩石地面犁出一个大沟。

    池渊手持黑色残尺向前横扫，断片发光，吸纳四方精气，扫出条条青色大龙。

    残尺爆发冲霄神芒，瞬间磨灭了三股神光，且冲势不减横扫三头化龙生灵，他们全都喷血倒退，皆是满脸骇然之色。

    “不可力敌！”

    这是他们的直观感受，可又觉得荒谬，自己这边三人都是化龙三重天的强者，居然会不敌一个四极秘境的少年？

    “我知道了，一定是那块黑色的残片，定然是残缺的上古神器，这是神器之威！”

    夜天狼大喝：“残缺的神器，一个四极修士还能持续催动下去不成？我们联合杀他，夺其宝器！”

    大蜘蛛和银猿也目露火热之色，神明法器是无敌的代名词，纵然只是残缺的一片，也不可以常理计，绝对是一桩大机缘。

    “嚯，想抢我的残尺？”池渊脸上没有什么表情，他脚踩神秘步法，迅若电光凌空而起，运转浑身秘力，催动残尺。

    “轰！”

    黑乎乎的残片震动，流转出晶莹的光络，宛若一片海域掀起了惊涛骇浪，闪电与道纹交织，景象恐怖。

    夜天狼、银猿和大蜘蛛都大叫，分别祭出一件宝具，缭绕灿灿龙气，弥漫血煞气，隆隆而鸣。

    池渊毫不退缩，他持掌黑色残尺横击三大高手，晶莹的尺光压落，当场砸得三件法宝变形，三名化龙修士也都躯体剧震。

    “噗！”

    夜天狼喷出一大口鲜血，他此前就受伤了，这一击又是池渊关注的重点，它的法宝瞬间粉碎。

    池渊砸落的力道很大，顺着碎裂的法宝蔓延到夜天狼身上，它身体剧烈颤抖，两只羽翼全都皲裂，而后更是炸成两团血雾。

    “什么，这个少年逆伐化龙三变的强者，还是以一敌三？”

    两边的生灵都感到莫名震撼，夜天狼的气息萎靡，另外两个兽族修士也不好受，口鼻向外溢血。

    池渊宛若少年至尊般神勇，凌空而来，连续扫出好几尺，晶莹的神光灿灿，法宝都炸裂了，三个化龙修士浑身骨裂，横飞了出去。

    “这怎么可能？”

    色彩斑斓的大蜘蛛八只眼都充满了不可置信，他们三个祭出自己温养多年的法宝，竟然不敌那一块残片，怎能被一个四极修士击碎？

    “不过是化龙三变的修士，比我修炼时间长了几年，有什么好得瑟的？”

    池渊撇嘴，毫不在意众人眼中的惊骇之色，手中残尺向前捅去，当场令三名高手和一大群兽族生灵横飞，洒落大片残肢和血水。

    朱羽等人完全呆住了，像是化成了木人泥塑，此刻是深深的后怕。

    没想到这个少年还隐藏了这么大一截实力，若是一开始就动用极尽力量，他们都不够对方杀的。

    池渊如一尊神魔般向前冲杀，他从天而降、满头黑发乱舞，脚掌用力踏下，当场蹬穿了夜天狼的胸膛，让其躯体裂开，喷洒血水，死于非命。

    “啊！”其他所有兽族生灵都惊惧，纷纷狂奔，“魔头啊，这是从炼狱中出来的魔头！”

    朱羽率先回过神来，焦急地踏出一步，高声提醒：“不能放他们离开，绝对会通知神陵兽山的人！”

    池渊的速度不减，又是两脚踏出，斑斓巨蛛与银猿看到夜天狼的下场，心中惊惧。

    他们奋力跃起，想要逃走，可惜未能如愿。

