    胡烁在老婆脸上亲了一口，惹得杨云嫣一阵娇笑：“好好吹头发~！”

    “好嘞~！”

    胡烁笑嘻嘻的应了一声，由于经常帮杨云嫣吹头发，他觉得自己最近的吹头发技术越来越好了。

    “对了，文宇娱乐也有新片在元旦档上映吧？”

    杨云嫣忽然又问道。

    “是有啊。”

    胡烁一边吹着头发，一边回：“叫《独守孤城》。”

    “哦。”

    杨云嫣淡淡的应了一声，倒是也没再继续说什么。

    次日。

    万里集团总部。

    一名穿着浅棕色西装的男人战战兢兢的走进了杨云嫣的办公室，这男人名叫袁帅，是万里院线的负责人。

    不过，万里院线并不是万里集团的核心产业，对于整个万里集团来说也不是特别的重要，尤其是在万里影业已经被收购的情况之下，说明万里集团的大战略已经不打算朝着娱乐行业方向发展，因此，万里院线的在集团内部的地位自然也就跟着下降了不少。

    所以，忽然接到杨云嫣的召唤，袁帅是有些担忧的，不知道这位美女总裁忽然亲自召见自己是好、是坏。

    “杨总，您找我。”

    袁帅进屋的时候杨云嫣正坐在办公桌后认真的翻看着一份文件。

    “嗯，坐吧。”

    杨云嫣随手指了指自己办公桌前面的椅子。

    “谢谢杨总。”

    袁帅依言坐了下去，却也不敢坐的太实。

    “万里院线元旦档的排片已经确定了？”

    杨云嫣也不绕圈子，开门见山的问道。

    “嗯，昨天就定了啊。”袁帅回了一句，心中却十分疑惑，不知这位杨总为何忽然关心起排片的事了，毕竟，这种小事可不是杨云嫣这位集团大总裁该关心的。

    “我们给《独守孤城》的排片率是多少？”杨云嫣问。

    “大概17%左右。”

    《独守孤城》是元旦档最具竞争力的大片之一，万里院线这边当然也是给与了不小的排片量，毕竟，院线是靠着电影票房分成赚钱的，预估票房好的片子一定会是给出高排片量的。

    “降到3%，只在早场和午夜场排片。”杨云嫣淡淡的吩咐了一句。

    “啊？？”

    袁帅一惊，嘴巴张的老大。

    “没听懂？”杨云嫣眉头微蹙，瞄了他一眼。

    “听懂了，听懂了……”

    见这位美女总裁面色微怒，袁帅赶紧连连点头，不过，又纠结道：“可是《独守孤城》的票房已经预售了一天，现在调整的话，难免会有损失，也可能造成影迷的不满……”

    袁帅说出了他的担忧。

    “原价退票，再补偿一些影城代金券给观众，这个还需要我教你？？”

    杨云嫣眉梢一挑，冷冷的回了一句。

    “好的，我马上照办。”

    见杨云嫣语气不善，袁帅可不敢再废话了，显然《独守孤城》的片方是得罪了这位大总裁啊，否则，不可能宁愿承受损失也要打压对方。

    “对了，砍掉《独守孤城》排片，补给《西虹市首富》！”

    杨云嫣又补充了一句，随即，轻轻挥了挥手：“就这样，去忙吧！”

    “好的，我马上去办！！”

    闻言，袁帅赶紧点了点头，起身快步离开了杨云嫣的办公室，来之前他还是满心忐忑，害怕是集团要调整他的位置之类的事情，他是无论如何也没想到杨云嫣亲自召见自己只是说了两部电影排片的事。

    不过，这也传递出一个信息，杨云嫣非常重视这件事，否则，这种事其实打一个电话就可以解决了，可是日理万机的杨云嫣竟然因为这件事亲自召见了他，此事在她心中的位置可想而知。

    回到自己的办公室，袁帅赶紧把调整两部电影排片的事落实了下去，随后，他又顺手查了一下文宇院线那边的排片情况，当即明白了杨云嫣为什么会这么做，原来是对方先向《西虹市首富》下了手，而杨云嫣此举显然是强势护夫啊！

    前往湖城的高速公路上，一辆奔驰保姆车急速飞驰。

    胡烁、冯海波、张英以及胡烁的助理张倩都在车上。

    今天，胡烁继续《西虹市首富》的路演之旅，不过他倒不是在江城了，而是跑到了与江城相邻的湖城，两个城市很近，也就是一个多小时的车程，所以，胡烁上午从江城出发，在湖城连续参加两场路演活动，下午还能赶回来接佐佐放学。

    “胡总，我们万里影业调整了24号的排片情况。”

    车上，张英一边翻看着手机，一边说道。

    “哦？”

    胡烁一惊，因为今天已经是22号，正常情况是不能调整24号排片情况的，毕竟有些场次的票已经卖出去了，现在临时调整便涉及到退票以及补偿的问题，对于影城的口碑也会造成一定的影响。

    “调整了我们的排片量吗？”

    胡烁疑惑的问道。

    “嗯，我们的片在在万里院线的排片量大幅提升了14%，目前总排片率已经达到了34%！”张英有些兴奋的说道。

    “34%！！”

    “三分之一都是我们的《西虹市首富》啊！！”冯海波忍不住惊叹起来。

    胡烁也极为吃惊：“提升这么多，那哪部片子的排片率下调了？？”

    “《独守孤城》，由昨天的17%调整到了今天的3%！”张英回道。

    一听这个消息，胡烁倒是又忍不住笑了起来，感慨道：“果然是亲老婆呀！”

    昨晚，杨云嫣只是随口问了一下文宇娱乐那边上映影片的情况，今天万里院线的排片就发生了如此翻天覆地的变化，显然是这位杨大总裁发布的命令，否则，可没有人敢去这么调整。

    “嫂子是真霸气！！”

    冯海波竖起了大拇指，他当然也知道文宇院线那边针对《西虹市首富》的小动作，昨天他还大骂文宇院线无耻来的。

    而今天杨云嫣却直接给与了正面回击，并且下手比文宇院线还狠，那边给《西虹市首富》留了6%的排量率，而万里院线这边直接把《独守孤城》的排片率砍剩了3%！

    这力度跟全砍了几乎也没什么区别了，因为剩下的这3%的排片，都是最早场和最晚场，上座率可想而知。

    文宇娱乐。

    钟婷脚步匆匆的走进了曹泽楚的办公室。

    “曹总，出事了。”

    钟婷神色凝重的说了一声。

    “怎么了？”

    曹泽楚正端着一杯咖啡准备入口，听钟婷这么说，便把手里的咖啡杯放了下去。

    “万里院线那边对我们的《独守孤城》下手了。”

    钟婷把一份自己整理的《独守孤城》在万里院线各大影院的排片情况的表格递给曹泽楚，说道：“《独守孤城》在万里院线的排片率仅剩下3%了，还都是最早场和最晚场。”

    “3%？？？”

    曹泽楚眉头一拧，他动手打压《西虹市首富》的时候也有想过万里院线那边有可能会对《独守孤城》动手。

    不过，昨天他们确认排片之后，算是占了先机，因为万里院线若是再调整一定会付出不小的代价。

    因此，曹泽楚预估的结果是，即便是万里院线方面有所“表示”，也会是在25号的排片率上做文章，万万没想到，对方竟然反应的这么快，而且，不惜蒙受损失也要打回来。

    万里院线方面如此激烈的反应倒是真的出乎了曹泽楚的意料，因为，这完全不符合商业规则，《独守孤城》算是元旦档期“三大巨头”之一，保守估计，最终票房也会有七、八个亿，即便在万里院线产生五分之一的票房，也有1.5亿左右，院线分成43%，也就是将近七千万。

    也就是说，万里院线这么做的话，直接损失就是七千万，这还是保守估计，若是《独守孤城》的票房爆炸，在万里院线产生的票房更多的话，那么他们分走的票房也会更多。

    然而，万里院线把《独守孤城》的排片降到了3%，就说明他们已经放弃了《独守孤城》在万里院线的票房，这显然不是明智的行为。

    可是，万里院线却偏偏这么做了，而曹泽楚心中也清楚，能够做这样决定的绝不是院线的负责人，因为，他没有这个魄力也没有这个权力！

    那么，做出这个决定的人就一定是杨云嫣了。

    看来我打压《西虹市首富》的行为是引起了云嫣的极度不满啊！

    曹泽楚心中忍不住感慨，他是真没想到自己这个老同学出手这么果断、凶狠，并且，不计代价！

    不过从杨云嫣的反应，曹泽楚倒是也看清了一件事，自己这位老同学对她的老公那是万分的“溺爱”啊，否则，也不会因为自己动了一点小手脚，就引起她如此过激的反应。

    此刻，曹泽楚脑海中不由自主的浮现出了杨云嫣那张布满了寒霜的绝世美颜。

    唉……

    曹泽楚有些郁闷的叹了口气，他打压《西虹市首富》的目的其实只是想挫一挫胡烁的锐气，无心与杨云嫣交恶，只是，他没想到去年还貌合神离的夫妻俩，今年的关系就已经变的如胶似漆，一点不给他挥锄头挖墙脚的机会啊！！

    ……