    “去你的，想得美！”

    两人同仇敌忾，异口同声。

    肖飞满脸无辜道，“咋了嘛，不是说好要团结友爱么，怎么友谊的小船说翻就翻？”

    宋诗羽好笑道，“肖飞，你别逗，不知道男女有别呀。”

    苏柔痴痴笑着，“走啦，诗羽，他闹着玩呢。”

    肖飞摸着下巴，嘿嘿一笑，“知我者，苏柔也。”

    “装吧你！”

    宋诗羽娇嗔一声，拿着事先准备好的衣服，就要往海边去。

    “喂，大小姐，刚刚那东西交出来啊。”肖飞忙喊道。

    “什么东西？”宋诗羽回头，一脸的莫名其妙。

    “就这个。”肖飞用手比划了下。

    不料，宋诗羽神色激动，“这是我的！我还要靠它保命呢！”

    肖飞阴笑起来，“意思是不需要我了？”

    宋诗羽皱皱眉头，不情愿的拿了出来，“那你要帮我保管好。”

    “啧啧，豪门千金大小姐还这么小气，一个弹弓而已，回去送你一箱！”

    说完，肖飞如获至宝的装进兜里。

    两人拿着衣服走向了海边，下海前一起脱起了衣服。

    作为一名资深的程序猿，肖飞很庆幸眼力还在，在可视的距离下，他足以看清楚她们。

    只不过呈现出的只有背影，但那窈窕玲珑的身形，此刻在夕阳最后一道余晖下，显得如梦如幻。

    肖飞远远望着，这感觉就像一石激起千层浪，差点没把裤子给打湿。

    或许是天黑了怕危险，很快四个女人都回来了。

    真是人靠衣装佛靠金装，换上新衣服后，几人风采夺目。

    白月儿个子最高，穿的衣服却最短，露脐的紧身短袖加牛仔短裙，炫耀着雪白的肌肤和完美的身形。

    她趾高气扬的走在几人最前面，妥妥的霸道女总裁模板。

    苏柔换下空姐制服后，一身休闲装显得清丽脱俗，披肩的长发和笔直修长的双腿，让人赏心悦目，如痴如醉。

    “看什么呢，肖飞！没见过美女呀！”

    后面的温晓倩小跑几步，追上白月儿后，搂住她的胳膊冷哼一声。

    温晓倩虽然换了身连衣裙，可运动起来依然动静不小。

    肖飞笑着剐了几眼，佯装不以为然。

    不料，白月儿一过来就脸色冰冷，“你坐着干嘛？晚饭呢？”

    肖飞愣怔道，“还没开始弄啊。”

    白月儿蹙着眉头呵斥道，“那我们洗澡的时候，你在做什么？这又没手机又没Wifi的，你就傻坐着？没看见我们提前把那些生蚝和扇贝都剥开了吗！”

    肖飞被白月儿说的有些蒙了，好半天才反应过来。

    他郁闷道，“谁晓得你们要洗到什么时候？你们这不是刚回来嘛。”

    白月儿冷笑一声，“刚回来又怎样？你这样做事有效率吗？还好意思要我们听你指挥！”

    肖飞一听，恍然大悟，敢情这女人是趁机给他下马威啊。

    于是他笑道，“既然是我在指挥，那你对我指指点点又是什么意思？”

    白月儿愣了愣，柳眉一挑，道，“我可没什么意思，只是带团队就要有个表率的样子，你不应该身先士卒吗？你做事不应该麻利点吗？磨磨蹭蹭的怎么带好团队！”

    “还有，别以为你指挥就可以一手遮天，水能载舟亦能覆舟，你还不允许团队成员投诉吗？”

    我去，肖飞差点笑喷了，这女人居然和他玩起企业管理模式来。

    也行，投诉就投诉呗，大不了一只耳朵进一只耳朵出，你在荒岛能奈我何？

    肖飞耸耸肩，开始烤起海鲜了。

    “我来帮你。”

    换上卡通短袖的宋诗羽凑过来，嬉皮笑脸道。

    “大小姐不错嘛，还挺勤快的，你在家里也自己动手？”

    肖飞很好奇。

    “才没有呢，我只是觉得好玩。”

    宋诗羽眨眨眼，伸出手去。

    可她的话刚说出嘴，火堆里的火星子就溅到她的小手上。

    “哎呀，烫死我了！”

    宋诗羽皱着眉头甩着手。

    “好啦，大小姐，老实坐着吧，这可不是什么好玩的，荒岛上医药匮乏，伤着了就不好弄咯。”

    苏柔边走边笑，主动过来和肖飞一起做晚饭。

    肖飞看了看苏柔，庆幸道，“刚才我整理了下，那个急救箱里有一盒抗生素、两盒感冒冲剂，和一小瓶救心丸，还有纱布和消毒液。这些都是难得的好东西，可惜太少了，咱们要省着点用。”

    苏柔点点头，表示认可，但她身后坐着休息的温晓倩却嗤之以鼻。

    “肖飞，你会不会说话？那玩意儿谁愿意用呀？用不上最好！”

    肖飞摇摇头，暗自腹诽，这女人当真是胸大无脑，到现在都还没搞清状况，这座荒岛显然非同寻常。

    就说那只白天偷袭他们的蜥蜴，老网虫肖飞都从没听过蜥蜴会长成那样。

    还有海面上的那道龙卷风，整整一天，没有消失也没有靠近，就好像是这座荒岛的屏障。

    但这些心思，肖飞并没有说出来，现在大家都对这座荒岛一无所知，在没有弄清真相之前，他也不想危言耸听。

    晚饭时，四个女人都非常的开心，眼下有水有肉，饿不了肚子，危机感少了许多。

    何况在沙滩上围着篝火过夜，耳畔时而传来海浪声，这种野外露宿的经历还从没有过，几人不觉都生出了新鲜感。

    只有肖飞一人心事重重，此刻夜色彻底笼罩荒岛，他总觉得这个夜并不安宁。

    “今晚轮流值班，有什么情况好及时发现。”

    点燃另外两堆篝火，肖飞对着大家发号施令。

    “大半夜的能有啥情况？我们在沙滩上，又不在密林里，真是的。”温晓倩撇撇嘴。

    “肖飞说的对，我们不能都睡了，别忘了还有一个人在呢。”苏柔表示支持。

    “有道理。”宋诗羽点点头，然后看向了白月儿。

    白月儿不置可否。

    肖飞掏出怀表看了看，“现在是十点二十分，你们先睡，我来值班，两个小时后换人。”

    经历这么一遭，大家伙早已疲惫不堪，不一会儿全都睡着了。

    肖飞不觉打起精神，提着军刀四处巡查了下，但他并不敢走远，只是见附近一切正常后，这才又回到篝火旁。

    时间一分一秒的过去，过惯了靠电脑和手机刷夜的日子，闲下来的肖飞无所事事，空虚寂寞冷一下子爬满心头。

    所幸眼前还有四个女人，望着熟睡的她们在火光映衬下，摆出各式各样的撩人睡姿，肖飞浮躁的心终于有了寄托。

    两个小时后，苏柔接替了肖飞。

    可肖飞感觉自己刚刚睡着，耳边就响起了一声歇斯底里的尖叫。

