    第1192章  皇甫震来了   

    姜毅摸摸下巴，突然眼睛一亮：“叫你‘山君’怎么样？

    这可是古代人对山上虎王的敬称！”

    

    “呜！”

    黑彪先是一愣，接着仿佛真的在回味着姜毅说的这个名字，接着居然真的对着姜毅点了点头，同时用大脑袋顶了顶姜毅的手心……   

    “你也很喜欢你是不是，哈哈，以后你就叫‘山君’了！”

    姜毅揉动着山君的大虎头，不过才摸了两下，山君居然就退到一边，嫌弃地用爪子擦了擦自己的脑袋……   

    姜毅气极：“真是的，果然是个彪！”

    

    “吼！”

    山君也知道姜毅说的不是什么好话，顿时朝姜毅虎啸一声！   

    姜毅撇嘴，手心一闪：“这个给你了！”

    山君愣了一下，歪头看向姜毅的手掌，看到那东西的瞬间，本能的危机感让它瞬间后退两步，嘴中发出警告的吼声……   

    只看到在姜毅手中，居然托着一颗圆圆的眼睛，那上面散发着一股让它熟悉又陌生的兽息……   

    姜毅坏笑：“怎么？

    你也知道害怕？

    这可是个好东西，正好你少了一只眼睛，我把它送给你，你可别小看它，它的作用很大的！”

    

    山君犹豫了一下，它显然也知道自己的左眼没有了，现在的自己肯定是非常的丑陋，原本它是不在意的，但既然姜毅不赶自己离开，那它倒也不介意镶个假眼睛！   

    就这样，姜毅在它接受后，利落地将‘憎恶熊目’按进了它空洞的左眼眶中……   

    “嗷！”

    一声凄厉的惨叫，山君疯狂地在姜毅的面前咆哮，左眼的剧烈痛苦丝毫不比昨天被光束击穿了眼睛时弱！   

    姜毅没有阻止它的挣扎，退开几步，用鹰眸看着山君眼眶中的新眼睛正在和它的各种神经接连在一起……   

    与之前只能看到一片模糊的气息不同，白银级的鹰眸可以让姜毅清晰地看到山君体内的每一寸经脉流动的方向、速度和强度，以及最后和‘憎恶熊目’彻底地连接在一起后……   

    “嗡！”

    在连接完毕的瞬间，一股漆黑的火焰从山君左眼中燃烧起来，姜毅大惊，下意识的躲避，接着，姜毅身后的一株粗壮的变异草在肉眼可见的速度下直接变成了灰白色的石头……   

    山君也被吓了一跳，它能感觉到这一切是自己造成的，因为随着杂草石化，它流向左眼的能量也在消失……   

    下意识地将眼睛闭上，这股流失的能量才直接停止……   

    姜毅皱了下眉，伸手握向石化的杂草，山君发出一丝警告！   

    姜毅看了它一眼，一把握住，石化并没有影响到自己的身上，姜毅用力一拔，居然连草埋在土里的根茎也彻底变成了石头，用力一折，如石雕一般的杂草直接断裂成数段落在地上……   

    山君吓了一跳，连尾巴都粗了一圈……   

    姜毅满意的笑了：“看来，它很适合你！效果不错！”

    

    山君抬头看向姜毅，姜毅指了指左眼：“这是你新得到的能力，不过你要小心，可别胡乱使用！”

    

    山君此时也明白过来，这是左眼的新能力，只不过这样的话，为了不产生误伤，它平时左眼就只能保持紧闭，在需要的时候才能睁开，但是对于一只变异兽来说，外貌并不重要，它只是很开心，自己终于拥有了强大的力量！   

    一直对自己的异能没什么作用而耿耿于怀的山君开心地在姜毅的身上顶了几下，显示自己的开心……   

    等晴斗他们回来的时候，就看到了眼前一幕，三人和群兽都有些惊奇！毕竟他们都知道这头黑虎的脾气有多么的暴躁，居然会对姜毅表现得如此亲昵，怎么可能不让大家惊奇！   

    姜毅拍了拍山君的脑袋：“你们回来了，介绍一下，以后山君就是我们的新同伴了！”

    

    众兽们愣了一下，晴斗新奇地看着山君左眼上那条贯穿左眼的伤痕：“山君是它的名字吗？

    很好听！不过老大，你为什么不把它的眼睛治好！”

    

    姜毅神秘的一笑：“谁说没有治好，放心吧，它的眼睛好着呢！”

    

    姜毅的笑容让几人不明所以，童童开心地走近几步：“你好啊，山君！”

    

    结果让人没想到的是，刚才还和姜毅亲昵的山君只是右眼冷冷的看了童童一眼后，转头就向大树下走去，直接找个阳光温暖的地方趴了下来，打了一个大大的哈欠后，闭上眼睛打起了呼噜……   

    众人有些呆愣……姜毅无奈地捂脸，安慰着有些受伤的童童：“没事，它可能有点害羞，以后时间久了就好了！”

    

    童童天真地看着姜毅：“真的？”

    

    姜毅眼睛左右乱飘：“嗯，真的……”   

    晴斗和阿雅捂嘴偷笑，显然他们明白，恐怕童童要白期待了！   

    昨天一战，白王它们出了不少的力气，姜毅听完阿雅和童童确定乌凤和大金已经没有什么问题后，直接拿出一大堆新鲜的兽肉，众兽们开心地嗷叫，纷纷争相撕扯着它们的早餐。

    

    而山君只是淡淡的睁开一只眼睛后，又若无其事的继续睡觉，姜毅无奈，面对这个纠结的大家伙，姜毅只能亲自将十几斤的肉放在它的面前，等它自己想吃的时候自然就会吃了……   

    闲来无事，姜毅和童童几人正给几只大狗们梳理打结的毛发，树林外就传来的急促的脚步声，一抬头，就看到谢悦焦急的面容，陌生人的出现瞬间让所有变异兽们同时望了过去……   

    “啊！”

    刚刚晋级白银的谢悦被十几道气息锁定顿时吓得失声尖叫，阿雅急忙喝止众兽，它们才若无其事地移了开了目光……   

    姜毅用湿巾擦着手：“你怎么过来了？”

    

    看到姜毅，谢副悦胆战心惊的情绪才缓和下来，急忙说道：“姜毅，快点跟我过去吧，皇甫震来了！”

    

    “……”这一瞬间，整个树林一下子寂静无比，晴斗一把扣住腰间的刀柄，全身战意升腾。

    

    阿雅同样全身崩紧：“怎么回事？

    他为什么还要过来？”

    

    姜毅干咳一声，脸上若有所思：“我知道了，走吧！”

    姜毅知道，恐怕皇甫震来者不善。

    

    几人立即紧跟其后，狸奴从大树上跳了下来，贴着姜毅发出呼呼的声音，姜毅摸了摸它的脑袋，也没拒绝！   

    毕竟相比体型巨大的白王，体型上并没太过巨大的狸奴想去什么地方都非常的方便！   

    再加上那无比顺滑的手感，姜毅也实在拒绝不了它的陪伴……   

    就这样，狸奴就在无数只羡慕嫉妒恨的目光下跟着姜毅离开了树林……   

    阿雅带着童童去找大家，不知道皇甫震的来意，大家还是先做好准备才行！而姜毅带着晴斗和狸奴跟着谢悦向唐冰他们所在的大楼赶了去！   

    走到大门口的时候，姜毅就明显感觉到了人们的紧张，虽然皇甫震他们只来了三个人，但是众人的神色就像是看到了一个大型尸群的模样，恐慌的情绪不断地扩散！   

    看到姜毅他们虽然马上就闭上了嘴巴，但是姜毅还是能从他们的眼神中看出了质疑！   

    果然，昨天他战败的消息还是传了出来，不过他也没说什么，输了就是输了，他总不能让所有人不许去掉这件事情！   

    倒是守着大楼的士兵们看到姜毅仍然是非常的激动，之前的惊恐也消散了许多！   

    毕竟任谁正在看守大门，突然眼前出现了一个黑洞，从里面走出了那个可怕的男人，没直接吓昏过去，已经是他们这些当兵的人心理素质过硬了！   

    “皇甫震正和队长在会议室，点名要你过去！”

    谢悦一边上楼一边解释！   

    姜毅点头，上楼的时候微微愣了一下：“昨天你们把惊血团的人带回来了？”

    

    谢悦点头：“是的，那些俘虏全都被我们带回来单独关押，不过他们情绪非常激动，十分不配合！”

    

    姜毅冷笑，什么非常激动，根本就是无比嚣张的漫骂！   

    从进入这个大楼，他的精神力就捕捉到了上方传来的强烈波动，那些家伙正在看守的房间里对着士兵们破口大骂，那粗弊的词语简直难听到了极点，但是明明握着杀伤力巨大的枪械，这些士兵们却只能黑着脸一言不发！   

    这反而更加让对方嚣张无比！   

    姜毅突然抬起头，嘴中发出一声大吼：“全都给我闭嘴！”

    

    刺耳的声浪瞬间贯穿楼板直刺向顶层的几个房间！强大的精神威压让整栋大楼里的物品都在颤动着，而那些嚣张的惊血团成员们则一个个哀嚎着重重趴在地上，就仿佛身上压着一座大山般，特别是嘴最臭的几个更是仿佛要被压成肉泥一样哀嚎着……   

    看守的人先是一愣，接着一脸的爽意，显然，他们已经听出，突然出现的声音正是他们无比崇拜的黑刀死神姜毅！   

    “嘿嘿，让你们还狂！”

    

    “哼！姜队长哪怕不是你们少主的对手，但是弄你们还是和捏死一只蚂蚁没有任何的区别……”   

    李高山和雷彬互视一眼，眼中都闪过了无比的忌惮！   

    

