    程刚的宿舍换了一间，搬到一处两居室的房子内。

    这角宿的宿舍区跟城区建的那种小户型的公寓没有太大区别，在面积上比小户型的公寓要大一些，毕竟他们不需要考虑什么成本和公摊的问题。

    而且角宿还考虑到了类似程刚的这种情况，除了一居室的房子外，还有不少两居室甚至三居室的房间。

    这些就是提供给拖家带口的内部成员生活所用了。

    在顾星眠的要求和建议下，两人精心的布置了一下将来可能会住很久的小家，他们加了一组整体衣橱，还在主卧换了一张两米宽的大床。

    客厅的入门玄关位置还有一盆高大的幸福树，电视柜旁的装饰花廊上也放了两盆绿萝。

    更让程刚震惊的是，顾星眠从后勤领了一套厨具，兴致勃勃的说以后在家吃饭，她来做。

    屋子里其他的那些小摆件和装饰就更不用说了，反正程刚突然就有了家的感觉，而不是自己一个人睡觉的地方。

    此时他们便是围坐在茶几旁，各自窝在沙发里，看到众人疑惑的目光程刚轻笑一声摇头道：“没什么，我是说李叔是真男人！”

    参齐星眼睛瞬间亮了起来，“说说呗，什么故事？”

    程刚没好气的白了他一眼，嗤声道：“又戳到你的爽点了？”

    楼紫阳挤眉弄眼的跟参齐星对着眼神，笑的贼贱，程刚似笑非笑的瞪着他，“这可是李叔的秘密，你就不怕知道了被李叔物理毁灭。”

    参齐星嘬了口牙花子嬉笑道：“不怕，我想试试！”

    “试试就逝世呢，你还想试试？”

    “试试！”

    他翘起二郎腿，晃荡两下，兴奋的不行。

    “呵！我听你在这装13，说正事儿。”

    程刚横了他一眼目光落向萧鹰问道：“你心核中七星现在蓄满几颗了？”

    “三颗！”萧鹰回的很利索。

    “三颗吗？”

    程刚眉头轻轻皱起，抬手摩挲着下巴，实际上目光已经落在打开的梦境探索系统界面。

    这些日子，从去星城，到回来，他也就兑换过两棵朱草，一棵给了南宫井宿的傅勋，一棵给了顾星眠觉醒梦铠，朱草不值钱，一共也才花了2个探索点而已。

    此时探索系统上，梦境商店上方显示的探索点数量还有132点。

    一边看着他嘴里嘀咕着，“蓄满度三颗星，那么突破兵铠境三段还需要四颗星，尔后从兵铠境三段突破将铠境一段需要七颗星，那么就是十一颗的空白。”

    “半个月的时间，你需要完成十一颗星的蓄满度，嗯，这样的话……”

    他略一沉吟，又是说道：“你现在每天通过梦境修炼，可以蓄满多少梦之力？”

    萧鹰想了一下，抬手比划道：“大概不到三分之一的样子，蓄满一颗的话需要四天时间。”

    程刚挑了挑眉，顺着他的话头道：“那么半个月时间你最多蓄满三颗多点嘛，也就是说还有接近八颗的差额。”

    “对啊！所以……在启程前突破将铠境一段，很难啊，队长！”

    萧鹰苦着个脸，此时还不清楚程刚要给他的究竟是什么奇物，又有多大功效，从加入角宿到现在他也没见过奇物。

    只是听队友和别人聊起过，哦，对了，在掠影的内部系统上也有相关介绍，只是很少。

    他的权限还比较低，开放的内容不多。

    但参齐星吃过不少次梦境果实了，可是清楚程刚的打算。

    于是他笑嘻嘻的安慰道：“别担心，程程说有办法，那必然是有办法的，你突破将铠境一段是板上钉钉的。”

    楼紫阳虽然不知道梦境果实，但他用过天赋符文，却是清楚程刚可以在梦境中得到一些奇物，修炼资源。

    所以他心里猜测，程刚准备给萧鹰用来提升修为的奇物或许就是去星城的时候，在梦境中得到的。

    程刚没去管他们，目光在梦境商店里的梦境果实上停留着，按照进度萧鹰还有八颗星星才能突破将铠境一段。

    而他现在尚处于兵铠境二段，一颗梦境果实应该可以让他蓄满近两颗星，这么算的话五颗梦境果实应该差不多够了。

    就算他突破到兵铠境三段，七星的容量提升，撑死了六颗梦境果实也是够用的。

    兑换一颗梦境果实需要3个探索点，嗯……六颗的话18个探索点就够了。

    这般想着，他拿起茶几上放置的乾坤盒，从星城回来后，本来放在程筱那边的乾坤盒，被她送了回来。

    他打开盒子，装模做样的伸手进去，从里面拿出六颗如同剥了皮的鹌鹑蛋一般的梦境果实。

    梦境商店界面显示的探索点少了18个，剩余114个。

    程刚到现在也搞不清楚探索点给取的机制，有的时候在梦里明明没有探索，却给七八个，甚至十几个。

    而有的时候，探索了一整夜却给五六个。

    既然搞不清楚，程刚也懒得去费脑子了，反正每次梦醒后总会给探索点，只是数量不同。

    萧鹰一脸懵逼的望着程刚张开的右手掌中的六个鹌鹑蛋，来了一句，“六个蛋蛋？”

    “噗……哈哈哈……”

    参齐星不知道get到了什么点，登时笑的前仰后合，程刚脸顿时就黑了，目露凶光的瞪着他。

    不用脑子，也知道这货联想到了什么。

    狠狠的白了他一眼，程刚若无其事的递给萧鹰道：“这个叫梦境果实，是一种……四星奇物。”

    一时间程刚也不知道这玩意儿算是什么层次的奇物了，能够百分百吸收的提升梦之力，应该星级不低，于是便随口冠上了四星的标准。

    “啊？！”

    萧鹰惊了，他虽然没见过奇物，但知道奇物的珍贵，而且还是极其珍贵的四星奇物，“不行不行，我不能要，这……这太贵重了啊，队长！”

    他面色惶急，“就算我们在东宫的晋级赛上成功晋级，我拿到的奖励估计都没这个贵重。”

    萧鹰倒是没说错，目前人类发现最贵重的奇物也不过是五星级，但五星的极其稀有，四星奇物就处于奇物类的巅峰了。

    如果说四宫的晋级赛奖品是四星奇物，那还真给不起。

