    那个拉狗饲料的小货车司机，不敢违背，只好开着货车往桃园村而去。

    王根生和朱娇一起去了镇旁边的一片桃树林，此刻是桃红梨白，阳光明媚。

    “朱娇，你不是有话跟我说吗？”王根生看着朱娇，轻声问道。

    朱娇双眼一红，眼泪已经落了下来：“根生兄弟，我现在是走投无路了，

    吴德行肯定是容不下我和我哥哥了，在青山镇，谁若是惹了他，指定是没有好果子吃。”

    “你哥哥也不是什么好货色，该当如此。”王根生没好气的说道。

    “他也是被逼的，我和他并不是亲兄妹。我随我娘改嫁到了朱家，后来长得了，他就想娶我，

    我为了保护自己，只得假装投靠了吴德行，其实我跟吴德行什么事情没有。”朱娇一副雨打梨花的样子，着实堪怜。

    “你跟我说这话是什么意思，真想以身相许吗？”王根生笑着问。

    “根生兄弟，你不要说得怎么直接嘛？”朱娇羞得脸一红，连忙说道。

    “既想住青楼，又想立牌坊，我说你也够贪心的。”王根生呵呵的笑了起来。

    “根生兄弟，我真是不是你想的那种人，我也是被逼无奈才这样的。”朱娇又是低下了头。

    “呵呵，你刚才一口一个王大哥，现在又是根生兄弟，可见你们说话，都是心口不一。”王根生盯着朱娇那张漂亮的面孔，笑着说道。

    “没有嘛，我看了你，小心脏怦怦直跳，如同小鹿乱撞，我怕是喜欢上你了。”朱娇含羞说道。

    “你是喜欢上了我的这一百万元钱，还是喜欢上了我这个人呢？”王根生笑着问。

    “你不要这样问人家嘛，好羞羞的，你试试，我的小心脏快要跳出来的。”朱娇嗲声嗲气的说道。

    竟然拉过了王根生的一只手，愣住按到了自己的心口。

    哎呀，我去！

    朱娇的手细腻，光滑，柔若无骨一般。

    而那一块更是温暖，柔软。

    三师傅说我一下山就会走桃花运，难道真的是吗？

    王根生心也怦怦的跳着，手微微的颤抖。

    似乎再动一下，一对大白兔便会脱颖而出。

    朱娇见王根生真的动情了，干脆踮起了脚尖，便要去吻王根生。

    谁知王根生将脸扭向了一边，笑着说道：“这可是我的初吻，我要留给大老婆的。”

    “啥，你还有大老婆？”朱娇惊讶的看着王根生。

    “大老婆算什么，我还有二老婆，三老婆，四老婆，如果你不介意，

    做我的五老婆吧！”王根生一脸认真的说道。

    朱娇一把将王根生给推开了，扭身又哭了起来：“我原以为找了一个靠山，没想到，

    只是你的一个笑话，一个备胎。”

    “什么笑话，备胎，我打算要娶十七个老婆的，具体因为什么，只是想给我大师傅一个面子，

    我大师傅娶了十八个老婆。”王根生笑着说道。

    “根生兄弟，我求你一件事，你能答应我吗？”回过头，朱娇仍旧是一脸泪花。

    “说……”

    王根生向来对女人容忍，尤其是漂亮的小姐姐。

    “我想请你吃一顿饭，顺便向你赔礼道歉。”朱娇轻轻说道，脸又是微微一红。

    “不用了，我已经原谅你了。”王根生笑着说道。

    “不是的，是我哥哥想向你赔礼道歉，我不想得罪了他，毕竟我妈妈还跟着他爸爸，关系弄僵了，我妈妈会受气的。”朱娇轻轻叹气道。

    “他敢！”王根生冷声说道。

    “根生兄弟，你帮得了我一时，也帮不了我一世，要不一会假装是我的男朋友，让他死了这心，求求你了。”说着话，朱娇将王根生抱住了。

    王根生被朱娇抱着，心里也是甜滋滋的：“好吧，我跟你去了，若不是看着你长得看得过去，我真懒得去。”

    “哼，我是青山镇的镇花，你居然说我看得过去？”朱娇白了王根生一眼，心里也是乐滋滋的。

    镇上有一家餐馆，环境还比较优雅。

    王根生手里提着一个狗饲料袋子，谁知道里面装着一百万的现金。

    朱能屁颠屁颠的赶来，手里拿着华子烟，讨好似的向王根生递了过来。

    王根生把头一扭，冷笑说道：“我大师傅说了，抽烟伤肺，不抽烟伤心，别拿这东西惹我。”

    “是，是，王兄弟，我妹妹刚才说了，她想跟你处朋友，这简直太好了，我想求你一件事，你能答应吗？”朱能连忙赔笑，把烟缩了回去。

    “你们是事妈，事爸吗，怎么这么多事情？”王根生皱眉说道。

    “王兄弟，你身手那么好，能不能传授我一些武功，我只为了强身健体，外加行侠仗义。”朱能急忙说道，仿佛一下子就能学到绝世武功。

    “呵呵，你天生愚钝，资质太浅，不是这料。”王根生冷笑说道。

    “啥？”朱能的脸一红，支支吾吾说道：“我肯定是赶不是你，但如果能够打败吴德行，另外他手下的那帮打手，我就心满意足了。”

    “呵呵，你还是蛮低调的嘛，你就是猪，也能学会的。”王根生笑了起来。

    “王兄弟，你这是答应了？”朱能喜不自禁的问道。

    “答应你一个头，我最讨厌教男人武功，有机会我教娇娇两招，让她教给你，

    还有，我可告诉你，娇娇现在是我的第五个候选老婆，你再欺负他，我打断你的腿。”王根生懒洋洋的说道。

    门口，走过来一对恋人。

    男的长得高大帅气，女的长得阿娜动人。

    王根生不免也多看了一眼，这女的长得的确很吸引人，一颦一笑，具是风流。

    朱能的脸色顿时沉了下来，这女的名叫宋莉，本来是他的女朋友。

    后来因为一点点小事，负气分手。

    朱能还没有说话，宋莉却开口笑了起来：“朱能，你应该叫乱伦才对，大家说你跟你妹妹谈恋爱，原来是真的呀，咯咯咯。”

    “宋莉，我们都分手了，你留一点口德行吗？”朱能是哭笑不得。

    他是有那个意思，但其实并没有过分强求朱娇。

