
　　“如果你感兴趣的话，合作达成之后，脱离这颗星球的方法，我们也能给你提供，只不过对于走上了真我之路的你，能够用多少用处，就不得而知了。”

　　“怎么样，我是带着十分的诚意而来，说实话，我们的实力目前来说仍旧远高于你们，你打破了生物圈层的限制，固然能够带领着地球文明更进一步，但同样的，世界意志对于我等的束缚也已经降到了最低。”

　　“也就是说，那些所谓古代英雄设下的限制，对于现在的我们来说，只不过是一个笑话，只不过我们需要更多的时间准备，因为不放眼于这颗星球，所以与你们的利益冲突也降到了最低，因此合作互不干涉，才是最有利的办法。”

　　“这已经是我所开出的最高的条件，你应该也能够看出，我们给出的条件，有多么优越。”

　　噩梦博士说道，随后不再说话，而是看向了周元觉，等待着他的答复。

　　“我拒绝。”

　　周元觉开口说道。

　　“为什么？从任何利益上来说，你都没有任何的损失，甚至你的国家，也能够获得你的庇护，这对你们来说是最好的结果，如果你质疑我所说的真实性，我们可以以真灵缔结契约。”

　　噩梦博士疑惑的说道。

　　如今，周元觉已经成长了起来，并且还是走上了真我之路，不求来生，于此世镇压世间的棘手存在，所以在这种特殊的时刻，他才会明知对方是故意为之，还是主动现身，与对方面对面交谈。

　　一切都出于利益的考虑。

　　在他看来，他开出的价码已经足够丰厚，对方没有拒绝的理由才对。

　　“首先，不谈你说的是否真实，有多少可信度，但人吃五谷，便与地面产生了联系，因此难以脱离地面而飞行。”

　　“万事皆有因果，这颗星球，这个世界，这里的武道，是我的根，如果连根都抛弃，那意志便没有了养分，再强大的身体也会因此而枯萎。”

　　“既然你知道我走的是所谓的‘真我之路’，那就应该知道，这条路，心之所向，便一往无前。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“真我之路·······哈哈哈哈，走上这条路的，果然都是偏执的疯子，那么这就太过遗憾了，看来你所渴望的一切，都无法得到了。”

　　噩梦博士摇头失笑的说道。

　　“不，我想要的一切，会亲手去拿，既然你们知晓这些隐秘，那我就将你们握在手中，到时候依旧能够知晓一切缘由。”

　　周元觉说道。

　　“你还真是自信，不过，我想说的是，自信过头了，就变成了狂妄。”

　　“你觉得我和你谈合作，就是怕了你么？不，我们只是从利益考虑，做出最符合逻辑和理智的安排，而并非我们惧怕你的力量，事实上，如今的人类，除了你之外，在我们的眼中，依旧弱小，生物圈层的迭代，是要经历数代甚至十数代人努力的，你们还差得远。”

　　“话已至此，多说无益，既然合作没有了希望，那么你们就做好迎接风暴的准备吧。”

　　噩梦博士嘴角的笑容变得无比的冷厉。

　　哗哗哗！！

　　与此同时，周围的灰雾开始疯狂涌动，覆盖着噩梦博士的身体，让他的身体逐渐隐没在灰雾之中，即将完全消失。

　　谈判失败，他准备要离去了。

　　接下来，他要继续他的准备，给予人类社会狂风暴雨般的摧毁。

　　因为，他们没有太多的时间了，而周元觉的突破，世界限制的开启，给予了他们肆意而为的机会。

　　周元觉的出现，既是人类文明的幸运，也将为人类文明带来厄运。

　　就像是人类突破圣觉。

　　身体本能限制了人类力量的延伸，但解除本能的限制之后，险恶的自然就会为脆弱的人类狠狠的上一课。

　　“不用准备，现在，就可以开始了。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　嗡！！！

　　下一刻，他的身体瞬间完成了星辰磁场化，绽放出柔和如玉般的银色光芒，一个个生命印记浮出皮肤表面，连接成了一连串玄奥的图案。

　　庞大的力量内敛于身体之中，融合为一。

　　他的拳，既是肉体，也是磁场，更是能量。

　　刷！！

　　他的身体猛然朝将要消失的噩梦博士冲了上去。

　　噩梦博士还未完全脱离封印，同时还是远程传递力量，此时本身所具备的能级，恐怕还不到巅峰时期的一成！

　　“想来就来，想走就走么？”

　　周元觉的双掌张开，朝着噩梦博士的身体抓去。

　　在元一之境的融合归一状态之下，他的手，可以影响磁场潮流，生生抓住和截取磁场。

　　就如当初，雷毅身陷三川归途，周元觉便是以一双手掌搅动自然磁场，生生将三川归途撕开了一道口子。

　　“这家伙······”

　　将要消失的噩梦博士双眼微眯，眼中闪过无比凌厉的光芒，周围的灰雾猛然涌动。

　　介于虚无和真实之间，以噩梦影响现实的恐怖能力。

　　刷刷刷！！

　　无数锁链猛地从灰雾之中刺出，撞向了周元觉的身体。

　　这是当初轻易刺穿了张洞微身体的秘术。

　　当当当！！

　　然而，所有的攻击都被他那仿佛无敌般的身体阻挡，无法深入，甚至无法阻止他的行动。

　　“梦魇心魔！！”

　　噩梦博士低喝一声，从周元觉的身体之中，忽然异化出了几道黑影，这是他用来引出噩梦博士，自行扩大的心魔的演化。

　　这等力量，仍旧无法阻止周元觉的前进。

　　喝！！

　　他低喝一声，浑身光芒闪烁，那缠绕在他身上的黑影瞬间炸裂，心灵的漏洞也瞬间被他强大的意志抹除。

　　但这耽误的一刹那，噩梦博士的身体已经几乎完全被灰雾吞噬，要完全消失。

　　“总要留下点什么。”

　　周元觉猛地伸手，朝着那已经模糊的黑雾，猛地一撕。

　　刺啦！！

　　灰雾在完全消失之前，被他生生撕下了一小块，强大的磁场在他的手中不断挣扎，但却难以逃脱。

　　“噩梦博士的能力沟通全球，天魔之间的特殊信息传递渠道，应该就是通过他的能力来实现的。”

　　“那么，第二个目的，达到了。”

　　周元觉张开了嘴巴，捏着那团不断挣扎的黑雾磁场，猛地塞入了自己的嘴中。

　　嗡！！

　　通过这股磁场的指引，周元觉的意志与感知急速扩展，冥冥之中浸入了庞大的自然磁场，在天空中那一片五光十色的磁场之中，他仿佛看到了乱流中存在着一根根的灰色线条，连接向四面八方，如同网格一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十六章 捕捉免费阅读。https://www.23sk.com 