    接下来的时间，叶辰的产业都发展得很顺利。

    嘉善餐厅因为有厨神的调味料，迅速的积累了人气，几乎每天都是爆满，甚至有些人慕名从外地赶来，尝尝这绝世美味。

    为了应对这种情况，杨白云提议让叶辰开两家分店，结果叶辰直接丢给杨白云五千万，这些东西就让杨白云自己去干。

    “叶总，不带你这么玩的啊。”杨白云感觉亚历山大，因为叶辰实在是太信任他了！

    想当初他还只是嘉善的一个小经理，结果叶辰把嘉善买下来之后，就一直交给他来打理。

    他一直是兢兢业业的，不敢有半点怠慢。

    结果现在叶辰直接给他五千万，让他去开分店，这是有多信任他啊！

    “老杨啊，我医院的事情忙不开，你就多费心了。”叶辰笑道。

    “叶总，不是费不费心的事，我是担心我做不好，所以……”

    “老杨，担心这些干什么？以前嘉善的营业额，一天能有五万就不错了！现在的嘉善呢？至少二十万了吧？这一切都是你管理有方，从明天起，你工资翻倍！”叶辰说道。

    杨白云听得一个哆嗦，赶紧说道：“叶总，那可不行，我现在的工资已经是洛城业内最高的了，再翻倍可就过头了！既然叶总信任我，那我干就是了！”

    “老杨啊，我还没见过你这样的员工，给你涨工资还拒绝的！”叶辰笑道。

    “叶总，我也没见过你这样的老板呢。”杨白云也很无奈的说道。

    “行了，有事就给我打电话就行了。”叶辰点点头，便离开了嘉善餐厅。

    “杨总，你是不是傻啊，叶总既然给你涨工资，你咋不同意呢？”一个经理凑了过来，很是好奇的问道。

    杨白云一脸严肃的说道：“你懂个屁，叶总给我的工资，已经比业内最高的还要高三成！如果再给我涨工资，我不就成了贪得无厌了吗？”

    “可那是叶总自己说的呢！”经理说道。

    “有多大的能力，就吃多少的饭！叶总对我有知遇之恩，别说涨工资了，就算给我工资减半，我也不会有怨言的，赶紧去干活，挑选一些好手，准备去开分店！”杨白云说道。

    经理点点头，也终于明白为什么叶辰会如此放心的将嘉善餐厅交给杨白云了，而且还随手就是五千万交给杨白云。

    叶辰虽然已经走了很远，不过他服用了这么多的丹药，听觉很灵敏的，杨白云跟那个经理的对话，他自然也听见了。

    “这个老杨啊，就是太老实了！”叶辰淡然一笑，换做别人，若是加工资，都高兴昏头了。

    不过杨白云断然拒绝，这不就是他为什么如此信任杨白云的原因吗？

    说话间，叶辰又来到了凤凰美容公司，发现沈斐语在办公室里就睡着了。

    叶辰没有打扰沈斐语，而是坐了下来，看着沈斐语熟睡的样子，仿佛回到了大学时代。

    当时他跟沈斐语就是同学，虽然当时沈斐语是毁容的，不过他并没有因为这事而疏远沈斐语。

    至于沈斐语，在别人面前，就显得很自卑，只有在他面前，才会露出自己的真性情。

    活泼、可爱、天真和善良！

    而现在的沈斐语，已经是天仙下凡的级别了，哪怕是睡着了，那吹弹可破的脸蛋，都让他忍不住想要去捏一捏！

    不过叶辰还是忍住了，现在把她给捏醒了，不就打扰她休息了吗？

    于是叶辰笑着摇摇头，来到一旁的沙发上坐了下来。

    闲来无事，叶辰便打开手机，发现聊天群里面的神仙们，又聊得火热朝天呢。

    雷公：“扫把星，你再敢来我家门口晃悠，我就把你的扫把给烧了！”

    扫把星：“雷公，这不能怪我啊，这是玉帝下达的命令啊！”

    电母：“玉帝让你来我家门前打扫？”

    扫把星：“那倒没有，玉帝只是让我把外面这条大路扫干净，不过我看你们家门口有些树叶，就一起给你们打扫了，可是你们却把好心当作驴肝肺。”

    雷公：“你个扫把星在我门前扫来扫去的还有理了？万一我们今天走霉运咋办？”

    太白金星：“雷公啊，你的霉运，就是我们的好运啊！”

    水德星君：“太白，你就别添油加醋了，不然一会扫把星该倒霉了！”

    看到这一幕，叶辰不由摇摇头，随后便发了一个三百块的红包。

    众仙瞬间愣住了，然后就开始抢红包。

    结果让雷公愤怒不已的是，他竟然只抢了一个功德点。

    雷公：“扫把星，你看你，在我门前扫什么扫，现在我只抢了一个功德点吧！”

    嫦娥仙子：“雷公啊，你就别生气了，我不也才抢了两点嘛！这本就是拼手气的红包，多多少少不就图个乐呵吗，不要本末倒置了！”

    叶辰很惊讶，想不到嫦娥仙子看得这么通透。

    这个群本来就是图个乐呵，如果单纯为了抢功德点的话，这群神仙岂不是成了要饭的了？

    叶辰：“嫦娥仙子说的是，群友们就是图个乐呵，为了缓解气氛，我再发个红包！”

    说完，叶辰直接发了一个五百块的红包。

    结果雷公和电母竟然直接没有抢，而是说道：“嫦娥仙子和叶辰上仙说的是，是我俩魔障了。”

    叶辰：“雷公，言重了，哪有什么魔障不魔障的，这个群就是来放松的嘛！”

    电母：“扫把星，不好意思了，刚才是我们妄言了！”

    扫把星：“瞧你俩说的，咱们仙友之间开开玩笑不是挺好的吗？哪来什么妄言不妄言的！”

    嫦娥仙子：“对对对，咱们就该多开开玩笑，不然每天去大雄宝殿那种严肃的地方，一定会憋出病来的！”

    扫把星：“既然大家都这么理解，为了感谢大家，我决定发个红包！”

    随后扫把星立刻发了个红包，结果没有一个人敢领。

    场面一度十分尴尬！

    叶辰无奈的的摇摇头，看来扫把星的东西，不畅销啊！

    于是叶辰立刻点开红包，发现是一张符咒，名曰扫帚符。

    太上老君：“叶辰上仙真乃勇士也，连扫把星的红包都敢抢！”

