    “那，大伯，既然咱们知道胡百万可能有邪魔道的背景，为何不向朝廷检举揭发他？

    说不定还能算咱们立一个大功。”

    这是孟川忍不住说的，他的世界很单纯，黑白分明，善恶对立。

    邪魔道自然要被消灭，孟家身为大雍贵族，世受皇恩，理应帮朝廷分忧，为百姓解难。

    孟昭听到，不禁暗暗摇头，真要是如此简单，孟继祖他们早就这么干了，还会等到今日？

    且不说是否真能搜集到胡百万与地狱道有关联的证据，就算有，孟家在无必要的前提下，也不会无故招惹这种强敌。

    胡百万或许要倒霉，但他如今已经做大，牵连之人也不少，拔出萝卜带出泥，不是那么好搬倒的。

    就算真能一举覆灭胡百万，但孟家接下来要面对的，或许就是地狱道极为惨烈的报复，这对于一个家族来说，并不划算。

    世家大族，多自私自利，讲究的家在国先，所作所为出发点，也多是为自家打算，岂会做燃烧自己，照亮他人的举动？

    孟家也不例外，所以，除非真要生死相向，全面开战，不然孟继祖就算掌握一手先机，也不会轻举妄动。

    孟弘道自是见不得自家儿子这般愚蠢，若是家族交给这小子，恐怕不出数年，南安伯府就要败落，不过，也顾忌着场合，没有多说，只是训道，

    “臭小子休要多言，要不要做，怎么做，这些自有你大伯和我商议决定，还轮不到你指手画脚。

    今天之所以和你们说这些，是告诉你们。

    外面天宽地阔，世界之大，超乎你们的想象，不要着眼在小小的孟家，坐井观天。”

    孟希，孟昭，还有孟川三人闻言，齐齐点头称是。

    而这时，孟昭也发现了一件奇怪的事，此次孟家嫡系男丁聚齐，三房的孟延一直在外游历，不在很正常，怎么孟文也不见了影子？

    “对了，怎么不见二哥？”

    孟昭也只是好奇一问，却不想其他人目光齐齐一沉，表情肃穆，带着冷意。

    孟希一边抚摸着怀里肉乎乎，毛茸茸的大白猫，一边不着痕迹的看了眼坐在梨花木椅上的孟继祖，回道，

    “你出去这几天，家里发生了些事，老二受了伤，很严重，如今下不了地。

    至少也得躺在床上修养一个月，要想见他，怕得要你亲自去看望他了。”

    说起来孟希都想笑，本来还想着动用自己的暗子，给孟文下点药，让他赶不及孙孟两家的决武擂之战，好让孟昭上场。

    却想不到还没等他动手，就有人帮他解决了这个麻烦。

    虽然知道不应该，但在心里还是有点开心的。

    孟文被人打的连床都爬不起来，这可算得上一件大事，比他把胡应明揍了一顿还要严重，因此孟昭惊道，

    “什么人竟然如此大胆，连二哥都敢动，莫非不想活了？”

    别处不说，在这南安郡城中，敢动孟昭的或许不少，但敢动孟文的，绝对没几个，黑白两道都包括在内。

    毕竟人家老子如日方中，手握军权，又是世袭贵族，财雄势广，上上下下都有人，谁敢造次？

    换成石杰这种外地先天高手，也不太敢下手。

    “老四，你倒是很关心老二啊！

    成，既然你这么热心，我就告诉你，动手的是火龙洞的一个叫史思明的弟子。

    他如今就在孙家做客，被奉为上宾，你去找他，看看能不能帮老二讨回公道。”

    孟昭表情动容，这短短一句话，透露的信息可真是不少。

    九姓十三家之一的火龙洞弟子，将孟文给打成重伤，如今还在孙家做客。

    对方究竟是没脑子，还是胆大包天，还是有人撑腰？

    似乎不需要怎么推测，就能知道必然是最后者。

    这也让孟昭回想起之前设下陷阱，抓到孙传星手下的武者时，从他们口中敲出不少隐秘信息。

    其中之一，便是孙传星疑似和某个大宗有联系，而且极可能是十三家的某一个，那武士因为充作传信之人，才接触一二。

    如今，似乎已经证实了这种说法，和孙家暧昧联系的，便是火龙洞。

    也因为火龙洞的支持，孙家近年来才逐渐膨胀，嚣张，敢于和南安郡的老大哥孟氏一族掰手腕，毕竟后面有人了。

    和白头山一样，火龙洞也是因为泰山之盟站队北堂恭，获得巨额回报，如今乃是由大雍皇朝认可的武学圣地，受万人敬仰膜拜。

    火龙洞的山门位于毗邻冀州的梁州东阳山，传承悠久，底蕴雄厚，门中高手如云。

    历代火龙洞的宗主，都会被皇朝敕封为火龙真君，位高格贵。

    而且这个门派和白头山有些不对付，早在皇明时期，两家便时常争斗，多年来未曾消解，和仇人差不多。

    甚至曾有一对宗主约战，并同归于尽。

    火龙洞要扶持一个孙家，其实这很正常。

    势力不可能停滞不前，要发展，就要扩张。

    自己又不想吃相太难看，找个代理人最好处理，又方便，还能堵上别人的嘴巴。

    但奇怪的是，火龙洞没理由这么明火执仗的下场表态才对。

    孟家要是小门小户也就算了，没实力，没底气，你火龙洞仗势欺人，也只能忍气吞声。

    但孟家尽管不入九姓十三家之列，却也是次一等的贵族豪门，并且和孔家，白头山联系密切，绝不是什么软柿子。

    你都站在我头上拉屎撒尿，我岂能不还手？

    因而，火龙洞派出一个弟子，干出这种事，还没有任何掩饰，属实有点迷，让人摸不清头脑。

    孟继祖见孟希说的过分，一拍桌子，震的茶杯喀拉作响。

    音调拉长，音域升高，冷冷瞪了他一眼，怒道，

    “混账东西，你弟弟被人打了，你还在这说风凉话，阴阳怪气的，给谁看？

    挑拨昭儿去找麻烦，你怎么不去找那个小子帮弟弟出气？”

    孟希有点不高兴，安抚的拍了拍怀里受惊的大肥白猫，委屈道，

    “爹，你这就不对了，搁我这发什么火？

    我要是能打得过那家伙，早就去弄死他了，还用等到现在？”

    孟希了解过，孟文是和史思明正面交手中被挫败打伤的，实力差距明显。

    他虽自诩强过孟文，但两人所学如出一辙，也没十足把握打赢史思明，自然不会轻易冒险。

    反正丢脸的是孟文，而孟家的颜面和威慑力问题，自有长辈们操劳。

