    她对这古代特有的关系很是复杂，非常依赖又非常感激，她们对她也是全心全意，有危难时也是从不多想就挺身而出。

    也许是太想，晚间她梦见了嬷嬷，她在看着她笑，早起她就崩溃了，真是恨死这没有法度，说杀就杀的时代了。

    这次出门她要求必须去给嬷嬷上坟，以后有机会她也会再来，她用命换了她们两条命，她值得她的终生祭奠！

    不论主仆身份、不论应不应该、不论外祖父对她如何培养、不论任何因素，她就是她的长辈，一个能用命换她生的长辈！

    她们到了离新族很近的山坡上，嬷嬷的坟孤零零的在那落着，远远的看着她就泪目了，她在这里孤单吗？

    “她儿子能日日来看她，全掌柜每旬回来也会祭拜，她不孤单，这里背山望水的是好地方！”舅舅安抚着她。

    “嗯，”她使劲点点头，走到坟前就跪下了，谁也没有阻止，阿逸亲手端了吃食去摆，还亲手给嬷嬷烧纸，谢谢她救了他妻儿。

    一行人耽误了些时候，看完全嬷嬷后就全力行进到下一个县城里，时间太赶并没有去新族里。

    这次出来没有带媚爵和金灵银灵，因为太过明显，谁都知道它们是世子妃的宠物。

    再说银灵生了三个蛋，这可把她们都激动坏了，感觉比金灵这当爹的还高兴，不过她是没有机会第一时间看到小鸟儿被孵出来了。

    媚爵是她给指了任务的，要帮她看好丑蛋儿，任务很是艰巨，媚爵这次应该不会像上次那般绝食了。

    在她们终于赶到北疆南城门那里时才得知，整个南城门昨晚戒严，不再允许进出，态度特别强硬，就算是自己人不服命令的也会就地正法。

    没办法她们只能跟着琅布小舅向西边行进，那边没有听说被封。

    “实在不行，就从我那个从西南城门外的据点向城里挖地道！”阿逸无奈的道，

    “先不着急，我们进去前必须先知道到底发生了什么？

    到底与圆儿有没有关系，最近多抬头看看天上有没有飞鸟，若有看看是不是飞往固定的方位。

    北疆的行为，我想不论是哪一个，应该是成事了！”

    否则北疆不会如此行为，他们也收到了北疆三个大门的进人情况，要比往常多太多，很不寻常！

    “嗯，舅舅说的没错，希望西南边能顺利绕过去。”阿逸也是与舅舅一个想法，他安抚的捋捋她的脊背。

    林染其实有些怨怪自己，若不是因为自己的月信前些日子来了，耽误不少日子，也不至于如此麻烦，早就安稳进去了。

    她想吃菊白之前配好的药丸，这样她就能够先停止每月月信，等安全了再调养，没想到菊白直接去找了舅舅，得到了舅舅和阿逸的严厉制止。

    琅布不清楚情况，他只是以为林染身体有恙，这人真的很是暖心，任何事情他都是朝阳光的地方去想，影响的周围人也能阳光起来。

    这会儿他看出来她的无奈，“不要沮丧，没有顺利进去也许还是好事呢，现在城门如此戒严，也许城内更严。

    我们什么情况都不清楚，可以去西边从城里出来的朋友哪里打听一番，这样等我们顺利进去也更好应对。”

    看到她笑着点头回应，他也笑着点头转身继续前行。

    他们现在属于半蒙眼瞎子，北疆的信息只有进去才能收到，那里面她们安排的局，每一个发挥的作用大小全然不知。

    因为戒严，里面的人不能轻易出来送信，鸟儿也不能启用。

    好在现在对大烨那边的消息还是能随时收到的，不过，一旦顺利进去，那么大烨的消息就不会再及时收到。

    使团队伍还在路上，一路上都很是安稳，这表明北疆以及其他势力都没有插手，很有可能就是他们起的作用造成。

    皇上已经决定按照她们的计策，压制性的将西南诸小国拿下，不再给他们机会来挑衅大烨。

    至于南疆也是用强停互市的手段，以雷霆之势截断大烨对南疆的所有供给，包括盐税政策。

    不听劝的百姓将会丢了现有财产，大烨将取消其户籍登记；

    听劝的百姓将得到朝廷引流的商家，可以很靠谱的将滞销货物卖掉。

    这样一来百姓不会起民愤，他们也能合理的将与南疆商人合作的商家完全清理出边境交界线。

    至于与南疆有亲戚往来的百姓，那就没办法了，你回了南疆就别想再进大烨，你在大烨就别想再去南疆。

    大烨朝廷，前期是用互市以及一些南疆黎王才知道的条件来压制南疆；若都行不通，则不放弃武力压制，一切都以前期结果而定！

    朗哥儿那里的消息传来，他正在感受民间疾苦，也能感受到边境的明显变化，字里行间都能看到小伙子的热血沸腾。

    而小蓝那里就没有那么悠闲了，他在东边经历着难以言说的痛苦，很多事情他只能眼睁睁的看着百姓受欺辱，却无法做到救下每一个人。

    他的信多是请求朝廷出面镇压，他痛苦的描述海边渔村每日都会上演的各式灾难，心酸极了！

    看到他在崩溃的边缘，林染让送过去消息，她们已经在想办法，希望他抽身去侧面收集当地官员的腐败情况，还有勾结商人的排序。

    官员就那些，可商人却不少，总有个大头小头，现在就让他弄弄明白这大商贩头子都是谁。

    她是想转移他的视线，不能让一个正在成长的孩子一直看那些心酸难受的事情，时间长了会对他的心理造成严重影响。

    她们这里快马加鞭的在两日内到了西南边，这里可以绕道西城门，也是北疆与西边外族部落的连接处。

    远远的她就看到有女子带着绿松石串就的珠链，那女子正在路边商贩那里讨价还价。

    “舅舅，我可以过去问问她认不认识蓝姓女子？”

    “琅布去问吧，他的口音更纯正，你去会被认出来。”他也一直想知道小蓝的身世，若有机会还是想试试。

    琅布一脸和蔼的走向那边，与那女子攀谈起来，之后她们就都看到了那女子一脸不知的摇头，瞬间提起的心，又落了回去。

    队伍继续极速向西边城门而去，那里排了好长的队伍，乾二操着北疆口音，去前面花钱了，他想花钱插队。

    说是以前在北疆时他们这么干过，也看别人这么干过，来到这里后看他油条的样子，她都能想象到他们上次扮演的什么样的角色。

    排队时，阿逸还给她说了乾二在北疆艳遇的事情，连陆清川都听笑了，蕙兰却红着脸很是僵硬。

    看那样子她与乾二这些日子是真处出了感情，听到有女子想嫁自己喜欢的人，她还是不舒服了。

    乾二的办法多少还是有些用的，他们从最后面排到了中间些，不过也就止于此了，

    前面的人不是有钱的商人，就是肃着脸的队伍，都不愿意让出自己的位置。

    后面越排越多，西城门检查非常严格，虽然很慢却是有出有进，说明这里并没有被封。

    等了近两个时辰，才排到她们，只检查就用了一炷香的功夫，连马车上的被子都被拿出来抖了。

    终于她们被放行进城，刚进去没走多远，大家还没有松口气，远远的整齐的跑步声告诉她们，这里即将封门！

    在她们站在那里发愣时，阿逸、舅舅和琅布反应最快，他们亲自去拉头马赶着大家跟着阿逸向右边的巷子而去。

    跑到巷子尽头刚一转弯，他们就全部停下了，乾二站在拐角那里听了许久，转头跟阿逸点头。

    这就说明那些侍卫没有发现她们，万幸！若是发现不仅要重新检查很有可能被清理出去，最坏的情况还有可能被抓。

    林染之前只听阿逸给她讲北疆如何如何，今日才是设身处地的体会了他们当日有多艰难！

    这北疆不管他们发展的如何，就这不管不顾的防范能力，确实做到了宁杀错一千也不放过一个。

    西城门离阿逸最近的据点较近，舅舅的据点还要远些，这也是他上次来前布置的，倒是派上了用场。

    七拐八拐的，到了大路上，大家又分头行动，好在全都安全到了小院子。

    这个小院实在不大，阿逸之前还让人挖了地窖，倒是紧急时可以藏人。

    将她们送到后，琅布跟舅舅就离开了，他们去了舅舅的暗桩那里，这里不能住下这么多人，再说若遇检查，恐怕会露馅。

    “主子，你们可是进来了，消息送不出去，王城那边急的团团转，没办法前几日就来了我们这里等。

    昨儿个刚走的，消息是没有给我们留，不过属下倒是知道些，近日北疆的戒严却与我们安排的计划有关。

    那处被卖的宅子是最先被封的，听说还出动了北疆鹰卫，而那被杀的人竟然被北疆侍卫搬走了，

    周围居住的住户全都被叫去一遍遍查问，问那碎片的去向。”

