    失去堕天使二阶变身，天使变也无法发动，不过白凤还有底牌，就是女武神圣衣带来的梦想技能：女武神替身！

    现在这名悬浮在她背后，全身的灵体少女，是圣光交织出的女武神灵体。

    北欧神话中，奥丁麾下引导英灵战斗的女神，同样是神灵级存在，不过在神灵中属于下等而已。召唤出女武神的白凤并没有停止，而是发动合体能力，银发飘飘的女神，和她的身体交叠，渐渐合为了一体。

    原本黑发白眼的白凤，现在的外形完全改变了，成了一个银白色长发，面容绝美，一手持女武神之剑，一手持女武神之盾的战女神！

    天空上，正在对抗的王凌和魔神路西法，地上的菠塞苳，都感觉到了白凤发生的变化，居然散发出一种神灵的气息，虽然气息很弱小，但也毕竟是进化成了神级的存在。

    体内的光明斗气，和圣光结合，完全转化成光明神力，白凤挥动手中的大剑，一道璀璨无比的半月形剑光，斩向远处的菠塞苳。

    挥出这一剑的同时，白凤身体周围有无数光球在虚空浮现，密密麻麻的形成了一片弹幕，正是圣衣的lv4级技能：光耀弹幕，无数耀眼的光球，向菠塞苳的大海领域轰过去。

    “想打破我的海洋领域？可笑！我可是大海之神，统治海洋的神王！”

    菠塞苳毕竟是圣斗士世界，最强的boss之一，哪怕在空间限制下实力下降。也比白凤这个战女神强大许多。这青发水汪汪大眼睛的少女，见白凤居然攻击海洋领域。顿时大怒。

    原本封锁众人的水龙卷，全部溃散。菠塞苳全力运用另外能力，一股恐怖的水流波动产生了，一条流淌的大河在她的头顶出现，接着断裂，无穷的水流，从大河中爆发！

    河水直冲天空，白凤的光耀弹幕，全部被水流阻挡，菠塞苳挥动三叉戟。一道蓝色的戟光冲出，直直迎上剑光，两两相撞后变为无形。

    “就让你见识一下，海神之力推动的水世界！”

    地面上的大片虚空中，突然出现了一颗一颗的透明水泡，这些水泡中裹着大量海水，只见一颗颗水泡接连的破裂，海水倾倒下来，立刻就淹没了大片地域。除了天空的王凌和路西法，其他人全被淹在了水中。

    深海重压，顿时加在了众人身上，因为其中含有海神之力。是比上路施展时更恐怖的深海重压。超梦娘都被压迫的半跪在地上，用世界树之杖死死撑住身体。

    蛛俐和花火两人，安吉拉变身的白蛇。全部趴在地面，只有变身女武神的白凤。和维持须佐天狗的苏，可以抵挡水世界重压。不过构成须佐身体的晶体和矿石。居然在不断的浮现裂纹！

    “我用水世界，压住了她们，你们两个，在水世界并不会受到任何压迫，可以安心击杀这几人，就和我一起灭掉她们吧！”菠塞苳在水中游动，手持黄金三叉戟向众人游去。

    “嘶！”

    重压中的安吉拉，突然发出一声嘶叫，这只白蛇的身上，涌出了大量苍白诡异的肉块，在喷涌的肉块中，变成了一头体型足以和魔神路西法相比，浑身苍白的巨蛇。

    白蛇的下身盘在地面，八首抬起，每一只蛇形的脑袋，都有房屋般巨大，张开的口中露出狰狞尖牙，它的身体上，有层层叠叠的白色鳞片，后方八只尾巴散开。

    火影世界，大蛇丸的最强手段：八歧之术，和须佐能乎同级的技能！

    安吉拉的血统，是蛇妖血统，施展八歧之术的威力，比大蛇丸更可怕，甚至超越了苏现在用出的须佐天狗！

    八头八尾的白蛇出现了，看见下方的一幕，天空上的路西法也不由得惊叹：“又一个实力达到下位神的存在，这是八歧大蛇？好像又有点不同，起码八歧大蛇的颜色，不是白色。”

    真女神转生世界，也有八歧大蛇，算是boss级的强大恶魔，但和魔神路西法相比，就是不算什么的存在了。要知道，路西法手下，比八歧大蛇强大的魔神有许多。

    比如阿修罗王，比如鬼王！

    甚至同类的恶魔中，都有比八歧大蛇强大的存在，比如千首之蛇“阿南塔”，世界无限之蛇。

    当然，这是那个世界中的情形，和现在的八歧大蛇无关。无论如何，发动八歧之术的底牌，安吉拉实力有了飞跃般的提升，巨大的白蛇，抗衡着水世界的水流重压，努力的抬起头。

    青白色妖力，在它的身上汇集着，八只蛇口前方，妖力的光流凝结成光球，光球迅速的变大，庞大的妖力使周围水流都微微排斥开来。

    站在水世界深海重压中的白凤，这时高高举起了大剑，辉煌的圣光从剑上浮现，直冲天空，天空之上，顿时落下了无数白色的光柱，好像有上百艘宇宙战舰，不断对水世界开炮轰击。

    女武神圣衣lv7级的技能，从天空落下无数光束，轰碎一切的光系奥义“辉煌圣光”！

    安吉拉变成的八歧，口中凝聚的妖力球也猛地喷出，直径足有5米的巨大青白妖力光球，并没有喷向从水中游来的菠塞苳、黑胡子、东方不败，而是轰向了地面。

    八歧妖能炮！

    上有辉煌圣光的轰击，下有爆发的八歧妖能炮，菠塞苳的水世界再稳固，也无法支撑了，大量水流被狂暴的能量蒸发，整个水世界迅速破掉，水流退去显出了原本被压迫的众人。

    “什么？水世界，居然被破掉了？”

    菠塞苳的脸上，露出了震惊的表情，似乎不敢相信蕴含神力的水世界会被破掉一样。这时一个小女孩从远处冲来，正是花火，利用瞬光身法到了她和另两名boss的身边。

    极为愤怒的海皇正准备用三叉戟，将这名小女孩刺死，对方身上突然射出一条条绷带，绷带的威力并不大，但被裹住之后身体立刻僵硬，就好像中了定身术一般！

    花火的大招：木乃伊之咒，发射裹在身上的绷带，将以自身为圆心，20米直径范围内的敌人通通缠绕住，造成伤害的同时使对方无法攻击和移动。

    这个技能，已经提升到了lv10级，造成350点暗属性伤害，并且控制2秒，这段控制的时间不会受缩减，是一种很变态的群控技能！

    冲到众人身边放木乃伊之咒，不仅造成伤害，还控制住了三人，和花火心灵相通的蛛俐，早就做好了准备，2秒的时间做不了太多事情，但对于蛛俐来说，已经够了。

    紫色的十字光束，从左眼中闪亮，开启风水引擎的她，瞬间属性提升了100，一道白光也在身上亮起，这是究极力量，可以成倍增加技能伤害的能力！

    “轰！”

    一股强烈的斗气冲出，这股斗气中，甚至还有紫色的闪电而流淌，闪电和斗气中的蛛俐，也变成了一个黑发绝美的古典少女，这是蛛俐用貂蝉灵体，发动了无双觉醒的能力。

    物理伤害，再次翻倍！

    现在的蛛俐，风水引擎加成，究极力量增幅，无双觉醒状态，仅仅这三样，原本破坏力1的技能，就会222，变成8！再加奥特曼带来的buff，40的攻击，总共的破坏力，比原本提升十倍以上。

    一秒内施展出这些的蛛俐，打出一记八稚女，都会有智代八门遁甲之阵的威力了。现在的她，会使用八稚女吗？显然不会。

    因为，蛛俐威力最高的技能，不是八稚女，也不是暗黑大蛇薙，八酒杯，甚至血色黄昏，而是神之战衣lv10级出现的技能，原本属于伊格尼斯的超级奥义：蓝色的成神计划！

    周围的大片空间，被喷涌出的混沌圣光，染成了一片紫白，紫白的光芒中，蛛俐冲向被捆缚三人中的菠塞苳。这家伙拥有水疗术，又是神灵级的敌人，第一攻击目标，自然放在她的身上。

    蓝色的成神计划！

    蛛俐撞在菠塞苳身上，一拳击在她的小腹，接着四条神之链刃，带着紫白色圣光，将前方绞成了一片死亡幻影。被链刃绞杀的菠塞苳，海皇圣衣外裸露的细嫩皮肤，一丝丝血线嗤出，口中发出了疼痛的哼声。

    用神之链刃绞出的死亡幻影，只是开始而已，在一番狂暴如龙卷风的绞杀之后，蛛俐双手贴在胸部，左肩、右肩、左腿、右腿四个部位，分别炸出了四道放射状的混沌光束！

    轰碎一切的必杀混沌状态，居然包含在这一套奥义中，光束炸中菠塞苳，蛛俐又抬起右手，大量混沌圣光传导出来，从神之战衣中汇聚到手掌上方，一颗紫白色光球在迅速变大。

    增加到2米直径的圣光球，好像七龙珠世界中的元气弹，蛛俐将手一挥，巨大的紫白光球瞬间轰在了菠塞苳身上，爆发的耀眼光芒，将这名青发少女彻底罩在了其中！

    蓝色的成神计划，应该是达到s级评价的技能了。

    神之战衣的最终奥义，在各种状态的推动下，比原本增加10倍以上的威力，是否能击杀菠塞苳？蛛俐并不知道，但即便无法杀死肯定也会重创对方。(未完待续。。)

