    所谓巅峰时刻，什么是巅峰时刻？

    纵论古今，范仲淹殿上请辞，百官送行，喊出“范公此去，极为光耀”的时候，就是他的巅峰时刻。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蔺相如完壁归赵......

    楚霸王乌江自刎......

    赵匡胤黄袍加身......

    这也是这些前人的巅峰时刻！

    然而，只身入燕云，见证汉人百年屈辱的终结，亦或是以身正道，埋骨于这段百年屈辱。对于文彦博、富弼等人来说，可能没有比这更巅峰的存在了。

    哪怕是死在燕云，也足以千秋不朽、百世流芳了！

    所以。

    这个时候，哪还有什么搭档、同僚？抢吧，谁抢着算谁撞上大运了。

    可是，唐奕看向赵祯，这是千秋大事，容不得他们争来争去。

    “陛下应该最清楚，没有人比我更合适！”

    赵祯闻声，默默地看了唐奕良久。

    “谁去，你都不能去！”

    “对！”富弼难得的说话硬气。“谁去，大郎都不能去！”

    直起身形，“大郎可知，何为国士？”

    唐奕真不想和这些老儒浪费时间，但是，碍于富弼一向是他尊重的长者，还是耐着性子答道：“士者，能事者也。国士者，国之最才也。”

    富弼点头，“不错，独一无二之才，是为——国士无双！”

    “于大宋，大郎就是那个无双国士。老夫虽然不想承认，但却不得不承认，大郎之才，非我等可及。此去之凶险，非常使可比，不论陛下，还是我等朝臣，都不能，更不敢，把一个无双国士送入险地！”

    “所以，我们都能去，独你不能去！”

    ......

    唐奕无语了，连富弼都开始睁眼说瞎话了。

    扁嘴一笑，“说到‘国士’，奕倒还真有些感悟。”

    “相公想听听吗？”

    “呃......”

    唐奕不管他，“奕生于富贾，出自市井凡俗，以利量人，以俗慰已。”

    “然，幸得范师不弃，引入京门，十年奋进，却是有了与年少时不同的感悟。”

    说到这里，唐奕抬头看向赵祯，“不怕陛下笑话，奕在拜入范师门下之前，在来到京城之前，一直不把‘官’，不把“士大夫”放在眼里。老师敦促之下，也是消极怠工，不愿进学。”

    “可是，真的见识了什么是官，什么是士大夫之后，奕才明白，何为‘士’。”

    众人听他说话，无不茫然，不知道大伙儿“争”的好端端的，他说什么“士”。

    唐奕继续道：“在出邓州之前，奕虽知‘士者，能事者也’的道理。但却一直不理解何为‘士人文化’，何为‘士大夫’的光荣。”

    “只道‘士’只是一个称谓，文士、勇士、死士、方士......”

    “只道‘士大夫’也不过是高人一等的代称，是权力与财富的象征罢了。”

    唐奕说得诚恳，没有半句虚言。

    事实上，做为一个现代人，一个穿越者，古人所谓的“士”，与后世滥用之下的“士”有什么区别，肯定是没有概念的。甚至喜用后世的‘功利主义’来衡量人与人之间的处事哲学，来看待古人的行事。

    但真正在这世间走一遭，真正见识了什么才叫“士”之后，唐奕才知道自己错得有多离谱。

    “小时候......”

    唐奕喃喃自语，仿佛是在回忆，“那时也看过司马迁《史记》之中的《刺客列传》，不禁会想，堂堂国朔正史，何以把一些刺客抬举得这么高？最多也就是传奇、野趣罢了。”

    说到此处，不禁自嘲地摇头，“后来才懂司马子长的良苦用心，这是在告诉天下读书人，何以为——‘士’！”

    “豫让‘士为知己者死’，刺赵襄子为智氏复仇。”

    “荆轲刺秦，‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还’。”

    “还有要离、聂政、专诸，这些春秋死士，无不在告诉后人什么才叫‘士’！”

    “告诉后人，‘能事者’身背的责任！”

    “士者，不但要能其事、专其事，还要奉献其事！！”

    说着看向富弼，“相公说奕是无双国士，可是一个谓死之‘士’，还何以称‘士’？”

    不等富弼反驳，唐奕又道：“远的不说，只说当下！”

    “奕身边有一武人黑子，十余年间出生入死，护我左右。一句吩咐，二话不说，削入辽，是为死士！”

    “邓州厢营，五百悍勇，以一敌十，至死方休，是为勇士！”

    一抖司马光的那“可为”二字。

    “司马君实明知这二字一出，他在辽朝凶多吉少，却仍不迟疑。这才叫士大夫！这才叫国士无双！”

    “甚至周四海这个一生功利的商户，得朝召唤，也是七十岁高龄抬棺北上，丝毫不疑。这才叫士！”

    “可现在，相公却说，奕为国士，不可犯险？”

    “对得起这个‘士’之称谓吗！？”

    富弼一阵惭愧，“大郎说的是......”

    转脸一想，不对啊。怎么让这小子给绕回来了？

    却闻唐奕又加了一句：“相公若真当奕为无双国士，那就不要拦我。这一趟只有我能去，也只有我能办成！”

    ......

    ————————

    唐奕从福宁殿出来的时候，已经是一个时辰之后。

    一出来，就见殿侧一角，一个小脑袋正探头探脑地往这看。

    看清是谁，唐奕不禁笑了，拐了个弯，缓步走了过去。

    “你怎么在这儿？”正是福康。

    福康哪还有心思与他说这些，眉头拧到一处，“怎么没去考？”

    唐奕罢考，外面还不知道，但在宫里却是已经传开了。

    “呃......事突然，顾不了那么多了。”

    福康一听，眼圈就红了，“你，你，你怎么就那么不让人省心呢......”

    唐奕慌了，“你哭什么啊？一个破殿试，考不考有什么区别？真有急事。”

    “那你现在回去考！”福康板着脸，一副她作主的样子。

    唐奕无语道：“我的傻丫头，哪有那么简单。我要是回去了，你父皇可就做蜡了。”

    “那......那怎么办啊？”这回眼泪像断了线的珠子一般就下来了。

    “别哭，别哭，跟你说个事儿。”

    唐奕只得玩小心思，转移话题，“我又要入辽了，三日之后。”

    “啊？”果然管用，福康一下就愣住了，也忘了哭。

    “又去做甚？”

    “去把咱老祖宗的地收回来！”

    “危险吗？”

    唐奕不答，“想不想出份力？”

    福康神情暗淡，“我一个女儿家能出什么力？又不能和你一起去。”

    唐奕笑道：“帮我个忙。”

    “什么忙？”

    “绣面旌旗！”

    “好。”福康一口答应下来，女红之事她还是做得来的。

    “绣什么样子的？”

    “大、宋、龙、旗！”

    ——————————

    ps：关于士人文化，富弼这帮大能当然不用唐奕去教。要说写这一段，也不是写给富彦国的，而是写给看书的每一位书友。

    只是想借着这个机会，让书友们明白，不要用现代的功利主义去揣测古人。

    我们看似幼稚，看似傻的事情，在那时只是人家的基础道德标准罢了。

    所谓人心不古，文化缺失，说的可能就是这些吧？