    “我黑化了！”

    之前陈渊就曾尝试过，一旦不计代价的将血煞刀内的煞气充斥全身，陈渊的实力将刹那间暴增，那时的他有信心对抗天罡武者。

    而现在，同样如此！

    甚至更有信心了，通过方才简短的交手，陈渊也差不多摸清了林北寒的实力如何, 根本不可能抵御他现在的状态。

    这就是传说中的，洗白弱三分，黑化强十倍！

    听着陈渊的言语，林北寒面色一沉，看着煞气完全溢出周身的陈渊，他隐隐感觉不妙，陈渊体内的煞气怎么如此之强？

    他不是初入煞气的吗？

    还没等他想开口问出什么, 陈渊动了！

    像是一尊黑夜中游荡的魅影，几乎是眨眼间便消失在了林北寒的眼前, 不...不是消失，而是速度太快，

    快到林北寒根本反应不及。

    事实上也的确是如此，煞气入体，周身状态呈几何倍增式暴增，速度力量皆是如此。

    再加上之前陈渊已经将陶青元给他的‘御风’法决入门了一些，所以才能达到如此恐怖的速度。

    虽然不知道陈渊何时动手，但林北寒也知道肯定是向着自己袭来了，根本来不及多想，手中长枪舞动，

    将自身牢牢护住。

    煞气外放！

    可, 这对陈渊来说终究还是慢了一些，林北寒舞的虎虎生风，但在他的眼中却像是被按下了慢动作键一样。

    “嘭！”

    一道幽深的黑色身形瞬间出现在其面前，没有选择偷袭，陈渊选择的正面硬钢！

    以一个异样的角度刹那间冲到了林北寒的面前，一拳轰出。

    “砰！”

    一道煞气拳劲猛然在林北寒的身前炸开, 手中格挡的长枪甚至都有些微微弯曲, 被陈渊一手抓住掷于一旁。

    林北寒长枪脱手心中一惊，调动丹田煞气直直的打出一道掌煞，陈渊不躲不避，以自身煞气硬生生将其攻势破去。

    一拳印在了林北寒的掌中。

    “咔嚓！”

    骨骼断裂的声音发出，林北寒的右臂瞬间错位，强大的力道将其刹那间轰退，他强咬着牙关忍住身形。

    但此刻，

    陈渊又到了近前！

    林北寒的眼中有些绝望，与陈渊的交锋让他想到了曾经与一位极强的天罡强者交锋的场景，那时便是如此，

    如果不是唐谦开口，自己绝对会被生生撕碎。

    现在也是如此，可唐谦还没有来。

    陈渊的力量太可怕了，其煞气阴冷无比，蕴含着一股股的杀机，极度精纯，甚至犹在他之上, 所以便有了眼下的一副碾压态势。

    “轰！”

    陈渊操纵着自身的力量，不断的轰击着，一次次的将其轰退, 双臂折断错位，一条腿弯曲到了极点。

    陈渊犹如一尊魔头！

    双目泛红，杀机掩饰不住的看着一副残破的林北寒道：

    “想杀我，宁配吗？”

    ‘撕拉！’

    陈渊抓住林北寒的双肩，强大的力量猛然爆发，连自身催动的金刚琉璃身都沾染了一层墨色，下一刻，林北寒像是一块烂肉，被陈渊生生撕为两半。

    随手扔到一旁，陈渊仅存的理智立刻操纵血煞刀停止煞气输入，心神快有些抵御不住了！

    之前实验的时候没有发现，但现在交手之时，陈渊的杀机根本控制不住，有一股从心底里冒出的杀机弥漫在心神。

    这意味着，他日后黑化的时间要缩短一些。

    林北寒身死在众人面前，尤其是被生撕的场景让本就处于下风的血杀堂弟子丧失了获胜的信心，心理防线被击溃。

    堂主都死了个球了，他们还抵抗个鸟啊！

    于是，就有了第一个将刀扔下抱头求饶的人，有一就有二，哗啦啦，近半人都丢下了手中的兵刃。

    巡天司正在交手的那些人将目光转向陈渊，想要问询他要不要杀了这些人吗，毕竟他之前可是说过的，要灭了林家的门的！

    现在...

    “降者不杀！”

    陈渊淡淡的说道。

    有了陈渊的开口，剩下还在观望的人也立刻将兵刃丢下跪地投降，被一个个巡天卫将刀架在了脖颈之上。

    莫东河朝着一个人的脸上吐出了一口蒜泥，感觉有些不太尽兴。

    但陈渊命令已下，谁也不敢违逆。

    因为下场....

    很恐怖！

    随意扫视了众人一眼，陈渊重新张开了法眼，不远处的一间房间内亮起了璀璨的光芒，他的机缘！

    随口吩咐了杨峰和莫东河两人几句，让他们将这些人压到狱牢中去，并且将林府查封，所有值钱的东西全部带走。

    之后，陈渊便独自顺着光芒的方向而去。

    谷虃

    推开门，

    陈渊目光上下打量了一遍，这应该就是林北寒的房间了，还算是整洁，踱步走到床边，陈渊从床底拿出了那个黑色的匣子。

    ‘通灵魔匣！’

    陈渊目光灼灼的看着匣子，这里面就藏着一门顶尖的刀法，希望能让他满意，想到了之前得到太玄经的场景，

    陈渊将手掌放到了匣子上，一抹青色的光芒从气运祭台内激射而出覆盖在黑色的魔匣之上。

    只听得“咔吧”一声，魔匣当即打开，露出了一丝缝隙。

    如果林北寒还活着的话，一定会大呼不公，凭什么他费劲心机都打不开这东西，而陈渊只是将手轻轻放到了上面，其便自动打开，仿佛是准备为陈渊而准备的东西！

    没有多少意外，陈渊面色凝重的将黑色匣子抽开。

    里面是还是一块石头，只不过石头上有一抹刀痕。

    “这是...”

    陈渊皱着眉头，目光闪动了一瞬间，将右掌轻轻覆盖在了上面，准备将其拿出来，看看是不是秘籍法卷就在石头里面。

    但就在陈渊轻轻触摸到刀痕之时，刹那间，周围的环境瞬间变化，像是被拉入了一个幻境之内。

    此处幻境之内，像是一处战场，地面上残肢断臂，天空中血色弥漫，宛如末日般场景，让陈渊有些不知所措。

    怎么会突然出现了这么一番场景。

    是那块石头原因？

    陈渊刹那间便想到了原因，他像是一个旁观者，只能在此处扫视，寄希望能够找出些什么东西。

    忽的，

    一抹血色刀光闪耀天际，像是要将整片天都给生生劈开，同时一股明悟出现在陈渊的心头。

    无间杀道！

    这是阿鼻道三刀的刀法！

    陈渊算是明白了，那那块石头上的刀痕估计就是某位强者为后人留下来的映像，无需慢慢揣侧顿悟，

    有现场教学，足以以极快的速度入门。

    想到此处，陈渊立即将全部的心神放到了虚空中的刀芒之上。

    越是领悟，陈渊越是能感觉到这一刀的恐怖。

    蕴含着一股很恐怖的死寂之感，仿佛天际之间独此一人，杀机漫天，方不堕无间杀道之名！

    能斩出那一刀，让天地变色虚空震动的强者绝对是他所只能仰望的存在。

    武道，第一次在陈渊的面前展现出了移山填海的威能。

    这不是在电视剧之中的三毛钱特效，而是如VR一般，仿佛亲身体会的场景，给他留下了极深的印象。

    自身向往武道的决心绝不动摇！

    强者，真是让人向往！

    他也梦想自己有朝一日，也能一刀出，天地变！

    虚空中，那一刀第四次在陈渊面前斩出，还不等他有什么反应，一柄普通的长刀忽然浮现在陈渊的面前。

    虽说是幻境，但陈渊还是有些忍不住的伸手握住了刀，宛如实质一般，他握住了刀，随后体悟着之前的那一刀，开始凝神静气。

    不知过了多久，陈渊猛然睁开眼睛，一刀斩出！

    林北寒的房间内。

    陈渊的动作定格在了他触摸到石头的一瞬间，像是一尊雕像一般没有任何的动作，但很快，一缕极致的杀机从其身上开始逸散。

    “嘭！”

    像是镜面碎裂一般，幻境破灭，陈渊心中绞痛，脑海像是被人斩了一刀，一刻钟之后才缓过神，但眼神依旧泛着通红的神色。

    “咔嚓...咔嚓...”

    魔匣之内的石头碎裂出了一道细小的缝隙。

    陈渊长出了一口气，连忙将手伸了回来，轻轻喘息着，他稍稍有些后怕，幻境中的场景确实让人惊惧。

    数百丈长的恐怖刀芒，将天地都给斩开的景象，无边杀寂，这就是阿鼻道三刀中的无间杀道！

    也不知是哪位强者闯出来的刀法，真是骇人至极。

    唯一的幸事，或许就是他不用去慢慢体悟，在幻境之内，陈渊拿起那一刀的同时，就已经入了门。

    这门刀法主要还是看修为和心境，而陈渊颇为贴合。

    他现在只有一个疑问。

    既然是阿鼻道三刀，为什么幻境中只斩出了一刀？

    剩下的两刀呢？

    难道是自己修为太浅，还没有将第一刀掌握好，还是说，里面的阿鼻道三刀是残缺的，只有‘无间杀道’这一刀？

    不会跟金刚琉璃身一个情况吧，这就没意思了....

    陈渊思绪了良久也没有想清楚，决定改日再试一试，看看是什么情况，现在石头上的裂纹只有一道，他还可以继续体悟。

    当然，要先将现在的领悟消化干净再说！

    ————

    球月票啊宝贝们！

    呜呜呜....

    追定降得太低了，石头爆更也没有动力啊！

