    两个人关系也缓和了不少。

    周绵绵正在准备画画，而厉少爵的手机放在一旁充电，刚好响起来了。

    她看到手机响个不停，便拿起来输入密码，一看，她的脸都黑了。

    好几条女性头像女性名字发来的信息。

    清一色是女人。

    她的脸色顿时苍白如纸！

    然后拿着自己的手机拍下那些女人，心如刀割！

    而且全都是三天内添加的……

    “绵绵你拿我手机做什么？”

    一道沉冷的声音带着一丝的愠怒在背后扬起。

    周绵绵生气地将手机拔掉电线，扔到他的手里，“厉少爵，你说过的话就是当放屁！你前天在明月姐姐还跟我说了，以后好好过日子，再也不乱搞的，可是你手机上那么多女人，是什么意思！”

    周绵绵说着说着，眼泪又止不住地滑落。

    心一横，在一旁的沙发负气地坐下来，哭着说道，“离婚！厉少爵我要和你离婚！这次真要离婚！”

    厉少爵闻言，心咯噔一下响。

    他拿着手机放进裤兜里，然后在她的一旁坐下来，语重心长地问道，“绵绵，你刚刚说的话是真的吗？你认真的？”

    不知道为何，在厉少爵再三强调下，周绵绵的心里有些慌。

    但是她咬着牙，说道，“是，认真的。”

    厉少爵思绪了几秒，而后淡声说道，“那行，改天有空我们去把婚离了。”

    周绵绵听到他的话，心里更是堵得发慌，把自己的手机拿起来就砸出去。

    手机砸墙上，四分五裂。

    厉少爵看着失控的周绵绵，他眉心轻蹙，“你到底想怎么样?”

    结婚她又闹。

    离婚也闹。

    她到底是想做什么？

    “我想怎么样，你不知道吗？你是真不知道还是在装傻？”周绵绵气哭，红着眼睛瞪着他怒道。

    “你想我怎么样？”厉少爵问道。

    “我就想你和我干干净净地过日子，把你以前那些女人，以及手机上的女人全都断了来往，可是你倒好，结婚了还和别的女人宝贝长宝贝短的，你几头骗几头哄，真的有意思吗？你这样不累吗？”

    周绵绵哽咽了一下，换了一口气，继续说道，“你一个演偶像剧的，已经和不少女演员在戏里谈情说爱了，你都不腻吗?现实里也和那么多女人乱搞，你真的是仗着自己有几分姿色有钱就可以乱来吗？我跟你说，你这是畜生！”

    “畜生才做的事情！”

    周绵绵几乎是辱骂着厉少爵。

    厉少爵，“……”

    他全场脸色都是铁青的。

    “说完了吗？”厉少爵问道。

    “没有！”周绵绵吼道。

    “我们先吃饭。”厉少爵说道。

    “我不饿，气饱了！”周绵绵说道。

    “你不吃宝宝也要吃，乖，先吃饭。”厉少爵哄着她说道。

    “不饿！不吃！”周绵绵别开头说道。

    “那随便你吧。”厉少爵说着，就起身往楼上走，回到房间，他躺在了床上。

    厉少爵的态度，让周绵绵心里极其受伤。

    周绵绵收拾下心情，拿了包包穿好鞋子就出门了。

    周绵绵下到小区，也没有想过厉少爵会追出来。

    他此时肯定是忙着回复那些女朋友们的信息。

    当周绵绵走到了小区门口时，身后传来了一道愤怒的声音，“你要去哪里？”

    周绵绵听到是厉少爵的声音，回头看了一眼，然后继续走。

    “你去哪里？我陪你去！”厉少爵又问道。

    他在床上闭目养神，然后想想还是自己不对，就下楼。

    谁知道她却不在家了。

    他便追了出来。

    果不其然，看到她一个人拿着一个包包就这么走出来。

    一个人的背影孤零零的。

    “我不用你管！”

    周绵绵将追上来挽住她手腕的男人甩开，冷声说道。

    “你要去哪里？你一个孕妇能走到哪里去？”厉少爵又握住她的手腕不给她逃跑。

    不过她现在大着肚子，能跑到哪里去。

    跑也跑不远。

    “你放开我，我要去吃饭！”周绵绵极力地挣扎着说道。

    “回家吃饭。”厉少爵说道。

    “不要，我要出去吃！”周绵绵说道。

    “好，我带你去吃饭，你想吃什么？海鲜还是西餐？”厉少爵问道。

    “我要吃大餐，我要吃穷你！”周绵绵说道。

    “那行，你等我去开车。”厉少爵说道。

    只要她想吃什么，他都带她去。

    说着，厉少爵便把她带到了阴凉的地方遮掩避暑，“别乱跑，等我开车出来。”

    “哦。”周绵绵淡声应道。

    厉少爵转身跑去地下车库开车。

    周绵绵看着他那健步如飞的身影，却没有什么感触。

    反而是在想，他平时里也是这么紧张别的女人吧？

    和别的女人闹矛盾时，他都是这样紧张吧？

    呵呵……

    渣男一个！

    “我们去吃海鲜如何？”

    厉少爵开车来之后，扶着周绵绵上车，随后给她系好安全带，问着周绵绵。

    “你难道不知道孕妇很多海鲜都不能吃的吗？”周绵绵生气地说道，“你压根就没有把我当成孕妇，根本就不关心我，连孕妇能不能吃海鲜都不知道！一看你就是没上心！”

    厉少爵顿时发现自己说错话了，他便道歉，“好，那你想吃什么。”

    “我要吃牛排。”慕恩灿说道，“我要吃最贵的牛排！”

    “好，我现在就带你去。”厉少爵搜了下附近的牛排，便导航过去。

    这个时候，刚好是下午一点了，店里没人。

    除了工作人员。

    他们坐下来后点了两份牛排，还有一些小吃。

    “要不要开一瓶红酒？”厉少爵问道。

    他在这里存了红酒。

    “你是傻子吗？孕妇能喝酒吗？等下你儿子生出来以后变得狂躁症都怪你！”周绵绵发现厉少爵就是一个白痴。

    什么都不懂。

    “那不喝。”厉少爵说道。

    “我要喝可乐。”周绵绵说道。

    越是到孕晚期，她越是想喝可乐。

    她知道这种碳酸饮料对宝宝不好。

    可是，她觉得喝可乐就是好爽。

    “我问问有没有可乐。”厉少爵说着，就按了铃声。

    不一会服务员走过来，微笑服务，“请问有什么可以帮到你们的。”

    “有没有可乐？我老婆想喝可乐。”厉少爵问道。

    “有，厉先生，你稍等一下。”服务员说着就去拿可乐了。

