    林阳也不客气，直接将雷天明夫妇要评职称的事情说了一遍。

    “没问题，我一会帮你问问！”

    魏长春淡淡一笑，说道：“小林，有时间来省城看看吧，妞妞时常念叨她的救命恩人呢！”

    “好，我有时间一定来！”

    两人又寒暄了几句，林阳这才挂断电话，坐在他对面的雷天明夫妇都听傻了，因为林阳开着免提魏长春的话他们听的清清楚楚。

    “老公，这小子不会是虚张声势吧？”

    “我也说不准......”

    雷天明皱了皱眉，突然，他想起了一个人，难道是......

    “老公，你怎么了？”

    “刚才林阳叫魏部长，省里组织部大佬就是姓魏啊！”雷天明压低了声音说道。

    “不会吧，林阳怎么可能认识这种大佬！”周琼不相信。

    其实雷天明也不相信，毕竟魏长春对于普通人来说是遥不可及的存在！

    就在这时包间的房门被人再次推开，服务员送来了天一大酒店的招牌菜，以及一瓶珍藏茅台酒。

    “我们没点菜，也没要酒啊！”蕾蕾对服务员说道。

    “小姐，这是酒店特意为林先生准备的美食，酒是老板私人珍藏的，都不会收费您别担心！”服务员微笑道。

    “......”

    众人皆吃惊，天一大酒店是宁城赵家的产业，林阳在这吃东西不要钱？

    雷天明看到那瓶茅台眼珠子都要瞪出来了，他对白酒稍有研究，这瓶茅台起码珍藏了五十年，老板居然送给林阳了？

    正当他震惊之际，手机突然响起。

    “校，校长的电话！”雷天明愣了愣。

    “快接啊，别惹校长不高兴了！”周琼急忙催促道。

    雷天明赶紧接通了电话，小心翼翼的问道：“校长，您找我有什么事吗？”

    “老雷，告诉你一个好消息！”

    “经过我们校党委研究决定，一致同意你和你爱人的副教授职称评审通过了！”校长说道。

    “什么？”

    雷天明一听惊得目瞪口呆，下意识的看向了林阳。

    “咳咳！老雷，咱们同事十几年，你也太不够意思了！”校长说是责备，但语气之中却透着一股子讨好道：“你和魏部长关系这么好，早点告诉我啊！”

    “......”

    听到校长这么说，雷天明用脚趾都能想到是林阳的电话起作用了！

    “对了，明天我老婆举办生日宴，老雷你一定要赏脸来吃饭啊！”校长笑道。

    “我，我一定准时到！”雷天明点点头，有些受宠若惊。

    往年校长的宴会都不会请他，想不到今天居然主动邀请自己，简直不可思议！

    “老雷，继续努力，争取过几年把教授的职称拿到手！

    “先不聊了，我还要向上级汇报你的情况呢，你现在可是咱们大学的风云人物了！”

    “好，谢谢校长！”

    挂断电话雷天明整个人都是懵的，旁边的周琼焦急的问道：“老雷，校长跟你说什么了？”

    “校，校长说咱两副教授的职称评审通过了，还要我明天参加他老婆的生日宴！”雷天明说道。

    “天啊！还有这种好事？”周琼高兴不已。

    “林阳，谢谢你！”

    雷天明比较理智，他知道要不是林阳的电话，自己绝不会得到这种待遇。

    “老公，你谢他干嘛？”周琼不解道。

    “刚才校长说了，咱两能当上副教授，全靠省里的魏部长发了话！”

    “......”

    周琼先是一愣，随即转头一脸震惊的看着林阳！

    就连蕾蕾都大吃一惊，忍不住问林阳：

    “你真的认识魏部长？”

    “嗯，之前我救了他女儿，也算是认识吧！”林阳淡淡一笑。

    “......”

    雷天明一家人看林阳的眼神都变了，尤其是周琼，她突然觉得林阳这精神小火也不错啊，和自己女儿挺般配的，反倒是钱涛那小子不咋地！

    “小林，今天我就借花献佛，敬你一杯酒，谢谢你替我解决了难题！”雷天明也是场面人，当即亲自为林阳倒了杯酒态度十分谦卑。

    “雷先生你太客气了！”林阳端起酒杯仰头喝下。

    “林阳，这杯酒阿姨也敬你，刚才是我唐突了，不好意思！”周琼老脸一红，也给林阳倒了杯酒。

    “今天发生的事多少都跟我有关，帮你们算是我的一种补偿吧！”林阳直言道。

    “......”

    一旁的蕾蕾也是醉了，父母变脸的速度倒是挺快的，刚才还骂林阳是杀人犯，这会就主动敬酒了。

    吃饱喝足后，林阳提出告辞。

    “蕾蕾，我就先走了，如果钱家人敢找你麻烦，你随时打我电话。”林阳临走前说道。

    “有你在钱涛肯定不敢欺负我女儿的！”

    周琼笑吟吟的说道：“小林，其实阿姨并不反对你和蕾蕾交往，你不要有心理负担啊！”

    “妈，你喝醉了！”

    蕾蕾俏脸一红，老妈这么说就不怕林阳笑话吗！

    “老婆，年轻人的感情还是让她自己选择吧！”雷天明说完重重的叹了一声。

    本以为能帮自己的钱涛不堪一击，反倒是不被看好的林阳却给了他意外的惊喜，雷天明彻底领悟了什么叫世事无常！

    林阳开车走了，看着远去的车尾灯，蕾蕾心中五味杂陈！

    这个男人太神秘了，总能带给人不一样的惊喜！

    正所谓好奇心害死猫，越是神秘的男人越吸引女人，蕾蕾也不例外，不经意间她对林阳也越发是好奇了.....

    林阳回到家已经十点了，一楼却还亮着灯。

    他走到客厅才发现电视开着，但汤颖却穿着睡衣在沙发上睡着了。

    林阳走到沙发旁坐下，轻轻地拨开汤颖额前的秀发，看着汤颖那张精美的脸庞，不自觉的露出了微笑。

    汤颖迷迷糊糊中感觉有人在身边，她缓缓睁开眼，一看是林阳赶紧坐直了身体，俏脸羞红道：

    “阳哥，你什么时候回来的？”

    “我刚回，小颖你累了就上楼休息吧，明天还要上班呢！”

    “我睡不着，想等你回来。”

    “......”

    林阳无言以对，只感觉自己心中暖暖的......

