    雨水虽然能够解决一时的干旱，但每逢暴雨过后，兽世往往都会出现传染病。

    乔冉冉的部落里也出现了，她已经连着几天，帮着治好了不少得病的族人。

    现在部落里都在传着乔冉冉的好处。

    以为是有了巫师，才没让他们部落的传染病害死人。

    但其实乔冉冉自己很清楚，这所谓的传染病，不过是兽人不讲卫生导致的。

    他们吃了雨水泡过的食物，还睡在积雨未除的地上，才引发了一连串的发热、呕吐还有腹泻等症状。

    乔冉冉对症下药，很快就能治好他们。

    米森得知了此事，故意在傍晚时将族人们召集起来，说是要当面感谢乔冉冉。

    当乔冉冉被请过去时，就看到米森正站在族人中间，身旁放了满满一大堆的食物和兽皮。

    米森见她来了，走过去笑道：“小巫师，这次多亏了你，才让我们部落免于病灾。”

    “我只是尽自己所能而已。”乔冉冉耸耸瘦削的肩。

    本来帝尘是不愿让乔冉冉搭理米森的，但乔冉冉却还是来了。

    她知道，米森绝不可能真心感谢自己，今天他的葫芦里一定卖着什么药。

    若是不让米森露出他的奸计，他以后迟早也是要找其他机会，所以不如直接面对。

    这时，米森装模作样道：“你是我们部落很受尊敬的巫师，理应享有我们的供养。”

    说罢，他指了指身后：“所以今天我带来了部落一半的存粮，请你收下。”

    乔冉冉回头一看：“哦？一半存粮，可真够多的。”

    这些存粮可是为大家寒季准备的，给了她这么多，这不明摆着让她被其他人嫉恨吗。

    而米森却还不满足于此。

    他看向族人，突然严厉道：“这些还不够，从今天起，所有人交贡时，必须比之前多交一份的量，用来供养巫师，谁都不许不交！”

    这命令一出，族人们顿时乱作一团。

    什么，多出一倍，这不是要他们的命吗。

    他们很多人是真的没这么大的能力，照这么下去，每天弄到的东西还不够交给部落的。

    等到冬天来临前，肯定一点儿食物都攒不到，这不是等着被饿死吗。

    “你们也别抱怨，这么做不是为了我，是为了我们部落，你们平时总把感谢巫师挂在嘴边，也该付出实际行动来。”米森的脸上挂着阴笑。

    人堆里，已经有几个兽人露出了极大的怨念之色。

    乔冉冉哼笑一声，米森这一招是真厉害呀，看起来是对她尊敬，实际上，这不等于把她架在火上烤吗？

    她要是真的收大家这么多东西，不得被人恨死才怪。

    乔冉冉忽然笑了，笑得米森都有点诧异。

    只见她走到那堆食物旁边，拿起了其中一小部分，分给了离她最近的几个族人。

    吵闹的声音渐渐停止，大家都愣住了。

    乔冉冉看向他们所有人，认认真真道：“这些给我的东西，我一样都不留，我要把它们全都分给你们。另外，我也不会接受任何人的供养，希望族长不要难为了大家，这样会让我很心痛的。”

    米森的面色一僵。

    反将一军啊，这话说的反倒显得他不是个东西了。

    米森还想再把话题拐到乔冉冉身上，可这时族人们已经爆发了一阵欢呼，都在感激乔冉冉，把他的声音给盖过去了。

    米森咬了咬后槽牙，只能作罢。

    这时，乔冉冉扬起一张单纯无害的脸蛋儿，笑看米森：“不过如果族长真的想为部落好，有一件事情还需要你的同意。”

    米森警惕：“什么事儿？”

    乔冉冉捂住胸口，痛心疾首道：“我夜观星象，发现咱们部落最近会有灭顶之灾降临。”

    此话一出，族人们忙着急了起来。

    灭顶之灾，这可如何是好。

    米森将信将疑，蹙眉：“那巫师你有没有解决的办法。”

    “倒是真有一个。”乔冉冉用力点头：“只要能有一对年轻兽人结为伴侣，就能给咱们部落“冲喜”了，到时候灾难自然化解。”

    冲喜这种生僻的词儿，大家还是头一次听说，不由更觉得乔冉冉神秘高深，厉害莫测。

    米森虽然不全信，但想着有人结侣对他也没什么坏处，当即就同意了。

    “既然是巫师开口，那么这事儿全凭你做主就好。”

    “我做主真的可以？”

    米森虚伪点头：“当然，只要是为了部落好，有何不可。”

    坏心思没能得逞，这让米森已经没有兴趣耗在这里了。

    他转过身，正要离开，谁知乔冉冉突然说出一句让他震惊的话。

    “很好，那就让鱼春和米尔娜结侣吧。”乔冉冉腹黑地勾起嘴角。

    “什么？”米森不可置信地盯着乔冉冉：“这怎么能够可以！”

    鱼春都没有生崽的能力了，这是要让他的女儿守活寡吗。

    “族长刚刚还说一切都由我安排，难道现在是想反悔吗？”乔冉冉立马装起了可怜。

    米森摇头：“我不是这个意思，但你可不可以换一下，让其他两个族人结侣！”

    乔冉冉眯起眼睛：“他们俩是最合适的，在部落里新成年的兽人中，他俩是唯一没有找伴侣的一对。”

    米森不能接受：“那也不行，鱼春他现在怎么能配得上娜娜。”

    “鱼春的精神力很强大，仅次于帝尘和你们父子，米尔娜又是唯一有精神力的雌性，他俩明明很般配啊。”乔冉冉软绵绵的声音中藏满了针。

    这针就是要扎在米尔娜这坏东西身上。

    米森一时居然无言以对。

    继而，乔冉冉又故意提起了若提。

    “唉，其实本来还有个叫若提的雌性没有结侣，如果她还在的话，或许不安排米尔娜也可以，可惜她不在了呢。”

    一听这话，米森更是又气又急，早知会有今天，当初就不把若提送到后山去了。

    乔冉冉对他悔恨的表现很是满意。

    她声音严厉：“族长，希望你可以以大局为重，若是明天晚上之前，不安排米尔娜和鱼春结侣，到时候部落可是会要大难临头！”

    其他族人生怕有灾祸，对乔冉冉可谓是一呼百应。

    在众人的逼视下，米森最后不得不点头答应了。

    “好，那就明晚，举行结侣仪式。”米森艰难地从嗓眼里挤出这句话来，觉得很对不起米尔娜。

    【作者有话说】

    冉冉：垃圾配垃圾，没有比这更般配的了！

