    上百道火柱自那些燃烧着的小舟上放出，直通天幕。

    浓重的云层被染得一片通红。

    整片天际都化作了赤红的模样，令人难以分辨究竟是白昼还是黑夜。

    眼前所见的一切都是炼狱一般，被火光照亮的景象。

    最终，火柱在云海的顶端汇聚，化作了一条熊熊燃烧着的火龙。

    那并非是西方神话传说中背生双翅的巨龙，而是更加遥远的东方，据此有千万里之遥的异域国度当中所被崇拜信仰着的珍兽。

    角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。

    被周瑜在赤壁击败的曹操曾如此形容过龙这种生物：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    而此刻浮现在屋大维·奥古斯都眼前的正是一条由火焰组成的巨“龙”。

    “周公瑾吗.....”

    屋大维感受着骤升的温度，在口中喃喃地重复念着这个名字。

    “烈火初张照云海，周郎曾此破曹公。那么这里就应该是【赤壁】了吧——————”

    他抬头看向了被染红的天幕与云层，以及被火光照亮的周围。

    ——————简直就像是赤壁一样。

    仅仅是依靠着皮肤的感触就能总结出灼热的空气在不断地上升，同时到来的还有猛烈的大风。

    之前凭借着海陆热差还能维持着东风的风向，而现在几乎是四面八方的风都向着屋大维被包围的舰队涌来。

    最终顺着上涌的空气被冲上云霄，裹挟着火焰形成了一道更巨大的火柱。

    燃着火焰的小舟接连不断地撞击在了屋大维船队的战舰上，随后为已经化作炼狱的战场又增添了一把火。

    火焰形成的巨龙在云端之上来回舞动着，将屋大维被包围的舰队所产生的火焰悉数吞入腹中。

    即便是从数百里外看去，依然能够看到被狂风裹挟着直冲云霄的巨大火柱与周围零碎涌起的细小火柱。

    “不要误会，屋大维大人。”

    阿尼姆斯菲亚张口否认道屋大维的说法。

    “我们现在所身处的战场仍然是高卢与意大利之间的第勒尼安海，我并没有将一整只军队都移入固有结界的能力————————”

    阿尼姆斯菲亚一边说着一边把原初之火重新递回了尼禄的手中，接着继续说道：

    “但谁说火攻一定要在赤壁呢？”

    并非是赤壁成就了周瑜的美名，反而是周瑜周公瑾让赤壁成为了流传千古的战场。

    天下何处不能为战，天下何处又不能为赤壁？

    周瑜在处，即是赤壁。

    屋大维回头看了看自己已经成为一片火海的舰队与在火焰中哀嚎的士兵们。

    每一艘战舰上都燃烧着无法扑灭的熊熊烈火，那些火焰此刻已经不再是单纯的火焰，有机物放出能量的形式。

    而是以魔力为燃料，即便是深埋或浇水也依旧会燃烧的“赤壁之火”。

    阿尼姆斯菲亚自击溃恺撒之后就开始谋划，费心竭力窃取了屋大维一半的船只，最终激他在此时此刻决战。

    占尽了天时地利与人和。

    恐怕曹操在赤壁之时也只能像是他这样望洋兴叹吧。

    “......是我输了。”

    即便是屋大维，也不得不承认现在是他一败涂地。

    是他下令接舷，是他下令将船连接在一起，自始至终屋大维都用着陆战的思路来进行海战。

    甚至是战船上燃起的第一把火也是屋大维亲自下的令。

    而阿尼姆斯菲亚居然连这一步都计算在内了吗？

    真是恐怖的军师啊.....恐怕恺撒也是像他这样被一步步的逼入了死境最后才失败的吧。

    但这不代表屋大维会就此放弃抵抗，他在是一个指挥官和奥古斯都之前首先是一名罗马人。

    一名光荣的罗马人，一名能够将双手放入火盆来向敌人证明自己毅力的罗马人。

    “那就请恕我将您送回那众神居住的奥林匹亚之上吧——————！”

    阿尼姆斯菲亚话语落下，在天空中舞动许久的火龙积蓄满了魔力，最终在阿尼姆斯菲亚的操纵下向着被包围的船只们冲去。

    如同从天而降的雷霆一般，火龙撞入了燃烧的舰队当中。

    尼禄甚至看到有半艘战舰直接被炸上了半空中，然后被运动的更加快速的火焰所吞没。

    下一刻，蒸发海水所形成的白色蒸汽向着四处放射，遮挡了阿尼姆斯菲亚与尼禄的视线。

    也让不断向战场中心涌去的烈风暂时停了下来。

    短时间被大量蒸发的海水也导致海流向着战场开始倒灌。

    战场恢复了安静。

    ..........

    完成这一切的阿尼姆斯菲亚虚脱地摇晃了两下，四肢都好像醉酒深睡的人一般失去了控制，不声不响地向着一旁瘫去。

    “总督！”

    尼禄连忙扶住了阿尼姆斯菲亚倒下的躯体。

    几秒之后，阿尼姆斯菲亚凭借着自契约传来的魔力就重新掌控了他的身体。

    “我没事，陛下。只不过是魔力损耗的过多罢了。”

    “汝要吓死余了......每次都是这样，就没有什么给汝补充魔力的方式吗？”

    阿尼姆斯菲亚停滞了一息，接着毅然决然地说道：

    “没有。”

    “汝看上去在说谎。”

    “但我一直都在为您着想，陛下。”

    尼禄狐疑地看着从自己怀中站起的阿尼姆斯菲亚说道：

    “所以汝还是在说谎吧？”

    阿尼姆斯菲亚没有回答尼禄的问题，而是扭头看向了已经不再存在着一艘敌舰的海洋与重新恢复暗淡的夜空。

    除去海风与潮水的响声外一片寂静，仿佛整片海域上只有他们两人一般。

    但在海中漂浮着的漆黑木板与破碎的木屑和空气中仍然残留的焦糊味证明了此处之前发生了怎样的战斗。

    “我们赢了，陛下。”

    就阿尼姆斯菲亚的话语还未完全消散在空气当中之时，二人的身后便响起了潮鸣般的欢呼声。

    是战船上的士兵们。

    尼禄先是一愣，看向了一片空旷的海面，又看向了身后欢呼着“英白拉多”的士兵们，接着笃信地点点头。

    “唔姆！”

    “但我们此行的目的还没达成，陛下，我们要做的可远远不是击败屋大维大人这么简单，而是收复整个高卢，所以现在还要请您回船再劳顿一会了。”

    *************

    那是数百米深的海底之下，宛如蜘蛛网一般向四处蔓延的紫色光束中心有着一个茧一样的结构。

    “所以你就一直躲在这里吗？”

    屋大维对着米哈伊尔八世说道。

    “自战斗开始的时候，我就预见了这个结局，所以才为您准备了一条后路啊，屋大维大人。”

    “我更情愿被尼禄击败，至少她也是奥古斯都，而不是你。”

