    听见这个消息，邵兵的心里头‘咯噔’一下，但是很快便平静了下来，虽然吴凡是真的逃了出去，而且还杀了无辜的百姓。

    但是，至少已经是知道了吴凡的情况了！

    邵兵摇了摇头，随后走近了牢房里面，将吴凡给带了出去，随后带到了军区的医院里面。

    经过了医生的一番救治之后，吴凡便脱离了生命危险，但是始终还没有醒过来，于是，邵兵便准备等待在这里。

    而就在此时，邵兵的耳畔响起了很长时间都没有出现的声音，那就是系统的提示声。

    【宿主前往米国，竞拍身在国外的十二生肖龙首，然后上交国家！】

    听到这个任务后，邵兵舔了舔嘴唇，这个任务看起来很麻烦啊！

    首先就是要出国，而且还是去米国，然后就是竞拍，邵兵可是知道米国的有钱人可是很多的，如果有人要跟邵兵抢的话，那还真不一定抢得过！

    但是，十二生肖铜像全部都是属于华夏的东西，邵兵身为一名华夏人，那么自然有义务去将属于国家的东西给拿回来，他会尽全力而为的！

    随后，邵兵便选择了接受了任务，虽然这个任务到现在还没有显示完成之后会获得什么奖励，但是邵兵觉得这个任务之中，奖励并不重要！

    邵兵看了眼病床上的吴凡，随后对另外一个病床旁的护士说道：“护士同志，麻烦你帮我好好看着他！麻烦了！”

    说完后，邵兵便离开了医院，顺便去了一趟陈卫国的办公室跟他请了几天的事假，陈卫国知道邵兵现在是忠义馆的馆主，自然会有一些自己不知道的事情，所以想都没有就同意了。

    随后，邵兵看着自己的神级五菱宏光，一路飞驰，向着他在玉龙阁的别墅行驶而去。

    行驶了大概半个多小时的时间，来到了玉龙阁的门口，正巧不巧，邵兵看到韩见正好打开了玉龙阁的大门，并且脱下了高跟鞋，露出自己的黑丝玉足，套上了拖鞋，走进了客厅里面。

    邵兵轻笑一声，随后下车直接按了门铃，随后便看到了韩见充满疑惑的憨憨表情，毕竟她前脚刚进门，后脚就有人按门铃，任谁都会觉得困惑！

    邵兵之所以来到玉龙阁，原因就是因为他觉得自从雪山上回来之后，邵兵一直在忙，都没有太多的时间可以陪一陪韩见。

    这一次去米国，需要一段时间，正好可以带着韩见一起过去，而且顺便可以当作散散心，旅旅游之类的。

    “你赶紧收拾收拾，我带你出去玩！”邵兵看着韩见笑道。

    闻言，韩见的表情变得更加迷惑了，随后好奇道：“又要去哪里啊？可是我公司最近有一点忙欸！”

    邵兵耸了耸肩，随后无所谓地说道：“没关系，没多长时间的，公司的事情就先让你的助手帮帮忙吧！我们用不了多久就可以回来了！”

    韩见的思考了一番之后，终于还是笑着点点头，同意了邵兵的邀请，毕竟邵兵平时很忙，能够想到和自己一起出门游玩，她就已经是很开心的了！

    于是，韩见便给自己，还有邵兵一起收拾了一下衣物，然后和邵兵一起来到了北河市的飞机场。

    在飞机场等了一段时间后，邵兵和韩见在傍晚的时候，上了飞机。

    从华夏到米国的距离相隔了一个大洋，所以路程很远，时间也不会多短，邵兵和韩见两个人便相依偎着睡着了。

    毕竟这是飞机，又不存在飞过头的情况，随便他们怎么睡，到时候都会有空姐过来叫醒他们的！

    大概十个小时过去之后，邵兵看着蒙蒙亮的天空，伸了个懒腰便叫醒了韩见。

    韩见揉了揉眼睛，随后朝着邵兵的胸膛靠了靠，睡眼朦胧的她，似乎有没有睡醒。

    见状，邵兵宠溺地摸了摸韩见的脑袋，随后轻声开口说道：“笨蛋，到地方啦！我们走吧！先找个地方把行李放一下好了！”

    韩见点了点头，随后十分不情愿地睁开了眼睛，随后跟着邵兵一起离开了座位。

    她全程都挽着邵兵的手臂，似乎这样，才能够让她在异国他乡找到一些归属感和安全感。

    而邵兵自然也乐得韩见如此，所以便一直都用身体靠着她。

    两个人下了飞机之后，便离开了飞机场，并且顺着导航找了一家五星级酒店住下了。

    将东西给放在了酒店里面，邵兵便准备带着韩见去看一看举行拍卖会的场地，毕竟他在米国也是初来乍到，他需要尽量避免出现错误，所以就算现在拍卖会还没有开，也是需要去查看一下的。

    邵兵带着韩见，在外面拦了一辆出租车，随后向着拍卖会场行驶而去。

    到地方之后，邵兵拉着韩见走下车，便看到了拍卖会场上面的一张巨幅海报，正是华夏的十二生肖之一的龙首。

    龙首对于华夏的意义十分之重要，而且它也是整个十二生肖当中最为重要和特别的铜像。

    十二生肖之中，辰龙象征着初升的太阳，并且是十二生肖里面唯一一个现世中还未曾找到过的物种，就这一点对于华夏的历史意义来说，就十分重大！

    邵兵确认了竞拍的会场之后，便点了点头，随后便准备拉着韩见离开这里。

    正在这时，邵兵和韩见突然是听到了一声尖叫声，于是立刻便朝着声源的方向看去。

    只见在马路边上，正躺着一个男人，而在他的身旁，还有这一名男人，手持着手枪，正对着一名妇女的额头，看他的表情似乎十分愤怒，嘴里也在不停地喷着脏话。

    见状，邵兵当即朝着那个方向走了过去，而韩见则拉了一下邵兵，邵兵转过身，对着韩见给了一个放心的眼神。

    邵兵直接朝着那个持枪的男人走了上去，但是，他被那个男人给发现了，当即拿着手枪指向邵兵。

    而邵兵则淡定地微微举起自己的双手，然后对着那个男人用英语说道：“放松！别激动！”

