
　　盛盼唔了一声，神情若有所思。

　　她没有立刻回去班级，而是等到其他同学陆陆续续进去了，她才慢悠悠的回去。

　　径直来到少年眼前，她笑着打招呼：“嗨～”

　　向来对她总是笑脸相迎的崽崽这一次绷着脸，甚至都没有看她，只是垂眸收拾着桌子上的东西。

　　盛盼有些奇怪……怎么感觉崽崽在给她脸色看？

　　错觉吧？

　　她这么知礼仪懂进退，他还有什么不满的？难不成是独处时间不够，在生闷气？

　　够可以的啊，这小男主，还没成年呢吧？

　　盛盼拍了拍他脑袋：“想什么呢？一张臭脸给谁看，我可不惯着你。”

　　少年终于抬眸看她，眼角微红，一派荼蘼景色。

　　盛盼看得怔了怔，弯腰下来，与他对视：“崽崽，你怎么了？”

　　教室里三三两两的同学进出，少年肤色白，一点点红都显得异常清晰。

　　他睁着一双湿润的眼，问她：“姐姐，你是不是不要我了？”

　　盛盼不知道他从哪里得出来的这个结论，有些惊讶，但眼下最重要的是安抚他的情绪。M.23sk.com

　　她抬手在他眼角擦了擦：“说什么傻话呢，如今咱们住的房子是你的，吃的饭是你做的，我用的穿的，都是你的钱，现在是你在赚钱养我呀，怎么会是我不要你呢？”

　　盛盼说的是事实，她的本金她已经拿走还给盛家了，甚至还拿超了，如今的花销都是陆言昭赚的。

　　只不过盛盼知道，没有她的本金，陆言昭没这么快翻身，更何况她做任务归根到底还是为了他，所以她花起崽崽的钱毫不心虚手软。

　　陆言昭问的根本不是这个，但他不知道要怎么开口！

　　他不想装了！

　　但是他也知道，盛盼最讨厌的就是强势又独断专行的男人，但凡他表现出那么一点点苗头，她只会离得更远。

　　烈火烧心的剧烈痛感让人痛不欲生，陆言昭不知道到底哪里出了问题——为什么这一次她就是不想和他在一起？！

　　她还若无其事的为他和别的女生制造机会！

　　实在是……太可恶了。

　　他气恨到想生吞活剥了她，叫她融进自己的骨血里，永世都分不开。

　　内心什么阴暗的想法都有，面上却什么都不能表现出来，太过强烈的情绪让少年身体隐隐发颤。

　　他强撑着看她：“姐姐，你抱抱我好不好？我想抱你。”

　　盛盼察觉到他的异样，见他仿佛在忍受巨大的痛苦，她连忙将少年拥入怀中，丝毫不顾其他人的想法。

　　“好了好了，崽崽，没事了。”她在他背上轻拍，直到少年颤抖的身体慢慢平静下来，她才问：“你是不是哪里不舒服？我送你去医院看看。”

　　陆言昭埋首在女生馨香的怀里，紧紧抱着她的腰身，闻言，他摇了摇头，闷声闷气的：“不用了，我没事。”

　　他手臂收力，越发箍紧她纤细腰身：“姐姐让我抱一会儿就好了。”

　　他的声音很低：“姐姐，你永远不会离开我的，对不对？”

　　盛盼没有说话，只是摸了摸他的发。

　　这一次她没有要攻略崽崽，所以任务结束之后她的存在不知道会不会被抹杀，没有确定结果之前，她没法回答这个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第210章 早恋不可以40免费阅读。https://xs.23sk.com 