    来到精元神庙的教皇殿里面以后，周辰略微地打量了几眼殿中环境，接着便当仁不让地走到了上首尊位坐了下来。

    随即，只见他目光深邃地凝视着精元教皇，幽幽地出声说道：“你既然已经投效于本座麾下，这精元神庙也已经更名为星辰神殿。

    那么以后再叫你精元教皇就不合适了，本座便称呼你原本的名字虚飞虹吧，你意下如何？！”

    耳中听得自己的新主人，一语就道破了自己的真正名字，虚飞虹的身躯不由得骤然一颤。

    此时此刻，她的心里面再也没有分毫半点的侥幸。

    要知道即便是虚飞虹先前所侍奉的元气神，都并不清楚她本来的名字。

    甚至就连在天外天中央大世界之内，亦是很少有人知晓虚飞虹这个名字。

    现如今周辰竟然直接道出了虚飞虹的本名，这说明周辰却是是对于她和天外天的关系了如指掌，刚刚绝非是在信口开合。

    一时之间，虚飞虹的心里面也不禁生出了一些猜测，对方既然能够知晓如此隐秘的事情，而且武道修为还是这般地高深恐怖。

    如若是不出意外的话，对方很有可能也是出自于天外天的强者。

    天外天，乃是除去大千世界以外，其他世界的统称，并非是仅仅只有中央大世界一处。

    虽然虚飞虹并不清楚周辰的真正来历，同时也不知道他打探中央大世界的情报消息，究竟是为了什么。

    但是事已至此，虚飞虹的心里面很是清楚，她如果不回答周辰问题的话，恐怕她今天是难以善了了。

    贝齿轻轻一咬，虚飞虹暗自衡量了一番利弊以后，她不敢再有任何一丁点的隐瞒，立刻就将他所知晓的种种一切情报，全部都托盘道了出来。

    毕竟对方可是人仙巅峰第二重境界，拳意实质化的绝顶强者。

    这等人物就算是在武道修行极其昌盛的天外天世界，亦是屈指可数的存在。

    不要说虚飞虹现在根本依仗不了她中央大世界里面靠山，就算是她的靠山能够亲自降临大千世界，恐怕也根本无法在拳意实质的巅峰人仙手中保下她。

    听完了虚飞虹的讲解以后，周辰的眉头不由得轻轻地皱了起来。

    他面色沉静如水地开口出声说道：“你是说，想要从大千世界前往中央大世界，最起码都需要肉身体魄血肉衍生，或者是神魂修为九次雷劫的境界实力？！

    不是说只要符合人仙巅峰一窍通百窍，以及神魂修为造物主境界，这两种条件其中之一，便可以横渡虚空了吗？”

    虚飞虹神色恭敬地行礼回到：“吾主明鉴，这两种境界却是足以横渡虚空了。

    只不过大千世界和中央大世界之间的距离，实在是太过遥远了。

    倘若是单单凭借自身的修为实力前往，恐怕最起码都要耗费上百近千年的时间，方才能够赶到。

    而且在虚空乱流当中，还存在着数不胜数的凶险。

    人力有时尽，仅仅只是通过自己的修为实力去横渡虚空，还有很大的可能会迷失陨落在虚空乱流之内。”

    周辰皱了皱眉头，再一次出声询问道：“本座问你，那你究竟是如何从中央大世界来到这大千世界里面的？！”

    “属下当初前来大千世界的时候，是中央大世界的领袖夫人，借助存在于盘星之上的一座元磁大阵，以及一面不朽丰碑挪移而来的。”

    虚飞虹不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，她当即小心翼翼地出声回话道，生怕是引起了周辰这位新主人的不满意。

    说到这里，虚飞虹稍稍地犹豫了一番，而后看了看周辰的脸色。

    发现周辰面容之上并没有什么生气的神色，虚飞虹方才继续出声说道：“属下当初听领袖夫人提过一嘴，她说大千世界和中央大世界之间的距离实在是太过遥远了。

    寻常普通的神器，根本无法做到穿梭于两方世界之间。

    唯有神器之王，方才能够在最短的时间之内，真正安然顺畅地跨过这般遥远的恐怖距离。”

    仔细认真地听完了虚飞虹的介绍，周辰表面上的神色虽然并没有什么太大的变化，但是他的心里面却差一点骂出声来。

    神器之王是什么概念？

    从古至今，这等层次的法宝，可是仅仅只有寥寥三件罢了。

    长生大帝所炼制的五面不朽丰碑，造化道人所炼制的造化之舟，太上道的传承至宝永恒国度。

    五面不朽丰碑分别镇压着五尊太古年间的神王，造化之舟则是被乾帝杨盘和洪玄机所掌握，永恒国度自然是在太上道主梦神机的手里面。

    而且除去不朽丰碑以外，造化之舟和永恒国度皆尽都处于一个破碎的状态。

    周辰也并不敢肯定这两件神器之王，是否还能够继续用来穿梭两方世界。

    好在周辰知道有一面不朽丰碑，就存在于大千世界当中。

    看来周辰前往中央大世界的希望，就在于那一面不朽丰碑之上了。

    “好，本座知道了！”

    微微颔首，周辰的神色无喜无悲，使得虚飞虹根本看不透他心里面的清晰究竟如何。

    稍稍思考了一番以后，只见周辰抬手轻轻一挥，一枚浑圆如意的舍利子便自他的袖袍里面飞了出来，最终落在了虚飞虹的身前。

    那枚舍利子，正是元气神所遗留下来的浑天元气舍利其中之一。

    “这枚舍利子，你且收下吧！”

    随即，只听周辰声音淡然地说道：“还有之前元气神的那三件神器，亦是由你继续执掌。

    从今以后，你便是我星辰神殿的教皇了，安心为本座经略西域的信仰。

    只要你忠心于本座，本座自然是也不会亏待了你的！”

    那三件神器虽然也算是威能不凡了，但是对于周辰来说，却并没有什么太大的价值。

    至于那枚混天元气舍利，虽然其价值十分地珍贵，然而如果能够以此来换取虚飞虹尽心尽力的收集信仰之力，这对于周辰来说也是十分划算的。

    眼见得周辰这一番举动，虚飞虹也是不由得怔在了当场。

    她实在是没有想到，自己这位新主人竟然会如此地慷慨大方。

    那三件神器也就罢了，毕竟一直都掌控在虚飞虹的手里面，只不过那枚混天元气舍利就截然不同了。

    要知道那混天元气舍利可是元气神的根源本体所在，几乎蕴含着他九成九的元气，以及对于神通道则的感悟。

    虽然周辰赐给虚飞虹的仅仅只是九枚混天元气舍利当中的一枚，但是对于修为境界低微的虚飞虹来说，已然称得上是天大的恩泽了。

    只要虚飞虹炼化了这一枚混天元气舍利，她的神魂境界最起码可是强横到足够渡过第六次雷劫的程度。

    再加上她手中所掌握的三大神器，届时就算是对上造物主境界的存在，也并非是没有一战之力。

    如此强大力度的栽培，可谓是恩同再造，虚飞虹回过神来以后，她的面容之上立时间便浮现出了无尽的狂喜神色。

    慌忙不低地收起身前那枚混天元气舍利，虚飞虹深深地朝着周辰躬身行礼，她激动无比地感谢道：“属下拜谢吾主恩赐！”

    “以后尽心为本座收集信仰便是！”

    周辰不置可否地摆了摆手，他直接就转身朝着教皇殿之外走了出去。