    

    当天夜里，薛指挥使甚至已经安排好了接下来对高务实的接待，打算明日一大早便盛邀高侍读至玉清观一游。

    这玉清观实乃开平小城的一张名剌，乃是全真教圣地，京东第一道观。据传，殷商后期古孤竹国君之子伯夷和叔齐，离国出走路过石城(即开平)，时值盛夏，二人腹饥口渴，忽见一淙清泉汩汩而流，乃掬一捧泉，一饮而尽，顿觉清冽沁腑，饥渴全消，这淙泉水即后来唐山玉清观院内之“玉清古井”。兄弟二人绕泉徘徊流连，极为满意，遂决定于此结庐而居，修道求仙。数年后二人离去，往首阳山，不知所终。

    到唐时，太宗东征，途经石城，有随军一道士长于望气术，见此地紫气飘渺如飞鸾，仙气凝聚似丹鼎，遂离军隐居此处修道。元初，长春真人丘处机座下一弟子于此结庐，乃名“澄清观”。再后来，大明永乐年间，邋遢道人张三丰携弟子数人游此，数日离去，留下一弟子住观修行，始更名为“玉清观”。嘉靖年间，玉清观进行了大规模的修缮与扩建，逐渐成为古开平镇最大的宏伟道观，翘首京东。

    历来文人，崇佛者有之，向道者亦有之，而更多的是两教皆尊，总之宁可装作深信不疑，也不会光明正大的得罪，万一神仙是真的有呢？所以薛指挥使觉得明日自己可以客串一下导游，进一步争取高侍读的好感——他虽然知道高务实有些不简单，但心里终归还是觉得小孩子总比大人好哄。

    只是第二日一早，高务实才刚醒来，高陌就近来禀告说二房二少爷高国彦等上次高务实写信去请的人，已经结伴到了京师，眼下正在大学士府等待高务实回去安排。

    这件事对高务实来说当然比游玩重要得多，只是薛指挥使得到消息后就难免有些失望，高务实安慰他说将来自己还有生意要在这边经营，肯定还会再来，总算让他勉为其难的答应了下来。

    薛指挥使倒也是个不气馁的，又忙前忙后安排人送高务实出城，直到辖区边境——远了不敢送，毕竟卫所兵不奉命不能随意出境，更何况这里乃是京畿附近，随意调兵那可是要掉脑袋的。

    戚继光此来本也只是与高务实一晤，既然高务实也要提前返京，那便正好同行。一路无话，清早出发，当天傍晚赶到蓟州歇脚。

    这里要多说一句，蓟州虽然有总兵衙门，但蓟州总兵其实更多的时候并不呆在蓟州，而是在蓟州东北的遵化县——那个方向是最常遭到蒙古入侵的地区。

    不过戚继光除了是蓟州总兵之外，还兼了个练兵总理，遵化那边摆不下如许大军，所以他算是呆在蓟州城时间比较长的一位蓟州总兵。

    但这也就有一个不好，那就是他这个总兵在蓟州并不是说了算数的那位大佬。

    蓟州谁说了算？顺天巡抚刘应节。

    什么？你问蓟辽总督何在？嗯……眼下的蓟辽总督驻地在密云县，直接顶在京师的北大门古北口的后方第一道防线上——大明就是这么神奇，很有点高务实所熟悉的“大灾大难当前，党员干部先上”的意味，可不像某些朝代那样，前线部队都打光了，指挥官还在京师没挪窝。

    当然，明朝的总督、巡抚、总兵，理论上来说都不是法理上的常置官，其驻地也经常变化，且眼下这种情况，也不属于常态。譬如上头已经说了，蓟州是有蓟州总兵衙门的，但近些年来蓟州总兵主要呆在遵化县，而实际上顺天巡抚的春驻地才应该是遵化(秋驻地为昌平)等等……变化太多，甚至无迹可寻，基本上可以理解为朝廷某位大佬觉得应该变化一下，皇帝表示可以，那么这些边臣就要奉命改变驻地。

    这种“不稳定性”之所以远比清朝明显，有很大程度是大明朝廷为了表示在制度上不忘本，始终坚持把总督、巡抚都御史和总兵当成临时派遣官的表现。

    反正不管怎么说，蓟州的头号大佬目前是顺天巡抚刘应节没跑了，高务实还在路上的时候就在考虑着得去拜访一下刘军门——明朝巡抚常称军门，因为他不仅有行政权，还有军权在手，譬如顺天巡抚的职务全称就是“巡抚顺天等府地方兼整饬蓟州等处边备”。

    不过当他向戚继光了解应该怎么和刘应节打交道的时候，戚继光却告诉他眼下刘军门不在蓟州。高务实忙问为何，戚继光则回答说，由他提议，谭纶、刘应节全力支持修建的空心敌台已经基本完工，谭总督目前在视察昌平一带的空心敌台使用情况，而蓟州遵化这边则是刘应节去实地考察，所以他现在可能在遵化以东的忠义中卫那边。

    高务实听了，先是有些失望，但转念一想又觉得也还好。毕竟现在自己年纪还是太小，也没个功名出身，虽然仗着太子伴读和那个“假侍读学士”的身份，在勋贵、武臣面前腰杆子还算硬，可是在刘应节这种被后世称为“军事文官”的大佬面前，就完全不值一提了。

    要知道，人家可是张居正的同年，在张党里头也是有数的大佬之一，就算是面对高拱，也犯不着点头哈腰，可不是戚继光这种给张居正写信只能自称“门下走狗小的戚某”的可怜武臣。

    得，见不着就见不着吧，反正三伯他们正在拉拢刘应节，自己这个时候莫名的跟戚继光见了一面还可能不至于让张居正警觉，可如果还去拜会刘应节的话，没准张居正就要有所动作了，那可就大大的不美啦。

    于是在蓟州随意休息了一夜的高务实，第二日只是把自己丢在戚继光处参加训练的家丁叫过来展现了一下自己的关怀之意，每个人额外发了五两银子的赏钱，就继续在一众家丁护卫的簇拥下踏上了回返京师的道路。        

