    蒙松死后，李晓立刻收回凯瑞甘，防止过度引人注目。

    这时一架直升机飞了过来，一个俏丽的人影从直升机上直接跳了下来。

    李晓也被震惊，这高度足有三十米，敢从这么高的位置跳下来，绝非一般人。

    那是一个双马尾的女孩，打扮的十分青春靓丽，穿着一个牛仔短裙。

    等她快要落到地面的时候，双脚忽然喷射出了火焰进行缓冲，然后稳稳的落在李晓面前。

    这个家伙李晓认识，前世也是在电视上经常见到，斩妖司的巫马春花。

    她本是一名高中生，被斩妖司发现了她的S级才能。

    巫马春花拥有的是S级天赋人形兵器，可以将身体的人一部分瞬间变成高科技武器。

    有双手可以变成大刀，长剑，手枪，冲锋枪，火箭筒，甚至是小型核弹。

    巫马春花最强的大招，只能使用一次，那就是原子自爆，相当于数枚原子弹的当量。

    当年国战的时候，国家危难之际，巫马春花使出了这一招，和樱花国的数名S级高手同归于尽。

    所以说巫马春花是一个不折不扣的爱国美少女。

    “嘿嘿，你这个家伙就是李晓了吧，网络上的召唤之王！”巫马春花甩了一下刚染好的头发。

    “过奖了，坐直升机过来不是为了夸我来的吧！”

    “那是当然，找你是有任务的，你加入了斩妖司却整天在外面浪，为什么我没有这个特权！”巫马春花有些不服气。

    “我在加入的时候就已经说明了，除非是紧急事件，不然我才不管！这次找我是紧急事件吗？”

    巫马春花想了想：“我说出来你可以判断一下。在西北的罗布沙漠，发现了一座遗迹，遗迹里面有十分强大的怪物，组织现在需要召集人手探查里面的情况。”

    罗布沙漠的遗迹？李晓回想了一下，忽然想起来了。

    那座沙漠遗迹叫做楼兰幻境，里面有两样极为珍贵的东西。

    一个是秘境，在秘境中试炼，可以得到大量的经验值，装备爆率也比外面高。

    还有一个就是传送法阵。

    楼兰幻境一共有十一个传送法阵，互相之间可以任意进行传送。

    前世的斩妖司就是将十个传送法阵放置在全国十个重要的地方，然后斩妖司总部放置一个。

    每当强大的怪物出现，斩妖司的人总能通过传送阵快速赶到。

    遗憾的是，没有人能够破解那些传送法阵，里面的技术没人可以解读，所以到后面，传送法阵的数量没有变过，依然用着前人遗留的东西。

    对于李晓来说，这当然算一个紧急事件了。

    如果得到组织的批准，在秘境中历练，对自身的成长大有帮助。

    “我接受这个任务！”李晓回答道。

    “我还以为你会拒绝呢，没想到挺平易近人的嘛，嘿嘿！”

    和巫马春花坐上直升机，在第二天的上午，抵达了罗布沙漠的楼兰幻境。

    有上百号人在楼兰幻境，有士兵，也有科研人员，还有斩妖司的成员。

    斩妖司的首领，李松欢站在那里，看着楼兰幻境一脸的惆怅。

    楼兰幻境的入口有一道魔法屏障，动用了许多专家，都没能破开这道屏障。

    斩妖司现在有六人，李松欢（SS级万剑归宗），秦美娜（S级占卜师），巫马春花（S级人形兵器），司徒木（SS级灭魔道士），王子涛（S级御风领主），李晓（未知）

    李松欢对于李晓的判断，他的天赋最低SS级，但真实情况是什么，他也不清楚。

    看到李晓和巫马春花从直升机上下来，李松欢立刻走了过来。

    这是他第一次和李晓见面。

    “你来了，我是李松欢，算是你的上司，我这个人没啥架子，你要是愿意就用李哥称呼我就行！”李松欢主动和李晓握手。

    “楼兰幻境现在什么情况？”

    “有一道屏障，三天过去了还没有攻破，任何方法都试过了，没起作用，炮弹之类的我们也不敢用，万一毁了遗迹可就是罪人了！请你过来是想让你试试可否打破那个屏障，你的召唤物实力强大，我觉得有机会能打开屏障！”

    李松欢带着李晓来到了楼兰幻境跟前。

    一道如同水流般巨大的屏障在幻境的入口出现。

    斩妖司的其他人也都站在入口，作为斩妖司的同事，司徒木和王子涛对李晓比较好奇，第一次见到。

    “嗨，李晓！”秦美娜跟李晓打了声招呼。

    看到秦美娜热情的跟李晓打招呼，王子涛有些不乐意了，平时秦美娜对他都是冷冰冰的，怎么对这个家伙这么热情。

    王子涛看向李晓的眼神，充满了敌意。

    “差点忘了跟你介绍我们斩妖司的其他成员了，美娜你肯定认识，这位是司徒木，SS级天赋灭魔道士！这位是王子涛，S级天赋御风领主。”

    “你好！”司徒木和李晓亲切的打招呼。

    王子涛则有些漫不经心，将头扭向其他地方。

    李晓微微一笑，王子涛这个家伙李晓可谓印象深刻。

    当年国战的时候，王子涛这个家伙竟然叛逃了，选择了加入樱花国。

    气愤之余的巫马春花，使出了自爆，将他还有樱花国的高手给炸死了。

    虽然说死了，但是也难解许多神龙国人的心中之恨。

    对于这个家伙，李晓决定找个机会做了他。

    暂时先不理会王子涛，李晓用手抚摸在屏障上，感受其能量的流动。

    能量是从地下流上来的，而且还在源源不断的补充。

    “司徒木，使用你的符咒将下面的能量阻断，可以做到吗？”李晓问道。

    司徒木点了点头：“可以做到！”

    十张黄色的符咒漂浮在司徒木身前，随着司徒木的指挥飞向了屏障的下方，将能量阻隔。

    “将能量阻隔了又有什么用，你能破除屏障吗？”王子涛在旁边冷嘲热讽的说道。

    “我要是破了，你敢叫声爸爸吗？”李晓看向王子涛。

    “你。。你。我。。”王子涛一时间有些接不上话，在答应和不答应之间徘徊。

    “不敢？那可不像个男人啊！”李晓微微一笑。

    巫马春花和秦美娜看向王子涛，王子涛深吸一口气，不能再女人面前丢了面子。

    “好，你要是破了，我叫你爸爸，要是没破，你叫我爸爸！”

    王子涛豁出去了，就连斩妖司的首领李松欢的万剑归宗都没能破除屏障，这个召唤师又能做什么。

    “可以，我现在使用火球术打破这个屏障！”

    李晓取出浅海霸主匕首，深吸一口气，开始聚集火球术。

    “哈哈哈哈，笑死我了，火球术，是那个最低级的火球术吗？而且你还是召唤师，竟然要使用魔法，怎么可能破除屏障！这样，我加大点赌注，你要是破除了这个屏障，我叫你爷爷！”王子涛大笑道。

    李松欢的脸色有些不太好，他本来觉得王子涛是个可造之材，可现在看来，嫉妒心太强，日后恐怕是斩妖司的不利因素。

    李晓没有说话，手中的火球聚集。

    众人都用惊讶的目光看着那个火球，因为那个火球和普通火球不一样，不仅体积大了十倍，而且是黑色的火焰，仿佛能够吞噬一切。

    “这。。这。。是火球术吗？”王子涛的嘴巴有些结巴。

    李晓单手挥出，附带元素之主加成，索伦之魔戒加成，浅海霸主匕首加成的LV.10火球术飞了出去，撞在了屏障上面。

    没有想象中的爆炸，就很平静的，黑色火焰穿透了屏障。

    屏障就那样轻松的消失了，被黑色火焰蚕食殆尽。

    看到困扰了众人三天三夜的屏障消失，众人一脸惊愕。

    李晓拍了拍手看向王子涛。

    “快点叫爷爷！”

    众人都用期待的目光看向王子涛。

