    第二天一早林文神清气爽的爬起床，看到还在睡觉的老宋林文直接先去冲凉了，换好一身干净的衣服之后，林文朝着厂里的方向走去。

    路过牌坊门口的时候林文买了油条和豆浆就朝着门卫室去打卡了，刚到门卫室打好卡的林文转头又遇到了那个长得不错的女人，哦不对应该叫做女生。

    女生抬头看到林文的脸之后，脸颊瞬间红润起来。林文也懒得和她墨迹，直接朝着小卖铺走去买了一箱红牛直接单手提着朝车间走去。

    十几分钟后，车间里的人陆陆续续的都来了，看到林文买的红牛之后，大家笑道：“哟大学生发财了啊？”

    唐平有些不悦道：“文文，你莫乱花钱了。”

    “放心叔叔，我在网上写书一个月一万多了，买点饮料给大家还是买的起的。”林文打了个马虎眼说道。

    唐平听到林文说自己一个月写书能有一万多的收入，脸上漏出一丝满意的微笑道：“啧啧，那你不得了咯，我一个月工资都没得一万呢，不愧是拿笔杆子的。”

    众人听闻林文一个月写书都有一万多，都漏出了羡慕的神情，不过没人问林文怎么赚，毕竟在场的最高学历只是小学毕业，写书？这玩意理他们太遥远。

    唐平和众人吃完早餐后就开始安排今天的工作，安排好其他人后唐平转身对着林文说道：“文文等下你和阿标去毛机那边推两台过来，要大的。”

    “好的叔叔。”林文点点头，和唐标带上手套之后朝着物料组那边走去。

    所谓的毛机就是电焊组那边初步的焊接好的架子，林文和唐标就是去拖这种机器，接着从物料组那边领一些组装的材料过来。

    林文和唐标推着小叉车朝着电焊组那边走去，按了一下门禁之后，两人走进了电焊组。

    长毛看到林文之后那个目瞪口呆，当然了他们的“老大”组长此时就在旁边呢，所以他也不好上来和林文搭话。

    电焊组的老大是一个不喜欢说话的长毛，因为经常板着一张脸，不怎么和人说话，所以组装部的人一般都叫他装X犯。

    “呵呵，那个叼毛又在那装X了。”唐标偷偷的对着林文嘀咕道。

    林文看着一脸“冷酷”的装X犯也是无语，在林文看来这货那就是脑子有病，整天就是一副死人脸不知道的还以为人家欠他多少钱呢。

    据说电焊组的人也没几个愿意理他，不过他一直都是我行我素的，只要工资准时发，他可以做到一天都不说一句话。

    林文都纳闷，就这样的性格是怎么在工厂升到主管的。

    领完两台毛机之后，林文和唐标一人拖着一台大机器就朝着自己的组装部走去，卸下机器之后唐标拿起磨具开始打磨毛边，林文则是继续拖着小拖车去物料组那边领东西。

    “文文，两个马达，两个大缸，齿轮要两副，东西有点多你分两次拿。”说完唐平递给林文一个单子，让他按照上面的东西拖过来就可以了。

    “好的。”林文接过单子然后朝着物料组走去。

    来到物料组后，一个光头笑着说道：“哟，今天又装两台？”

    林文点点头说：“嗯，昨天的成品入库了。”

    “等一下哈，齿轮这边没货你去仓库那边看一下，我这边把其他的给你准备好。”光头看了一眼单子说道。

    林文点点头询问道：“就是成品机那边？”

    “嗯，没人的话你就去二楼找助理。”光头解释道。

    林文：“好咯，那你先给我一套，这边装好之后我再过来。”

    “好。”

    林文把叉车放下之后就朝着仓库那边走去。

    “有人嘛？组装部过来领一下东西。”林文来到仓库后对着里面喊道。

    角落里一个身影缓缓站起，拿着一个本子一边写写画画一边询问道：“要什么东西？”

    “和面机齿轮要两套，先拿一套一会过来拿另一套。”林文愣了愣发现眼前又是那个女生。

    女生抬起头发现是林文之后，愣了愣然后红着脸指着角落的一个纸盒说道：“那里就是齿轮。”

    “哦，有点多啊，我拿两盒出来一会过来拉吧。”林文看了看角落的盒子发现有点大，于是想着先去把其他的东西拖过去之后再来。

    “嗯，好的。”女生弱弱的回答道。

    林文也懒得和她墨迹，回到物料组把光头准备好的第一套东西拖回组装部之后，和叔叔说齿轮要等一下，然后又回来拖了一次，最后林文拖着空的叉车悠游自在的来到仓库准备把齿轮拖回去。

    “这里签一下字。”等林文“轻轻松松”把两盒齿轮丢在叉车上之后，女生咬着嘴唇害羞的低过一个本子。

    林文询问道：“签我的名字？还是写组装部主管的？”

    “写你的就可以了。”女生细声说道。

    林文接过本子大手一挥在本子上写下自己的名后转头说道：“谢谢了。”然后头也不回的拉着齿轮离开了。

    经历过黄江一夜之后，林文现在的心态那是非常“放得开”，磨磨唧唧那可不是他的风格。

    拖着齿轮回到组装部之后，唐平让林文帮忙把不锈钢的大桶抬上机器后，众人就开始了休息时间。

    林文的婶婶此时正拿着一些机器上的零件打磨除锈，其他的人则是放下了手中的活点上烟在一旁开始休息。

    因为是计件的，大家这周的产量已经达标，现在做的机器不会直接拖到仓库，而是直接丢在后面的切割房，等“着急”的时候再推入仓库，林文一开始不明白，直到后来才明白这里面的“学问”那可不少。

    休息期间没想到那个让林文签字女生又来到了车间，不过此时的她直接走到了林文婶婶的旁边开始嘀咕起来。

    “文文，小雅找你核对一下签字。”林文此时正叼着烟和老宋等人吹牛皮呢，婶婶突然开口招呼他过去。

    林文纳闷的走到婶婶面前询问道：“怎么了婶婶？”

    “这是管入库的蒋小雅，你喊她小雅就可以了，她喊你核对一下签名，你字写的有点潦草。”婶婶解释道。

    林文哦了一声后，凑了过去又重新写了一次。

    “谢谢。”蒋小雅看着凑到身前的林文脖子都红了，小声的说道。

    林文把笔放下后摇摇头说：“没事，我自己的错字太潦草了。”尴尬的笑了笑之后，林文叼着烟继续和老宋等人扯淡去了。

