    出了门，王力就开始埋怨了起来，“爸，你刚刚为什么要插话啊，还说什么指点，我想要的可不止是指点，我就想好好把rap学好……”

    “你难道没看出来，林长歌根本就没有打算要收你这个学生吗？”王雄国恨铁不成钢的瞪了一眼王力。

    “有吗？”

    王雄国：“……”

    真不知道，他这个儿子是真傻，还是眼瞎……

    算了，再傻也是自己的儿子，总不能不管吧。

    “我听周大海说了，林长歌打算去参加《把我唱给你听》，我已经让周大海帮你报名了。”

    “比赛？我不去！”王力想都没想就拒绝了。

    “你是不是傻啊？重点是比赛吗？重点是林长歌也去！”王雄国白了自家儿子一眼。

    “借着这次比赛，你就多到林长歌面前刷存在感，拿出自己最好的作品，只要林长歌认可了你的能力，还愁他不收你当徒弟吗？”

    “可，可是……”

    可是他就只会唱rap，这种比赛对rapper最不友好的，观众不一定会买他的帐。

    说不定他连第一轮比赛都过不了……

    “没什么好可是的，你只要认真对待每一场比赛，剩下的，我会帮你处理好的。”王雄国说道。

    “真的？！！我是又能走后门了？”

    “我可没这么说，能不能留下来，全凭你自己的实力。”王雄国面无表情的上了车。

    ……

    “王力这道歉的阵仗，也太吓人了吧，我差点就要以为那礼盒里面装的是炸药了。”苏梦后怕的说道。

    林玄轻笑了一声，没有应话。

    “不过长歌你为什么要拒绝当王力的老师啊？”苏梦不解的问道。

    虽然她不太喜欢王力这个人，可他老爸是逗鱼的董事长诶……

    要是真当了王力的老师，林玄就彻底跟逗鱼绑定了，以后的资源就可以不用愁了。

    “怕误人子弟，rap是一门很深的学问，我还没琢磨透，不想耽误了他。”

    两片嘴唇一碰，林玄又开始胡编乱造了。

    偏偏苏梦就吃这一套。

    平平无奇的几句话，出了林玄的嘴，入了苏梦的耳，就会被苏梦各种脑补。

    让林玄在苏梦心里的形象变得越来越高大。

    “原来是这样啊……”苏梦崇拜望着林玄。

    因为被王力和王雄国这么一耽误，林玄难得迟到了。

    “不好意思啊，张导演，路上有点事耽误了。”林玄说道。

    “没事没事，道具组刚把现场布置好，你来得不算晚。”张晓某说道。

    要是放在之前，有人敢在他的剧场里迟到，张晓某定是不会给那人好脸色瞧的。

    但现在迟到的这人是林长歌。

    张晓某也难得学会了双标的那一套。

    摄像组，道具组，导演都已经准备好了，化妆环节却出了点问题。

    “化妆师，你没事吧？”张小蕊强压着怒气问道。

    “不，不好意思，我再帮你重新化。”张知一战战兢兢的说道。

    张知一也不知道自己今天是怎么回事，总是心神不宁，化妆时候的手更是一直在抖。

    平常四十五分钟就能化好的妆容，这次愣是折腾了一个多小时。

    眉毛不是太粗就是太细，眼线更是抖出了颤笔，左右的妆容一边一个样。

    这已经是张小蕊第三次卸妆了，再好的耐心都已经消磨殆尽了。

    “好好化，不要再出错了，全剧组的人都在等着我呢。”张小蕊压着怒气说道。

    “好，好好。”

    可张知一越想化好，她的手就越抖。

    抖到后面，张知一已经连拿起眼线笔的勇气都没有了。

    “你！你抖什么啊？我一不凶你，二不骂你，你到底在怕什么啊？”张小蕊低吼道。

    “我……我也不知道，我就是心慌。”张知一缩着脑袋。

    “你！”张小蕊恶狠狠的瞪了一眼张知一。

    “算了，我自己来。”说着张小蕊就自己拿起了眼线笔。

    可压抑不住的怒火，让张小蕊险些要把自己的眼珠子戳到。

    深呼吸了几次，张小蕊才勉强让自己的手不那么抖。

    正当她想要给自己上妆的时候，右手突然被人抓住。

    “长歌？”张小蕊局促的想要收回自己的手。

    手中的眼线胶笔却被林玄抽走了。

    “你手都已经抖成这样了，还要逞强给自己化？也不怕把自己的眼睛戳了。”林玄一边说着，一手抬起张小蕊的下巴。

    “你要给我化妆？”

    林玄嗯了一声，说道：“闭眼，放松。”

    张小蕊乖乖地闭上了眼睛，微颤的眼捷却暴露了她内心的不平静。

    “好了。”林玄放下手中的化妆笔。

    “这么快？”张小蕊吃惊的睁开了眼睛。

    张小蕊拿起桌子上的化妆镜，仔细照了照。

    竟然比之前张知一化妆的任何一次都要来得精致。

    全程不过五六分钟，这……

    “好厉害啊！”张知一惊呼出声。

    她学了五六年的化妆，却是一点都比不上林玄刚刚的这一番操作。

    没有多余的步骤，粉底的用量恰到好处，眉笔眼线一气呼成，色彩的搭配也是最合适的。

    “我还是第一次看到男生可以把妆化得这么好……”张知一说道。

    “长歌，没想到你不止是戏好，竟然连化妆技术也这么好。”张晓某赞叹道。

    他原本都已经准备好要叫新的化妆师了，没想到林玄的动作比他还有快。

    “平常没事的时候会看一些杂书，其中刚好就有几本是教化妆的。”林玄解释道。

    “书看得多，想必被你化妆过的人就更多了吧？”张小蕊酸溜溜的说道。

    “没有，你是第一个。”林玄想都没想就回答道。

    闻言，张小蕊愣住了。

    不知道想到了些什么，白皙的脸庞猛地就全红了，嘴上却还说着。

    “谁知道呢？”

    “我从不骗人，你确实是第一个。”林玄再一次说道。

    和系统兑换了化妆大师这个技能之后，张小蕊确实是他化妆的第一个人。

    两个人微妙的气氛被一旁的张晓某看在眼里。

    上次张小蕊还问过他，父母究竟能接受她找比自己大几岁的男朋友。

    那时候，张小某还有些担心。

