    面对来势汹汹的死灵大军，安度因却丝毫不慌，只见他浑身魔力激荡，全身散溢着银色电芒，两眼瞳孔更是犹如两颗蓝银色的电球，头发也因为电场影响根根倒竖，整个人看着仿佛雷神降世一般。

    安度因此时也发挥出了全力, 他现在的状态是其实是将【荒雷】灌注到体内，借此让自己达到与曾经承受雷暴淬炼时类似的状态。

    在这种状态下他的各项身体机能都能达到全面提升，首先在体魄上，就犹如被‘荒雷’激活一般，能够极大提升身体的灵巧和移动速度，身体强度方面也能得到加强, 现在的他能轻轻松松便跑到比世界冠军快, 力量更是堪比巨熊。

    另外在精神力和感知力上的加成也非常大，首先让他对荒雷和魔力的掌控力度强化不少，另外经过测试，这种状态下他的施法损耗会降低20%左右，魔咒威力则是能够提升10%-20%，如果使用的是‘荒雷’的话更是能达到30%的增幅。

    当然这种状态他也无法保持很久，虽然他在锻造黯灭时接受过雷电洗礼，所以荒雷灌体并不会伤害到自己，但进入这种类似狂暴的状态中时，对魔力的消耗是巨幅上升的。

    就以他现在不到1000刻的魔力值，估计也只能支撑5分钟而已，因此不到万不得已时，安度因很少显露出这项能力。

    也正因为进入这种状态的正面作用和副作用都很明显，所以安度因将这一招称之为【超负荷】！

    进入【超负荷】状态后，安度因提剑朝头顶一指，随后在他上空便迅速凝聚出一团不断收缩旋转的雷云，正是他的成名绝技【风暴之眼】。

    而此时的【风暴之眼】同样受到【超负荷】的加持，被无论雷云的体积还是劈下闪电的频率, 强度，都远超以往。

    那些手持武器张牙舞爪的‘幽冥守卫’刚刚冲到安度因近前, 便被从【风暴之眼】中劈下的闪电轰飞，让那些铠甲骷髅完全近不得身。

    但光能够自保是远远不够的，眼前从‘污泥喷泉’中召唤出的死灵部队已经有几十只，而且每个强度都不算弱，隔着他们根本无法靠近或攻击到传送门。

    如果一旦被这些死灵拖住手脚，安度因早晚会因为魔力耗尽败退，而这些死灵大军更是会危害到周边的麻瓜社区。

    更麻烦的还是让凤凰趁乱从这逃脱的话，一直针对银色长矛的他们必定也会因此暴露，这甚至会打乱后续计划。

    因此必须要在这直接解决凤凰，而要靠近凤凰则要穿过这片死灵大军，想穿过这片死灵大军则必须要够快！

    “超负荷-迅剑！”

    此时状若鬼神的安度因双手持剑，很快剑身表面便流淌着宛若浆汞一般的电浆，让这柄剑犹如被刷上一层蓝银色的亮漆。

    紧接着便看见安度因快速挥动手中手中的雷剑，犹如舞棍一般双手交错翻转，将黯灭在身周舞出一环环剑轮。

    同时脚上也毫不迟疑，直直向污泥喷泉的位置直冲而去，而路径那些前来阻拦的‘幽冥守卫’，纷纷被安度因用‘超负荷-迅剑’舞起的剑轮劈得四分五裂。

    就算这些死灵大军身上穿戴着和盔甲，手里攥着武器，可在被经受高活性荒雷附魔过的迅剑劈砍时，全都犹如被热刀划过的黄油，脆弱的不堪一击。

    只见那些‘幽冥守卫’咆哮着扑向安度因，随后便化作一堆残肢碎肉，向周围飞溅而去。

    再加上他头顶的【风暴之眼】同样施放着连绵不断的闪电轰向敌人，因此在双重攻击之下，只是眨眼间安度因便向前突近了好几米。

    而就在这时，那团污泥中的凤凰好像也察觉到了安度因的举动，似乎是被他的凶残高效惊到了，此时污泥喷泉构成的传送门也突然发力。

    只见喷泉中不断翻涌的污泥突然开始加速，原本从中不过是一秒窜出数只幽冥守卫，现在瞬间便翻了几倍，一秒钟功夫能涌出十来只死灵。

    之前那些幽冥守卫看着至少还是主动从传送门内窜出的，而现在就仿佛是被人被动扔出来的一样。

    谷黼

    甚至这些被喷射出的幽冥守卫有不少都不是站着出现，有的都是横着身子向外飞出，就犹如打开开关的高压水枪，径直朝外喷射着死灵。

    而这柄‘高压水枪’的目标自然就是不断朝凤凰突近的安度因了，突然数量剧增的死灵也确实给安度因造成了不小的压力。

    原本安度因已经冲到距离对方只有数米距离，但数目众多的幽冥守卫在他身前筑起一道密不透风的人墙，并且前赴后继的向他推压过来。

    安度因虽然杀的很快，但却快不过这些死灵出现的速度，这导致他反倒被这些突然出现的幽冥守卫挤得向后倒退了几米。

    “看来凤凰也是拼命了，向这种密度的死灵发动攻击，跟砍一堵会自动修复的墙没什么区别，继续这么下去只是白白浪费时间，看来得换个策略了，要不要使用厉火？”

    安度因看着眼前的突发状况，心里默默盘算着，“不行，厉火不太好控制，这里毕竟是市区，万一让厉火蔓延开造成的伤亡必然不小，另外这些幽冥守卫身上沾染的黑泥似乎对火焰和高温有着很高的抗性，就连荒雷都难以将它们电焦，更多发挥出的还是撕裂和泯灭的功效，也就是说凤凰对这些死灵专门做过针对性的防火处理吗？”

    “这确实非常有可能！”安度因心中暗暗点头，“凤凰想必长久以来也防备着其余长矛，而雷鸟最擅长的便是厉火，最克制她这种善于操控死灵阴尸的家伙，我不信凤凰不为此寻找对策，恐怕这些幽冥守卫在厉火下都能坚持一会。”

    不过就在安度因思考对策时，他身后突然传来几道落地声，不用想便是安德烈和艾德蒙德兄弟前来支援了。

    其实安度因虽然跟凤凰交锋了好几轮，但双方的行动都极其果断且迅速，期间消耗的时间也不过一分钟左右，后面的安德烈等人虽然这时候才赶到，其实也已经算得上快的了。

    而刚刚降落下来的三人，显然被地下室的景象下了一大跳，这特么什么情况，怎么在这个不大的密闭空间里有这么多死灵，简直跟人间炼狱一般。

    还有眼前这个浑身放电的人难道是安度因？怎么一分钟没见突然变身超级赛亚人了？

    这三人中最惊讶的还是施密特兄弟，说实话这哥俩还真没怎么经历过这种惨烈的战斗场面，看着身旁脚下散落的死灵碎尸，周围更是弥漫着腐朽的恶臭。

    而从快速挥舞长剑进攻的安度因那，更是频繁的飞溅出那些死灵的尸体残块，甚至让地面上几乎没有可以正常落脚的地方，这种血腥场面让施密特兄弟腹中忍不住一阵翻涌。

    反倒是一旁的安德烈下相当镇定，他以傲罗的身份在巫师界摸爬滚打几十年，什么世面没见过，不就是一帮死灵吗？

    所以一落地安德烈也只是愣了一眼，便立刻出手弹出几道‘火焰熊熊’，试图帮助安度因解围。

    但安度因之前的猜测显然的正确的，安德烈的强度不低的火焰咒，对这些理应惧怕火焰的幽冥守卫效果极差，打中它们之后，与身上的黑泥一交融，除了响起一阵‘滋滋’声以外，根本无法将它们点燃。

    “这些死灵是凤凰召唤出来的特殊活尸，对火焰和高温拥有极高的抗性，必须想其他办法才能清除，而凤凰本体就被这些死灵挡在后面，我有办法关闭传送门，但必须接近她才行！”依然在奋力‘割草’的安度因发现了安德烈的尝试，连忙向他提醒道。

    看着安度因以一己之力靠凌厉的剑术和雷电魔法将这面‘死灵人墙’挡住，甚至还不断尝试着向前进攻，安德烈若有所思的点点头，“不怕火焰的阴尸，不知道对切割类攻击的抵抗强度有多高。”

    想罢安德烈抬手便射出一大一小两道通过压缩空气塑形成的风刃，那些幽冥守卫虽然此时的攻击重点在安度因身上，但面对来袭的攻击还是本能的举起武器防御。

    紧接着那道小号的风刃将死灵手中武器斩断，但后续威力已经无法伤到对方，而另一道大号的风刃这是能够稳稳劈进那些死灵体内，甚至差一点将对方砍成两半。

    “这种程度的防御强度吗？明白了！”安德烈郑重的点点头，随后从安度因喊道，“给我10秒时间，我会为你打出一条通道！”

    “没问题！”安度因对队友的实力十分信任，既然安德烈说能为他开出来一条路，那就证明对方真有办法。

    而安德烈此时也不啰嗦，利落的伸手探入怀中，随后便看见他从身上的空间袋里取出了一把刀片！

    这些刀片的个头不算小，每片都有将近二十公分长，造型整体看起来是偏细长的S型，就像用两把弯刀的刀刃组合起来的一般。

