    第1763章 奇怪组合！   

    浩然宗……嘶！   

    

    海岸附近站着的少数武者，听到这三个字后，先是眉头一皱，随即勃然变色，倒吸一口凉气。

    

    

    而剩余的多数武者，则是面露懵逼之色。

    

    

    他们完全不了解浩然宗三个字，到底意味着什么，莫非是一家非常厉害的上古大宗门？

    

    

    “浩然宗，上古最强王宗之一，甚至有可能仅次于帝级势力，专修儒道流，巅峰之时，宗门之内，坐拥三百圣者大儒，以及三位准帝！”

    

    

    “大概一万多年前，一场大战之后，浩然宗明显衰败，三位准帝陨落两位，大儒圣者更是陨落众多，于是举宗迁入太灵星海，没想到竟是存留到了今天！”

    

    

    一位头生华发的灰衣老者，死死盯着白袍书生，微喘粗气，沉声讲出了自己了解的情况。

    

    

    嘶！   

    

    此言一出，剩下的那些人，立刻猛地倒吸一口凉气，心脏更是狂跳起来。

    

    

    他们怎么也没料到！   

    

    这个几乎没什么印象的浩然宗，曾经的实力竟是如此之强，简直吓死人不偿命！   

    

    少数人则是望着白袍书生的满头白发，瞬间面露了然之色。

    

    

    对方刚才说万年一梦作白头，显然是指他们浩然宗被迫迁入太灵星海，差不多一万年了，这和灰衣老者的说法，也基本接近。

    

    

    唰！唰！   

    

    就在这时，一黑一红，两道伟岸身影，突然又是从骨船之上纵身跃下，转眼落在了白袍书生的旁边。

    

    

    这两道身影，一人是一名身穿黑衫的壮汉，留着短发，其貌不扬，个头惊人，肌肉虬结，一眼望去，简直如同一座人形小山，霸道气息，扑面而来！   

    

    上古炼体士！   

    

    现场众人，看到黑衫壮汉，瞬间眸光一闪，大脑不约而同地冒出了同一个念头。

    

    

    另外一道金甲身影，发丝披散，虽然体型没有黑衫壮汉那么夸张，但同样浑身肌肉，健硕超凡，一看就是力量不俗！   

    

    最引人注目的！   

    

    金甲身影的一双眼睛，明明没有任何灵元灌入，竟是天然呈现出一种金光璀璨，缓缓涌动，任何人与之对视，瞬间都是觉得眼眸生疼。

    

    

    除此之外，金甲身影，浑身上下，散发着一股浓郁至极的可怕妖气。

    

    

    “这……这莫非是上古时期最强妖族之一金睛天龙的直系血裔！？”

    

    

    之前的那位灰袍老者，认真盯着金甲身影，持续几息后，突然脸色一变，结结巴巴地开口说道。

    

    

    金甲身影听到这里，立刻转头看向灰袍老者，咧嘴一笑：“呵呵，真是没想到，时隔数万年，中洲竟然还有人记得我金睛天龙的名头！”

    

    

    现场不少人听到金甲身影的确认后，立刻扫过从禁地中走出的三道身影，面露一丝古怪之色。

    

    

    这三道身影，一个是儒道流，一个是炼体流，一个是纯妖族，身份流派完全就是风马牛不相及，结果竟是走到了一块儿。

    

    

    这个组合，真的是非常奇怪！   

    

    很快，后方的白色骨船，停在了海岸边，被金甲身影，随手收起。

    

    

    船上的其余数十人，则是站在了三人背后，个个气息不俗，威压外泄。

    

    

    “见过三位前辈！三位前辈，刚刚出来，小人不才，愿意为三位前辈效犬马之劳！”

    

    

    陡然间，一名看上去精明过人的初成圣者，中年模样，匆匆走上前，冲着三人抱拳一礼，恭声说道。

    

    

    现场一些人，看到这一幕，顿时面露一丝懊恼，懊恼自己为什么没有及时转过弯来，上前投靠，说不定也能奔个光明前程！   

    

    噗！   

    

    结果中年圣者刚刚说完，整个人瞬间喷出一口鲜血，倒着飞了出去，随后重重地摔在了百丈之外，痛得连连惨叫。

    

    

    “哼！堂堂圣者，见风使舵，投机取巧，毫无骨气！”

    

    

    “万年不见，没想到人族武者，竟是堕落到了这种程度，真是令人失望！”

    

    

    挥手击飞中年圣者的白袍书生，冷哼一声，儒雅脸庞之上，浮现出了一丝的不屑和愤怒。

    

    

    这声冷哼传出之后，现场其他那些想要上前攀附的武者，瞬间都是一愣，随即心中暗暗侥幸。

    

    

    幸好刚才他们没有跟风上前，讨好献媚，否则极有可能下场更惨。

    

    

    “李兄息怒，现如今中洲的这些人族武者，承平日久，少了骨气，和我们完全不是一路人，没必要为他们发火生气！”

    

    

    一息后，黑衫壮汉淡淡开口，尝试安慰。

    

    

    众人听到这里，立刻都是暗叹一声，面露无奈。

    

    

    原本以为在这个乱世，同为人族，他们多少还能从这些上古人族高手的身上取点暖。

    

    

    没想到人家内心深处，对你根本就没有多少的感情和认同，甚至充满了不屑！   

    

    其实仔细想想，这也很正常！   

    

    双方活着的时期，动不动就是相隔上万年，甚至几万年，完全就是两个不同时期的陌生人，怎么可能产生感情上的共鸣！   

    

    想清楚这个道理后，现场不少人看向白袍书生和黑衫壮汉的眼神，迅速变得冷静，再也没有之前的那种狂热。

    

    

    “现在中洲年轻一辈，谁的实力最强，名气最大？”

    

    

    黑衫壮汉安慰了白袍书生后，突然转头扫过全场，朗声问道。

    

    

    众人听到这里，立刻都是面面相觑，各种眼神，密集交流。

    

    

    不过却是没有人急着表态发言，显然是生怕说错，给自己惹来麻烦。

    

    

    “年轻一辈，实力最强，名气最大，当属楚天……天阳域神炼宗的首席大弟子楚天，前不久力挫三大魔族圣子，风头之盛，一时无两！”

    

    

    几息后，那名灰袍圣者，眼珠一转，开口说道。

    

    

    “天阳域，神炼宗，楚天……走，现在就去一拳砸死他，夺了他的风头！”

    

    

    黑衫壮汉听完后，立刻面露杀机，冷喝一声，大手一挥，化作一道流光，冲天而去，   

    

    另外两人见状，顿时一怔，急忙也是带着一帮手下，匆匆跟上。

    

    

    灰袍圣者仰头望着匆匆飞走的道道流光，顿时咧嘴冷笑起来：“呵呵，一群狂徒，仗着实力，看不起我们，真以为人族现在没有天才！”

    

    

    “楚天以一敌三，能胜三大魔族圣子，照样能胜你们，有什么了不起的，到时看你们还怎么嚣张！”

    

    

    “啊嘁……怎么回事，莫非有人在暗中咒我不得好死！？”

    

    

    与此同时，神炼宗内的楚天，突然鼻子一痒，猛地打了个喷嚏，面容顿时一变。

    

    

    不知怎么，他的心中，此刻竟是瞬间产生了一种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

