    夹层破裂了吗？

    想到这里，所有人身上开始渗出丝丝冷汗！

    升主动脉有一部分是在心包内，一旦这里发生破裂，很快动脉血会充斥在整个心包之内，对心脏形成一个心包压塞的表现！

    而这个表现，恰恰也是最危险的，同样也是死亡率最高的原因！

    所以，听见陈沧说心包填塞之后，不论是余勇刚还是李宝山、徐子明等人，内心都忍不住心凉半截！

    怎么办？

    即便是身为急诊科主任的余勇刚，面对这样的一个患者，此时也是有心无力！

    因为即便是心外科的徐子明，此时也很难形成一系列清晰的抢救思路！

    有时候，很多疾病来势匆匆，而且带着最严重的并发症和姿态滚滚而来，就如同滔天洪水一般，而患者不过是那海上的一叶扁舟！

    “陈医生，心包填塞要解除吗？”

    陈沧深吸一口气，此时超声心动图因为心包内满是血液的原因，看的很多都不清楚！

    只能看见很多血液充斥在心包之内。

    到底患者此时是一个什么样的状态？

    能不能解除？

    应该应该解除？

    会不会诱发其他的风险？

    谁也不能保证了！

    除非检查清楚！

    可是此刻此刻检查？

    去哪儿检查？

    做什么检查？

    说句实话，现在做任何检查，都无异于一次送死行为！

    可是，没有清晰的诊断，如何才能对患者的病情进行系统精准的判断呢？

    如何才能制定出来一整套行之有效的治疗方案呢？

    一时间，患者已经进入了一个死循环！

    诊断不清晰导致方案没办法制定，方案没办法制定导致病情继续恶化，继续恶化的病情让患者没有来不及做其他检查和治疗。

    夹层分离？

    还是夹层破裂？

    无论是什么，都是十分危险的事情。

    甚至于，还有可能是一个两种夹杂起来的多危险因素。

    想到这里，陈沧直接把心包穿刺针递给徐子明。

    盯着他说道：“徐主任，你拿着，我让你抽血你就抽血！”

    徐子明面色凝重，认真点头！

    而陈沧则是直接绕到患者另外一边，带上听诊器，一只手把听诊器的头部按在心前区不同的位置，另外一只手，则是搭在了患者手腕处！

    他深吸一口气，让自己在这样一个危急关头平静下来！

    此时，房间内，护士紧张的说到：

    “心跳60次每分！”

    似乎所有人都有些手足无措。

    事情太突然了，而且疾病发展也太快了！

    或许很多人不懂大多数马凡综合征为什么活不过三十多岁，就是因为现在这个样子！

    病情发展太快，就如同龙卷风一般！

    来不及抢救！

    陈沧闭上眼睛，周围的人也赶紧安静下来。

    不敢去打扰陈沧。

    此时此刻，陈沧隔着心包，依然听见了隐隐约约的主动脉瓣听诊区突然出现舒张期杂音伴有收缩期杂音！

    听见这一阵声音之后，陈沧顿时一喜！

    这是具有诊断意义的体征！

    杂音产生是由于主动脉根部夹层血肿使主动脉瓣移位、脱垂、瓣环扩张，内膜破裂后呈瓣状向管腔内突出引起血流旋涡。

    而就在这个时候，陈沧在手腕上感觉到了脉压增宽和水肿脉等周围体征！

    想到这里，陈沧顿时一喜！

    升主动脉血管夹层瘤是肯定的。

    但是，并没有出现主动脉血管严重的破裂，而是因为升主动脉的地方因为血管损伤，导致血液通过伤口渗出进入了心包腔内！

    产生了心包填塞的症状。

    但是，现在主动脉夹层没有完全破裂，但是夹层血肿却十分严重。

    否则是不可能产生这样的一系列病理反应的。

    陈沧脑海的四维图不断的通过各种影像结果来模拟此时患者胸腔内的情况。

    通过各种诊断信息，一点一滴的逐渐的摸清楚了患者此时的情况。

    想到这里，陈沧连忙对着徐子明说道：“穿刺！”

    “可以穿？”老余有些担心。

    陈沧点头：“可以！没问题的！”

    说完之后，陈沧转身对护士继续说道：“普萘洛尔静脉间歇给药与硝普钠静脉联合降压！”

    ……

    陈沧不断的下达各种临时抢救医嘱。

    现在根本不是纠结谁是主任的时候。

    因为陈沧知道，现在他才是最了解患者体内情况的人。

    必须要针对患者此时危急症状稳定住，做好送到手术室的准备！

    如果在在这里进行手术，患者死亡率高达95%以上。

    急诊手术根本不足以支撑这样庞大繁琐且精密的手术！

    一时间，所有人都开始动员起来。

    医嘱不断的被执行。

    徐子明早就做好了穿刺准备。

    在超声心动图下，开始缓慢抽取心包腔内的液体。

    一分钟以后，穿刺完成。

    250毫升血液被抽出来。

    而各种药品也开始注射到了患者体内。

    “可以这样降压吗？患者已经有些低血压了？”这个时候，一旁的二组侯组长忍不住问道。

    的确，普萘洛尔联合硝普钠是不是劲儿太大了？

    大家都有些担心！

    虽然现在患者主动脉夹层出现了，但是患者已经休克了，如果低血压引起低灌注来，能否坚持下手术台？

    这似乎又进入了一个矛盾点。

    高血压，容易诱发主动脉夹层破裂！

    低血压，患者是否会因为低灌注引起脑组织缺血缺氧？

    这就是疑难杂症！

    每一个医嘱都需要斟酌斟酌再斟酌！

    陈沧摇头，当即否认：“不会的！”

    “患者的血压低并不是真实血压！”

    此话一出，周围众人顿时一愣！

    血压还有真实血压和虚假血压的说法？

    徐子明忽然眼睛一亮，他疑惑的问了一句：“患者是夹层血肿蔓延了？”

    陈沧点头！

    “没错，我刚才清楚的在患者桡侧感觉到了脉压增宽和水肿脉等周围体征，而且，心音也显示主动脉瓣听诊区突然出现舒张期杂音伴有收缩期杂音！”

    “这就说明，患者没有血管的破裂，而之所以心包填塞，原因是主动脉根部夹层血肿使主动脉瓣移位、脱垂、瓣环扩张，内膜破裂后呈瓣状向管腔内突出引起血流旋涡。”

    “而且，患者的升主动脉夹层的确有血液渗出，造成了这种心脏压塞的表现。”

    听见陈沧的话，顿时周围安静了下来！

    这一刻，似乎就解释的通了！

