
　　“黄老板到！”

　　门口传来一阵骚动，似乎有什么大人物进来了。

　　要知道这次酒会上，黄星已经算是地位最高的人，像是邵家家主邵明辉老爷子还有各个大家族的家主几乎都不会出席这样的庆功酒会。

　　他们都只会派出家族里比较受重视的小辈过来应酬，以他们的身价，这些小明星们还不足以得到重视。

　　“黄老板？”有人下意识地惊声道。

　　星岛首富黄家的董事长，黄家的家主黄灿森似乎就喜欢别人叫他黄老板，因为黄家祖上是摆地摊起家，所以更喜欢让人叫他黄老板而不是黄董。

　　众人循着声音转过身，只见一名长相威严的中年人在几名黑衣保镖的陪同下走了进来。

　　“天呐，黄灿森，怎么他突然来酒会了？”

　　“完了，这个小子死定了，连黄灿森都来了，他今天只怕要死无葬身之地。”

　　“什么意思？”

　　“你不知道？黄灿森是黄少的老爸啊！”

　　黄灿森这么有名的人物，星岛远森实业的董事长，千亿富豪，星岛从上到下，没有一个人不知道他的名字。

　　“黄老板好！”众人忙不迭地给黄灿森点头打招呼，恭敬至极。

　　“嗯。”

　　黄灿森淡淡地点了点头，展现出一股上位者的气势，对黄星道：“黄星，你们在这里做什么？这酒会怎么好好的大家都聚集在这里，发生什么事儿了？”

　　众人一听，顿时只觉得头皮发麻，该来的还是来了，星岛首富一出场，管你什么牛鬼蛇神都要一一伏诛了。

　　黄星冷笑一声：“呵呵，老爸，今天碰到一个找死的家伙，当着我的面打人，还扬言说要宰了我。”

　　“哦？”

　　黄灿森闻言，脸色丝毫没变，只是扫了一眼旁边的秦飞等人，问道：“应该就是他们吧？”

　　“没错。”黄星点头道。

　　“那你打算怎么处理？”

　　黄灿森问道，他知道自己这个儿子受不了气，所以倒是对这个敢跟他叫板的小子有点兴趣。

　　“怎么处理，当然是直接弄死，扔进海里喂鲨鱼了！”

　　黄星狞笑一声道。

　　黄灿森摇摇头：“儿子，你做事还是太急躁，我跟你说过多少次你这个毛病都没改过来。”

　　两人的谈话就好像是在商量怎么处理一条死鱼，根本没把一条人命放在眼里，语气轻松随意。

　　“小朋友，你知不知道，你在邵家的电影节庆功酒会上闹事，还开口威胁我儿子，我的律师可以直接控告你，让你坐十年牢啊。”

　　黄灿森淡淡道：“你不害怕吗？”

　　秦飞看起来似乎只是个初出茅庐的小子，什么都不懂，脑子一热就容易做些冲动的事。

　　“他是你儿子对吧？”

　　闻言，秦飞点点头道：“正好，我顺便跟你这个做老子的说一声，你儿子的命，我收了。”

　　“小子！你知不知道你在跟谁说话？”

　　秦飞的话一出口，黄灿森身边的一个黑衣保镖就站了出来伸手朝他抓了过来！

　　“滚。”

　　看到黑衣保镖冲了过来，秦飞淡淡吐出一口气，仿佛一颗无形透明的子弹爆射而出，划过空气，将保镖击飞十几米，撞出了酒会大厅。

　　“老爸，这小子会点功夫，你小心点！”黄星低声提示道。

　　黄灿森双眼一眯，眼中寒芒一闪，看向秦飞：“内劲武者？”

　　秦飞没有答话，像黄灿森这样的人，听说过内劲武者是很正常的事。

　　“难怪敢跑到这里挑衅，原来是内劲武者啊。”

　　黄灿森冷冷一笑：“不过，内劲武者似乎也没有传说中那么无敌，宗师的话另当别论，不过你也不可能是宗师。”

　　他听说过的宗师不少，青天会沈苍天、鬼巫教图麻骨大师，甚至还有前几天将星岛武道界闹得沸沸扬扬的府南王。

　　不过这些宗师都应该是七老八十的高龄，怎么可能没事跑到这种小庆功会来跟黄星这样的小辈争吵。

　　“黄星，你赶紧处理好，我有点事请要宣布。”

　　黄灿森摆了摆手，正准备离开，一个刚刚进入到酒会当中的女星突然瞪大了双眼，看向了秦飞。

　　“秦先生？”女星愣了一下，惊喜地喊出声。

　　黄灿森的脚步戛然而止，怔了怔，问道：“谁是秦先生？”

　　女星指着秦飞道：“黄老板，就是这位，他就是梁博先生提过的秦先生。”23sK.com

　　众人一见这女明星就认了出来，正是韩冰卿，她之前有些事耽误没有第一时间到酒会。

　　黄星看到韩冰卿，眼中闪过一抹炽热，韩冰卿也是他看上很久的猎物，只是韩冰卿是飞云娱乐的人，跟远森实业不熟，而且似乎背后还有几位大佬罩着，一直没找到机会把她弄到手。

　　“韩美女，你认识这个小子？”黄星脸色阴森地问道。

　　韩冰卿点点头：“嗯，我认识。”

　　“冰卿，赶紧过来，你在干什么？”

　　有一两个平时跟韩冰卿关系还不错的男明星听到韩冰卿的话，慌忙想要拉她过来。

　　至于其她的女明星，看到韩冰卿竟然认识这个惹祸的小子，纷纷露出幸灾乐祸的笑容。

　　韩冰卿不知道刚才发生的事，现在竟然站出来说认识他，这下不管她是不是飞云娱乐的人，只怕都会得罪到黄灿森黄星父子俩，被封杀已经是板上钉钉的事了。

　　娱乐圈平时看起来姐妹情深，实则在利益的趋势下，全是塑料情谊，甚至还不如男女之间的友谊来得坚固。

　　韩冰卿却丝毫不在意，激动地走到秦飞面前，恭敬地鞠了一躬：“秦先生，之前我和梁博先生已经见过面了，他让我这几天好好地陪您在星岛玩玩。”

　　“梁博？邵家的博叔？”

　　“没错。”韩冰卿点点头。

　　秦飞眉头一皱，这个博叔倒是会做人，他似乎并不知道自己有未婚妻，所以才让韩冰卿来陪自己几天，其中的意思不言而喻。

　　周围所有人见到这一幕，都觉得摸不着头脑又不可理喻，韩冰卿现在是不是疯了，放着黄灿森和黄星父子俩不去巴结，竟然去给一个无名小子给卑躬屈膝。

　　一个男明星道：“冰卿，你疯了！赶紧过来，这个小子得罪了黄少，你想跟他一起被扔进海里喂鱼吗？”

　　韩冰卿闻言，扭头看了一眼黄星，说了一句惊为天人的话：“我觉得他可能惹不起秦先生。”

　　全场哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第513章 他惹不起免费阅读。https://xs.23sk.com 