    “生态体系？”

    这是段勇平第一次听到这个词语，对面的赵建川也很是好奇了起来。

    其实上午刘庆文和他讲段勇平想和他见面的时候，柴进就有了想法。

    迷彩电脑现在已经进入到量产状态当中了。

    先要满足俄国那边的市场，明显，他们迷彩电脑工厂现在的产能，也只能满足俄国市场。

    但是国内也处在电脑高速红利发展时期，柴进不想这么放弃。

    于是他就动了段勇平的想法。

    控股了他的公司，然后我把电脑技术给你。

    你给我把你的学习机功能给整进电脑里，然后弄一台学习电脑出来面向个人电脑市场。

    柴进认为这二者结合在一起，绝对是一对王炸，定能够在国内市场疯狂的扫一波。

    段勇平听后，如被柴进给点透了一样，开口道：“柴总，你们幻彩还做了电脑？”

    柴进笑了笑：“无心的，原本只是想着在俄国那边赚点外汇。”

    “可现在国内个人电脑市场一片空白，几个大巨头都在盯着大客户市场。”

    “我认为只要给电脑赋予学习，娱乐的功能，再把价格拉下来，肯定能爆起来，你觉得呢。”

    段勇平陷入到了沉思，眼睛不停的飘向一个方向。

    到最后脸上露出了很是纠结的神色。

    柴进一阵好奇，看向了他看过去的地方。

    居然看到了刘传志。

    仿佛明白了点什么般，问了句：“你和刘传志关系很好？”

    段勇平苦笑：“和他关系不算很好，但和他对面坐着的段永基关系是最好的。”

    “而且，我已经向太山会提交了申请书。”

    “如果一旦我做了电脑，那么这事情就有些悬了。”

    柴进一听是段勇基这个名字，本能的看了过去。

    前世有一个谜。

    那就是在珠城败走的史玉竹，为何在负债几个亿的情况下，忽然靠着一个保健品就能够翻身了？

    脑白金从上市的第一天开始，就是在用钱铺天盖地的广告砸。

    很多人在歌颂这是个英雄。

    其实这个世界上没有那么多绝地反击的故事。

    史玉竹是太山会成员，而他落败时，是太山会的人救了他。

    而救他的这个人，就是段勇基！

    说得直白点，段勇基才是真正的幕后老板！

    当前的段勇基绝对是国内电脑IT行业的老大哥。

    深吸了一口气笑着说：“段总，你觉得商界是个讲人性的地方吗？”

    这话让段勇平再次陷入到了沉默当中。

    很明显，柴进就是在让他站队。

    也从侧面表明了，柴进和太山会那群人不太感冒。

    更在向他表达一个意思，你想要进太山会可以，我们中浩投资会断了投资。

    一开始他觉得柴进是个非常好讲话的人，低调，平易近人。

    可这一刻，他才真正在柴进身上感觉到了那种压迫感。

    几分钟后，他端起了杯茶，像是在喝酒一般一口闷了。

    “具体怎么做？”

    柴进笑了笑：“你们另外成立一个品牌，要快。”

    “我们这边有成熟机子，你们拿过去直接贴牌就可以上市。”

    “还有，我们中浩集团需要控股百分之九十以上。”

    “另外，建川，控股单位也要改变一下，让迷彩电脑出资控股，中浩投资退出来。”

    都是一家人，赵建川当然没问题，点头：“我晚点就和他们去交涉。”

    柴进为何要这么干？

    很简单，他要把自己的产业，通过各种资本运作打散。

    然后形成一个独特的生态圈。

    也深刻明白马甲为王的道理。

    迷彩电脑主攻俄国那边，段勇平的步步高主攻国内。

    对外，不会纰漏出任何关联。

    而后几人边吃边聊，聊了很多的后续合作事情。

    那边，刘传志也注意到了柴进。

    和段勇基也在聊着柴进的话题。

    段勇基也时不时的会回头看一眼柴进。

    一顿饭吃完后。

    二人起身。

    远远的，刘传志挂着的皮笑肉不笑的笑容走了过来：“柴总，好久不见。”

    柴进这时候也吃的差不多了。

    擦了擦嘴巴说：“段总，今天就到这里了。”

    段勇平很是尴尬，赶紧起身：“行，柴总好走。”

    柴进点了点头，又对着刚打招呼的刘传志主动伸手：“好久不见刘总。”

    刘传志伸手握了下：“可否聊聊？”

    没成想，柴进脸上挂着笑容，但实际距离感很强。

    “抱歉，公司里还有点其他的事情，没时间了。”

    说完直接走向了大门口。

    赵建川也跟在了后边，弄的刘传志满是尴尬。

    段勇基望着柴进的背影沉默了很久，最后还是忍不住说了句：“这人，真如传闻当中的这般狂妄无礼啊。”

    刘传志笑了下：“能狂多久，谁能知？”

    “华夏改革开放后，无数年轻人一夜之间崛起，可有几个能长青的？”

    段勇基笑了笑：“那是。”

    “那段总，我们也下次见？”

    段勇平很是尴尬：“下次见。”

    此刻，这两个大佬哪里知道，他们面前的段勇平，在不久的将来会把他们给弄的非常的难受。

    ……

    这天，罗福区法院内。

    IBM和幻彩手机长达的半年的官司，终于要在今天有结果了。

    正常官司引起了全国上下大小媒体的注意。

    门口，最少围上百家大小，各种形态的媒体。

    柴进也在法院内坐着。

    幻彩法务天团正在和IBM的法务剧烈的交锋。

    最终陈妮作为幻彩集团总裁上去陈述。

    陈妮巾帼不让须眉，直接一句：“一般抄了人家的，会默不作声，闷声发财。”

    “可IBM的行为，实在刷新了人的三观，你们还反咬一口。”

    “我想问下你们IBM，是不是在其他国家践踏习惯了，也想要践踏我们华夏法律？”

    这话一出，下面发出了一片巨大的哗然之声。

    明显，幻彩这是要直接搞死IBM在华夏的手机业务，一点可谈的空间都没有留。

    也标志着，这家名为幻彩的华夏电子公司，正式对IBM这个全球电子巨头发起了挑战。

    对方站着的是史蒂夫。

    他也没有想到陈妮会这么刚，镇定说：“我们不认同你的观点，相反，我们一直认为抄袭者是你们。”

