    厉安用极限速度也没能赶在厉寒琛进门之前把罚抄写完，他精致的眉眼皱成一团，心道完了完了，一百遍该不会演变成一千遍吧，

    他哥哥那么魔鬼，搞出这种要求也不是不可能，

    大门被打开，厉寒琛走了进来，厉安抬头一看，眼睛微微睁大，“哥，你就穿个西装在外面晃啊？你不冷吗？”

    下一秒，慕笙也从门外走了进来，身上披着厉寒琛的大衣，

    “........”厉安眼神在厉寒琛和慕笙身上转了一圈，就差把哟哟哟三个字写在脸上了，

    然而他得瑟没超过两秒，厉寒琛的目光扫过来，厉安立马乖怂乖怂的低下头。

    “回来就好，赶紧来吃饭吧，”林姨此时也从厨房里走了出来，

    “嗯，”厉寒琛看一眼正装模做样抄课文实则心思已经飘到餐厅里的厉安，“行了，别抄了，先吃饭吧。”

    “好的哥。”得到了厉寒琛的特赦，厉安开心的丢开课本，三两步就跳到餐桌旁，“好香啊。”

    林姨今天特意多做了两个菜，但慕笙看起来却胃口不是很高的样子，只吃了半碗就放下了筷子，然后上了楼。

    厉安专注的吃着第二碗饭，完全没注意到慕笙今天提早下了饭桌，倒是厉寒琛看了慕笙的背影一眼，

    “哥，今天这个红烧肉很好吃，这个虾仁也好香啊。”厉安一边扒饭，一边跟厉寒琛说着话，

    “食不言，寝不语。”厉寒琛面色冷凝，制止住厉安想要继续夹肉的筷子，

    “哥？”

    厉寒琛淡定的把红烧肉的盘子挪开，“半盘了，晚上控制一点。”

    厉安就算再年轻，也经不住这么吃东西，

    厉安嘴一撇，看着委屈巴巴的，只能去夹虾仁，算了，吃不到红烧肉，虾仁也还是很香的嘛。

    “不许再吃荤了，吃青菜，”厉寒琛的话成功止住了厉安的动作，

    厉安这一顿饭，就夹了两次青菜，其他的全都在吃肉。

    厉安委屈巴巴的“哦”了一声，然后夹了一大筷子青菜放进了碗里，十分不情愿的吃着，

    监督着厉安吃下去一大堆青菜，厉寒琛这才放下筷子，走到厨房里，

    “少爷，您有什么事吗？”

    “帮我热杯牛奶。”

    “好，马上，”林姨撒下手里的活，给厉寒琛热了一杯牛奶，

    出乎她的意料，厉寒琛并没有喝，而是端着牛奶上了楼，看着厉寒琛傲然的背影，林姨眼中一片了然，

    谁说他们少爷是活阎王不近人情的？这不就挺会心疼人的吗？

    卧室里，慕笙给自己扎了两针，延缓了胃中的不适感。

    天气太冷，她刚刚吃的冰糖葫芦整个都是冰凉的，引起了肠胃的应激反应，现下胃里难受的很，

    正在这时，敲门声响起，慕笙走过去打开门，厉寒琛端着一杯牛奶站在外面，看到慕笙苍白的脸，厉寒琛眉峰几不可见的皱起。

    “你怎么来了？”慕笙平日里说话声音就不大，此时胃里不舒服，语气便带上几分有气无力，

