    毕方伫立云端，它在遥远的过去被尊为火与木的神灵，受人供奉。

    它是数万年都难得一见的罕见凶禽，天生近神，无比的桀骜与强大。一身绚丽的蓝羽流转寒光，磅礴天焰滚滚升腾，焚烧道符光纹。

    “付出代价吧……”毕方低语，冷冷注视着池渊，像是在看一头正待宰割的猎物。

    “毕方，号称神灵。”

    池渊全身皮肉都裂开了，骨骼也在打颤，这是承受了毕方莫大凶威的后果。

    “不知道寿元绵长的神灵，是否听说过一诀，可引九天之雷，神灵都可劈杀……”

    池渊虽然浑身打颤且浴血，外表十分凄惨，此刻却笑了，全身淌血的人露出一口白牙，十分诡异。

    “纵然是真正由神灵所创造的杀生大术，也起不到什么作用了，你太弱，弱到根本不用我出手。”

    毕方冷漠，它的目光落在池渊身上，后者顿时痛苦地闷哼，全身血肉都发光，然而脊背还是逐渐被压弯。

    “绝对超越了斩道！”

    纵然池渊的肉身可与大能过招，也根本承受不住，毕方仅仅一个眼神，就压碎了他全身的骨肉。

    “修为上的差距太大了，可以说云泥之别，就像是待宰的羔羊，根本没有翻身的可能！”

    白龟眸光凝重，它背上的先天纹络图发光，这才免于被毕方神威禁锢。

    可它也没有把握救下池渊，它自身状态也不对，远不是毕方这个百万里疆域内称王的对手。

    “消失吧。”

    毕方低语，无形杀劫演变，化出无边火狱。

    烈焰腾腾，像是火之天国坠落人间，要将池渊活炼成血肉宝丹。

    “算了，豁出去了，你小子可要感谢我！”

    白龟神色变了又变，最终像是下定了什么主意，发狠道：“小子，我来刻画神灵阵纹，我们顶着火狱往神园去。”

    “只要能到神灵园，那里有超强的阵纹，哪怕毕方号称神灵，也不可抗衡！”

    白龟发狠，它在虚空中乱刻，爪趾划出玄奥的痕迹，如同白玉的皮肤都涨的发红，似乎非常吃力。

    它掌握有传说中真神的一角阵纹，绝对可阻挡毕方的火狱，但虚空被封锢，如果不能打破虚空，最终道力枯竭，还是没有好下场。

    “轰隆隆！”

    山川倒卷，像是地龙翻身，大地似是活了过来，虚空中出现一头神龟，体型巨大无边，像是一座漂移的古陆。

    巨龟的身体上，一条条纹路在发光，所有火炎都被那种光芒排开了，根本不能临近。

    白龟的阵纹造诣确实惊人，此刻完全抵挡住了毕方化出的烈焰天国，就连前方的虚空都一阵摇晃，快要冲开禁锢了。

    “小子，快过来，我坚持不了太长时间！”

    远处，毕方一双眸子像是没有温度，此刻它眼中精芒闪烁，像是射出了两道金线，锐利而刺目。

    “真正近乎神灵的阵纹！”

    毕方身体周围，恐怖的高温令虚空为之扭曲。

    丝丝缕缕的光晕在蒸腾，自禽王体表的神羽流转出，可怖的王者凶威盖世，十方皆动。

    “那是什么？沉睡的王苏醒了吗！”

    神话战场中，金乌沉坠，夜晚将要来临了。

    不少修士都感受到这种气机，像是被一个高高在上的神灵俯视，随时都会沦为血食，令人忍不住颤抖。

    一片山脉中，一个修士雾霭遮体，此刻遥望远方，那里神威如狱，整个天空都泛红，可怖气息弥漫，粉碎天穹！

    “王者神威！”她失神了片刻，而后如烟前行，“连此等古老的兽王都复苏了，必须加快行程，希望道武那边别出什么岔子……”

    池渊躯体在颤抖，他的骨骼被压碎，可很快就能恢复过来，愈合速度惊人。

    毕方冷漠，不过看着池渊的眼神却越发火热了。

    越是强大的血脉，对它而言就越是宝贵的血肉之药，是为大补，甚至可助它重新孕育子嗣。

    它不认为池渊能翻起浪花，太弱了，哪怕白龟此刻勾动阵纹，暂时顶住了火狱天国，它也坚持不了多久。

    白龟此刻浑身都发抖，催促道：“你他妈快过来，神灵的阵纹吸收精气神太厉害，坚持不了太久！”

    池渊浑身淌血，身上不停崩出伤口，而后再愈合。他阖上眼眸，道：“你守好自身。”

    “妈的！”白龟急得脸都红了，青筋鼓动，道，“现在不是逞强之时，你能干的过禽王吗？再不走最后的生机就要葬送了！”

    池渊就这么闭上了眼眸，在空中伫立，哪怕躯体不停崩裂出血口子，仍然很平静，像是整个世界都与他无关了。

    毕方忍不住了，此刻亲自出手，烈焰天国中探出一只大手，覆盖方圆好几里，压盖过来。

    “轰！”

    然而，一道雷光飞过，直接将火焰大手从中间剖开了，泯灭在虚空中，缓缓消散。

    “我都说过了。”池渊笑了，“有一种引雷之诀连神灵都可伤，方才你不退走，现在没机会了。”

    一大片炽盛的雷光砸落，紫莹莹，充满毁灭的气机，简直像是浩瀚星河倾泻，能够压塌万古青天！

    白龟也被劈了，一片紫色雷海直接将它淹没，近神的阵纹也支撑不住，摇摇欲坠，甚至感应到了更为可怖的气息。

    “妈的，这是……天劫！”

    白龟都要哭了，它总算明白了池渊是什么意思，这是要借助天威抗衡毕方！

    白龟此刻将阵纹全部凝炼于龟壳周围，不敢张开太大，害怕引来神灵大劫。

    “我#%*&……”白龟被雷光追着屁股打，炽盛电光落下，白龟的外壳被劈成一片焦黑，成了黑乌龟。

    “我费尽心思要救你出去，却被你的雷劫连累，没有一株宝药别想知道神灵园的位置……啊！”

    白龟又被雷光波及了，它向哪里跑，都有雷光如海，这里是雷霆的中心，难以彻底规避。

    “这老乌龟，活该啊，真是苍天有眼！”

    玄水古莲非常不厚道，此刻看到白龟被雷劈，开怀大笑。

    可这时候，一道紫雷破空而来，直接劈入池渊体内，雷光如潮洗礼他全身血肉，轮海中也有劫光流窜。

    “嗷……”玄水古莲痛叫，“我做错了什么，不就笑了笑，为啥连我也劈！”

    “少……亏心事……”

    如果有手有脚，玄水古莲绝对能与神灵古树掐架，它气愤，为啥这株老树就不会被雷劈呢？

    “真是苍天无……嗷！”

    玄水古莲又被雷劈了，它此刻什么都不顾，和白龟一同逃亡了。

    四面八方都是劫光，条条闪电似战矛、如神矢，攒射向这两个货。

    “妈的，你不要过来啊！”白龟卯足了劲向前奔逃，“你这老药一边去，雷霆都被你吸引过来了！”

    “我……嗷，疼死我了！”玄水古莲痛叫，道，“四面八方都是雷电，唯有向远离源头的方向才能逃命，要不我向前走，你另选方向！”

    这片山脉都抖动起来，天地间一切都不可见了，只剩下一片紫蒙蒙。

    炽盛的雷霆，像是紫极神液在流动，如同仙雾奔涌，让这方圆几十里都亮如白昼。

    到处都是雷霆，遍地都是闪电，劫光充斥在每一寸空间。

    虚空中的火狱天国都不可避免，沾染了一丝劫光，而后被浩大的雷池直接碾碎了。

    毕方惊怒，迅速后退。

    池渊也在沐浴雷霆，身躯崩出一个个可怕的裂纹，而后道血流淌，很快又复原了。

    “好可怕的雷光，感觉比突破四极时更盛烈了！”

    池渊心惊，浩瀚的雷霆洗礼他全身，他放开心神，让身与魂同时渡劫。

    造化玉碟也在紫电中沉浮，先天纹络不断出现，烙印入玉碟。

    毕方惊怒，发出唳啸，这哪里是什么屠神诀，分明是天劫的力量，那生灵在渡劫，要更上一层！

    “哼！”

    毕方振翅，迅速飞离这片山脉，哪怕如它这样强大的神禽，都不敢继续待在雷海的中央地了，太过危险。

    渡劫者之外的存在，一旦被上苍感应，就会引来自身的劫数，绝对是九死一生。

    “毕方，你是受人供奉的神鸟，我神往已久，早就想一睹尊荣，瞻仰传说中神禽王的绝世风姿。”

    毕方回首，吓了一跳，池渊身形极速，竟然毫不费力跟在它身后。

    整片浩瀚的雷海都随之而动，紫光炽盛，如同汪洋般，快要将它淹没了。

    “杂种！”毕方眸子冰冷，“不过一蝼蚁尔，你以为身携劫光，就能挑衅天上的神灵了吗？”

    毕方眸中射出一道璀璨金光，那是一头神鸟，唳鸣长空。

    虚空中有各种光芒在飞舞，那是大道与法则的力量，可压塌天穹，令无尽广阔的大地沉陷！

    大音希声，天地仿佛沉寂了，只有磅礴浩瀚到无法形容的恐怖伟力在澎湃。

    天上像是有一轮太阳炸开了，密集的神炎与法则符文都在燃烧，化作无尽神狱杀光，打向池渊。

    池渊脚踩特殊步法，像是具有人间极速，一下子避开了密集的杀光，在雷海中奔行，浴劫而动。

    浩瀚雷光如潮卷动，磨灭了毕方的杀念，纵然是王者攻伐也不行，这是天威！

    “唳！”毕方长鸣，它愤怒到极点，往日里被它视为蝼蚁的肉食，竟敢追逐着它挑衅，可茫茫雷海临近，它又不得不惊惧避退。

    池渊嘴角翘起，纵然雷霆如狱，将他腹部差点彻底打穿，他的精气神却很昂扬。

    道血的神性完全被激发了，裸露出骨骼与内脏的恐怖伤势迅速恢复，池渊很快又追上了毕方，徘徊于这头凶禽附近。

    他揶揄道：“高高在上的神鸟啊，我只是一介小修士，仰慕你的神姿，你别跑啊！”

    毕方几乎要被气死了，它恨欲狂，却不能杀了这头蝼蚁泄愤，因为其具有一种速度奇快的身法，来回穿梭，所有杀光都被雷霆磨灭。

    “那是……古老的兽王！”有的修士隐约间听到了风雷之声，抬头一看就惊呆了，“似乎……像是传说中的毕方神鸟！”

    “是纯血毕方，我族初祖就是身负该族血脉，是执掌烈焰与灾难的神祗，无人不祈祷供奉！”

    这是一个翼族的修士，他所在的一脉据说传承有上古毕方的一丝血统，能控火。

    此刻居然得见真正的纯血毕方，这名修士都要激动到手舞足蹈了，当即对远空顶礼膜拜。

