    咣当！

    一个黑色皮箱砸在茶几上，高宁一屁股坐在了阿润旁边，顺手把她揽了过来。

    躺在旁边嗑着瓜子看电视，一点也没有大姐大形象的十三妹被吓了一跳，不满道：“干嘛？吓死人了！”

    阿润左右扭动了一下，挣开高宁的手臂，有些好奇的将箱子拉了过来：“这什么东西？”

    “钱！”

    高宁漫不经心的回了一句，抓起遥控器换台。

    这个年代的电视节目当然无法跟后世相提并论，但是不可否认，不管剧情多么荒诞，特效多么简陋，总觉得比后世有味道得多。

    而且选择少也代表着没有太多的印象，甭管电视里面播放着什么，看就是了，反正换台也是这些玩意儿。

    早在一个多星期前，印刷小屋等特殊建筑便已经全力开动起来，在各种材料齐全的情况下，印刷小屋每个小时可以印刷出一百二十万美金。

    一个星期下来，印出来的美钞已经超过了一个亿。

    由于面值是二十，钞票占据了差不多五个立方，着实占据了一部分空间。

    有了这个存量，印刷小屋边停了下来。

    高宁准备先用这些钞票探一探路，等到完全搭建好销售渠道之后，再把印刷小屋开起来不迟。

    “钱？”

    听到这个字，两女都感兴趣起来。

    十三妹连忙爬起身，凑到阿润身旁。

    阿润看了高宁一眼，见他没什么表示，便伸手拨开铜扣。

    只听咔嚓一声响，黑色的皮箱自动弹开，露出里面一沓沓排列整齐的绿色钞票，幽默的香味扑鼻而来。

    这陌生而又熟悉的花色映入眼帘，两女眼睛都瞪大了一圈。

    她们迫不及待的抓起一摞钞票，随手拨弄着，听着纸张划过手心发出的哗啦哗啦的声响，一股难以言喻的激动从心底浮现而出。

    仿佛被点燃了的油灯似的，瞬间兴奋了起来。

    “哇！全部都是美金！你小子又去干了一票？”十三妹的眼睛都在放光。

    阿润也看像高宁，眼神中带着几分埋怨。

    那意思很明显，你不带十三妹也就算了，这么刺激的行动怎么不带我？

    高宁无语。

    “你们想到哪去了？我现在还至于做那些？”

    “那谁知道！说不定你只是手痒呢？”十三妹道。

    “跟你说正事儿呢！别老打岔！”

    高宁抬了抬下巴：“达叔的事你应该处理的差不多了吧？”

    听他问起自己老豆，十三妹神色微敛，道：“谭成那混蛋始终没有抓到，他手底下的人不是莫名其妙的挂掉，就是无缘无故的失了踪。

    我叫人查了他们半个月，一点线索都没有，估计这家伙是真的跑路了。

    至于大富贵集团的其他人……”

    十三妹突然冷笑一声：“够资格掏钱的都已经掏过了，不够资格掏钱的现在都在维多利亚港湾里游水了！”

    高宁点头：“什么时候回twn？”

    “下个礼拜吧！”十三妹想了想，“老豆伤势虽然恢复的不错，表面上看也没什么异常，但是我能够看得出来，这次事情给他的触动很大。我在陪他一个星期，就也得回去了！你问这个做什么？”

    “新的生意！”

    高宁从怀里摸出烟盒，食指刚刚将盖子拨开，阿润便一把抢了过去。

    “在家抽什么烟？”

    她白了一眼，从桌子上面抓了个苹果塞到高宁手里，“吃水果！”

    高宁有些愕然，不过也并不在意，将苹果拿起来咬了一口，继续说道：“找了大富贵集团这么长时间的麻烦，你也应该知道他们是做什么生意的了吧？”

    “不就是伪钞吗，怎么了？等等，你该不会是……”

    十三妹突然想到了什么，瞪大眼睛看着手上的钞票。

    高宁点头：“假的！”

    “不会吧！”

    十三妹这回是真的吃惊了。

    虽然她才刚刚上位两个多月，但是从小在钵兰街长大，美金不是见了一次两次了，即便不怎么熟悉，对于如何辨别钞票真假，还是有一定心得的。

    她刚才假美钞拿起来的时候，就有意的搓了搓。

    手感不要太纯正！

    跟她以前见过的美金，几乎没有任何区别。

    她都已经把钞票当成真的了，现在却被告知是假的，当然相当吃惊。

    连阿润也不由的认真起来，两女分别抽出几张钞票，一边摸索着一边对着灯光照隐藏的水印，触摸盲文，细看花纹。

    折腾了好一会儿，怎么看怎么觉得像真的。

    十三妹有些狐疑的抬起头：“你晃点我的吧？”

    “都说了是新生意嘛！”

    高宁咬了一大口苹果，一边咀嚼着，发出清脆的咔哧声响，一边含糊不清的道：“你在三联帮根基不稳，虽然顶了一个堂主的名头，手底下也有些人手小命，但毕竟不是他们自己人。

    所以想要站稳脚跟，你就必须握住一门赚钱的生意。”

    十三妹甩了甩手上的钞票：“你是指这个？”

    高宁点头：“我这边能供货，你可以以面值的面值的百分之四十五兑换，数量不限。这十万美金你先拿回去试试水，看看行情怎么样，有没有人能够辨识出来！

    如果有的话，通过什么方法？总之一切关于钞票的消息都要盯紧了，然后找机会传递给我！”

    话说到这个地步，两女都明白了过来。

    阿润并不发表意见，在座的两人都是最亲近之人，而且她也相信高宁不会坑害十三妹的。

    十三妹确实没往这边想，她只是略微沉吟了一下，便直接拍板。

    “你说的确实有道理！那我就回去试一试，这个买卖若是成了，那可就是源源不绝的财运啊！”

    这确实是她的想法。

    她虽然没什么表示，但却知道高宁说的很对。

    别看她现在风风光光，甚至肆无忌惮的嚣张跋扈。

    那是因为她背后站着三联帮，而且属于复仇，于公于私都站这里，外人不敢与之对抗。

    回到三联帮内部，她的优势便荡然无存了。

    一个运气好，侥幸上位的外地人当堂主，想也知道有多少糟心事。

    若是这门生意能够运作起来，她便不会缺钱，而钱的方面解决了，在twn这种地方，便意味着所有的事都解决了。

