    生意开了张，虽然现在连回本，还远着呢，但是刘峰直接宣布以后每月奖金将由销售数量决定，并且制定了一个奖励提成标准。

    这让众人的热情瞬间被点燃了，每天干劲十足。

    因为销量现在是一天比一天好，来购买这款“宫廷秘制膏药贴”的老百姓，基本都是慕名而来的，而且很多还是回头客，人人都夸赞这款膏药是真的好。

    口碑也不是一天就能建立的，这段时间毛成城特别激动，他倒不是为了奖金，而是看着来买药的顾客一天天增加，他心里的喜悦难以言喻。

    拿一百块钱一个月的工资，他其实很过不去，他知道这是刘峰在帮他，而且他二妹治病都这么久了，都没问过他家要过钱，每次提出给钱，刘峰笑着说等病治好了再说。

    就这份情谊，毛成城也记在心里，所以他当然特别希望刘峰的生意能赚到大钱，他也真心希望刘峰能发财。

    刘峰见生意好了后，反而有些咸鱼了，现在每天卖几十张膏药贴，这点收入，在他看来，就是小打小闹而已，没办法，他本钱就这么多，现在才刚刚开始，就能开创这个局面已经不容易。

    生意嘛，不急，这款膏药的效果和口碑，才刚刚开始发酵而已，让子弹飞一会。

    刘峰在毛成城大伯那边的房子仍然在住，先前他大伯不收他房租，现在生意开张了，也不好意思白住人家房子，最后直接和他大伯说，五十块钱一个月，毕竟一整层，面积挺大的。

    他大伯死活不愿意，这个年代外面干活的工资，都才五十块钱一个月，租一层房子，怎么可能要五十？何况这还是城郊农村。

    刘峰说要给钱，对方怎么也不要，最后没办法，刘峰买了好烟好酒，给老人家送了过去，对方勉为其难收下了，最后还要刘峰夫妻俩吃了一顿饭，买肉买酒好好招待了刘峰夫妻俩一顿，当还人情了。

    这个年代的人还是很看重感情的，饭桌上，他大伯直接这样说了，你是毛成城的连长，而且现在还在帮毛家娃娃治病，如果自己还收你夫妻俩的钱，那还是人吗？你就放心在这住，想住多久住多久！”

    既然这样说了，刘峰也只能勉为其难接受了。

    刘峰也不确定在这住多久，但是至少一年吧，除了把毛成城的二妹治好外，也可以通过农村包围城市的战略，让膏药贴慢慢打入城市区域内，当然，这得慢慢来。

    这个世界，刘峰对赚钱的欲望，远少于其他的世界，因为他很清楚，自己的未来，注定会很有钱，何必急急忙忙？

    生意在慢慢变好，不过这点销量，还不够一个人的工作量，加上有毛成城在药铺看着，刘峰的时间也抽出来了。

    这个年代物资还挺缺乏的，刘峰住的这个房子，虽然面积挺大，有三房一厅，但是里面也没啥家具，除了一张床铺，其他基本空空如也，刘峰也趁着这段时间，去附近市场买了一套家具，沙发床垫，桌子餐具，全部买新的，甚至还买了一台黑白电视机。

    虽然只暂时决定住一年时间，但是对于生活品质方面，刘峰是绝对不会将就，自己曾经答应过何小萍，这辈子，都会让她快快乐乐幸幸福福过一辈子，男人嘛，说到做到。

    何小萍前段时间，跟着自己跑前跑后，也辛苦她了，现在有了时间，也是时候好好享受一下夫妻二人世界了。

    小两口，每天一起去菜市场买了新鲜的菜，再一起做饭，最后晚上腻歪在沙发上，看看电视剧，再研究研究一下夫妻快乐秘诀，小日子过得那叫一个舒坦。

    刘峰也很享受这种生活，未来没有迷茫，生活物质没有困境，小娇妻也美貌动人，不管性格还是身材相貌，都是自己理想型，这种生活，何必急急忙忙，享受每一天，每一刻，才是他此刻要做的。

    刘峰最喜欢的就是小萍依偎在他怀里，两人在一个私密的空间，不需要顾忌任何人和事，自己手把手教小萍什么是快乐，而对方如同一个听话的学生，对自己言听计从，每学习到一项新的知识，小萍那小脸上的娇羞，仿佛如同美酒一般醉人。

    每个男人梦寐以求的生活，大概就是这样子吧。

    只羡鸳鸯不羡仙，美貌娇妻自己动，大概就是形容自己这种生活吧。

    小日子就这样过了两个多月，日子过得平淡而真实，眼看就八二年春节了，夫妻俩商量置办年货的事，准备过一个温馨的年。

    这天一大早，刘峰就被楼下毛成城他大伯喊醒了，走到阳台往下一看，就见到一个妇女抱着一个六七岁的娃娃跪在门口，母子俩已经倒在地上不醒人事。

    刘峰一看这情况，暗叫晦气，连忙披着一件秋衣往楼下走去，粤省虽然没有冬天，但是偶尔发点冷风，夜晚也可以到几度的温度，这大冷天，楼下这对母子已经来过两次了，没想到今天突然晕倒在楼下，至于原因，刘峰很清楚到底怎么回事。

    这两个月，刘峰在当地也成了一个小有名气的人了，大家都亲切称呼他为刘医生，这个称呼，除了他卖的膏药贴外，还有一个原因就是他为毛二妹治病的事迹也在附近传播开来了。

    毛二妹的病经过近三个月的治疗，现在已经开始消除浮肿了，整个人恢复得很不错，在刘峰的调理下，比想象中恢复还快一些，现在气色有种大病初愈的感觉了，偶尔也能在在村里溜达散步了，这让毛家村的村民惊奇不已。

    要知道，毛家二女儿的病在这附近也是挺有名的了，毕竟毛家父母为了给女儿治病，这些年没少求医问药，附近哪家医院没去过？结果都是越治越虚弱，最后都卧床不起了。

    病没治好，家里也差一点被拖垮，亲戚们谁家没借过钱？

    毛二妹的病，治疗这么多年，都没治好，而刘峰的到来，短短三个月就让这个姑娘能下床走路了，这对于亲眼所见到的毛家村村民来说，简直是见证奇迹的发生。

    老百姓就爱说些八卦，再加上，刘峰是军医的传言，越传越离谱了，有些传言甚至说刘峰祖上，就是宫廷的御医，传到他这一代已经是十八代了，从前都是在部队给领导看病的，因为他和毛家那小子有恩情，所以才千里迢迢赶到毛家村来给毛二妹治病。

    很多来毛家村买膏药的人，都听到这个传言，眼见为实，渐渐传言越传越广，越传越离谱了。

    毛二妹的病，再加上刘峰的宫廷秘制膏药贴的疗效，让刘峰的医术在附近几个乡镇渐渐传播开来，很多家里有绝症的村民，死马当成活马医，实在没办法了，都来哭求刘峰帮忙治病。

    可刘峰根本没想过靠医术发家致富，在华夏当神医？呵呵！

    刘峰这段时间，都拒绝了五六波人了，可眼前这对母子来了都第三次了，而且一次比一次极端。

    刘峰也很无奈呀！

    下了楼，简单检查了一下妇女的身体，不碍事，简单救治一下就醒了，可他怀里的孩子，却是情况不太好，脸上红扑扑，额头滚烫，这是发烧了。

    发烧还是小事，这孩子身上的病，可比毛二妹麻烦多了，也是一种特殊的病症，属于绝症的一种，往往活不过成年，这病在刘峰看来，这种家庭，基本已经判了死刑了。

    这种病非常麻烦，在现实世界中的世界，都还没特效药，发病几率不高，属于罕见病。

    当年的白氏集团一个实验室，实验数百次，最后在几种草药里面提取到特效药，最后经过临床试验后才上市，做成针剂售卖。

    当年一支要卖十万，还是美金，而且要完全治疗好，那是一笔天文数字，最少得几百万美金，当然成本也就几万块钱，还是软妹币，垄断企业嘛，不卖那么贵，世界第一的药企靠什么垄断？

    就这种特殊疾病的治疗药物，当年白氏集团旗下就有二十几种，在研究和实验阶段的有上百十种，每一种药物一旦上市的时候的售价，对于普通家庭来说都是一笔天文数字，越是罕见的疾病，越是绝症，治疗的药物，越贵，这几乎成了世界各大药企的潜规则了。

    刘峰脑海中的知识库，如今已经有能局部改变世界的能力了，但是他从来没想过把这些知识拿出来改变世界，他只是一个凡人而已。

    刘峰救醒妇女，还是准备委婉地拒绝救助，表示自己也无能为力。

    妇女生如死灰，那种眼神让刘峰不忍直视，他已经在妇女眼中看到了死志。

    看着妇女那带着绝望的眼神，刘峰的心有些动摇了。

    这个妇女，他也了解过对方的身世，前些年逃荒到此地，最后嫁给本地一个光棍，可丈夫在孩子一岁的时候就意外去世，留下孤儿寡母，丈夫离世，原本留下一个儿子，她公公婆婆也愿意接受她留下。

    但是万万没想到，孩子突然来了这个特殊疾病，这病，国内现在连检查都检查不出，更加不用说治了。

    刚开始各种医院检查出什么病都有，众说纷纭，但是和毛二妹差不多，越治人越不行。

    刚开始，公公婆婆为了治疗这个孙子也花费不少金钱和精力，可最终医生的建议是放弃，面对这样的选择，爷爷奶奶最终选择放弃了，但是作为孩子的母亲，她依然选择继续坚持，直到自己倒下那一刻。

    可坚持有什么用呢？孤儿寡母的，最终她被公公婆婆赶了出去，她背着儿子艰难度日，一直熬到现在。

    也不知道从哪里听说这里有一个神医，背着儿子就赶了过来，这刚来，她就发现附近闻名毛二妹，她的病竟然好了，这让她已经快灰暗的心终于点燃一丝希望。

    可刘峰三番两次的拒绝，让她彻底选择走投无路，第三次，她已经想好了，跪在楼下，如果刘峰再不救，自己就带着孩子去跳河，只能这条路走了。

    正是因为看到妇女眼神中的死意，刘峰才心里有些动摇。

    行医救人，原本是上个世界白景琦的家训，但是随着他的医药集团渐渐大了后，见惯了生老病死的他，内心其实已经有些麻木了。

    这个世界，他曾经就已经计划好了，先利用膏药贴赚到第一桶金，往后，再随便做点什么，成为亿万富豪，和何小萍快快乐乐过一辈子，生儿育女，幸福过一辈子得了。

    但是随着他膏药贴的疗效和治好毛二妹带来的影响，让他渐渐感觉好像自己好像又在走老路了，难道这辈子还得走白景琦的老路？

    这事让刘峰很纠结呀！

    刘峰的纠结，让何小萍也有些纠结了，她拉着刘峰到了房间里，也带着祈求的眼神看上他，显然，何小萍的善良也被唤醒了。

    刘峰挺无奈的，难道这个世界，他又要走一遍医药巨头的老路？

    他此刻脑海中，仿佛看到了未来，自己天天忙活公司的事，渐渐远离家人，亲情开始淡漠，最后又走上曾经白景琦那种人生，想想就觉得可悲。

    一旦自己选择那条路，自己到时是回不了头的，因为他的背后会自然而然形成一股势力推着他前行，一旦自己的公司到了一定的规模，而且公司有改变世界的某些能力，那时候的他，将面临的问题，是无穷无尽的，直到他死去的那天才会结束。

    能力越大，责任就越大，这是相互的，金钱只是附属品而已，任何一个大人物，金钱对他们来说，从来就不是该考虑的事。

    可自己该不该救对方？

    算了，听天命吧!

    反正自己是不会再走白景琦那条老路了，这和平社会，成为一个闲散富豪，好好享受这大好和平时光，不是最好的安排吗？

    这个孩子，自己救了，但是看他的命了吧。

    刘峰扶起那个妇女，和她约法三章，首先和她说明。

    第一，自己也不一定能把孩子的病治好，但是只能碰碰运气，是生是死，纯粹看他命了。

    第二，这个孩子就住在这了，她在这里照顾孩子，第三，自己救治她孩子的事，不准和其他任何人透露细节，治不好，能治好，都不能和别人说她孩子的病情。

    妇女听到刘峰答应救治，那眼神仿佛抓到一根救命稻草，抓着刘峰的腿不放手，刘峰脸上的神色渐渐变冷，最后低头说道。

    “只有这一次，也是最后一次，我不会再有第二次先例了，我希望你明白！”

    妇女此刻只有拼命地点头，现在刘峰说什么，她都会听。

    刘峰说完也是在心里默默叹气一声，转身朝何小萍说道。

    “小萍，以后遇到这种事，我希望你能理解我，好吗？”

    看着刘峰无可奈何的表情，何小萍愧疚地点了点头。

    既然已经决定了，那刘峰也不再拖泥带水了，直接让毛成城给妇女在村里找一个房子，先安顿好，他得去药材市场买药。

    从草药中提取特效药，现在的他，肯定没办法提纯，如同青蒿素似的，几千年前，就有中医拿来治疗疟疾，但是效果时好时坏，古代的中医搞不明白到底怎么回事，最后差一点失传。

    而到了现代，经过各种实验才发现，之所以当年治疗效果时好时坏，是因为中医讲究煎煮熬，而青蒿中的青蒿素，恰恰不能久煎煮，必须用生的才有最佳的效果，通过从生的青蒿中提出的青蒿素，才是真正治疗疟疾的最佳神药，这就是科技的进步带来的改变。

    而刘峰现在要去寻找的草药，也是差不多的原理，必须要三种不同的草药磨成汁液，按照一定的比例混合，产生特殊反应后再提纯，才能成为特效药，这是实验室经过数百次实验的结果，每一次实验，花费的金钱，都是往后天价药物的基础。

    这种土方法磨成的汁液，到底能不能救对方，刘峰也不知道，只能听天由命。

    这个孩子的病不能急，只能慢慢来，反正现在也要治疗毛二妹，刘峰到也不觉得太麻烦，只是他不想开这个口子，这个世界他也不会走白景琦的老路，忙碌一生，成为医药巨头。

    或许是经历世界多了，他现在对生死的看法，早已经脱离常人了，穷人与其倾家荡产治疗，还不如安静接受命运安排，顺其自然。

    虽然主流价值观，是生命是无价的，但是现实却是，穷人的生命，永远都有一道价值衡量标准，没办法，主流价值观本身就掌握在富人手上。

    这两个月，随着膏药的疗效，和他神医的名声渐渐传播开来，他的生意也终于进入爆发期了，现在每天能销售三百到五百张膏药，销售覆盖羊城几个区。

    这就是口碑传播的效果，因为这种膏药对比市面上那些普通的膏药，是降维一般的打击，只要用过一次，就不会再用便宜的膏药了，一般的劳累引起的腰酸背痛，这玩意一张见效，而一些长久累月积累下来的暗伤，这玩意也有治疗效果。

    特别这大冬天，很多老人引起的风湿疼痛，一贴就见效，当天晚上就能睡一个好觉，对于很多老人来说，这个冬天，全靠这膏药贴撑过去。

    这么神奇的膏药贴，在当地老百姓口中传播速度那是非常块的，三个多月，从十张每天到现在最高峰突破五百张，可谓是一个奇迹，但是这种奇迹，在刘峰看来，还是小打小闹，上个月销售才刚刚突破万元大关而已。

    除了一切成本开支，到刘峰手上，也不过五千左右而已，药材成本三千，人工成本一千五，其他开支五百，毛成城这个月底薪加提成有接近五百块，其他工人每人接近两百块钱，这个收入，在八二年初，是绝对是高收入，他们已经非常满意了。

    可刘峰不满意，这膏药又不是能吃喝的东西，单纯靠地区口碑传播，受众人群基数最终会达到一个瓶颈，现在三百到五百的销量，已经持续反复快半个月了，这已经说明一切了。

    还有一个关键，这膏药贴一张九毛八的价格，对于很多农民来说，还是觉得有点贵了，很多人都有点舍不得买，毕竟刘峰现在的销售人群基本都在农村区域。

    刘峰这几个月可没少听到员工抱怨，很多人都想讲价，拖拖拉拉不愿意付钱，都是乡里乡亲，他们也很为难，上次他们自己的亲戚来买，请示刘峰后，给了两毛钱优惠价，这事让其他顾客知道后，现在讲价的顾客越来越多了，渐渐形成一种风气了。

    贵？开玩笑？这种歪风邪气，必须要掐死，自己赚这点钱容易吗？

    在刘峰看来，这膏药，卖九毛八，纯粹就是他们赚了，这膏药的药效，是真能治病，里面的药材成分绝对值这个价格，可不是那些市面上卖的那些破烂玩意，想降价，那是不可能的，这辈子是不可能降价的。

    既然不降价，那就涨价呗！

    当然，自己卖九毛八，赚这个利润足够了，但是要想让这个膏药名气再上一层楼，必须得涨价，后世那些药企玩烂的套路罢了！

    让子弹飞一会，物以稀为贵，现在也该是时候实行第二步计划了。

    于是，这天刚结完工资，刘峰就对毛成城几人宣布，从明天开始不再生产膏药贴了，下个星期正式放假，过完年到了元宵节过后再开工，放假时间定为一个月，这一个月里，不生产，不销售！

    放假期间，按底薪发放工资，大伙好好过一个年，明年会有一个新的开始！

    众人听完刘峰的话，有些摸不着头脑，这每天三五百块的销售额不香吗？为什么放假呀？

    而且大家都在村里，这放假和不放假，其实区别并不大，毛成城底薪是一百，其他工人才五十块钱，这一放假，每天少赚好几块钱，大伙心里能高兴吗？

    不过不高兴也没用，刘峰是老板，而且秘方掌握在他手上，虽然毛成城也知道，但是毛成城是绝对服从刘峰的。

    就这样，得知要放假了，很多前来的顾客，在最后一个星期内，还是选择多买了一些，他们不懂刘峰为啥要放假，但是这膏药贴的确是一个宝，现在很多老人都离不开了，家里备点，也有备无患。

    这也造成这一个星期销量突破新高，每天能有八百到一千左右的销售额。

    随着正式放假，刘峰再一次进入咸鱼时间，每天熬药，追剧，玩小萍，最后进入贤者时间。

    小日子过得美滋滋，悠闲而无趣。

    八二年的春节，刘峰和何小萍在他乡过的第一个春节，平淡而真实。

    原本大年三十，想买菜好好吃一顿丰盛的大餐，但是毛成城全家人亲自来请，把两人喊了过去，他父母为了这个春节，特意准备了好些食材，要求刘峰府夫妻俩必须在他家过年，情真意切地感谢刘峰。

    刘峰还能怎么办，只能这个春节当大厨了，最后把无依无靠的那对母子也喊了过来，大伙一起吃了一顿团圆饭，算是过了一个挺有意义的春节。

    春节期间，刘峰和何小萍小两口，不需要去拜年，原本想着在家里腻歪几天，但是前来拜年的人络绎不绝。

    都是一些附近的人，刘峰一个都不认识，这些人的目的不一，有些是想来求一份工作的，有些是求治病的，还有些毛成城的亲戚，想来套近乎的等等，连续好几天，刘峰都有些烦了，最后带着何小萍，去羊城几个公园景点游玩了，每天早出晚归，终于算是熬过了春节。

    终于等到了元宵节，过完元宵节，第二天的大年十六，正式开工大吉！

    开工第一天，刘峰拿着红包，给每位工人发了一个大红包，每人十张大团结，让所有的工人都喜笑颜开。

    但是刘峰第二句话，让他们的笑容顿时僵住了。

