    十大阴皇，分成了两个层次，六大金冠阴皇，四大银冠阴皇。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    两种阴皇有着明显的阶位差距，可以认为金冠阴皇是一种生命等级更高的阴魂。

    除了头上顶冠颜色不同之外，六大阴皇在灵墓上的颜色形状也是各有差异。

    仔细观察许久之后，孙豪现，雪花状图形的灵墓之上，六大金冠阴皇颜色略微不同。

    准确来说，就是六大金冠阴皇的手腕上，好似是有不同颜色的手镯一般。

    不知道这些手镯代表了什么。

    也不知道阴皇头上的头冠的颜色又会有什么讲究。

    本能的，鬼魄提醒孙豪，这是阴魂的最大追求，最终极进化目标。

    没有急于采取行动，整整花了十多年时间，孙豪不停地观察，分析，并且把一些信息给了自己身边的修士，帮忙进行归纳总结，逐渐对自己的行动来提供更加可行的方案。

    孙豪可真是没打算在这灵墓之上一炼成千上万年。

    四号的光点完全消化，成为孙豪的法相晶之后，孙豪的骨子里对十大阴皇感受最深，很多印刻在阴皇骨子里的本能传承，也为孙豪所得。

    经过天长日久的分析，孙豪也终于初步得出了一些让自己头疼无比的情报。

    最为重要的一点，也是孙豪最根本的目的，那就是在自己的脑海之内形成法相结晶，此结晶要比较成型的话，最好还是雪花形状。

    要形成雪花状完整的法相晶体，孙豪分析认为，可能需要独霸灵墓，全灭十大阴皇，得到他们的积累，才有可能最终达到自己凝结法相晶的目的。

    而要达成这个目标，怕是相当不易。

    六大金冠阴皇乃是真正的阴皇金字塔顶尖生物，身上应该代表着阴魂的顶尖战斗能力，哪怕是自己展现出合体大能威能，也很可能受到灵墓的压制，而在对抗之中，吃足苦头。

    最为重要的是，六大金冠阴皇相互气息相连，同气连枝，绝对是牵一而动全身，自己一旦选择开战，九成九可能马上就会遭遇六大金冠阴皇的联手针对。

    且不说六大金冠，就说剩下的三大银冠，孙豪要想全部拿下来，估计也难度不小。

    自己用了一些手段，打掉了一个银冠，取得了相应的地位，后面还剩下的三大银冠已经开始警惕孙豪，小心戒备着，一旦开打，绝对会是一场恶战。

    任何手段估计都没有什么用。

    要想快独霸灵墓，估计一场恶战不可避免。

    不过在这之前，自己却可以尽最大的可能，强化自身实力。

    花了五十年时间，孙豪沉淀一下自身，同时把自己所有的阴魂部下彻底凝练了一遍。

    这段时间，孙豪认真分析了三位银冠阴皇的行动特点，找到了他们行动的一些规律。

    这段时间，孙豪外表的表现，一直是那么的本分老实，每过几年，还会给那些醒来的前辈银冠阴魂一些进贡，表达自己的敬意。

    这段时间过去，银冠阴魂已经彻底习惯了孙豪的存在，也习惯了孙豪的进贡和善意。

    说实话，就在孙豪即将实现自己计划的前一刻，心中有着丝丝歉疚，毫无疑问，自己的这次行动，可真是动用了不少腹黑手段。

    这段黑历史，希望知道的人，哦不，是知道的鬼越少越好。

    又一次，两个阴魂王沉入修炼之中。

    孙豪冒了出来，孤身一人，用一种善意的意念波，表达了自己前来送孝敬的意思。

    刚刚好从修行之中醒来，还没大搞清楚状况的银冠，按照以前的本能，未经思考的，让孙豪把资源给送过来。

    过去送资源都是孙豪派阴魂过来，这次是孙豪亲自前来。

    来了之后，阴皇稍稍有点诧异，但也没有多想，伸手去收资源，可就在这一刻，空中冒出阵阵浓雾，孙豪连同里边的阴皇齐齐失去了联系。

    外边的阴魂，稍稍骚动一下之后，又恢复了宁静。

    这种现象很像是里边的两位大人在交流修行心得，或者是已经进入了修行状态之中。

    这种状态，延续了一年多。

    孙豪满脸笑容，从浓雾之中钻了出来，大模大样走回了自己的地盘之中。

    不久之后，第二个银冠阴皇醒来。

    孙豪又去拜访。

    如出一撤的情况生，孙豪如法炮制，无声无息地干掉了第二名阴皇，留下了一座十分类似修行迷雾的空洞阵法。

    第三个银冠醒来，孙豪前去拜访，不过这次，孙豪是真正的送礼物去了。

    第三个银冠没能现任何异常，巡视自己的地盘之后，看到另外两个阴皇在加紧修炼，逛了一会，也自己跑去修行。

    第三个银冠修行没多久。

    一个实力强劲的，头上已经隐约可见银冠的阴魂，不知从什么地方得知消息，试探性地向一个阴魂部落动了进攻。

    十分意外的，没有遭遇到太多阻力，这位银冠成功地灭掉了前面那个部落，成功地成为了新的银冠皇。

    没过多久，第二个银冠部落又被新的银冠皇所取代。

    过了许久许久之后，都已经成了既定事实之后，仅剩的老银冠王从修行之中醒来，瞠目结舌地现，时代居然完全变了。

    这短短的时间内，也不知道生了什么，自己就闭个关而已，居然不知不觉，就挂掉了两个老弟兄，灵墓外围居然出现了两个实力强劲的，新生的阴皇。

    怎么回事？怎么会这样？他们两个的实力不会如此差劲吧？

    询问手下，好似没有丝毫异常，好似就是外边的新生代跑来挑战，战胜了，取而代之。

    不知道什么情况，仅剩的老阴皇跑去孙豪所在的方位一看，还好，这位居然保住了自己的地盘。

    感知到老阴皇的气息，孙豪十分知趣地从入定修行之中苏醒过来。

    得到了老阴皇的消息之后，孙豪表示了极大的意外和愤怒，表示自己要竭尽全力，为两位被人暗算的哥哥讨回公道。

    二话不说，孙豪就率领自己的阴皇大军，向新生的两位阴皇展开的了战斗。

    老阴皇一看，心中十分感动，孙豪兄弟，真是好兄弟，既然孙豪兄弟已经开打，那自己也不能含糊。

    于是乎，阴皇之间，开始了二对二战斗。

    好一场恶战下来，三个月后，孙豪和老阴皇大获全胜，两新生阴皇被孙豪和老阴皇强势剿灭当场。

    灭掉两个新生阴皇之后，问题来了，灵墓可以提供十大阴皇生存环境的，没有必要浪费这么好的修炼地盘不是？

    老阴皇和孙豪一合计，决定就这样空着，随其自然，到时候，自然有合适的后辈阴皇跑过来占领地盘。

    三十年之后，果然有几位实力强大的阴皇从众多的阴魂部落之中脱颖而出，成为了新的阴皇。

    这两大阴皇相当有特色。

    让老阴皇看到了一眼难忘，他还是第一次看到纹身的阴皇不是？

    阴皇没有特殊能力的时候，身上是没有特殊物件的，也就更加很少有纹身。

    可是新晋的两个阴皇，却有着十分清晰的纹身，让他感觉真心是不可思议。

    一个阴皇的额头有着一个奇怪的粉红色蝴蝶标记，虚幻的身体上，蝴蝶栩栩如生，好似在散出神秘的奇特信息。

    另一个阴皇的额头，居然纹了一条狗狗造型，这狗狗居然是老阴皇从来没见过的奇特的凡狗。

    老阴皇虽然表示诧异，但是也没有过多纠缠这个问题，跑出来告诫了两新晋阴皇之后，自去修行。

    又过了一些年，老阴皇从修行之中被惊醒，大怒冒出来的时候，豁然现自己陷入了另外三位银冠阴皇的包围之中。

    力战三月，老阴皇呜呼哀哉。

    一直到死，老阴皇依然没能搞明白，另外三个阴皇怎么会如此齐心？怎么会联合对付自己呢？

    老阴皇被灭，三年之后，又一个额头有纹身的阴皇从外边杀入进来，成为新的阴皇。

    四位银冠阴皇完全被替代之后，灵墓真正恢复了平静，许多年许多年，不见任何动静。

    灵墓，亘古长存，诡异而神秘。

    平静之中，山雨欲来。