
　　第571章：天啊，损失24亿

　　沐阳看到这一串字面加数字之后，心里升起一阵欣喜，终于还是让自己找到了，这些大木箱子，每一个大概有5米多长，直径1米5宽，沐阳仔细数了一下，总计有54个箱子，不过并不是放在一起的。

　　其中有20个箱子，是放在里面，隔着大概十来米远，才是堆放另外34个箱子，另外在另一旁，还堆放着一些小一些的箱子，数量也不少，不过沐阳没有细数而已。

　　“F-119-PW-100”，沐阳不自觉的摸了摸箱子。

　　这应该是F-22猛禽战斗机用的发动机没错了，不过为什么会分成两份呢。沐阳又围着木箱转了一圈，发现这边堆放24个木箱的地方，上面都盖有一个红色的印章，中间一个大写的M字样，而那20个箱子，却是没有M字样。

　　沐阳闹不清楚，不过却不妨碍他把这些东西全部搬走，这些可都是好东西，普惠公司生产这些发动机的成本大概是每台800多万美金，然后装备给美军，大概是1200万美金，不过沐阳如果出售的话，估计还能在加价，毕竟物以稀为贵吗。

　　把这些大箱子一个个的收进空间，然后转移到藏宝库里存放，连那些小一些的箱子都没有放过，虽然沐阳不知道他们是做什么用的，但是既然在一起，那就一起拿走，反正又累不到。

　　忙活了十来分钟，原来堆满大木箱子的仓库，现在已经变得清洁溜溜。

　　沐阳退出这间库房，又悄悄来到另一间库房，当他打开这一间库房之后，真的被惊呆了，因为这里面，堆放着更多的大木箱子，天啊，难道这里全都是战斗机发动机吗，这的有多少啊。

　　上前用荧光手电查看，在箱子的一处角落，终于找到了这些箱子上的标示，“F135-pw-100”。沐阳一愣，难道是，难道是F-35的发动机，号称史上最强大推力的战斗机发动机。

　　沐阳心里又是一阵欣喜，如果这些都是F135-pw-100发动机，那可就发达了。

　　不管为什么这里有这么多发动机，现在不是考虑这些的时候，全部收进空间，然后转移到自己的藏宝库。

　　最后沐阳记录的数字，是88台，看着那一百多个大箱子在库房一个个减少，而自己的空间藏宝库却在慢慢增加，沐阳心里生出无线的满足感。

　　而且这个仓库里，也有一些稍小一些的箱子，沐阳依然没有放过，全部收走。

　　其实沐阳不知道，他这次确实运气不错，敢上了美国军方的大规模采购，前些日子，日本以每台1.6亿美元的价格，向美国订购了55台F-35联合战机，美国军方加大了F-35的生产力度，再加上原先的生产任务，所以这次才有了一次性生产这么多发动机的举动。天籁小说网

　　而那些稍小一些的箱子，却是这些发动机的配套零部件。其实在另一间仓库里，沐阳收取的那54个箱子里，虽然都是F119-pw-100战斗机发动机，但是却并不都是新的。

　　那些盖着红色M字符的箱子，是美军送来进行维护换零件的发动机，而另外20个箱子，却是为美军那些F-22生产的新发动机，毕竟重要有一些库存的，以备不时之需。当然，那些小箱子里，也是这些飞机的零配件。

　　美军总共只有184架F-22猛禽战斗机，因为当时生产的价格昂贵，有军官说，生产出来也找不到对手，所以最后就停产了，这可苦了制造商洛克希德马丁公司，在F-22上，洛克希德马丁公司根本没有赚到钱，美国政府就撤销了订单。

　　而普惠公司作为F-22发动机的提供商，当时为了F-22有一个强大的心脏，而专门开发出了这款发动机，可是也只生产了一百多架就停产了，普惠公司的损失也不小，不过他们还有一个好处，那些战机总要维护的，到时候美国政府依然还得给他们买单。

　　现在，那些F-22的发动机陆续达到了使用年限，开始成批量的送到普惠公司来维护，可是也有损毁的，必须换新发动机，所以普惠公司就又生产出来了一批备用，也就是那20台新发动机了。

　　所以说，这次沐阳赶上了，要不然，能够在库房里发现十几二十台发动机就不错了，怎么可能一下子出现这么大批量的库存呢。

　　现在任务达成，沐阳满心高兴，出了库房，沐阳刷卡离开工区，来到停车场，然后在停车场开上车，驶离了普惠飞机发动机制造厂，往魁北克而去。

　　至于普惠工厂会发生什么，沐阳没有兴趣知道。他准备在魁北克市好好转转，据说这里可是一座特别生态的城市，而且有着北美洲最多的古堡。

　　而在第二天上班之后，终于还是有人发现了工厂被盗窃的事情，而后整个普惠工厂进入到警戒保卫状态，然后通知当地政府警察部门，通知美国普惠总部。

　　虽然这座工厂地处加拿大，但他确实是一家美国工厂，而且还是生产美国最先进战机发动机的军工企业，所以美国方面立刻派出最精锐的CIA探员，开始全力侦查此事。

　　这件事情很大，涉及到了54台F-22猛禽战斗机的发动机，和88台F-35战机的发动机，而且连那些零配件都一起丢失了，总价值大约24亿美金。

　　天啊，这可是一笔天文数字了。

　　这么大的盗窃案，再次震动了美国政坛，而且这次还涉及到美国国土安全，毕竟美国最强大的两款战斗机的发动机被盗窃，发动机制造技术必然泄露，这对美国同样是一个沉重的打击。

　　然后CIA们有询问那些失窃的电脑和资料都是做什么用的，工程师告诉探员们，那些电脑里，储存着那些工厂里所生产的发动机的详细数据，主要是安装数据，但是那些数据，同样是发动机生产上的一个重要环节，同样是一个工厂的秘密。

　　如果别人得到那些数据，省事了，都不用去测量和计算，直接使用电脑里的资料及可以了，而且生产、组装、维修工艺全套送上，别人拿着那些说明书，直接可以自己搞后期维护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第571章：天啊，损失24亿免费阅读。https://xs.23sk.com 