    那人听到了这话以后眼中闪过了一丝不可置信。

    他实在是没有想到自己都已经对他们做出这样的事情，这张小佛爷竟然还会给自己这样的一个机会。

    他微微张了张嘴整个人的眼眸之中满是惊讶。

    见着他如此一般模样，张启海有怎么可能会看不出来呢？

    所有的一切在他的心中有了一个定夺。

    见着他一直都没有开口说话，张启山也不由得上前一步来，到了他的面前开口说道。

    “你觉得呢？你应该也知道，这对你们来说是一个非常好的机会。”

    那人又不是傻子，又怎么可能会不明白，这样的一个事实。

    可眼下他觉得这一切实在是有些太过于蹊跷了。

    为什么这些人要以德报怨？

    所有的一切怕都有些想不明白，正是因为如此，所以他才一直都没有开口说话。

    不知道过了多久以后，张启海也只能够故意装作一副非常无奈的样子，轻轻的叹了一口气。

    “本来还以为你们这些兄弟应该会同心才是，没有想到他都答应了，你竟然还迟迟的不答应下来。”

    此话一出，那个这才猛地抬起头来，望向了张启海，眼眸之中的震惊自然是越来越浓。

    他一时之间实在是有些不太理解。

    随后他才终于开口说出来了一番话。

    “他答应了吗？”

    张启海原本就是想要利用赌徒心理，然后来看一看他接下来到底会说出什么样的话。

    所以在这时他自然是毫不犹豫的点了点头。

    “是啊，他都已经答应了，而且还说这笔东西对你们来说非常的重要，如果可以的话，还希望我们能够帮助你们。”

    虽然这一切确实是他捏造出来的，但无论怎么样，如果能够真的套取到这个人身上信息的话，对他来说也是值得的。

    而就在这时那个人眼眸之中的亮光，这才稍微变得暗淡了一些。

    他极为讽刺的勾起了一抹微笑，随后这才开口说道。

    “可是你们为什么要这样对我们，我们都已经做了这样的事情了。”

    张启海心中就早已知晓，他肯定是因为这个原因，所以一时之间才不愿意直接答应他们所提出来的这样一个要求。

    但无论怎么样，他刚刚已经在自己的心中想好了该如何回答了，现在自然也不会有任何的担忧。

    所以此刻他这才缓缓的开口说道。

    “这有什么大不了的，直接告诉你就是了，我们刚刚都已经说过了，我们都已经找到解药了，所以你们所做的这一切对我们来说也没什么大不了的。”

    一旁的张启山也上前一步，轻轻的点头，开口说道。

    “是啊，我们刚刚已经说的非常的清楚，我们之所以会做这一切，也只不过是想要知道你们这样做的目的。”

    他们已经说的如此明了了，他们就不相信这个人还完全不能够理解他们的意思。

    那个人听到了这话以后整个人似乎也有些许的迟疑。

    不知道过了多久以后，他这才自嘲的笑了一笑。

    “是我们对不起你们。”

    没想到他竟然会在这时候开口说出来这样的一番话，一旁的张启海都微微一惊。

    但很快他眼眸之中的所有情绪便被他隐匿住了。

    无论如何他也不能够把自己的情绪非常明显的表现在别人的眼前，这对他来说自然是一个不好的事情。

    就在这个时候，那人又继续开始说了起来。

    “你们所想要知道的也只不过是一个真相，我告诉你们就是了，至于家产我不要也罢。”

    没想到他竟然如此的坦然和他旁边的那个兄弟完全不一样。

    但既然如此，这对他们来说又怎么能够不断的像是一件好事。

    所以张启海这才立马对着旁边的管家递了一个眼神。

    那管家又怎么可能会不知道此时此刻的张启海，这是什么意思呢？

    所以他这才轻轻的点头，然后便来到了张启海的身旁。

    可是此刻他的心中却还是有一些犹豫。

    万一这个人现在所说的这些话是假话，等一下松开了他，他就会对两个佛爷做什么的话，该怎么办？

    见着他现在有些犹豫，张启海这才终于开口说道。

    “没事的。”

    既然张启海都说出了这话，管家又怎么可能会违背他呢？

    所以此刻他自然是毫不犹豫的直接松开了面前的这个人。

    那人也实在是没有想到自己只不过是刚说着这话，他们竟然就完全的相信了自己。

    当被松开了以后，他便轻轻的抬起手来揉捏了一下自己，刚刚背死死绑住的手腕那里，毕竟被绑久了以后，多多少少也会有一些疼痛。

    “我们可以上去说吗？还有可以把我的兄弟放了吗？”

    既然他都已经说出了此话，两个佛爷又怎么可能会不给他一个机会。

    所以此刻自然是毫不犹豫的点头答应了下来。

    张启海这才转过头去，对着旁边的管家开口吩咐的。

    “去把另外一个人放了吧。”

    管家又怎么可能会违背张小佛爷的命令？

    他轻轻的点了点头，然后便准备立刻去把这件事情给做好。

    随后两个佛爷这才和面前的这个人离开了这里。

    等待着他们来到了办公室以后，张启海这才有些玩味的看上了他，开口问道。

    “你说吧。”

    那人仔细在脑海之中思虑了片刻以后，这才开口说道。

    “我们当初所做这一切，也只不过是为了试验而已，确实是我们的错，现在你们想要对我们怎么样都可以。”

    只不过是试验？

    他从来没有想过，竟然会是这样的一个原因。

    还没有等两个佛爷开口说话，他又再次开口说道。

    “眼见者情况变得越来越严重，我们已经准备给大家解药了，可是没有想到当我们去我们埋黑水丸的那个地方时，却发现解药已经不见了，我们也是无可奈何。”

    张启海自然是知道那个箱子里面到底是什么东西？

    也就是他们上一次所获得的东西。

    里面确实是有几颗黑水丸。

    不过在这时他的心中的又缓缓升起了一抹奇怪。

