    “看来你们还是不相信！”

    看着三傻怀疑的眼神，许成业摇了摇头。

    “直接说吧，你们要我怎么证明？还是直接找陛下求证？”

    三傻互相对视了一眼，都摇了摇头。

    蔡永康直言道，“如果殿下真的挟持了陛下，恐怕就算我们找陛下求证，也不见得能得到真实答案吧？”

    “那左也不行, 右也不行，你们到底要怎样才能相信本王？”许成业道，“如果本王真的挟持了陛下，还需要在这里费力跟你们解释这些？我直接从陛下那讨一封诏书，把你们仨开了换人不是更好？”

    司徒南却道，“难保殿下不是想利用我们！”

    你们是有被害妄想症吧……许成业无奈道, “说吧, 你们到底要怎样才能相信本王？”

    三傻互相对视了一眼, 心中都产生了一个共同的想法。

    最后，由司徒南说道，“只要国库案有了结果，如果与殿下无关，我们就相信殿下。”

    闻言，许成业愣了愣，“就这么简单？”

    “简单？”康兴思摇了摇头，“国库案我们查到现在，才只查到黑色面具，只有与殿下微末一点的联系，根本没查到一丁点切实的证据。”

    你们还知道没有证据啊……许成业白了一眼，“所以，只要能破了国库案，证明与本王没有关系，你们就相信本王？”

    “没错。”蔡永康道。

    司徒南与康兴思也是接连点头。

    如果国库案与许成业没有关联, 那他的大天位侍卫以及一万青面，便可以直接认为是女皇暗中筹备的了。

    再加上许成业的说辞和诏书，三傻就不得不相信了。

    当然，虽然许成业扯谎了，但也不算完全扯谎。

    许成业本就无意皇位，只要他还保有对皇城的掌控，只要他一日不篡位，这个谎言就揭穿不了。

    毕竟自己被挟持这件事，女皇不可能主动摆到明面上。

    就算所有人都知道女皇是被挟持的，名面上许成业也必须是拥护皇权的摄政王，不然会影响皇权的稳定。

    而一个永远都不会揭穿的谎言，能算的上是谎言吗？

    “好，那本王就帮你们破了这个案子。”许成业道，“正好，今日陛下要我协助你们查案。”

    因为许成业今日才开始查案，三傻还并不知情。

    他们听完许成业的话，心中同时出现了一个疑问：许成业要自己查自己？

    当然，他们并不确定这个疑问，只是莫名觉得有些别扭。

    被重点怀疑的对象，反而当上了查案的官员？

    当然，三傻也并不担心许成业会作假, 毕竟他们会全程跟随，有任何的不合理之处都逃不过他们的眼睛。

    “希望殿下能如愿。”司徒南道。

    许成业道，“在案子查清楚之前, 本王也只是有嫌疑而已，你们见到本王能不能别跟见了仇人似的？”

    “殿下说笑了，既然殿下愿意自证清白，我们还是愿意相信您的。”蔡永康道。

    因为许成业要帮助查案，三人的态度也缓和了许多。

    随后，许成业叮嘱道，“不管你们愿不愿意相信，刚刚我跟你们说的千万不要告诉任何人。”

    “殿下多虑了，这点人情世故，我们还是懂得的。”蔡永康道。

    随后，三人稍稍恢复了一下平时的状态，开始喝酒聊天。

    四人聊得话题就是国库案。

    因为三傻最近天天忙这个案子，忙的是不可开交，今晚来教坊司吃饭的时间都是挤出来的。

    聊天的过程中，许成业也知晓了案子的一些细节。

    当然，三傻讨论的大多是审讯方面的事情，他们主要负责的就是撬开参与者的嘴。

    ……

    次日清晨。

    许成业来到御花园晨练。

    远远的，他便看到了练剑的姬栩栩。

    “陛下。”

    许成业礼貌的打了个招呼。

    虽然现在的许成业对姬栩栩没有以前那么恭敬了，但基本的礼貌还是有的。

    姬栩栩并没有回应，专心舞剑。

    白色的身影如同雏燕般的轻盈，手中青剑如同闪电般快速闪动，剑光闪闪。

    突然，姬栩栩调转剑锋，向着许成业刺来。

    “叮～”

    一声清响，剑尖停留在许成业的眉心前一寸。

    顺着剑身看去，六元的手指正夹着剑刃，让长剑无法寸进。

    看着站在原地，相当淡定的许成业，姬栩栩双目一凝，收回了长剑。

    “摄政王今后可要小心一些，朕的剑刃可是不长眼睛的。”姬栩栩冷着脸道。

    许成业摇了摇头，“那陛下可要加油了，以您现在的实力，恐怕连臣一根汗毛都伤不到。”

    “哼～”

    姬栩栩冷哼一声，继续回去练剑。

    许成业也摇了摇头，到旁边修炼先天功的架势。

    他前些天就凝出了内息，加上这几天影刃的传功，他体内的人类经脉中已经出现了内力。

    而先天功的基础架势，能让他的内力更加凝实。

    基础架势练完之后，许成业又盘膝坐下，练习了一会儿冥想。

    虽然他已经完全掌握了冥想的方法，但内力运转还不是很熟练，需要多练习几次才能更加畅通。

    练习结束，许成业紧接着与女皇一起去上朝，处理政务。

    退朝后，他还要去帝录阁传功。

    传完功之后，他会去勤政殿审核姬栩栩批的奏折。

    忙碌而充实的一个上午就这么过去了。

    当然，从现在的情况来看，以后的每天上午，许成业可能都要重复这些流程了。

    他的生活也会渐渐忙碌起来。

    ……

    下午。

    皇城中的事务忙完了，许成业终于有点自己的时间了。

    上官君雅那边还没传来消息，所以许成业便来到了西市，新语书店。

    走进书店，看着眼前的场景，许成业愣了愣。

    回过神来，他转头回去看了看门口的牌匾，才确定这间书店确实是自己。

    仅仅一天时间，书店内的变化实在是太大了！

    与之前空荡荡的店铺不同，现在的店铺内摆满了各种装饰，碧纱橱、屏风、竹帘、帷幕、书画……

    整个店铺处处显露着美感、静趣、雅致……

