    三天的时间，很快便是过去了。

    在这三天的时间里，方里一直都待在房间中睡觉，就像是打算将之前熬过的夜给全部补回来一样，不管是白天还是夜晚，均都在睡。

    身体已经因为爱尔奎特的力量的关系，完全恢复如初。

    可是，灵魂的副作用却不是爱尔奎特的力量能够修复的范畴，因此方里需要休息，借此恢复灵魂的疲劳。

    期间，远野家的人数次前来探病，连远野志贵似乎都醒过来了，过来看过方里一次。

    只是，一行人却极为默契的不去提及爱尔奎特的事情，单纯就着三咲市生的状况，进行过不短时间的讨论。

    而除此之外，方里便一直都躺在床上呼呼大睡。

    期间，方里也尝试过去控制爱尔奎特留给自己的力量。

    可惜，那力量根本不听从方里的使唤，只是盘踞在方里的体内，像是守着一个地盘的森林中的野兽之王那般，孤傲而独立。

    想来的话也是理所当然。

    那可是爱尔奎特的全部力量。

    爱尔奎特似乎真的将所有的力量都注入到了方里的体内，即使是之前还没有恢复的部分，那都是在方里的体内逐渐恢复过来，并没有在爱尔奎特这个主人的身上进行恢复。

    所以，等到这股力量完全恢复到全盛时期时，那就是足以摧毁整块大6，高达第二等级的可怕力量了。

    如此可怕的力量，如果方里能够随意使用，那以后难道还需要怕什么吗？

    要知道，在主神空间之中，第二等级的主神使者都是凤毛麟角般的存在，第一等级的主神使者更是与传说无异。

    方里一个第四等级的主神使者，想一步登天的得到这种力量，那无异于痴人说梦。

    当然，方里也没有想使用它的想法。

    “那终究是爱尔奎特的力量。”

    因此，方里迟早有一天还是会还给那位公主的。

    并且，还是在拥有了绝对不会稀罕这种力量的强大之时，当着爱尔奎特的面，将它还回去。

    这才是方里以后需要去做的事情。

    只不过，在那之前，方里即需要先找到千年城，同样也需要想办法将这股力量奉还回去。

    在那之前，就让爱尔奎特睡个懒觉吧。

    于是，三天之后，方里终于从房间里出来。

    来到了起居室里，找到了远野家的一行人。

    “什么？”

    远野志贵惊愕出声。

    “你要走了？”

    不仅仅是远野志贵而已，连远野秋叶、琥珀乃至翡翠都极为愕然的看向了方里，惊讶无比。

    “为什么？”远野志贵连忙询问道：“为什么突然这么决定啊？”

    而不同于一脸疑惑的远野志贵，远野秋叶、琥珀与翡翠却是犹如了然于胸一样，沉默了下来。

    因为，早在来到这栋洋馆的第一天里，受聘成为远野家的执事时，方里就已经说过了。

    “迟早有一天，我还是会离开的。”

    方里微微一笑，耸了耸肩。

    “虽然距离我来到远野家的时间并不是很长，但现在就是时候了。”

    确实不是很长。

    满打满算，那连一个月的时间都不到。

    “如果是以月薪来计算的话，我现在离开，连薪水都拿不到吧？”方里笑了笑，对着众人说道：“不过，时间短也好，至少不需要变得像生离死别一样，我们也没有熟到那种地步吧？”

    这种话，无疑有些无情。

    时间的长短根本就不是问题的关键。

    这一点，方里在罗兹瓦尔公馆里便应该已经体会过了才对。

    毕竟，在那里，就有一个善良无比的半精灵少女和温柔贤惠的鬼族少女在短短一个月左右的时间里，与方里结下了深刻的牵绊。

    只不过，和那个时候不同。

    那个时候，方里前前后后不知道帮助、拯救了那两个少女多少次。

    有鉴于此，再加上那两个少女本来就很缺乏爱，渐渐的被方里给吸引，并不是什么奇怪的事情。

    而在这里却不一样了。

    或许，方里与爱尔奎特之间的关系有些复杂。

    但是，与远野家里的这些人的关系就单纯得多了，纯粹就是工作职场方面的关系而已。

    “所以，在这里就好聚好散吧。”

    方里拍了拍手，将众人的注意力都给吸引过来，说了这么一句。

    “感谢你们这段时间以来的照顾。”

    说这句话的时候，方里的口气依旧随意，可内里的真挚却是无论是谁都能够察觉到。

    也是因为这样，远野秋叶终于开口了。

    “不再考虑一下吗？”远野秋叶的语气同样显得极为真挚，如此说道：“说实话，我并不赞成你就这么走了，家里正是用人的时候，最近在这座城市里出入的家伙都太令人讨厌，如果你能帮我的话，那就是大忙了。”

    话是这么说，但远野秋叶的想法其实还有一个吧？

    “我们远野家欠你们七夜家的债，只到这里就宣布结束的话，那实在是太没有理由了。”远野秋叶这么说道：“所以，我还是希望你留下来。”

    闻言，方里却是笑了。

    “其实，你根本不欠我什么，一族的债，没有理由只偿还在一个人的身上。”方里瞥了远野志贵一眼，向着远野秋叶说道：“如果你真想偿还的话，那也有可以偿还的对象，那个人不一定就是我。”

    远野秋叶当场哑然，只有远野志贵一脸的不明所以。

    半响以后，远野秋叶放弃似的叹息道：“看来你是打定主意了呢。”

    “没错。”方里直言不讳的说道：“所以，我们就期待以后能够再见吧。”

    “……是吗？”远野秋叶点下了头，目光投至方里的身上，轻声说道：“那你保重了。”

    “方里先生。”琥珀亦是开口说道：“请你务必照顾好自己。”

    “祝你一路顺风。”翡翠同样极为难得的开口说话了。

    最后，远野志贵挠了挠自己的头，同样放弃般的叹息了。

    “到最后，我都搞不明白你这个家伙到底是什么来头呢。”

    这句话，让方里撇嘴一笑。

    回答，则是只有一个。

    “我们是同类啊。”

    “仅仅是同类而已。”

    就是这么一回事了。

    以此，方里在此方世界的旅程，宣布结束。