    地摊区域内。

    一个面貌颇为俊秀的少年，身着白云门制式衣袍，漫不经心的，沿着地摊之间的小道，缓步而行。

    不多时。

    程不争的余光，注意到一个摊位。

    在前方，不远处，一位青衣中年人，盘坐在地上，正闭目养神。

    小摊位上打出一块木牌，上面书写着，“出售精铁，紫铜，清灵水，灵谷.....”

    程不争心中一动，缓步越过几个摊位，来到这个摊位前，他随意的询问道，

    “黄芽灵谷，多少灵石一斗？”

    青衣中年人，睁开双眼扫了一下程不争道，

    “黄芽灵谷，十块灵石一斗。”微笑的看着程不争。

    程不争眉头一皱，缓缓的开口道。

    “道友，你价格是不是说错了！八块灵石一斗，你看能不能卖！”

    青衣中年人，连忙摇头道，

    “地摊上，就没有比我这更低的价格了。”

    青衣中年人见眼前的少年，身穿白云门的外面弟子服饰，练气初期修为，知道这一定是两年多前，加入白云门那一批修士。

    程不争见中年修士这副模样，懒得继续多说了。

    把别人当傻子，自己才是真傻子！

    程不争二话不说，抬起脚步向前走去。

    “小友，价格可以商量的吗？·····九块如何？”青衣中年人见程不争真的走了，急忙喊道。

    程不争听闻后，脚步依旧没有停留。

    “八块，就八块灵石”

    闻言。

    停住脚步，程不争转身，再次来到青衣中年修士面前，清冷的说道。

    “确定八块灵石，我就买一斗。”

    青衣中年修士，露出一副吃了大亏模样，开口道。

    “小友，你是我今天开张第一单······不然，我无论如何也不会卖的。”

    程不争静静的看着，青衣中年人自说自话。

    他心中暗道，：“前世那些无良商家，开口....不是打断骨折出售.....不然，就是跳楼价....你还是太嫩了。”

    青衣中年见，程不争一句不说，就静静的看着他，而后他的声音慢慢变小，面色尴尬，最后话头嘎然而止。。

    交易完成后，程不争又继续在地摊区域内，逛了起来。

    青衣中年修士，看着远去的程不争背影，心中暗道。

    “真是良才美玉啊~心性如此毒辣老练！不得了啊....颇有，我当初几分风范....”

    程不争带着轻快得脚步，继续逛着地摊，但此时，储物袋内只有三块灵石，不能再动用了，只能见识一番，白云城的繁华景象。

    足足过了过了半个时辰，才将整个地摊区域逛了一遍。

    正往回走的程不争，忽然，听到迎面走来的，一位中年大汉与一位青年修士，相互交谈声。

    “老二，你参加白云门杂役弟子选拔吗？”中年大汉扭头，向身侧的青年修士说道。

    “哎········想是想，但实在太危险了！”青年修士低头，有些丧气的说道。

    “五灵根，想加入白云门的机会都没有？···········现在，有个天赐良机，不想试试吗？”

    “···················”

    随着，那两位修士逐渐走远，此时，程不争再也听不到，他们的交谈声了。

    但，他发现，许多修士正向北边赶去。

    程不争微微一怔，他紧跟着人群，向北边缓步而去，他也听到了许多修士的交谈声。

    “十二年，一次的杂役选拔，明天就要开始了！”

    “是啊！······为了那一丝缥缈的仙途，多少修士被那个血肉磨坊，搅碎的尸骨无存。”

    “为了一粒，筑基丹·········”

    “这也是我们散修，加入门派，获得筑基丹，最大的希望！”

    “不知····今年白云门选取的人数，与十二年前，是否一样！”

    “应该一样吧！·······但我们没有希望啊！”

    “晋国，三大门哪个门派选取的人选，无一不是，战斗力极其惊人的练气后期修士。”

    “我就不参加了，进去几乎没有命出来。·····你呢！”

    “来参加，白云门杂役弟子的选拔·····基本上都是练气巅峰散修，我就不凑这个热闹了！”

    “诸多练气大圆满修士，来参加选拔的修士，都是为了一粒筑基丹。

    现在只差一粒筑基丹，就能冲击筑基境，能会放弃这个机会吗？

    ······毕竟，获得一粒筑基丹，在冲击筑基境时，失败了，至少能保住性命，否则，只有身死道消一途！”

    “只要在里面获得足够的灵药，出来便兑换一粒筑基丹，晋升筑基期后，便能直接成为白云门内门弟子。

    甚至运气好，能拜在白云门金丹期修士座下········那可是，一步登天的机缘啊！”

    “也要这个命啊！”

    “听说北苍门，已经在北苍城，选取好了这次的杂役弟子人选了，不知道是不是，真的？”

    “我也听说了，确实如此，现在晋国，只有白云门与青木宗，还没有选取好杂役弟子，人选？”

    “现在白云城这边开始了，那青木宗估计也快了吧！”

    ·························

    程不争静静的随着修士人群移动，也知道了事情大致的始末，都是为了不久后的‘种子试炼’。

    否则。

    门派也不会在这个时候，选拔杂役弟子，而且都是战力惊人的练气后期散修。

    所谓的‘十不存三’恐怕是比较好的说法，程不争猜测着，那生还几率甚至更低。

    可见里面的争斗，是如何激烈，恐怕基本只要遇上了，都是你死我活的局面。

    程不争心里猜测着。

    不多时。

    程不争跟随着人群，来到了北面的广场上，见到周围都是乌央央的人头。

    而在广场中心的位置上，有一个身穿门派黑袍师叔，此人正是丁师叔，身后跟着几位身着门派灰袍的练气后期师兄。

    见此。

    程不争心里嘀咕着。

    “丁师叔，真是门派内，劳模代表人物，两年前，主持招收弟子是他，今天主持招收冲锋陷阵的杂役弟子，还是他······

    门派差丁师叔，一个劳模称号！”

    随着，时间的流逝，不断的有修士，往这边赶来。

