    嬴政和秦风，都是当世翘楚，所谓乱中取静，其实看的很准，只是这准，却是建立在，对自己行止隐秘的绝对自信上的。

    影卫忠诚那是绝无问题的，两人想不到的是，此事的问题，居然出在咸阳，出在扶苏公子的枕边人上。

    秦风纵然聪颖无双，也没想到，就在吴家庄外三里的一棵大槐树上，一个穿着黑衣的异邦男子，从一刻钟前起，就在冷冷的看着影卫屠戮魏咎的甲士了。

    眼看见大梁甲士被屠戮一空，山庄前影卫缇骑四散而出，这个黑衣男子的脸上，露出了一丝阴沉的笑意，还有几分被震撼的神情。

    神女大人料事如神，远在千里之外，这大秦国中一隅会发生什么，居然一点都没有算错。

    黑衣男子看着一骑影卫，想北直行，显然谁要赶到渡口，向着太行山的方向而去，眸子中不禁闪过了一道杀意。

    男子知道，从昨日起，北去的官道上，早就埋伏下了国中的好手了，切断秦皇和他的大将军的联系，本来就是造成大秦大乱最重要的一环。

    黑衣男子知道，秦国最好的两个将军，暂时是收不到秦国皇帝的书信了，现在，就是发动大梁的两个昏庸之人，让秦人内讧，以秦治秦的时候了。

    男子单足在槐树枝丫上一点，身子飞一般的向着大梁城而去。

    此时的吴家庄中，在蒲清和蒙婧的陪伴下，一个一个孩童看过去的秦风，心有所感，向着庄外远处大槐树的方向看去，没来由的心中一阵心悸。

    两个时辰后，大梁城，守卫森严的郡守府府邸，一个黑衣男子宛若入了无人之境，轻易的来到了郡守最在意的仙师郭朗居住的静室。

    郭朗听到一切无虞，不禁心中一阵狂喜，大局已经初具规模，现在，就等着魏咎，魏豹兄弟和李左车入局了。

    世上最恨郭开之人，应该就是李牧的子嗣了，当年邯郸，郭开进谗言，让赵王诛杀了李牧，最终赵国破灭。

    今日，又是郭家的人，处心积虑，要诛杀李牧后人，这才还要顺带着，残害大秦真龙父子。

    郭朗摸着手中黑衣男子送来的秦国虎符，嘴角掠过一丝笑意，这是太尉府货真价实的虎符，乃是扶苏公子案头所得，有了这块玉符，李左车，就和几十年前自己的父亲一样，纵然天才横溢，也要收奸邪之人的节制了！

    秦国，大梁城、

    已经是入夜，各地征收童男童女的情况不算好，甚至有一路郡守府邸派出的甲士，还和大梁周边村民交了手，一百多人被上千人围攻。

    李左车的军营就在近前，这支秦军精锐却是不管不顾，让大梁去人灰头土脸的撤了回来。一个孩童也没有夺到。

    更让魏咎狂怒的是，他最为在意的，最信任的魏狗儿带去的，去吴家庄找寻孩童的一路，比被人围殴的一路还要离奇，不但童男童女没有带回来，就连去的一百多个甲士，都没有一个，再回大梁城的。

    好像那个老实本分的吴令然，忽然化身成了洪荒巨兽，把前去征收孩童的大梁甲士，全部都吞噬掉了一般。

    郡守府邸，没有回到自己的治所，而是等在大梁，等着仙师郭朗仙丹的魏豹，眼见天已经漆黑，魏狗儿还没回来，想到了祭祀之前，这些童男童女还要沐浴，更衣，还要斋戒，要是哪一环做不好，只怕仙丹的药效就会大大的降低，不禁气的用力的锤打着自己面前的木几。

    “魏狗儿这个狗才，平日里总是一副做事精干的样子，没想到不堪大用，明明吴家庄最近，现在都还没回来，就是吴令然敢炸刺，打不赢那些泥腿子，连个喊帮手的都跑不出来！”

    “哥，我在这里等的心烦，要不我自带两百人，再去吴家庄一次，要是误了吉时，这不是耽误咱们成仙万寿吗？”

    魏豹想想等不得，站起身来，拿起桌上的酒壶，把残酒一起灌了下去，就急匆匆的要冲出郡守府邸。

    “好的，去一下也好，吴令然为人外柔内刚，其实心中一直不服我们兄弟的，他家在大梁周边威望很高，我怕魏狗儿恐怕真的在他手上，吃到了大苦头了。”

    魏咎眼见弟弟发飙，仔细想想了，也没有阻拦，只是又多叮嘱了几句。

    “两百人只怕不够，你把咱们花钱养的那些人都带去，四百个甲士，吴家庄再硬，看看能不能硬过火枪，硬过伏火雷！”

    “可惜不能调动李左车，他麾下都是骑兵，抢人劫掠最是适合！”

    魏咎拉住弟弟，眼中闪过一道寒芒。

    “李左车？此人居心叵测？不害我们就是好的了，哪里会偏帮？哥，你等着，晚上我就把祭品带回来。”

    魏豹由着下人去点齐甲士，拍着胸脯大声道。就在此时，两人身后，传来了一个男子淡淡的声音。

    “二公子此去，只怕不但祭品带不回来，就连自己也是回不来的，四百甲士，暗配大秦军中火器，只是在吴家庄那两人眼中，又算得什么？”

    男子语调全是讥嘲之意，魏咎，魏豹兄弟却是不怒只惊，这声音他们太熟悉了，正是仙师郭朗的声音，只是仙师一向不理俗物，怎么今日会来了这里？

    两人循声看去，果然是郭朗，一派仙风道骨，从帐后缓缓走出。

    “仙师，什么那两人？魏地出了李左车，谁能当大梁府中锐士？仙师神情怎么如此凝重？可是？”

    魏豹大咧咧的，说了几句，看着郭朗神色不对，这才停了下来。

    “那两人，本道说的两人，自然是咸阳真龙父子了，两位大人，现在在吴家庄的，乃是秦皇嬴政，和太子赢风，此两人麾下影卫数百，不知道比起郡守大人的锐士，该当如何？”

    郭朗一句话说出，屋中顿时安静的吓人起来，就连一向深沉的魏咎，都忍不住倒吸了一口凉气，要不是郭朗说的话，从来没错过，他都要怀疑这是仙师要找自己开心了。

    “什么？陛下来了魏地？不可能，不可能，十几日前，陛下不是直下南阳，去云梦泽楚国旧地了？怎么就东来了？我见到张良大人的邸报，断不会错的！”

    魏豹自己都没意识到，他说话的声音，已经隐约带着嘶吼之意了。

    “张良让天下郡守看到的，自然就是秦皇，太子想让两位大人看到的了，陛下东来，在黄河上结识了吴令然，知道了魏地之事，此次来，专门是来对付两位大人的！”

    郭朗的话，在魏家兄弟心中，好像电闪雷鸣一般。

    良久，魏咎缓缓倒退，身子靠在房中木柱上，这才回过了一点神来。

    他像不认识面前的郭朗一般，用目光逼视着仙师，“此事，你是怎么知道的？”

