    第2538章挑明

    卢筱筱在供销社买好菜后，她走进一条没人的巷子，然后朝张旭道：“出来吧。”

    张旭听到小丫头的话后就从树后面走出来，然后他走到小丫头身边，朝小丫头问道：“怎么了？”

    “杨柳知道了我接近孟娟的目的，并且直接当着我的面挑明了。”

    “他没有对你怎么样吧？”

    “没有，他就是小小的警告了我一下。”

    张旭听到小丫头的话后眼神暗了一下，他放在心尖尖上不舍得伤害的人儿，杨柳竟然敢警告，看来是他行事太温柔了。

    卢筱筱可不知道张旭心里在想什么，她正在和张旭说着接下来的计划。

    待她把计划说完后，见张旭半点回应都没有，就用手拍了一下张旭的手臂，朝张旭问道：“你在想什么呢？”

    “没想什么。”

    “刚才我说的那些话你听到了没？”

    “听到了，我会按照你说的做，不过你要答应我一件事。”

    “什么事？”

    “保护好自己，如果见情况不对，立马撤离。”

    “好。”

    卢筱筱回到杨家的时候，明显感觉到了孟娟对她的态度有所变化，看来她去买菜的时候杨就把事情告诉给了孟娟，不然孟娟对她的态度不会改变这么大。

    午饭过后，卢筱筱朝孟娟道：“娟婶，其实我今天来是有事要问柳叔。”

    “我知道，你有什么就问吧。”

    “你不生气？”

    “一开始是气的，不过后面想通了。”

    “娟婶，我……。”

    “你什么都别说了，我知道你对我是真心的，所以我不怪你。”

    卢筱筱听到孟娟的话后诧异地看向孟娟，她没有想到孟娟会说出这番话，原本她以为孟娟知道她是有目的的接近时，会和她划清界限，却没有想到孟娟竟然这么轻易的原谅她，真是让她感到意外。

    “你跟我来。”杨柳说完话后就朝书房走去。

    卢筱筱听到杨柳的话后点了下头，然后她就跟在杨柳身后朝书房走去。

    杨柳在卢筱筱进到书房后，他直接开口朝卢筱筱问道：“你是哪方派来的人？”

    “救你的那一方，你应该没有忘记昨天救你的人吧。”

    “自然是没有忘记，不过你想知道的我不会告诉你。”

    “为什么？”

    “我有我的难处，希望你能理解。”

    “我是可以理解，不过埋伏在你家附近的那群人估计理解不了。”

    杨柳听到卢筱筱的话后脸色立马就变了，然后他朝卢筱筱问道：“我家附近埋伏了多少人？”

    “至少三方的人，如果不是我们这边的人帮你挡着，估计你和娟婶早就遇害了。”

    “可恶，真是太可恶了，我已经说了我什么都不知道，他们却不肯放过我，他们这是想逼死我啊。”

    “柳叔，你现在只有一条路可以走，那就是和我方合作，不然你和娟婶绝对会死在那群人手里。

    更有甚至你儿子和孙子，都会死在那群人手里。”

    杨柳听到卢筱筱的话后无力的坐在了地上，他没有想到事情会闹的这么大，真是天要亡他杨家啊。

    ?  ?感谢幻m、betty、854＊＊＊399、难得糊涂四位小可爱的打赏，你们的支持就是花花的动力，爱你们呦

    ?  

    ????  

    (本章完)

