    “这是……”

    一旁被忽略的郭太平，突然心中一阵惊悸，武者的本能，让他嗅到了死亡的气息。

    他浑身毛骨悚然，承受不住那种可怕压力，身形一晃，已经退到了三十米外。

    等他站定之后，脸皮一阵火辣辣的。

    他，当世天骄，竟然不敢面对顾阳这位潜龙榜第一。

    要是传出去，他还有何颜面可言？

    郭太平下意识地看了四周一眼，见人群早就散得差不多了，只剩寥寥几人，根本没人留意他刚才的狼狈举动，心下一松。

    下一秒，他的脸色又变得难看起来。

    他这位当世天骄，竟然被别人如此无视。

    反观同是天骄榜的易一，直面顾阳这位一品的压力，却是硬扛了下来。

    高下立分。

    天骄榜与别的榜单不同，上面的排名，与自身的境界和实力无关，先上榜的，便排在前面。

    易一排在第一，只能说明他突破到二品的时间比较长，并不意味着他的实力会比天骄榜上的其他人强。

    郭太平从来都不认为自己会比天骄榜上的其他人差。

    直到此刻，他终于知道自己与易一确实有差距。

    轰！

    就在此时，易一体内一道白色的真元破体而出，化为一层护体罡气。旋即，整个人的气势节节攀升，竟然隐隐能与顾阳抗衡。

    “这——”

    郭太平心头剧震，只觉得嘴里发苦，“一品！”

    在顾阳巨大的压力之下，易一竟然成功迈入一品境界。

    这意味着，他已经领先天骄榜上的其他人一步！

    郭太平此时深刻地意识到，自己已经被眼前这两个人抛在了身后。

    ……

    “一品！”

    马车旁，负责护卫的一品武者神色一变，失声道。

    易一竟然临阵突破，迈入一品境界。刚一突破，护体罡气的范围便如此之大，可见其积累之深厚。

    能上天骄榜者，修炼的都是绝世功法，到了一品后，开始显露威力，甫一突破，实力便超过普通的一品强者。

    马车内的春桃闻言，一颗心又提了起来，“他也一品了？顾公子能应付得了吗？”

    那位一品武者没有说话，他也不知道，眼前这两人，都是当今天下最惊才绝艳的年轻人，二十几岁的一品，放在以往，是难以想象的。

    现在，一下子就出现了两位，而且修炼的还都是绝世功法。

    这样两个人，谁胜谁负，都是有可能的。

    这时，马车内的裴倩兰开口道，“潘将军，顾公子曾救过世子的性命，若是他遇险，还望潘将军鼎力相救。”

    潘将军，也就是外面那位一品闻言神情变得肃穆起来，应诺道，“卑职必定竭尽全力，护住顾公子的性命。”

    他对顾阳的态度，顿时产生了一百八十度的变化。

    救过世子的性命，那便是整个靖海王府的恩人。

    ……

    另一边，苏青芷几人看见易一突破到一品，不由有些紧张。

    莉莉甚至将那颗水晶球拿了出来，随时准备用法术支援。

    ……

    易一顷刻迈入一品，嘴巴一吞一吐间，仿佛有云雾生成，他盯着对面的顾阳，眼中泛起强大的战意。

    他沉寂二十多年，一直跟随师尊在山中苦修，甘于寂寞，不履凡尘。

    终于，他找到了一个有足够份量的对手。

    他知道，自己出世的时间到了，向师尊请示。

    师尊应允了，带着他，来到了顾阳的面前。

    二十多年的沉寂，他终于在这一刻，踏入一品境界。

    按照师门的规矩，接下来，他就要开始闭关，直到登临神通境。

    这是他在成就神通之前，在世间的第一战。

    也是最后一战。

    他绝不会辜负这样的机会，今日，就让他踏着顾阳的尸骨，宣告世间，他易一，才是未来的最强者。

    易一道，“接我一剑！”

    顿时，一道宏大的剑意刺破长空，空气为之震荡，与顾阳身上那道恐怖的刀意抗衡。

    ……

    “《山河剑法》？”

    临街的一家酒馆的二楼，高凡躲在那里，一边吃着桌上残留的烧鸡，一边看着外面那一战。当易一出手之时，便看出这门剑法的来历。

    这是山河剑圣的成名剑法，也是他剑圣之名的由来。

    这易一，跟山河剑圣是什么关系？

    高凡心中很好奇。

    之前从来没有听说过，山河剑圣跟天圣宗有关系啊。

    ……

    “山河万里！”

    易一人剑合一，化为一道剑虹，向顾阳飞去。

    在场众人的眼前，仿佛出现了一幅宏大的山河画卷，一时间，心灵为之震慑。

    马车旁两位一品的心神都不由为之一夺，涌起一股无力之感，在这宏大的剑意面前，显得自身如此渺小，竟生不起抵抗的心思。

    这两位一品都是如此，更别说其他人了，在这璀璨无比的一剑之下，陷入深深的震憾中。

    这一剑，已经超脱了人间的范畴，乃是神通境级别的剑招。

    “就这？”

    突然，一个淡淡的声音在众人耳边响起，瞬间将他们从幻境中震醒过来。

    下一瞬，一抹焰光升腾而起。

    众人的眼中所见，有天火从天而降，将眼前的一切焚毁殆尽。

    ……

    “天火焚灭！”

    酒馆的二楼，高凡手一哆嗦，手里的鸡腿掉到了地上，喃喃道，“果然是《神霄六灭》。”

    他的脑海中，浮起一个巨大的疑问，这个顾阳，不但练成了《灭神九式》，还会《神霄六灭》。他到底是来自哪一家？

    这两门刀法，其源头，分别是两个圣地。

    此人却将这两门都练成了……

    高凡彻底迷糊了，感觉此人身上简直是迷雾重重，背景深不可测。

    ……

    顾阳一出手，便是《神霄六灭》的第一式，天火焚灭。

    这一招，简直是为他量身订做，他的真气，能将这一式刀法的威力发挥到极致。

    这也是他为易一准备的大礼。

    轰！

    无物不焚的天火到处，只见山河破碎，幻象消失，现出易一的真身。

    红色的火光之下，映照出易一眼中的震惊与不可置信。

    “怎么可能？”

    顾阳突破到一品，也不过是旬月工夫，真元就算比他深厚，也极其有限。

    他修炼的功法，论真元之浑厚，可称天下第一，名为《先天一气神功》。

    他所修的《山河剑法》，更是得了这一式的真意，威力磅礴到了极点。

    师尊曾说过，他到了一品，一品中第三个层次以下者，皆挡不住他这一剑。

    为什么？

    为什么这个顾阳的真元比自己还要深厚？

    为什么他使用的刀法比自己的还要强大？

    他明明只比自己先入一品不到一个月而已。

    易一的刀意已然破碎，护体罡气瞬间被破，在震惊与绝望中，那道红色的火焰已经袭卷到身上，将他吞噬。

    ……

    “败了？”

    赤红的火光映照下，郭太平脸上有着深深的震憾，还有着一丝茫然。

    不论是易一的剑法，还是顾阳的刀法，都完全超乎了他的想象，让他产生一种深深的无力感。

    他这一年以来，到处挑战二品武者，形成的信心，在这一刻，轰然倒塌。

    在眼前这两个男人面前，他引以为傲的境界和剑法，都是如此微不足道，不值一提。

    他的脑海中，不断萦绕着顾阳那一刀，无论怎么想，都想到不到破解之法，唯有等死一途。

    郭太平脸色阵青阵白，突然“哇……”的一下，吐了一口血，整个人萎靡了下去。

     PS：求月票。

