    墨夜笙带着顾新妃出现在镜头前，有些人欢喜，但个别人却是不高兴了。

    丁宁静看到网络上铺天盖地都是赞美墨夜笙跟顾新妃如何如何配，气的她恨不得立马杀了顾新妃。

    只是现在她有更重要的事要做，今天有人联系她，给了她一份证据，让她交给律师，法院这边才休庭。

    这人能力这么强，如果自己跟这人联合起来，比如自己想要顾新妃死，比如自己想要得到夜笙，比如自己想要坐上总统夫人的位置，是不是就要轻松很多？！

    只是要如何联系幕后之人呢？

    想了想，忽然想到那个女人交给她的纸条。

    是她告诉自己，卫生间的隔间里有一份证据，如果自己找她，那是不是就能联系上帮助她的幕后之人。

    想到这儿，丁宁静就打了一个电话：“帮我查查，墨璟琛跟那个长的像黎妤的女人在哪儿？”

    ……

    酒吧，顾澈不知道这是第几次来这儿。

    可以说，自从小妃妃跟自己坦白之后，他就一直在逃避。

    每天都是借酒消愁，公司也是下午睡醒了，才去一次。

    目的，就是不想让她担心自己。

    可她却跟墨夜笙出双入对，甚至还在媒体面前大肆公开。

    她有没有想过，他要怎么办？

    呵呵……

    一抹自嘲袭上心头，顾澈端起吧台上的酒杯，猛的灌进嘴里。

    酒精滑入喉咙，刺激着胃部，让他难受的蹙眉。

    原本他胃就不太好，这几天不按时吃饭，多次酗酒，让他的胃部不堪重负。

    可他毫不在乎，叶沫死了，没有了小妃妃，他没有什么心思在活着。

    要是有机会，他想去另一个世界陪着叶沫。

    这辈子，他唯一亏欠的人，就是叶沫。

    她如此爱自己，甚至可以为了给自己生个孩子，不顾自己的病，坚持生下小泡泡。

    这份情，他明白的太晚，想要弥补她的时候，已经太迟了。

    也许为了自己的心好过，所以后来才会让小妃妃假扮叶沫。

    自己对她好，除了她是小妃妃以外，更多的是想要做一些弥补，那样自己的心就会好过点。

    可没想到，自己最后的一点愿望，都会被剥夺。

    叶沫走了，小妃妃也离开了。

    这一切都是命中注定，对吗？

    像他这么薄情的人，注定最后要孤独终老，是吗？

    一杯酒被尽数喝完，顾澈已经有了七八分醉意。

    他跌跌撞撞的站起身，打算回家睡觉，等睡醒了，去看看小泡泡。

    好像有四五天没见过她了，自己再怎么不想见小妃妃，但小泡泡毕竟是自己女儿。

    那是叶沫留给他的唯一东西，他一定要好好珍惜。

    他走路东倒西歪，撞到人都没有察觉，径直的往外走。

    “老大，你没事吧？”一个混混头被撞到了，他的手下立马上前扶住他。

    看着顾澈不道歉就走，小混混想要挣表现，立马呵斥顾澈。

    “你站住，眼瞎了是吗？竟然敢撞我们老大，活的不耐烦了！”

    顾澈压根就没搭理他，径直的往外走。

    小混混见他还走，顿感脸上没光。

    视线在周围一扫，拿起路过服务员托盘中的酒瓶，冲上前就朝着顾澈的头砸下去。

    