    将军府内。

    上官翰池在上官玄曦走后没多久后也起身离开了，沐博延原本已经备好了午宴，但上官翰池却没有心情一个人留下来用膳。

    回到白长院，沐傲雪终于忍不住爆发了，一想起之前在正厅上官翰池看沐紫宸的神情，她就气得咬牙切齿。

    她才是名正言顺的将军府嫡女，现在却被一个丫鬟所生的沐紫宸夺走了所有光环。

    “母亲，那个贱人不能再留着了，有她在，二殿下几乎就没有正眼看过我。”沐傲雪生气的说道。

    “雪儿，你不要心急，这件事母亲会给你想办法。”亓官梦华说道。

    “姨娘，那个丫头的命可真贱！跳河没把她淹死，那么大的火也没把她烧死！”沐相宜一脸嫌弃的说道。

    沐傲雪握紧拳头，面露凶色的说道：“下次我一定不会饶过她，我就不信她每次都能那么走运！”

    亓官梦华微眯了眯眼睛，淡声说道：“既然弄不死她，那就让她好好活着……”

    看到母亲一副胸有成竹的样子，沐傲雪连忙问道：“母亲，你是已经有对付她的办法了吗？”

    亓官梦华点了点头，不动声色的说道：“雪儿，午膳后陪我进一趟王宫找你表哥，我要让你表哥亲自出面给那贱丫头赐婚。”

    “赐婚？”这两个字令沐傲雪眼前忽然一亮，“母亲，这个主意好，她要是嫁人了，就没人跟我抢二殿下了。”

    亓官梦华冷冷一笑：“南城王亲自赐婚，就算是你们的父亲，也没办法阻拦。”

    “姨娘想把她嫁给哪家的公子？”沐相宜接话道。

    “公子？哼哼，找一个王城三等侍卫配她正好合适。”

    沐傲雪冷哼了哼，“让她嫁给王城三等侍卫为妻太便宜她了，就她，最多也就只能做个妾吧。”

    ……

    天水城，西乐茶楼。

    上官玄曦挑了二楼一个靠窗的雅间，又要了两杯香茗。

    进去后，他并没有着急与沐紫宸说话，而是端着茶杯走到窗边看起了窗外的街景。

    “殿下把我带到这里来，不会只是为了喝茶看风景吧？”沐紫宸来到上官玄曦身后问道。

    上官玄曦抿了一口杯中的茶，用他那低沉而又邪魅的声音慢慢说道：“除了喝茶看风景，难不成你还想做点别的？”

    “我......”

    不等沐紫宸说话，上官玄曦已经来到她面前，他伸手捋了捋她前额的碎发，邪肆一笑道：“难不成你想跟本王在这里谈情说爱吗？”

    沐紫宸本能的后退一步，眼前这个少年着实让她有些捉摸不透，他一会儿对她热情满满，一会儿又对她冷言相向。

    “殿下，您能正常一点吗？”沐紫宸眯了眯眼睛说道。

    上官玄曦没有再上前，转身又回到窗边继续喝起了茶，过了半晌，他才慢慢说道：“我现在比任何时候都正常。”

    “我？”沐紫宸哼哼一笑，“怎么？你不在我面前自称本王了？”

    上官玄曦没有回头，只是低头看了一眼杯中的茶水，道：“在公主殿下面前，我一介凡人岂敢再自称本王。”

    公主殿下？沐紫宸一惊，他果然知道自己的真实身份。

    “我听不懂你在说什么，什么公主殿下？”沐紫宸警惕的问道。

    上官玄曦淡淡一笑：“我第一次与你见面时就说过，我没有你那有好的父亲，他不仅拥有整个神界最顶级的修为，他还把天下最好的东西都给了你，我说的对吗，浅洛公主？”

    听到对方说出自己的名字，沐紫宸的眸底忽然泛起一阵寒光，她挥手召唤出无数雪樱花，然后又将花瓣幻化成了一把血影剑。

    下一刻。

    血影剑直接抵在上官玄曦的后背上，“说！！你到底是什么人，为何会知道本公主的身份？”

    上官玄曦没有像上次一样躲闪开，而是转眸淡淡的看了身后的沐紫宸一眼，“公主殿下，我只是一个凡人而已，你不必太激动。”

    沐紫宸冷哼了哼，“你以为我会信你说的话吗？一个凡人又怎么可能知道本公主的身份。”

    上官玄曦苦笑了一声，“只要修炼了「读心术」，谁都能知道你的身份，前日早上我曾经亲眼目睹真正的沐紫宸跳了河，但等她被人救上来时，我意外的发现，她的意识居然和之前不一样了，那个新出现在她体内的意识，竟然是来自神界公主。”

    沐紫宸对上官玄曦说的话半信半疑，如果不是她暂时没了修为，她恨不得能立刻对对方施展「读心术」，“你老实告诉我，你到底有多少修为，今天我看过你的琴技，你的修为绝对不止八级圣灵。”

    上官玄曦又是一笑：“公主的修为早已突破至七级幻灵，又怎么可能看得上我这点修为呢，不过，你说的没错，我的修为的确不止八级圣灵。”

    见对方说了实话，沐紫宸这才慢慢收起血影剑，“前天夜里你出现在将军府绝非偶然，你是专程来找我的，对么？”

    上官玄曦低低一笑，道：“什么都瞒不过公主殿下，没错，我的确是专程去找你的，你的记忆太丰富了，就算我花上半辈子恐怕也读不完。”

    沐紫宸微眯起双眼，淡淡说道：“我的秘密你都知道了，就不怕我杀你灭口吗？”

    上官玄曦抬起双手，挑眉笑道：“只怕凭公主殿下现在的修为还杀不了我吧。”

    沐紫宸翻了翻白眼，走到对方身侧，不以为然的说道：“哼，你少得意，等本公主回了神界，我所有在凡界受过的屈辱，都会让你们加倍奉还的。”

    上官玄曦微笑着看向对方，那双眼眸就像神界天池里的水一样清澈，“公主若想重回神界，办法只有两个，一是你重新把修为修炼至满级影灵，拥有满级影灵修为，你便可开启重回神界的入口，但修炼至满级影灵修为不是一天两天就能实现的，这个需要时间，另一种办法就是静候神界的人来寻你，不过这神界一日，凡界一年，等他们找到你，凡界早已经不知道过去多少年了。”

    听到对方的话，沐紫宸慢慢转过身，云淡风轻的说道：“你说的这些本公主自然都知道，但是，除了重回神界，我还想弄清楚，究竟是谁在背后想要害我。”

    上官玄曦邪肆而俊美的脸上忽然勾起一抹放荡不羁的笑，他上前一步来到沐紫宸面前，一瞬不瞬的盯着她的双眸低声说道：“你我也算相识一场，公主殿下在凡界的这段日子如果有什么需要我帮助的地方，大可以告诉我，只要是我能做到的，就一定会尽力帮你。”

    看到对方的神情，沐紫宸的心微微触动了一下，来凡界三日，他是第一个让她感受到一丝温暖的人，抿了一口杯中的香茗后，沐紫宸低声问了一句：“你......为何要帮我？”

    上官玄曦漫不经心的看了一眼窗外，似笑非笑的说道：“没有为什么，只是单纯觉得公主你长得比较好看。”

    沐紫宸刚喝进去的一口水险些喷了出来，长得好看？这也能算理由？

    “我想你应该知道，我现在的这副身体不是我自己的，所以，就算长得再好看又有什么用，那终究不过是别人的容貌。”沐紫宸轻笑了一声说道。

    上官玄曦的嘴角漾起一抹微笑：“我相信，真正的浅洛公主，远比沐紫宸更美。”

    说话间，他的目光一直停留在她身上，那对双瞳剪水般的桃花眼，让她再一次产生了错觉。

    过了许久，沐紫宸才慢慢缓过神来，眼前这个少年，让她第一次有了心动的感觉。

    “第一次见面时，你为何告诉我你叫夜箜暝？”沐紫宸轻声问道。

    上官玄曦平静的笑了笑，说道：“因为我师父叫夜元恺，夜箜暝这个名字是我出生时师父给我取的，所以，在其他人面前，我叫上官玄曦，在他面前，我叫夜箜暝。”

    “什么？你刚出生就已经有了师父？”沐紫宸忍不住吃惊道。

    上官玄曦点了点头：“我父王与师父的关系很好，在我出生前，师父就已经答应父王，我一出生他就收我为徒。”

    沐紫宸“哦”了一声，出生便有了师父，难怪修为比平常人要高这么多，“那，我以后是叫你上官玄曦，还是叫你夜箜暝？”

    上官玄曦单手扶了扶额，故作冥想的说道：“那就看公主你喜欢我哪个名字了？”

    “我喜欢上官玄曦......”沐紫宸想都没想都脱口而出道。

    话刚说完，她就发现对方脸上泛起了一丝邪肆的笑。

    “我记住公主今天说的话了，你说你喜欢上官玄曦。”对方笑吟吟的说道。

    沐紫宸顿时反应过来对方的话中之意：“你，上官玄曦！！你又在套我的话了！！”

    对方挥舞着双手，洋洋得意的说道：“我不管，喜欢上官玄曦六个字是你亲口说的，堂堂神界公主岂能言而无信？”

    “谁要喜欢你了，你这个自作多情的人！”沐紫宸假装嗔怒道，话音刚落，上官玄曦一个瞬移来到了她面前，他抓起沐紫宸的手，轻轻说道：“我就自作多情了，你又能把我怎么样呢？”

    沐紫宸刚想把手抽回来，却发现对方已经把自己拿捏得死死的，“上官玄曦，你弄疼我了。”

    但对方似乎丝毫不理会她。

    那张绝美的脸正一点一点的朝她靠近，随之而来的，是一阵冰泉般的气息。

    沐紫宸的瞳孔猛地一下缩紧了，她不断的告诉自己一定要矜持，但当她的美眸对上对方的凤眸时，她的脑海忽然一片空白......

    自己的心难道就这样被他给俘虏了吗？

    ……

