    剧烈的震动感，轰鸣的巨响声，狂暴的风压从罗南与洛麟的战斗中传出。

    而在那被破坏粉碎得一地狼藉的大地源头中。

    “看来拥有了力量宝石，你也不过如此！”

    洛麟看着罗南不屑道，他握着的拳头与那万能之锤相抵在空中，双方似乎僵持着。

    罗南暴怒：“你说什么！”

    但洛麟动了，他的拳头好似金刚不坏，坚不可摧般的神体，手臂如同一条大龙般，陡然爆发出一股势不可挡的神力，猛地往锤面上横推而去，竟然瞬间将罗南给击飞。

    嘭隆隆——！

    罗南被击飞了出去，整个人以超越音速的速度如炮弹般直接撞入了暗黑星号飞船的废墟里。

    好在罗南的反应亦是不慢，控制着力量宝石在周身凝聚出一个紫色能量力场圆球，将自己护在其中。就如同一个圆球撞入废墟飞船，不知撞破了多少的金属舱层。

    ‘该死的，这怎么可能……’

    罗南脸色凝重和惊讶，他感到不可思议，竟然有人能够仅仅是凭借着肉体，就抵挡了住了他这蕴含着力量宝石的一击。

    这一刻，罗南收起了心中的轻视，他意识到自己还是小瞧了洛麟，那不是一个能轻易击败的对手，而是一个实实在在的恐怖强敌。

    ‘呵！最后赢得一定是我！’

    罗南心中思索，似乎在给自己打气。

    他有何惧之，他可是手持着宇宙最初奇点诞生的力量宝石。拥有着力量宝石的他能够操纵几乎不可估量的力量。

    这却是罗南虽然凭借宝石力量让他力量得到了蜕变般的攀升，但他依然被洛麟之前的龙威所威慑，心里有些惊颤。所以难免要自我催眠，压下那种淡淡的恐惧。

    飞船中被撞得凹陷的金属墙体，罗南手持着万能战锤跃下，他抬头看到金属天花顶，手中举起战锤释放出一道紫色的毁灭般的能量光柱，瞬间消融贯穿了一层层的金属层，看到了外边的蔚蓝天空景象。

    他操控着万能战锤之力，脚下一踏，整个人疾速悬空了起来，穿过了层层的孔洞，从飞船顶上出了来。

    要知道，罗南手中的万能武器战锤并不是摆饰。

    这可是克里人文明制造出的最为顶级的单兵作战黑科技武器产物，即便是他们的资源和水平制造出这种武器都是极为困难的，几乎不可能量产。

    万能武器可以操纵物质（分子、原子间的解体以及重组）以及它们的重力和密度，能控制释放雷电；进行能量吸收、能量操纵以及制造能量护盾、发射震荡波；万能武器还能使持有者飞行和制造力场。

    所以作为指控团最高领袖才能持有的武器，既是荣耀，也是资格。毕竟使用这款武器的条件很高，极其消耗能量和使用者的精神力。

    罗南手持战锤，悬在空中，再加上手里好似握着的澎湃力量，这一刻他有一种自己是手持着权杖的神明般的感觉。

    自己怎么可能会输？

    罗南俯视着远处的洛麟，冷冷道：“多管闲事的地球人，我记住你了！等我杀掉你，再杀掉你的部下，然后毁灭山达尔，弄死那个蔑视过我的灭霸，我就去毁灭你的星球地球!喔，对了，还有不能忘记的就是那个惊奇女人，叫什么卡罗尔，我一个都不会放过！全部都会被我一一审判，一一裁决……”

    “呵呵，这些废话还是等你先击败我再说吧，不然的话，只不过是一些毫无意义杂鱼叫嚣罢了。何况我也期待杀死你很久了，罗南。不要枉费我等待了那么久的时间，好好表现，至少能让我痛痛快快地战上一场。你也死了有所价值了。”

    百米多外，洛麟依旧十分嚣张，他站在碎裂的大地上，微微抬起头凝视着罗南，嘴角是轻蔑的冷笑。

    接着他动了，脚下一踏，原地崩陷出一个直径十多米的凹坑，身影好似化作了一道黑色的闪电，疾速朝着罗南杀去。

    在洛麟的判断里，罗南即便操控着力量宝石，发挥出来的能量却有一个限度。毕竟无限宝石的威力本就是随使用者强弱而发挥出不同的增幅强度的。

    罗南加持着力量宝石的实力在系统的判定重大概处于第五星级巅峰，但是洛麟却是那种以第五星级巅峰叫板第六星（天父）级的bug存在。

    所以洛麟觉得稳得一批。

    再说，其实最简单的对付罗南的方法便是，抢走他手中的万能之锤、或者说是拥有着力量宝石的那柄战锤。

    这样罗南的力量便会瞬间大幅度的削弱。不过那样就没意思了，所以洛麟不会那么干。他想要挑战强者，享受热血的战斗。

    毕竟他的骨子里就继承了龙族好战和暴力的基因。

    “我要把你分解成无数个原子，化为飞灰！该死的地球人！”

    罗南眼中闪过怒色，口中咬牙切齿道，心中的怒火就好像火山般喷发了出来。

    他无法理解洛麟为何对他有着如此的蔑视、敌意和谋划。就好像很久之前就已经盯上了他，并把他视为随时能取走性命的囊中之物。

    但宇宙间似乎也并不缺少那种自以为是的正义之士，或许是因为洛麟看不过他的作为也说不定。不过罗南最无法忍受的就是看不起他的人，灭霸是这样，然后这个年轻的男人也是这样！

    咻——！

    罗南出手了，他蒙的举起万能战锤，锤身闪烁着紫色能量，一道恐怖的紫色毁灭光柱洞射而出，如同一柄无物不摧的剑刃朝着空中的洛麟轰杀而去。

    呲——！

    洛麟速度丝毫不减，他昂起头，双眸迸发赤色神光，超高能级的热视线洞射而出，如同一道疾驰的红色的神箭。

    滋滋滋——！

    一紫一红两道能量在空中碰撞在一起，不断侵蚀着对方。那灼热高温的能量令周围的温度急剧上升，空气都变得沸腾起来。

    但洛麟体内庞大的魔力更胜一筹，他冲袭想罗南的速度仅仅是慢了一些，但他眼中的热视线却以摧枯拉朽之势，直接将罗南释放的的力量宝石光柱直接倒推了回去。

    咻——！

    眼见着洛麟的热视线攻击势如破竹，罗南不敢轻视，操纵着万能之锤，往侧面迅速闪身飞出一旁，躲过了热射线的攻击。

    “来来来，吃我一拳！”

    洛麟大笑一声，手中的右拳捏动拳印，渊海般的金色的魔力浮现，在虚空中幻化出一个巨大的神拳虚影，隐隐有着龙威咆哮之势，那狂暴的能量波动下，就连周围的空间似乎都有些紊乱。

    随即，洛麟一拳朝着罗南的门面轰去，拳出，势动。

    宛如万千座神山巨峰的力量倾轧而来，压缩着周围百米的空气，形成一层仿佛能撕裂一切的风力冲击波。

    “喝——！”

    罗南也不废话，虽然恼怒着，却也想要真正地击杀眼前的敌人。他双臂擎动万能战锤，激活了力量宝石中的能量，耀眼的紫色光芒萦绕着锤身，他猛然往洛麟挥下。

    前方的空气就好像空间破碎般出现了四分五裂的裂痕，但那其实是空气被压缩到了极致而出现的破坏景象。

    但也足可看出力量宝石所释放的力量有多么恐怖。

    罗南纵身一跃，双手持锤，狂暴的紫色能量好似流星陨火般，卷起狂暴的龙卷飓风，就好似天神下凡，能砸碎一切阻碍之敌。

    轰隆隆——！

    这一刻，仿佛天地大冲撞，洛麟的神拳与罗南的战锤碰撞在一起。

    巨响传遍四方，万里开外犹可听闻。

    一圈恐怖的冲击波从两人的碰撞中朝着四面八方扩散开来，将周围的数千米以内的范围化为了一片废墟尘埃。

    ……

    新星总部里，新星至尊和一众的高层官员看着那现场实时的立体投影检测，他们已经惊呆了，他们没有想到，洛麟竟然真的能够对抗持有着无限宝石的罗南。

    但这似乎又是非常的正常的。

    毕竟洛麟之前就已经言明过会对付罗南，没有强悍的实力，他也不会敢说出这种话。

    没有金刚钻，哪儿敢揽瓷器活。

    这是一名真正的强者。

    新星人高层正有些紧张地看着那立体投影中两个人激烈而胶着的恐怖战斗场面。那种强大的破坏力，几乎已经能跟很多高科技军事武器相提并论了。

    说起来竟然有些尴尬，新星人竟然要依靠一个外人来拯救自己的星球和子民。不过无论如何，此刻的他们依然是十分感激于洛麟的出手的。

    毕竟现在他们已经没有办法了，只能祈祷洛麟能够战胜罗南这个克里恐怖分子，拯救山达尔星。

    上面的高层如此，而底下的人民亦是如此。

    得益于新星科技的发达。

    许许多多在避难躲藏的新星人也能够通过各种途径观看这一场战斗直播。毕竟这是一场将决定这颗星球的未来，以及他们族群生死的终极之战。

    “拜托，不知名的英俊战士！请你一定要赢啊！”

    “胜利必将属于你！正义的勇士！”

    “那个男人好强好帅啊……”

    貌似混入了什么奇怪的东西……

    反正山达尔人希望、祈祷、期待、从心底支持着洛麟赢得胜利，能够击败那个疯狂的克里人罗南。此刻，洛麟就是山达尔的英雄和救世主。

    至少在新星人的心里，对洛麟这个强大而英俊的男人充满了好感，并发自内心地去支持他。

    虽然不知道后面会发展成什么样，但至少这种知名度、传播度和造成的巨大影响力来说，洛麟至少能赚到一大笔的因果点。

    如果他能够战而胜之，拯救山达尔的话，那收获必然会更加的丰厚。

    ……

    远处，

    因为坠机，落入了某地的勇度，凭借着洛麟再造的亚卡哨箭，他杀死了一队的克里人士兵。

    然后，勇度站在草坪上忽然听到了一股巨响声，接着是明显地感觉到了大地一阵晃动，他还以为是发生了地震呢。

    但他眺望远方，紫光闪烁，虽然不太清楚到底发生了什么情况。

    勇度猜测应该是有什么人在跟罗南进行着对决。

    然后勇度就想起了自己那深不可测的老大洛麟，再加上洛麟之前曾提到，会展现他真正的力量。

    恐怕只有他了吧？！

    ……

    而另一边，星爵一伙人呆坐在地面上，他们来到了十字星舰的附近。

    奥菲斯构建起一层透明如水的能量保护层，保护着众人，也让星舰不受损坏。

    以星爵等人的目力，远远的眺望，只能模糊地看到两个渺小的影子，然后是感受到震动感和巨声响。

    不过造成的破坏场面实在是太过激烈和恐怖，一阵又一阵的冲击波席卷而来，让奥菲斯的能量护盾产生了轻微的涟漪。

    甚至让星爵等人感到害怕会不会破掉。

    离得那么远感到十分危险，若是在场中，岂不是余威都会让他们轻易当场去世。

    星爵忍不住感叹道：“那就是洛麟老大的真正力量吗？真是太不可思议了。好强，真的好强，我真的追随了这么强大的人吗……”

    “格鲁特，你看到了吗？那就是老大的实力，他会帮我们报仇的。”

    火箭从裤兜里掏出一根坚韧的、如同大根的火柴般的东西，那是树人格鲁特，涅槃般牺牲了自己之后，留下二次重生的小格鲁特。

    “大个子，你伤得有点重，别乱动！”

    德拉克斯重伤得有些虚弱，他脸色没有血色，而温蒂正在一旁使用天空魔法在治疗他的伤势，帮他缓缓恢复。

    虽然德拉克斯有些惨兮兮的，但他看着远方的战斗，心中暗道：“拜托了，强大的老大，帮我干掉罗南吧……以后你就真的是我的老大了！”

    卡魔拉看到了施展出如此恐怖力量的洛麟后，她的心底里忽然有了一个想法，那就是——或许他能跟灭霸抗衡？或许他能阻止灭霸的阴谋、阻止灭霸的继续为祸作恶，无休止的杀戮？！

    而黑贞德等人则是在一旁拌嘴道：“你们猜这一次，我们的master会用多少时间才能解决掉那个想要灭世的蓝皮疯子？”

    阿尔托莉雅道：“我猜，大概不会超过二十分钟！”

