    第504章 泛舟油湖，刘备现身

    刘协闻言，嘴巴便是微微张开。

    正准备张口说些什么的时候，却又不知道应该说些什么。

    因此，无奈之下的他只能看着董宇将伏寿跟董氏两人带着离开。

    来的时候，董宇走在前面，伏寿和董氏是走在他后面。

    可是回去的时候，董宇却是故意直接一手牵着一个。

    就这样牵着手, 拉着两位夫人走了出去。

    等到董宇的身影彻底在府邸之中消失不见之后，刘协那平静的脸上这才露出了痛苦的神色。

    看着刚才伏寿和董氏所站立的地方，刘协直接便是呢喃自语：“伏寿……董氏……朕……朕错了……”

    然而此刻的刘协虽然心中万分悔恨，但是事情既然已经如此了，便早已经没有回头的可能，更加没有回头的道路。

    此刻的他除了留恋不舍之外，便只剩下回忆和心痛。

    而此刻的董宇将伏寿和懂事两人牵着手带出府邸之后, 便直接心情大好的朝着凉州一处人工湖而去。

    看着此刻满脸春风得意的董宇，伏寿瞬间便是冲着他白了一眼。

    “你这是故意的吧？”伏寿说道。

    “姐姐，你这不是明知故问吗？夫君这摆明就是故意的！”一旁的董氏直接便是掩嘴轻笑道。

    “你们呀你们，我这是好心好意为你们着想，怎么你们还不感激我？反而还要怪罪我？”

    看着此刻明显略带微笑，似乎想要调侃自己的伏寿和董氏，董宇直接便是笑着反问道。

    “为我们着想？为什么我们不知道呢？为什么我们看不出来呢？”伏寿还是如同刚才一样，再度冲着董宇白了一眼说道。

    “夫君，这下我想帮你也没办法了！”一旁的董氏也是做出了一副万分无奈的表情。

    但是此刻她脸上的笑容却还是无一表现出她在看戏的模样。

    “真的要我说吗？”看着眼前的伏寿以及一旁的董氏，董宇直接便是轻笑着说道：“你们忘了有多少次晚上躺在床上翻白眼的时候，每次即将昏去之前，你们所做的事情便是对着刘协进行怒骂！”

    “而这其中骂的，永远都是一件事，那就是刘协将你们当做货物一样去赠送给别人！”

    “从那个时候我就知道这已经成为了你们的心结，成为了你们两个人共同的心结！”

    “所以呀，为了解决你们这个心情，我才带你们过来！”

    “现在如何，心结是不是解开了？你们是不是应该感激我？”

    听着冬雨的这番话，伏寿和董氏两人先是一愣, 随后内心之中便充满了感激。

    “伏寿感谢夫君！”

    “董氏感谢夫君！”

    两人直接便是停下脚步，随后便是十分感动地冲着董宇感激道。

    董宇见此，直接便是嘿嘿一笑。

    “我是你们的夫君嘛，都是我应该做的！”

    “走走走，趁着今天心情不错，咱们一起去人工湖那边游湖泛舟！”

    当下伏寿和董宇便直接被董宇拉走了。

    等到两人回过神来之时，却发现在刚才两人满满满是感动的时候，董宇将迷迷糊糊的两人拉到了人工湖的扁舟之上。

    而现在，这承载着他们的一叶扁舟，此刻已然来到了人工湖的中心区域。

    领略着四周优美的湖光春色，董宇的心开始活络了起来。

    而此刻坐在床上的伏寿和董氏，也似乎意识到了一阵不对劲。

    感觉此方过来这里，是董宇有意而为之。

    但是现如今这才意识到不对劲，很显然已经有些迟。

    两人看着此刻同样坐在船上的董宇在满脸笑容的看着她们，内心之中更是感觉到了大为不对劲。

    “两位夫人，趁着这良辰美景，我们不如在这人工湖上好好的探讨一下未来和理想！”

    “同时研究一下人生的奥义，生命的起源，你们以为如何？”

    见此情形, 伏寿和董氏两人立马反应了过来。

    白皙的俏脸瞬间爬满了绯红之色。

    “夫君，你这是在说什么歪理？”

    “大白天的，怎么可以这样，要是被人看到了，你让我们以后怎么活？”

    伏寿的脸色此刻尽是红的仿佛滴血一样，那声音像是充满了无尽的诱惑。

    而一旁的董氏虽然没有说话，但是却也如同伏寿一样。

    “两位夫人放心，此事我早有准备！”

    “在我跟两位夫人来到这里的时候，我便已经派重兵将这个湖泊全都包围起来，所以说绝对不会有任何人进入这里！”

    “别说是人了，就是一只鸟，今天也别想飞进这人工湖！”

    “现在两位夫人可放心？”

    听到董宇的这番话，两人直接便是羞涩的不知道应该怎么说才好了。

    同时内心之中更是直接对着董宇打上了老色批这么一个标签。

    为了做这些事情，不仅说的光冕堂皇，而且还早有安排。

    除了自家的夫君之外，似乎还真的没有谁了。

    而且再加上现在身处于这里，根本没有逃走的机会。

    再加上董宇早就已经做好了防备，所以此刻的伏寿知道自己今日绝对是难逃此番磨难。

    而在伏寿明白这个道理的时候，一旁的董氏同时也是明白了过来。

    当下，两人直接便是沉默的坐在一旁，随即假装淡定的看着这扁舟之下的湖水。

    而董宇见此情形，当即便是嘿嘿一笑。

    随后，董宇便直接朝着两位夫人不断靠近……

    正所谓春来泛舟看湖水，舟山可人正春意，正是形容着此刻的董宇和伏寿等人。

    就在董宇开始跟着伏寿和董氏进行哟西的时候，作为三国之中最能跑的刘跑跑，此刻却是忽然间来到了凉州的境内。

    不仅是刘跑跑来到了这里，连他的兄弟关羽和张飞也一同随着他一起来到了这里。

    三人刚一进入凉州，便小心翼翼的躲避着。

    “大哥，我们这不远万里小心翼翼的潜进这凉州，这是所谓何事？”

    装成商队进入城里的张飞看着一旁的大哥刘备问道。

    一旁的关羽虽然没有询问，但是两只耳朵却在此刻直接说了起来。

    显然他也十分在意这个问题。

    更是十分好奇这是为什么？

    (本章完)

