    被泥土与水灌了一身的封菀挣扎着起来，简直像个圆润的泥人。

    “我现在像不像泥菩萨？”封菀低头看着自己沾满了泥巴的白衣服。

    夜莱正站在旁边，封延在她身后环着她的腰肢。

    她盯着封菀上下看了一通，“泥菩萨，要是有你，这么胖，那过不去江……也是正常的。”

    封菀扒拉泥巴的手一僵：“……”

    “夜莱！！！”她吼了一声。

    而低着头正在摆弄夜莱碎发的封延徐徐抬眼，那冷嗖嗖的目光，让封菀即将吐出口的话当即憋了回去。

    得！

    她越来越没地位了！

    这个家，不待也罢！

    眼看着她气鼓鼓的离开了后院，夜莱很不解：“她去哪里？”

    发觉她说话越来越顺溜的封延心都柔软了，“不管她。”

    那么胖个人了，也不至于让人半路劫走。

    想劫持封菀，那估计要几个壮汉一起行动才行。

    重新刨坑，洒子，浇水，踩平。

    等弄完之后，封延带着她回屋洗手。

    “给你做晚饭啊。”他说。

    夜莱点头：“我跟你，一起。”

    他揉了揉她的脑袋，把所有压力都藏在了最深处，“好。”

    厨房中。

    一只新买回来的鸡，封延正叉着腰，一脸的不知所措。

    杀人，或许他可以考虑一下。

    杀鸡……

    “莱福。”封延挠了挠眉心，后退一步。

    高级跟班莱福哒哒哒赶来，“干什么？”

    也许是头一次看见假人能发出声音，那鸡突然扑腾起来，激动的鸡毛都飞了起来。

    其中有一根，还飘到了某个男人的头上。

    封延面色一沉，“处理一下它。”

    一旁观望的夜莱盯着那只鸡看来看去。

    不等封延还要嘱咐什么，就见夜莱一步冲过去，按住那只鸡逮了起来，于是拎着就往后院冲。

    “夜莱？？”

    后院行种完菜种的地里，莱福按着那只鸡往泥巴里塞，还把泥巴抓起来往鸡身上糊。

    封延：“……”

    莱福：“……”

    封延一瞬间就想起了什么，他脚步有些紧张，“夜莱，你想到了什么？你是不是想到了什么？”

    当初那只叫花鸡……

    夜莱楞楞的，眉头紧皱，“吃鸡，应该，先杀鸡。”

    她的眼前莫名出现一些画面，还有些恍恍惚惚的声音。

    好像是，封延的声音。

    “夜莱？”

    眼看着她整个人都变得呆滞，封延心脏都要炸开了，“怎么了？”

    夜莱想要说什么，可眼睛一翻，整个人摔了下去。

    -

    卧室里。

    “怎么好好的晕倒了？”封延问着请来的医生。

    韦东直起身，“应该是情绪波动太大，神经承受不住导致的。”

    “情绪波动？”封延眯眼，“她晕倒之前并没有发生什么特殊的事。”

    怎么可能是情绪波动太大？

    “她现在这种状态即便有情绪，也不会像正常人一样那样情绪外露，但大脑里面就像是快崩溃了一样。”韦东叹气，“我觉得，以后这种情况会越来越多，因为这是她追溯记忆的过程。”

    “记忆？”封延一下子站了起来，“她是有可能想起以前的？”

    韦东点点头，“芯片的处理速度肯定比人脑要快，芯片安装回去，她可能立马就有记忆，但现在不可以进行手术，所以单纯靠她自己的大脑去回忆，需要时间，这就是为什么所有真人AI的寿命都不长。”

    真人AI的寿命都不长……

    韦东最后的这句话，让封延坐在卧室里走神了好久。

    也顺带着打消了他想要重新给夜莱安装芯片的想法。

    按照韦东的说法，真人AI，拥有与人类无异的肉身，既然是肉身，那么人类会出现的问题，他们也会出现。

    安装芯片的位置，总是来来回回做手术，时间一久会变得无比脆弱，尤其那附近还有着许多控制大脑中枢的神经。

    神经一旦变得脆弱，脑出血，血管崩裂这种事，就会很容易发生。

    为了学习有关于这方面的知识，韦东了解了所有国外的真人AI。

    结果证明，无一例外。

    每个AI的寿命都很短，并且最终都死于脑部的病症，其中猝死的居多。

    昏迷的姑娘安安静静的，一点也不闹人。

    封延过去摸了摸她的眉骨，眼睛，鼻子，嘴唇。

    真是漂亮。

    尤其是那双眼睛，在第一次看见的时候，就如同玻璃珠一样的清澈好看。

    人生处处都在面临着选择。

    普通人面临的选择都与钱财有关，而不缺钱的人们，面临的选择更加的无力。

    例如现在的封延。

    他不想让夜莱一辈子这样，不是因为他嫌弃，而是夜莱无法自理，头脑不清晰，长久下去也不是事。

    而如果不想让她这样，就只能做手术，重新安装芯片。

    可一旦安了……

    她随时都有血管破裂猝死的危险，即便幸运的没有出现意外，寿命也不长，除非她一辈子不更换芯片。

    封延不敢赌。

    不敢拿她的命去赌。

    他盯着夜莱看，脑海中浮现了一个不切实际得想法。

    就不能做一个，极其微小，又不会伤害脑神经的芯片么？

    如今制作芯片的材料都是金属，好一点的也不过是软胶。

    软胶……

    硅胶……

    封延眼睛一亮，突然起身朝着书房走去。

    他当即联系了研究组的人开会，这一场会议开了两个多小时。

    最后研发人员说：“如果按照封总您说的那样去试，前期需要耗费大量的金钱，而且结果也未必是成功的。”

    所有研发的路，都需要大量的金钱支撑。

    “尽管做就是。”封延不敢赌夜莱的命，但他敢拿钱赌。

    钱没了就没了，可他总要试一试，万一……

    重新成立了一个研发组，纳入新的人才与技术需要很多资金，封延直接将公司的资金链备用金挪走，拿去做研发。

    安排好一切后，封延这才发现已经过去了三个小时。

    他赶忙去看夜莱。

    然而刚走出书房，就看见门口蹲着一个身影。

    “夜莱？”封延小心翼翼的开口，似乎生怕吓到她。

    姑娘缓缓抬头，眼底泛着泪光，好像很委屈的样子：“你……你要……把我脑袋瓜……开瓢吗？”

