    就在六月中旬的时候，顾老大有了正式工作，正式成了工人，吃上了商品粮。

    这消息对于每日里锄禾日当午，汗滴禾下土的村民们，绝对是极大的刺激。田间地头，都在议论这事儿，打听顾家人，这工作是怎么办下来的？需要花多少钱？还能不能再办一个？等等，搞得顾大伯不堪其扰，同时也心里美。

    其实顾老大——也就是狗剩子他爹，应该有很多机会离开这个山沟的，或者当兵，或者去林场，或者去城里当工人，但都被顾老爷子——九宝她爹，以长子长孙继承家业为由，留下了，也耽误了孩子的发展。随着时代的发展，以顾大伯的眼光，自然知道错了，这才动了给大儿子找一个铁饭碗的想法，偏偏遇见了这么个好机会，顾大伯果断下手。

    虽然这事儿在顾家也是引起一番惊动，但是顾家分家了，顾大伯又是拿自己的钱给儿子买的工作，所以那些诧异的声音，都被顾老爹镇压下去了，顾老大终于如愿当上工人了。

    地里，社员正在除草，一边除草一边说着顾老大进城的事儿，就见从外面来了一辆有车厢的牛车，却不是苏爷爷赶的牛车。

    “哎，这谁啊？这不是咱们小队的牛车，赶车的人也不认识。”苏排芳媳妇，兰桂芝的问道。

    “肯定不是，咱们队里的牛车是没有车厢，不过那赶车的有点面熟。”说话的正是毛蛋娘。

    “哎，怎么不进队里，还往上走，那是去苏家？还是去李家？”兰桂芝分析道。

    “那不一定，也许去关小木家呢。”旁边一个老太太说道。

    “哈哈哈，谁去她家干嘛？开什么玩笑？”兰桂芝说道。

    “怎么就不能去她家？你可别小看那小丫头，你大伯哥还是队长呢，不是在人手里吃了亏？鸡都让人讹去了，你咋就知道不是去她家的？”老太太又说。

    “去她家？除非那小丫崽子招了上门女婿？”兰桂芝撇着嘴，斜楞着眼睛看着老太太说道。

    她们在地里抬杠，牛车吱扭着，终于到了小木家。

    今儿是周末，小木早接到消息，在家等着呢，听到叫门声，赶紧出来。

    来人是石二哥，他是来送石料的。石家兄弟是石匠，手里有些石料，但是因为小木家的前院、后院都大，围墙要修的高，所以他家的石料根本不够，就向别家石匠购买，今天石料备齐了，就拉过来了。

    “石二哥来了。”小木打开大门说道。

    “哎，小木在家。”

    “嗯嗯，等着呢。”

    “小木啊，这石料要放在院子里吗？”石二哥问道。

    小木往后看了眼，这院子也不怎么防盗啊，就小声的问：“石二哥，放在院子里不能丢了吗？”

    “噗呲！”石二哥笑了，“一堆石头，谁偷啊？就算是谁家有个急用，拿几块去，就让他拿去用好了，不值当啥，也不能都拿走。”

    小木尴尬的一笑，觉得现在的人真厚道，就自己小心眼。

    “石二哥，石料要送几天啊？”小木又问。

    “看今天这架势，加上水泥，恐怕要一个礼拜吧，也许还多两天。要是俺哥也能来，就能快点，现在不好说。”石二哥说道。

    “我明天上学，不知道你啥时候来，要不俺把大门钥匙给你吧，方便你送石料。”小木道。

    “不用，你们不都是半天吗？俺差不多都是你放学的时间来，你要是没回来，俺就在门口等一会儿。”石二哥倒是真实在。

    “一个礼拜，一天两车就是十四车料，这么多吗？”小木自己算完，自己问自己。

    “你出的钱多，俺们不能糊弄你，定要把这院墙修的结结实实的，可不能再让狼进来。”石二哥说着，就往院里搬石料。

    小木就看着石二哥搬石料，就吓一跳，这个时代的人多能干啊？那是一车石料啊，小木觉得有几吨重吧，可都是十成十的石头，就石二哥一个人，不到一个钟头就搬完了，然后就走，还说回去再装一车拉来。

    小木吞了口吐沫，赶紧拉住石二哥让他等一下，自己跑屋里舀了一大碗水，又拿了个大饼子出来，递给石二哥，让他吃点东西喝点水再走。

    水是井水，大饼子是两参的，很好吃，当然是在石二哥他们眼里好吃，在小木眼里也还行，因为小乔的手艺好，做出来的东西都好吃。

    把石二哥激动地不行，从来去别人家送材料，人家最多招待一碗水，还给大饼子吃？简直是痴心妄想啊！谁家不缺粮啊？小木这是头一回，把石二哥弄的不知道怎办好了，因为他也实在是饿了，干了这么多活，能不饿吗？只是以前都是忍着，可这一次，这孩子就拿着个大饼子在他面前诱惑，你说他能不更饿吗？

    “石二哥，快把水喝了，俺拿着手累。”小木道。

    “好好，俺正好渴了。”说完，接过水喝了。

    小木接过碗，顺手就把大饼子塞给石二哥，“石二哥，你边走边吃，下午还来一趟是不？”

    “嗯嗯。”石二哥结果大饼子，拿也不是，不拿也不是。

    “俺在家等着，你快走吧，晚了就黑了。”小木说完，也不等他回话，就跑回屋里了。

    石二哥小心的把大饼子掰开，自己吃了一半，另一半揣怀里，拿回家给孩子吃。

    等石二哥从小木家出来之后，到了小队部附近，就被一大群八卦精英们拦在大路上，极尽可能的打听，然后小木家重新修屋的大事，就被以风一样的速度，在三小队传开了。

    对于修院子的事儿，小木并没要求石家兄弟替自己保密，只是告诉他们自己怎么修，花多少钱，就不要传出去了，因为她也不打算让别人进来参观。

    消息传出去之后，最受刺激的自然是关家老宅的关老婆子，从她得到小木大手笔买石料，要修个坚固的大院墙的时候，就疯狂了。

    她没敢跑小木家门口骂，因为舍不得鸡。就在自己家里骂，什么难听骂什么，骂的口干舌燥，等晚上关老头子他们下工回家，才发现自己晚饭没煮。

