
　　安排好厂里的事后，陈江海则开始谋划一件事：林婉秋的生日。

　　以往他从来没跟林婉秋好好庆祝过生日。

　　这次一定要好好谋划下。

　　原本陈江海计划在生日那天，跟她重新举办一场盛大而隆重婚礼。

　　可是现在肚子这么大，这件事只能往后推推了。

　　那么，送什么礼物好呢？

　　陈江海想得有点头疼。

　　关键林婉秋现在也没有什么想要的，一心就想着把孩子生下来。

　　办公室里，就在陈江海思前想后，苦苦思索的时候，，徐栋找来了。

　　经过上次的风波，徐栋已经好久不敢来找陈江海了。

　　不过现在隔壁省的水站都开业了，徐栋不得不过来给陈江海汇报一下情况。

　　“江海，忙着呢？”

　　敲了敲门，徐栋笑满脸堆笑地进来问道。

　　陈江海微微一笑：“栋哥，怎么有空过来了，过来坐吧。”

　　“跟你汇报一下水站的情况，账目方面林叔比我还清楚。”徐栋跟着说道。

　　陈江海点了点头，没再说什么，静静等着徐栋下文。

　　徐栋见此，赶紧坐下开始汇报。

　　“水站上次的事，没有留下什么后患吧？”

　　听完之后，陈江海跟着问道。

　　徐栋赶紧说道：“江海，你放心，我已经全部搞定了！”

　　“栋哥，这个水站是你我合作搞出来的东西，我希望你能把它当成自己的事业来做，一定要用心，千万不能得过且过啊！”

　　陈江海语重心长地说道。

　　徐栋也知道自己之前犯下的错误有多大，陈江海能够原谅，他当然不敢怠慢，连忙保证道。

　　“江海你放心，我接下来知道该怎么做了，你就看着吧。”

　　陈江海笑了笑：“这样是最好的，对了，等会一起吃个饭？我们食堂伙食还是不错的。”

　　徐栋连忙拒绝：“不用了不用，我还有一堆事要去办，就不打扰你了。”

　　陈江海点了点头，随后道：“那我就不送你了。”

　　徐栋这下也看出来，陈江海这是有事。

　　“江海，你是不是有什么事啊，说来听听，没准我能帮上忙？”

　　徐栋小心翼翼地问了一句。

　　有道是当局者迷，旁观者清，可以问问嘛。

　　“婉秋马上要过生日了，我想着怎么给她庆祝庆祝。”

　　陈江海如实说道。

　　徐栋一拍巴掌：“这好办啊！你在酒店订上几桌，叫上亲戚朋友热闹热闹，不就行了？”

　　陈江海连忙摆手道：“我估计她会嫌闹腾，况且她大着肚子，也不太方便吧？”

　　“过生日嘛，热闹热闹挺好，哪有嫌闹腾的，再说也不用她忙活啊，只要去吃个饭就成了。”

　　“嗯，这倒也是！”

　　陈江海一琢磨，的确是自己想多了，嘴角也泛起了笑容。

　　看到陈江海开心，徐栋也跟着高兴了起来。

　　“江海，到时候记得加上我啊！”

　　陈江海点点头：“放心吧，我肯定不会忘了你的。”

　　“那好，你忙，我先走了。”

　　“慢走。”

　　徐栋走后，陈江海便开始准备起来。

　　第一步，自然是去订饭店。

　　陈江海把吴刚叫来，给他交代了这件事。

　　在七月十六号这天，把整个富春给包下来。

　　这要是一般人的话，肯定包不下来的。

　　不过凭陈江海现在在陵海的面子和地位，这件事并不是很难办。

　　果然，一个小时后，吴刚就回来了。

　　“陈总，饭店已经定下来了。”

　　陈江海点头道：“行，你先去休息吧！回头我写份名单出来，然后给我制成请帖。”

　　“好的，陈总。”吴刚赶紧点了点头。

　　陈江海回去的时候，一直想着名单的事。

　　这一算来，需要请的人还是不少的。

　　首先就是他和林婉秋双方的长辈和亲戚。

　　这起码能坐上好几桌。

　　秋海的几个高层，肯定是要叫上的。

　　陈江海的朋友现在很多，能叫上的肯定都叫上。

　　至于冯宗贤的话，陈江海需要亲自去请，这是基本的礼仪。

　　不过正常情况下，对方应该是不会来的。

　　毕竟冯宗贤的身份摆在这里，注定很多事是需要慎重对待的。

　　等回家的时候，大致的名单陈江海已经想的差不多了。

　　看到陈江海这么早就回来了，林婉秋也是十分开心。

　　“江海，今天怎么回来这么早？”她笑着问道。

　　“我说了，这段时间主要就是陪你。”陈江海眼中充满柔情地说道。

　　“那你不用出差了吗？”

　　林婉秋高兴之余，忍不住问了一句。

　　陈江海毫不犹豫地应道：“这是自然，要不是你说，我厂里暂时都不去了。”

　　林婉秋赶紧叮嘱道：“厂里的事你也不能落下，还是得看着。”

　　陈江海立即敬礼道：“遵命，老婆大人！”

　　“就你嘴贫！”

　　林婉秋眼里含笑说道。

　　自己的老公，为什么能变得这么优秀呢！

　　……

　　第二天，陈江海来到办公室，就开始写名单了。

　　足足写了两页多纸，他这才放下了手中的笔。

　　“这么多人，应该够了。”

　　仔细的检查了一番之后，发现没有缺漏，陈江海满意的点点头，随后叫来了吴刚去办。

　　平山那边，陈江海决定先打个电话看看。

　　接到陈江海的电话，童庆熊表示坚决要回来。

　　目的也很简单，为老板娘庆生。

　　陈江海这下也想明白了。

　　他要是不打这电话，可能什么事都没有，过去了就过去了。

　　可是电话都打了，人家不来就有些说不过去了。

　　得，这都已经开头了，剩下的人不打电话，好像也不行。

　　随后，金智江和方爱国都接到了陈江海的电话。

　　金智江自然是满口答应，一点也不带犹豫。

　　至于方爱国，现在还在深城谈代加工的事，不知道能不能在七月十六号赶回来。

　　而金长安和李德天，此时正在回来的路上。

　　说完这事儿，陈江海顺便问起了调查的情况。

　　“江海，这件事牵涉的人，可能会有点多。”

　　金长安语气有些凝重。

　　陈江海眉头紧锁，沉声问道：“这么严重？”

　　“没错，几乎大半个销售科的人，都有份。”

　　听到这个消息，陈江海心中顿时一沉，跟着极为慎重地问道：

　　“方爱国有份吗？”

　　“爱国没有，这事他应该不知情。”

　　“应该？那到底是知情还是不知情？”

　　陈江海语气有些冷。

　　他可以容忍犯错，但是不能容忍背叛。

　　“不知情。”天籁小说网

　　金长安赶紧给了一个肯定的答案。

　　他们一直以为陈江海是个好好先生，对谁都是和颜悦色，十分宽容。

　　可是今天他们才发现，陈江海绝对不是一个没有脾气的人。

　　“那好，我等你们回来，做一个详细的汇报。”

　　陈江海立即说道。

　　“我们今天晚上就能到。”

　　“那我在家等你们。”

　　“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百二十九章 可以容忍犯错，不能容忍背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 