    看到手下的人这么不懂事，这女人脸色涨得通红，但硬着脸皮，提高音量道：“星辰大人，我念你是青司前辈，把你手上两位皇子的尸体放下，今日之事，我们蓝珊不再过问分毫。”

    这话，直接把方月都差点给逗笑了。

    到手的鸭子，怎么可能你一句话就拿走。

    果然，方月就看到了游星辰冷笑着回头。

    “乌舞舞，你这黄毛丫头，才当上二品蓝卫，就敢对我耍威风了？忘了以前被我怎么收拾了？”

    乌舞舞似是想起了什么事，有些退缩的缩了缩脖子，气势一下子就压了下去了。

    “公，公事归公事，私事归私事，星辰前辈，你不要转移话题！”

    “黄毛丫头，你还没资格和我谈公事，让你大姐头乌菲菲亲自来一趟游府吧。”

    说着，游星辰一个眼神下去，队伍就再次启程。

    这一次，尽管乌舞舞憋屈的涨红了脸，却没敢说半个字，看着青司的队伍离开。

    “气死我了！气死我了！臭屁什么嘛！都滚开，一群废物！给我把六皇府里青司的人都赶走，这里归我们[蓝珊]管。还有，派人去通知大姐头，这面子我一定要找回来！”

    然而……

    半个时辰后，还在维持六皇府秩序的乌舞舞，得知了一个噩耗。

    她引以为豪的大姐头，那个蓝珊的顶梁柱，死囚队队长，乌菲菲，竟是战死在蓬莱街区了！

    包括队长乌菲菲在内，死囚队全队近百人，所有死囚强者，无一人生还！

    噗通。

    乌舞舞内八字地呆坐在地，双目失神，眼里失去高光，口中喃喃自语。

    “怎么会……怎么会这样？怎么会变成这样……怎么办，蓝珊以后要怎么办才好啊……”

    没了乌菲菲，她乌舞舞只是仗着家族关系，在[蓝珊]刚刚混上二品蓝卫的职位而已，连脚跟都没站稳，结果就出了这事。

    要知道，她在家族里的名声可不怎么样，除了大姐头，没多少人喜欢她。

    大姐头这一死，她这二品蓝卫的职头还能不能保住都是问题呢。

    “是什么诡异……是什么诡异按杀了大姐头！我一定要杀了它为大姐头报仇！！”

    回过神来，乌舞舞红着眼睛，握紧拳头如野兽般低吼道。

    ……

    游府。

    “阿嚏！”

    方月摸了摸鼻子，这才刚回游府，怎么就打起喷嚏来了。

    莫非是游丝丝太想我了？

    游星辰他们一回游府，就带着尸体匆匆进入了大殿，还让人守着，不让任何人靠近。

    这个任何人，自然也就包括了方月。

    毕竟方月是个外人，某种意义上，连和游丝丝连个正式关系都没有，和游家自然也没什么关系。

    单纯以青司红衣身份来算的话，不是游家体系的人，注定没可能融入游家，更不可能再有任何晋升可能。

    回了游家，方月第一时间去找了游丝丝。

    推开房门，方月看到游丝丝和尾巴，一起坐在床上，虽然眼睛有些红红的，似乎哭过，但情绪还算稳定。

    看到方月来了，立刻起身问道：“夜色，七皇府那边什么情况？七皇子真的已经……”

    方月沉默了下，点点头。

    游星辰那边，是回了府都不通知下游丝丝，直接带尸体就喊人来尸检去了，因此游丝丝这边都还没得到消息呢。

    方月简单的将情况说了下，游丝丝忧愁的叹了口气。

    “连七皇子都……京城，真的不太平了。夜色，要不……你先离开京城一段时间？”

    比起自身的安危，游丝丝更担心方月的安全。

    而且，游丝丝是没办法离开的。

    她是游家的人，京城是她的家，是她从小到大生长的地方，有她一切的亲人在，除非爷爷愿意让游家全族迁途离开，否则她就是死，也要死在京城这的。

    “放心吧，我不会出事的，倒是你，这段时间一定要老实待在游府，不要随意外出。”

    “恩，我知道的。而且即使你不说……星辰叔他们也不允许我外出啊。”游丝丝尽管苦笑了下，但气色明显比起之前好了不少。

    “……你们聊，我先出去练武了。”一直被两人忽略的尾巴，这时出声道。

    说着，人已经往外走去，似乎在这多待一秒都显尴尬。

    “等等……”

    方月刚出声，尾巴人都已经走出房间外了，没了踪影。

    “夜色，我感觉尾巴好像有什么心事……”

    “应该是在担心极冰宗的情况吧，我去和她聊聊。”

    “恩，我没事的，一个人静静就好，你去开导开导她。”

    游丝丝有时候还是挺善解人意的。

    方月微微一笑，让她自己好好静养后，就出了房门。

    然而方月并不知道，在方月转身出去的时候，游丝丝的表情慢慢收敛，看着方月的背影，若有所思的样子。

    “错觉吗，还是……”

    最终，游丝丝还是微微摇头，没有继续深想下去。

    之前听闻七皇子之死，游丝丝情绪起伏激烈，此刻缓和下来，疲惫就涌上来了。

    困意袭来，她慢慢进入梦乡。

    ……

    游府，庭院里。

    方月看到尾巴正在一个人静静地看着庭院里的池塘水面发呆，不知道在想些什么。

    正当方月准备走过去搭话的时候……

    “夜哥！”

    景岩急匆匆的声音，忽然从后面冒了出来。

    这声音，一下子惊到了尾巴，让她从发呆中惊醒过来，回头看去，立刻就发现了方月，以及朝这边跑来的景岩。

    朝方月面前笑了下，尾巴朝方月走来，停在方月的身边。

    而这时，景岩也已经跑到方月的面前，弯着腰大口喘息，满头大汗的样子，不知道之前干了什么，累成这样。

    要知道，虽然景岩实力不怎么样，但那到底也已经先天境武者，普通的体力活，是累不成这样的。

    在景岩大口喘息了好一会，缓过劲来后，他立刻说道：“夜哥！我知道清晨出现的规律了！”

    “清晨出现的规律？”

    方月一时没听明白这话是什么意思。

    倒是旁边的尾巴，很快就理解了。

    “他应该是想说，他发现能找到清晨的办法了。”

    原来人类的语言，我还需要带一个翻译的？

