    “实力不错，三个六境巅峰联手，居然能发挥出初入七境的战力。”

    叶修一边打一边侃侃而谈，显得很是从容。

    反观叶道玄、莫轻敌和唐布衣，把吃奶得劲儿都用出来了，愣是伤不到叶修分毫。

    三人越打越心惊，他们联手，居然只能跟叶修打个旗鼓相当。

    叶家这是生了个什么妖孽啊。

    太变态了！

    叶道玄虚张声势道：“叶修你别太嚣张，其实我们三人原本都是七境战神，虽然因为吸收毒灵气多年，导致身体残破不堪，根基不稳，境界下跌到了六境巅峰，但是我们还是可以强行动用七境实力的。”

    莫轻敌蔑视道：“叶修，我劝你立即收手，再打下去，我们只能出全力了，到时候你必死无疑。”

    唐布衣威胁道：“如果你老老实实的给我们炼制归元丹，我们可以饶你不死，否则明年的今日就是你的周年。”

    三人实在是不想打了，就算再打一年，也毫无意义，只能忽悠叶修。

    “我也确实打够了。”叶修说道：“既如此，那就结束吧！”

    话音刚落，攻击速度忽然暴增了十倍不止，嘭嘭嘭三脚，几乎在同一时间，命中叶道玄、莫轻敌和唐布衣三人的胸口。

    三人顿时如同炮弹一般飞出数十米，落地后又滚了上百米，直到滚到海边，才停了下来！

    “哇……”

    三人齐吐老血。

    这一幕让观战的秋蝉衣春心荡漾起来，原来，原来叶修这么厉害呢，连强大的杀破狼都能轻易击败。

    这不就是自己喜欢的强大男人嘛！

    叶修简直就是自己最理想的结婚对象！

    而此时，叶道玄、莫轻敌和唐布衣颤颤巍巍的爬起来，震惊的看向走来的叶修。

    “原来，原来他之前一直在玩我们，根本没有动用全力。”

    “这是什么实力，我居然连他怎么出手的都没看到，就被踹飞了。”

    “怕是只有七境中期以上实力才能做到。”

    想明白了叶修一直在玩自己，叶道玄三人气的又喷一口老血。

    他们可是成名数十年的老人了，居然被一个26岁的小娃娃给耍了。

    特别是叶道玄，他居然被自己的玄孙给耍了又揍了。

    然而！

    让三人判断出叶修的实力之后，忽然慌了！

    叶修完全拥有秒杀他们的实力！

    也就是说！

    现在他们的小命握在叶修手里了！

    “我本来想多跟你们玩会儿，是你们让我停手的。”

    叶修走了过来，戏虐道。

    “我让你停手的意思是不打了，让你屈服并且听命于我，而不是让你打我们。”

    叶道玄心里怒吼，嘴上却问道：

    “你想怎么处置我们？”

    莫轻敌和唐布衣的心顿时悬了起来。

    人越老，越怕死！

    特别是他们闭关60年，还没等给三大裁决者家族点颜色瞧瞧，就这么死了，很不甘心！

    “叶道玄冷血无情，心思诡诈，这是我早就知道的，可是你们两个……”

    叶修说着看向莫轻敌和唐布衣，冷声道：

    “我已经答应了给你们炼制归元丹，你们还与叶道玄联手算计我，你们比叶道玄更可恶。”

    莫轻敌和唐布衣低下了头，无地自容。

    他们之所以配合叶道玄算计叶修，只是想多弄些归元丹，给那30个老可爱们解毒。

    “你到底想怎样？”

    叶道玄不耐烦的问道。

    “你就这么迫不及待的想死吗？”叶修冷声问道。

    叶道玄：“……”

    见他哑火，叶修问道：“我可以绕你们不死，但是你们能保证以后不与我为敌吗？”

    天地良心，这要放在以前，叶道玄三人早就凉了。

    可是现在三大裁决者家族给叶修的压力很大，而叶道玄三人实力强劲，而且又和三大裁决者家族有仇。

    杀了太可惜！

    不如让他们去消耗三大裁决者家族和永恒王国的力量。

    “我们原本就无冤无仇，是我们有错在先，如果你放我们一马，我们会记住这个恩情的。”莫轻敌诚恳道。

    唐布衣沉声道：“我在七杀谷那个鸟不拉屎的地方闭关60年，就是为了消灭三大裁决者家族，死在你手里我不甘心，就让我去永恒岛战死吧。”

    这两人不像是耍滑头！

    叶修看向叶道玄。

    后者连忙说道：“你我毕竟是一家人，如今知道了你如此强大，我还指望着你把叶家发扬光大呢，以后自然不会再与你为敌。”

    呵呵，我信你个邪！

    叶修很清楚叶道玄在胡说八道，却摸不透叶道玄还会不会继续与他为敌。

    道：“既如此，你们走吧！”

    莫轻敌和唐布衣连忙道谢，叶道玄也虚情假意的感谢了一句，三人便相互搀扶着离开了。

    等他们出了‘在水一方’后。

    叶道玄恶狠狠道：“这口气我咽不下去。”

    “你又想闹什么幺蛾子？”莫轻敌问道。

    “我们身中剧毒，命不久矣，而且境界一直在下跌，只有归元丹能救我们。”

    叶道玄眯起的眼睛里闪烁着寒光，道：

    “中毒的人不止我们，还有很多人，只要我们告诉所有中毒的人，叶修能解毒，到时候我们振臂一呼，率领所有中毒的人回来找叶修，到时候叶修一人难挡众怒，一定会给我们炼制归元丹的。”

    莫轻敌和唐布衣看二柱子似的看着叶道玄。

    莫轻敌道：“叶道玄，我要是有叶修那样的玄孙，现在就算让我去死，我都不会皱一下眉头，你非但身在福中不知福，反而一直想着算计叶修。”

    唐布衣说道：“叶道玄我提醒你，叶家只剩下你和叶修了，叶修要是被你害死，叶家就绝后了。”

    眼瞅着莫轻敌和唐布衣居然站在了叶修那边，叶道玄忽然有种被打脸的感觉。

    他还寻思着忽悠两人与他联手，再算计叶修。

    结果他被孤立了！

    “这口气我咽不下去！”

    叶道玄咬牙切齿道：

    “我费尽心力培养了60年的徒弟，全被叶修杀了，我租了四百多万的礼品，现在也拿不回来了，我必须报这个仇。”

    莫轻敌和唐布衣忽然无比讨厌叶道玄，他们相识七八十年了，居然到今天才知道叶道玄是这种人。

    他们正要阻止叶道玄再找叶修的麻烦。

    这时身后传来一道森冷的声音：

    “叶道玄，你真以为我不敢杀你吗？”

    刷！

    相互搀扶的叶道玄三人，如同触电一般骤然止步，猛地转身看去。

    只见叶修一直跟在他们身后。

    叶道玄的心里，当时就卧了个大槽……

