    不是小看凤笛仙子，本来，大家对她的出现充满期盼，盼望她能带给灵丘一场新的生机。

    须知，能催长散发仙灵之气的灵植，是多么惊人一项技能啊！

    催长的仙灵之气越多，能滋养出更多出类拔萃的修士, 拯救灵丘的希望就多一分。

    就算人往高处走，她入了碧海圣域，若能不忘初心，大家对她期盼依旧。可惜，她一见伯琴芳心付，从此死心塌地为圣域效力，与夫郎鹣鲽情深寸步不离。

    寸步不离就算了, 伯少主亦是天赋颇高、有大气运的天之骄子。

    夫妇俩强强联手, 共修大道未尝不是好事。

    然而，她为了讨好夫家，不惜屡屡耗费灵力拉拢仙宗门派，为圣域的扩充势力添砖加瓦。而她的修为每况愈下，几百年了，修为停滞不前着实教人失望。

    其实，夫妇二人一个是仙灵之体，一个是运道之子，本该是天造地设的一对。

    若能共同进步，何愁解不了这天罚禁咒？

    但如今，一个只顾让夫家圆满，一个自己迟迟不得圆满。好不容易渡个劫还失败了，下个机缘不知是何年何月。

    两人在一起，到底是成全了对方，还是拖累了对方？

    外人不得而知, 总之, 不少大能对夫妇二人持观望态度, 失望居多。反而开始重视两百年前骤然出现在仙云宗的阿姁, 她的一言一行备受大家的关注。

    没办法，谁让她来到灵丘才短短两百年就动了神劫？

    这可是运道之子伯琴都做不到的，俗心太重，曾经一度追着为凤笛仙子闯的祸善后，修为难以精进。

    而东姁虽然飞升失败，至少让仙云宗挣脱天罚的禁制，重现生机，自然受人关注。让人想不到的是，在仙云宗的她好学上进，温和有礼，众人心中甚慰。

    但人啊，果然不能只看表象。

    她一出山就开始放飞自我了，把前世的霸道作风表露无遗。不到一年时间，就给自己树立了一个亦正亦邪的名声，如今还打算脱离仙云宗自己建国了。

    事至今日，外边的人怎么看她，广岚真君不清楚，他只知道仙云宗诸贤的想法。

    莫误入歧途, 加快灵丘的灭亡速度就好, 不敢指望别的。

    “你们多虑了，”圣君失笑道，“元君口硬心软，是个秉性纯良的。”

    虽与她相处的时间较短，见微知著，顶多行事作风霸道一些，容易得罪人。谁没个年轻气盛的时候？等她安定下来，心有所依，有所护，自然有所收敛。

    “秉性纯良，也架不住她得罪的人多。”她又是个有大修为的，一旦起冲突，其破坏力非同小可。说到这里，广岚真君揶揄地看他一眼，“譬如她今天这么待你，唯你有此雅量不跟她计较。”

    换作旁人，早就打起来了。

    “换作旁人，未必有机会跟她计较。”圣君笑了笑，“说到底，她对我也算手下留情。”

    所以，谁更有雅量可说不准。

    “哈哈哈……”两人哂然而笑，举盏浅饮。

    看出圣君对她真的心无芥蒂，广岚真君的一颗心算是放下了，叹道：

    “虽然她一无所知，却依旧选择在天诏国安居，可见这是天意。又夺了混元镜，估计对那地方的异常心中有数。以后有她在，咱们几个以后就轻松多了。”

    他与西炎、圣君，还有无极宫掌门等大能，再也无须每年为天诏国地心的异常输出灵力压制，导致修为一直上不去。

    “是啊。”圣君颔首，“你趁机回仙云宗静养几年，外事有我看着，你无需挂心。”

    趁仙云宗的灵气浓郁，赶紧回去修炼。听闻西炎记录了几部新功法，或有适合广岚的。在下一代能独当一面前，他们这些老一辈得努力活着。

    他已经是上界之人，下界的事不便干预太深太多，只能在小事方面帮衬着。

    “阿姁年纪尚小，前尘往事历历在目，言行举止难免带有戾气。以后再有得罪，望圣君看在我仙云宗的份上包容一二，莫要见怪。”广岚真君诚挚道。

    “西炎已经跟我提过，你就甭操心了。”圣君无奈得很。

    哈哈，广岚真君微哂，泯了口茶，心情悦然。

    “啊，对了，听你的侍者伽南说起，前阵子无极宫的云鹤道人在西岭秘境吃了个闷亏……不会是什么邪物化作女子在作祟吧？你可有眉目？”

    圣君喝茶的手顿了下，而后淡定地喝了口，将茶盏搁回几上，淡然道：

    “暂无头绪，我的人在秘境亦未发现邪祟之物，与那结界无关。怎么，你们仙云宗也在追查此事？”

    “那是当然，”广岚真君正色道，“同为修仙宗门，我等与无极宫掌门更是关系匪浅，岂能坐视不理？”

    圣君听罢，眉梢轻轻跳了下，沉吟片刻方道：

    “云鹤道人的记忆被人截断，还打了个结，存心让他彻底忘掉那段经历……你觉不觉得，打结这种恶作剧的手法像不像一名初入道的稚童一时兴起所为？”

    至于，那位能在灵芥里不死不灭的小姑娘就先不提了，怕友人重伤初愈承受不住打击。

    广岚真君挑眉，“稚……”童？

    脑海里瞬间点亮某个人如今的形象，顿时语结。不、不会吧？她真把灵丘的大能全得罪一遍了？！诧异地瞪着圣君，见对方一本正经完全不像在开玩笑。

    果然，人不可貌相啊！她原来是玩心这么重的人？

    仙云宗上下都看走眼了！

    广岚真君神色不变，额头微微渗汗。不过没事，太遗憾了，他重伤初愈，没能及时出手相助，真是愧对无极宫掌门啊！

    “圣君，以后还请多多包涵……”亲自为对面之人满茶，感激涕零。

    “好说。”圣君微笑，安然接受某位真君一脸心虚地献殷勤。

    一夜倾谈，把目前的形势一五一十告知广岚真君，包括东姁被兰铃儿栽赃的闹剧。此事，仙云宗已在明查暗访，派人四处搜寻兰铃儿的下落，未有结果。

    还有妖灵幡也下落不明，令人甚是忧心。还好惊魂钟在圣君手上，广岚真君的心才算落地。

    直到凌晨寅时，得知小东姁已经闭关，广岚真君不想惊扰她。便直接从传送阵重返仙云宗，让宗门上下又是一场惊喜……

    广岚真君离开后，圣君庭院独坐独饮，眉目清冷。

    “禀圣君，”靡乐进来禀报，“元君让我不必伺候。”

    对此结果，圣君丝毫不感到意外，沉吟了下，道：

    “既如此，你下山吧。”

    嗯？靡乐愕然抬眸，她被困在灵岳宫做了四百年的杂役，从未下过山。

    “你对怨念之气有着特别敏锐的触觉和追踪之法，”圣君神色清朗，目光深邃，“在这方面，本君不如你，只能拜托于你。靡乐，望你在浊世里心境清平，冷静自持。

    莫要重蹈覆辙，从此万劫不复。”

    “靡乐谨遵圣君教诲，定不让您失望。”

    “我是否失望不要紧，主要是清楚自己的内心所求，旁人的意愿不重要。”

    “是。”

    “去吧。”

