    因为鸣人的封印由玖辛奈和丁丁接手，也不需要帮助鸣人进入仙人模式，波风水门的查克拉其实还有很多的剩余。

    如果想的话，他可以将自己继续封印起来，等日后鸣人危急的时候再解封，说不定还能再救场几次。

    但在了解到丁丁和玖辛奈的存在后，他还是选择了将查克拉用以维持意识，好好的陪陪鸣人母子。

    只是水门的查克拉毕竟是无源之水, 哪怕只是在封印空间中行动，也只能维持三天的时间。

    因此，包括面具男身份在内的重大情报几乎没怎么和他说，就连琳的存在也没让他知晓。毕竟他就能存在这么一会儿，没必要让他忧心忡忡的。

    波风水门消散后，鸣人消沉了两天, 又被关了几天的禁闭, 生活便重新步入了正轨。开始以各种长期任务为名，跟着自来也到处游历，修行对九尾查克拉的控制。

    小樱也在纲手的安排下，暂时加入了木叶医院进行实习。

    佐助同样如此，在凯的指导下一起修行体术，时不时和卡卡西一起执行一些长期任务，进行写轮眼方面的修行。

    不过三人也不是完全就不见面了。

    偶尔还是会聚在一起做一下任务的。

    比如说大概在水门消散两个月后，他们就保护着一名女演员去了雪之国……

    丁丁没参与这件事。事实上就风花怒涛那一伙儿人，现在的第七班四人，除了小樱外都有实力独自杀穿的。

    这时的丁丁少有的接了一个出村任务。

    他和四名黑袍人，来到了位于火之国北部边境的一座荒岛上。

    “木叶竟然将据点建立在这里？”黑袍人中一个身材娇小的人面有不豫之色，“看来木叶很早便对水之国有所图谋。”

    这座岛离水之国倒是远得很，却是几个重要航道的交汇处，很适合作为进攻水之国的前进基地。

    “这里是大蛇丸的据点。”丁丁强调道。

    “谁知道是不是你们故意将这件事推给大蛇丸的。”四人中唯一的女人如此回道。

    “照美冥前辈，”丁丁无奈道, “我们现在要将北方据点交给你们统领, 我们有必要说这个谎吗？”

    是的, 这几个黑袍人正是矢仓、照美冥、青和长十郎四人。

    再不斩的动作比预料的要快。

    他本就是刺杀四代水影的英雄人物，颇有威望；因为白的存在雾隐仅剩的忍族又天然团结在他的身边；实力强大, 哪怕不能像矢仓那样一个人压着整个村子打，至少被围攻时有带着白杀出重围的能力。

    加之雾隐本就人才凋零，除了元师已经接近九旬的老者外，再没谁能够团结整个雾隐。他要搞独裁，雾隐根本没有能阻拦的人。

    只两个月的时间，矢仓、照美冥的旧部便被清扫干净。

    后路被截断，四人便自然被丁丁复活了过来。

    因为是外村忍者，不适合将他们安排在木叶中。

    便外派出来，接管了大蛇丸众多秘密基地中的一个。

    “这里是大蛇丸的北方据点，”丁丁开口道，“是大蛇丸的所有秘密基地中最危险的。一方面，这里是他进行人体实验的地方，同时一些难以控制的实验体也会被送到这个地方进行关押。”

    四人点点头。

    “以后这里的人体实验会停止，你们需要维持据点的运转、看守这里的实验体，如果还有余力的话，就收集雷之国、水之国的情报。”

    这里的实验体都极富攻击性，不适合放他们自由。丁丁到这里的任务之一，就是为实验体们量身打造束缚用的封印式。

    五人在荒岛上走了一段时间，便找到了一座非常的隐蔽的大门。

    丁丁摸出一个卷轴，用变身术让手指渗出鲜血，在轴侧一划。

    谷裍

    一条小白蛇便被通灵了过来。

    这是大蛇丸给予的身份证明。小蛇只是刚一亮相，大门便被内部人员开启。

    一个看起来就是龙套的工作人员迎了上来，打过招呼后便问道：“大蛇丸大人有什么指示……”

    话音还没落下，一道黑影便冲着工作人员冲来。

    只听“叮——”的一声。

    长十郎闪在他的身后，举刀挡住了偷袭。

    那是一个进入咒印二状态，长着两只扑扇一般的大耳朵的男人。

    “是大蛇丸来了吗？是大蛇丸来了吗？”男人嚎叫着。但这已经是他仅剩的理智，他疯狂的发起进攻，却都被长十郎死死的拦住。

    他的嚎叫声好似会传染一般，不一会儿，整个基地都纷乱了起来。

    “是大蛇丸！大蛇丸来了！抓住大蛇丸……”

    潮水般的嚎叫中，一个个浑身带着深褐色角质的怪物冲了出来。

    不过因为咒印接种者都是中忍、下忍的缘故，即使进入了咒印二状态战斗力也就那样。

    青和长十郎两人便将一众拦住。

    有几个漏网之鱼，也都被矢仓和照美冥随手解决。

    当然丁丁也不是完全没有出手。此时青和长十郎肩上都趴了一只小小的蛞蝓。

    丁丁在用蛞蝓之术远程施展联合查克拉提炼之术，为两人提供不限量的查克拉。

    不计消耗的大威力忍术，也是青和长十郎能支撑下来的重要原因。

    这是丁丁不久前想到的一个操作。等以后大规模作战的时候，他和纲手通灵了活蝓就往地上一坐，纲手回血他回蓝。

    当然，能应用的机会应该不多。

    一群忍者爆发出的杀伤力，真不一定有丁丁施展施展倍化术后打出的伤害高。

    战斗还有一会儿才能分出胜负，丁丁便凝神询问封印空间中的大蛇丸：“你每次来这里也是这样吗？”

    大蛇丸舔了下舌头：“是的，每次都会有这么一遭。”

    “他们为什么不趁着你不在的时候逃跑？”丁丁皱眉问道。

    “他们本就无家可归，”大蛇丸自然道，“而且我还告诉他们，只有我能让他们恢复原状。”

    “你真的能让他们复原？”丁丁惊讶道。

    “部分可以。”大蛇丸想了想又补充道，“很少一部分。”

    丁丁沉默了片刻，这里的守卫并不足以看守所有实验体。据点的稳定完全依赖大蛇丸的承诺与赫赫威名。怪不得原篇中，大蛇丸一死这个据点便瞬间崩溃了。

    丁丁摇了摇头，扭头看向矢仓、照美冥两人：“这里就先交给你们了，我去看里面看。”

    丁丁说着，好似扫灰一般将面前的怪物打飞，向着基地深处走去。

    他来这里的主要任务。

    在进行仙术修行前，找到和他一样会仙人化的重吾……

    …………

