    第228章 项麟出场   

    就在下一刻，黑白太玄殿之主，那位至尊涅槃境八品的阴阳尊者，脸庞上带着戏谑之色，对项麟开口道：“东冥府之主，请赐教！”

    

    这样赤裸裸的做法，顿时令无数修炼者震惊，毕竟项麟可是一位没有任何修为的废人，在场无数的修炼者，随意地一击就能将这支蝼蚁斩杀。

    

    先前，他们都已经看到，项麟都需要通过台阶，缓慢地登上高台之上，而且面对天冥尊者的攻击，没有丝毫的还手之力。

    

    很明显，项麟就如同外界的传闻一样，是一个没有任何修为的废人，就如同一只蝼蚁一般，完全不值得这些人注意。

    

    在天冥会之上，如果选择挑战，只要发起那么就不容许停止，除非等到整场挑战完全地结束。

    

    而阴阳尊者不选择挑战东冥尊者，而是挑战这位东冥府新任府主，就如同在针对一个废人一般。

    

    虽然项麟拥有着拒绝的权利，不过这样一来显然这位东冥府新任府主，就会在大庭广众之下失去面子，彻底沦为笑柄，尤其是在这种东冥府必输无疑的局面之下。

    

    不过在震惊之余，这些修炼者都涌现出看好戏的心态，毕竟他们巴不得东冥府遭到这种强烈的针对，失去对天冥大陆东部区域的掌控权。

    

    阴阳尊者其实也是打算着让这位东冥府新任府主出丑，毕竟在他心里，项麟如今所就座的座位，应该是属于他这位黑白太玄殿之主，区区一个没有任何修为的废人，居然敢于坐在冥府之主的位置上。

    

    同时，阴阳尊者也得到了天冥尊者的暗示，使阴阳尊者直接对项麟发起挑战，这也是天冥尊者对东冥府的一次彻底的针对。

    

    高台之上，项麟无奈地叹了一口气，步履轻快地向着下方走来，英俊清秀的脸庞上带着淡然之色。

    

    对于项麟如今至尊涅槃境九品的修为，区区一个至尊涅槃境八品修炼者，完全不足以放在心上，只需要随手一击，就能将其击败。

    

    至尊涅槃境九品与至尊涅槃境八品之间，可是具有极为大的差距，在战斗力上完全不一样。

    

    而且，项麟作为玄天帝的三弟子，传承了强大的枪法，不论是实力还是技巧上，都远胜这位至尊涅槃境八品的阴阳尊者。

    

    看着项麟缓缓走下的身影，此刻阴阳尊者面露疑惑之色，在他看来，面对自己这位至尊涅槃境八品修炼者，项麟应该断然拒绝，毕竟一个废人，根本不能够战胜一位至尊涅槃境八品修炼者。

    

    但是，项麟如今却是直接走了下来，想要答应阴阳尊者的挑战，丝毫不畏惧这位至尊涅槃境八品修炼者。

    

    阴阳尊者看了一眼天冥尊者，淡淡地笑了一下，开口问道：“府主大人，我记得天冥会的挑战，不论生死，如果死亡也不会负任何责任。”

    

    “没错，只要踏上了这座战斗台，那么就自己负责生死。”

    

    天冥尊者冷笑了一声，轻轻地摇了摇头，既然这项麟找死，他自然也不会保住他。

    

    而且，以如今东冥府的实力，天冥尊者和阴阳尊者，都不担心东冥府会报复，毕竟东冥府在他们眼中实在是太弱了，完全不构成任何威胁。

    

    战斗台之上，阴阳尊者面带冷笑，看着迈步走来的项麟，仿佛看到了对方死在自己手下的场面。

    

    “你就是东冥府新任府主吧？”

    

    “没错，在下就是东冥府新任府主项麟。”

    

    阴阳尊者听到项麟的回答，冷哼一声，淡淡地开口问道：“谁给你的胆子，敢于答应我的挑战，你就不怕死吗？”

    

    以阴阳尊者的修为，随意地一道威压就能够将项麟震碎，在战斗之中，都需要阴阳尊者小心翼翼，才能不在顷刻间斩杀项麟。

    

    项麟轻笑一声，摇了摇头，开口道：“这位黑白太玄殿之主，您未免过于自大了，小心阴沟里翻船。”

    

    “阴沟里翻船，就凭你？”

    

    阴阳尊者仰天发出大笑声，随即双眸之中闪过一抹杀意，仿佛化成了实质一般，对准项麟的位置，淡淡地说着。

    

    “我可以给你一个机会，乖乖地跪下给本尊者磕三个响头，自己滚下战斗台之中，否则我就只好将你斩杀了。”

    

    “唉。”

    

    项麟无奈地叹了一口气，看着阴阳尊者，目光如同看一个傻子一般，充满了戏谑之色。

    

    其实项麟不是那种嗜杀之人，但是这位黑白太玄殿之主，一而再再而三地嚣张，如今除非项麟磕三个响头，否则都要当场斩杀自己。

    

    所以，项麟决定要当场奉还，让这名阴阳尊者明白，不能过于嚣张，否则会陨落的。

    

    阴阳尊者见项麟没有当场跪下，立刻面露怒色，他给予了这个废人一次活命的机会，他居然不知道珍惜。

    

    “既然如此，那我就只好将你斩杀在这座战斗台之上了，你可别怪我下手狠辣！”

    

    话音未落，阴阳尊者体内至尊涅槃境八品的灵力涌动而出，周身散发出一股强横的气息，双手之中有着两道黑色光球浮现。

    

    “去吧，黑白战龙！”

    

    轰！   

    两道黑白光球彼此缠绕着，爆发出交错之力，形成两道黑白战龙，周围萦绕着浓郁的毁灭气息。

    

    这是一道帝级灵术，威力极为地强大，同时也是阴阳尊者压箱底的杀手锏，此刻一怒之下尽数地释放而出，强横的战斗力令整座空间随之震碎。

    

    吼！   

    两头黑白战龙发出怒吼声，咆哮着发出音波震动着空间，向着项麟所在的位置疾驰而去，所过之处留下黑白双色痕迹。

    

    战斗台的旁边，两位尊者摇了摇头，看着战斗台之上的场景，明白那位东冥府新任府主，恐怕就要顷刻间死在这座战斗台之上了。

    

    毕竟，如今阴阳尊者仅仅只是一个照面，就释放出了最为强大的攻击，想要丝毫不留任何余地，将项麟完全地斩杀。

    

    而项麟区区一个没有任何修为的废人，又怎么可能抵挡住这种威力强大的帝级灵术，只会当场在攻击之下陨落。

    

    毕竟，这道帝级灵术，纵然是一位至尊涅槃境七品修炼者，都会在这一击之下重伤，甚至直接当场死亡。

    

    战斗台之上，项麟一动不动地看着袭击而来的黑白双龙，仿佛被当场威慑住一般，完全就动弹不得。

    

    

    

