    谭小风尴尬扯了一个笑容，支吾：“……哪能！以后肯定不会了。”

    接着，他扭过头看向父母亲，问：“爸，妈，咋了？怎么能出去租房呢？这不让街坊邻居看笑话吗？新套房那边宽着呢！”

    “我们不去。”谭妈妈沉声：“我们已经商量过了，自个出去租房住。”

    谭小风一下子急了，摇头：“不成不成！那可不成！爸，妈，你们得跟我们住一块儿。那边有个空房间，只要把你们的床搬过去，马上就能住上。装修得好好的，啥都是现成的。”

    “不要。”谭妈妈坚决摇头：“我们一早就说过了，新房子你们住，我们不去。”

    谭小风眼神躲闪，低声：“那是以前……现在你们没得住了，自然要跟我们住一块儿。你们放心，阿英她也是同意的。”

    “不用！”谭妈妈轻哼：“你们做事有一套，我们不敢瞎掺和。以后你们管好你们自个，我和你爸照顾好彼此，各自好好过。”

    “可……可两个孩子还得你们带呀！”谭小风支吾：“他们天天嚷嚷着要爷爷奶奶，我和阿英接下来都要上山去忙，哪有时间顾得上他们。”

    “自己的孩子自己带！”谭妈妈沉声：“我们老了，手脚乏力，没法再给你们带孩子了。”

    谭小风撇撇嘴，低声：“爸，妈，默默他们可都是你们的新孙子……”

    “少废话！”谭爸爸粗声：“自个的儿子都靠不住，还指望儿子的儿子？！少来给我们整什么大道理，我们不听，也不想听！”

    谭小风讪讪，忍不住求助看向妹妹。

    “小梅，默默现在已经开始上幼儿园了，早上得有人送过去，傍晚去接回来。小喧他还太小，上不了学，一天二十四小时都得有人看着，不然就磕磕碰碰。你一向最疼默默他们，也舍不得他们没人看管吧？爸妈的身体都还算硬朗，退休了也没事干，正好能帮忙照顾两个孩子。别人带，怎么也比不上自个儿的亲爷爷奶奶，对吧？而且，爸妈跟我们住一块儿，我们也能照应得了他们。”

    “少来！”谭小梅冷哼：“说得比唱得还好听！你就是这样子照应爸妈的？逼他们答应卖掉唯一的老房子，逼得他们去跳水塘——就是这样子照应的？啊？少来恶心我！”

    谭小风垂下脑袋，支吾：“……是你嫂子太冲动，事后我都说过她了。你放心，保管没下一回了。山上现在正在弄山路，加班加点在弄，很快就能上山去挖煤了。只要有了钱，你嫂子的心就会安稳。只要有了钱，我立马买一套大房子赔给爸妈他们。”

    “别急着画大饼！”谭小梅不屑道：“这样的饼就算是满天飞，也是吃不饱的！谁见过西北风能填饱肚子的？谁见过呀？”

    谭小风撇撇嘴：“真的！我这次一定说到做到！”

    “等做到了再说吧。”李如花罢罢手：“行了，你们兄妹俩别吵吵了，听得俺们耳朵难受。”

    谭妈妈站了起身，道：“阿花，你陪小梅坐一会儿，我给你们做吃的去。”

    “姨妈，俺帮你打下手。”李如花起身撸袖子，“俺今晚是夜班，下午和小梅去看房。”

    “别别。”谭妈妈心疼道：“你最近太辛苦了，坐着歇一会儿吧。白天照顾我们，晚上上夜班，瞧你这些天都瘦了半圈了。”

    谭小梅拉起李如花，道：“姐，去我的房间歇一会儿吧。我坐车几个小时过来，也有一些乏了。”

    “……好吧。”

    谭小风略有些焦急，喊：“那个——小梅！你难得回来，我带你去我们的新房子那边——小梅！小梅！”

    “别嚷嚷。”谭妈妈指着大门口：“快回去吧，都要中午了！”

    谭小风瞥见菜篮子里的排骨和香菜，忍不住暗自吞咽口水。

    “爸，妈，难得小梅回来一趟，要不中午——中午一块儿吃吧。我现在就去接阿英和两个孩子，让默默他们见一见姑姑。两孩子铁定很高兴！”

    “不用！”谭爸爸冷哼：“别让他们来！我不想看到你那媳妇！”

    “爸！”谭小风委屈皱眉：“都过去那么多天了，您咋还记在心里呀？一家人哪能有隔夜仇？阿英她是过分了一些，可默默和小喧都是无辜的。他们都是您的亲孙子！”

    谭爸爸恨恨瞪他一眼，大跨步往外头走。

    “少给我废话！以后你们一家子都给我滚远点儿！”

    “爸！”谭小风看着远去的父亲背影，烦躁皱眉撇过脸，对上妈妈冷淡的眸光，忍不住委屈闷声：“妈～”

    谭妈妈捞起菜篮子往厨房去了，只留给他一道冷冷的背影。

    “妈！妈！”

    ……

    城北，老宅

    刘三冰肩上扛着一袋面粉，车头挂着几条排骨和一把青菜，踩着自行车拐进巷口。

    “妈！爸！妈！爸！”

    很快地，刘叔匆匆打开门，赶忙出来将面粉卸下来。

    刘婶笑呵呵奔出来，问：“三儿，你咋又买排骨呀？买点儿五花肉就行，昨天你买的牛肉还没吃完呢！俺将剩下的卤了，还在锅里头炖着呢！”

    “哎！”刘三冰笑道：“中午你咋没吃完呀？我不说了吗？以后别不舍得吃肉，趁着新鲜的时候吃完，隔天我又会接着买。”

    “太多了，吃不完呢！”刘婶道。

    刘三冰将面粉扛去厨房，道：“妈，晚饭咱们做拉面吃。排骨炖上，搁面里头吃，再加点儿青菜在里头，吃起来不会腻。”

    刘婶却舍不得，低声：“三儿，咱们吃一条就行，剩下的两条你给你大哥和二哥送过去，一人一条，你看行不？”

    “哈哈！”刘三冰解释：“这是我刚才路过大哥家旁边的市场买的，有些晚了，市场没多少人，排骨也便宜，我干脆买一整排，给大哥五六根，然后绕去二哥家，也给了几根，剩下这三根咱们自个吃。”

    “哟！”刘婶笑开了，忍不住嗔怪低声：“你咋一下子买那么多？排骨最贵了，就算便宜点儿，也得费不少钱吧。”

    “没事！”刘三冰笑道：“大嫂和二嫂都要留我吃饭，我跟她们说得回来陪你们吃，她们才作罢。对了，大嫂托我给你们带几块肥皂，洗衣服用的。车后头还有二嫂托我带回来的铁锅，说是娘家亲戚送的，她留一口用，另一口送爸妈你们用。”

    “真是有心了。”刘叔微笑道：“让他们有空多回来。孩子们还没放假吧？反正现在家里地方大，阁楼也都收拾出来了，让他们放假就回来陪我们住。”

    “我说了。”刘三冰答：“现在都还在上学，等放假了就过来。”

    刘叔不住点头：“到时给他们买好吃的！”

    刘婶看着满满当当的厨房，装修得干干净净的院子和房间，欢喜笑眯了眼睛。

    “三儿，你现在跟着阿博干，是不是工资高了不少呀？”

