    第27章心服口服

    唐三敲了敲门，说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来，只见一个满身补丁的男孩手上还牵着一个粉雕玉琢的小女孩。

    顿时都好奇的凑了上来，“新来的工读生？”

    眼前的唐三很好辨认，至于他手上牵着的女孩，他们就不太确定了，因为他们在学院还没见过这么小的孩子呢。

    唐三脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我们是从圣魂村来的工读生，这是我妹妹。”

    “我叫王圣，武魂是战虎，已经十三岁了，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么？”

    王圣根本就没有问唐轻微，实在是她太小了，尽管刚刚唐三就已经介绍了，他也没注意听。

    “我叫唐三，武魂是蓝银草。”

    虽然对方语气不善，不过唐三也没有太过计较。毕竟他们只是初来报道，不好惹出事端。

    “蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”

    王圣摆出一个极度吃惊的样子，宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来，看唐三的眼神就像是看白痴一样。

    唐轻微看着眼前的这群成心找事的人，也没有客气，直接回怼了过去，“你们无知也就算了，居然还把无知当做笑柄去笑话别人，你们到底是有多大的脸。”

    随后又气呼呼的转向唐三，“让他们长长见识，看看蓝银草究竟能不能修炼。”

    王圣众人被唐轻微说的有些恼怒，但也没做出欺负她的举动，只把这笔账默默的记下了，待会全都还给她哥哥。

    唐三无奈的摇头，这丫头真是看热闹不嫌事大，却也没有拒绝妹妹的要求，脚下顿时升起一圈黄色的百年魂环。

    与此同时，左手的蓝银草也从手中疯狂的涌出，仅仅一瞬间的功夫，不等对面的学员做出反应，瞬间就被束缚住了。

    众人被捆得结实，眼中皆是掩饰不住的震惊之色，“百，百年魂环！你是一环魂师！”

    再看向唐三的眼神已经变得惊怒交加。

    不论怎么说，他们也只是一群年纪不大的孩子，面对比自己更强的人，惧怕还是要多于冲动的，众人顿时如同鹌鹑。

    “看清楚了吗？蓝银草能不能修炼？”唐轻微看向那个最先挑事的王圣，此时的他被捆得像个粽子，还一脸不忿的样子，继续挑衅道。

    “我不服！这是偷袭！”王圣虽然也惊惧唐三的实力，却接受不了自己仅被一招制服，不服气的反驳道。

    在他的心里，就算自己不如唐三，但也不差的，在学院里的同龄人面前，自己也是可以排到前几名的。

    如今面对唐三，居然没有一丝反抗的余地，这让他无法接受，“等我释放武魂，我们正儿八经的打一场！”

    除了王圣不服以外，其他的孩童们却早已经没有与唐三争强好胜的心思，实在是差距太大了。

    “那好，那就让你输得心服口服！”

    唐三说着便收起蓝银草，放开了众人。

    王圣被放开后也没有再多说什么，身上同样亮起了魂力光芒，一声虎吼，身后浮现出武魂虚影。

    瞬间弹身而起，虎吼声再次响起，直冲唐三面门而来。

    眼看着对方向自己扑来，唐三却一动不动，仿佛当对方根本就不存在似的。

    ?  ?今天终于显示签约啦~加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

