    不过是一个嚣张的黄毛小子，难道他的医术和天赋真的比自己好？不！他梅舒海死也不承认！

    就在情况僵持不下的时候，不远处突然传来气喘吁吁声音，“梅医师，你……你这是干什么？为什么带着惩戒堂的人要抓奚玥？他犯了什么错吗？”

    是温家全，正满头大汗地赶过来。而跟在温家全身后的，还有余长老和不少其他导师。

    而在他身边跟着跑的，正是米萱。原来刚刚见王海他们要抓奚玥，米萱觉得大事不好，所以匆匆去找了温家全。

    因为温家全正好在和余长老等人商量事情，所以这些人就一起跟过来了。

    梅舒海带着怒气看向温家全，冷冷道：“我收到举报，水医三班孟紫苏与其导师奚玥有超越师生的关系，昨夜更是有人看到孟紫苏在奚玥院落中过夜。”

    说着，他看向余长老，“这件事我可是得到余长老批准的，也得到了内门签发的公告函，否则你以为我怎么请得动惩戒堂。”

    温家全一愣，连忙看向余长老，“余长老，这是怎么回事？奚玥他开始当导师以来一直兢兢业业，你让她教最难教的水医三班，她也一直做的很好。为什么你要让惩戒堂带走他？难道你真的相信奚玥会跟学生有什么苟且？”

    余长老轻咳了一声，看了奚玥一眼道：“我原本也是不相信那些谣传的，可是昨天晚上，梁长老亲眼看见孟紫苏三更半夜进入奚玥的房间，一直都没有出来。孤男寡女，夜半无人，又都是青春年少，在一个房间这么久，温医师你相信这两人没什么吗？”

    孟紫苏气的大骂道：“我没有！我只是找奚玥导师，我在老师的房间里总共只呆了一刻钟，怎么可能会有什么苟且？你们不要血口喷人！”

    余长老看看旁边的梁长老。

    梁长老哼了一声道：“有什么事，需要三更半夜找导师商量，难道你不知道孤男寡女惹人怀疑？更何况，我看你进去没多久，奚玥房里的等就熄灭了，我可没看见你出没出来。”

    梁长老这话一出，周围的议论声更加热烈了。

    大家对这孟紫苏和奚玥指指点点，脸上满是震惊和鄙夷。

    师生有苟且，在暹罗可是属于跟***一样的罪行，别说是在天医谷，就算是在其他地方，那也是要被人人唾弃，处以极刑的。

    奚玥冰寒的目光扫过梁长老和余长老，心中却是一声冷笑。

    自己进入天医谷外门教学，并接下水医三班的条件是一年十二颗凝魂果，其中有六颗是要马上支付的，但奚玥现在还没有拿到，如今看来，有些人是想要赖掉了。

    她淡淡道：“只是梁长老含糊不清的证词和一些谣言，没有其他人证物证，就要将我送入惩戒堂？呵呵，原来天医谷的公正只是如此而已？还是说，余长老根本只是不想遵守承诺，付给我那六颗凝元果而已。”

    余长老闻言脸色顿时变得异常难看，梁长老也怒道：“你什么意思？难道说我污蔑你？”