    回到王府，陆雪微把买回来的东西给星儿看，母子俩刚呆了一会儿，司靑匆匆来了，说是陆府的管家来了，请她赶紧回去看看。

    陆雪微皱眉，心想这又是出什么事了。

    星儿一听她又要出去，当下不高兴了，噘着嘴，眼睛都红了。陆雪微哄了好一会儿，小家伙才不甘不愿的放她走。

    来到府门口，管家还等在外面。

    “姑娘，哎哟，出大事了！”

    “怎么了？”

    “东厂的明副指挥使把三姑娘送回家，可……可三姑娘在狱中受了委屈，竟要寻死，白老夫人急得昏了过去，三夫人也哭闹不止。”管家道。

    陆雪微心猛地紧了一下，看来这委屈怕是……不敢再往下想，陆雪微忙和管家往陆府走。来到后院，先听到了三夫人的哭声，也不知哭了多久，已经沙哑了，上气不接下气。

    她进了后院，她爹和陆三爷站在院子里，两个人垂着头，一副沉痛的样子。

    “爹，三叔。”陆雪微喊了一声。

    陆昊看到她，忙朝她走了过来，“哎，你去劝劝你三妹吧，我们也不好开口。”

    陆雪微点头，“那我这就进屋里去。”

    “先别，容公子在里面。”陆昊道。

    容陌？

    陆雪微蹙了一下眉，“谁告诉他的？”

    “你姑祖母，说是怎么着也该让容公子知道，不论如何，人是平安的。”

    陆雪微叹了口气，这哪是为了让人安心，根本就是揪人家的心。这等于帮了忙，还得惹上麻烦。

    陆三夫人哭着出来了，看到她气哼哼冲上前：“你若早点带你三妹回家，她也不能出这种事，这里面多少有你的错！”

    陆雪微愣了一愣，简直不敢相信自己听到了什么，“我的错？”

    “你是长公主还是秦王妃，若想救轻染，不过一句话的事，还不是你没有这心！”陆三夫人嚷道。

    “夫人！”陆三爷上前拉住陆三夫人，“西厂是什么地方，阿微也没有办法。”

    “我不管，反正你们都有错！”陆三夫人大哭道。

    陆雪微可不惯着，冷声道：“三婶儿，三妹这事，你可以恨皇上，恨西厂，但怨不得我们。我们已经尽力周旋了，此时能放人，还是东厂韩督公帮忙，中间牺牲了多少，不是用价值可以估量的，这中间是情分。而您自始至终做了什么，不过是求人和怨人罢了。”

    “你……你……”陆三夫人被陆雪微堵得说不出话来，险些要昏倒。

    陆三爷忙扶住了她，正要让丫鬟把她送回去，白老夫人却来了。

    “姑母，您怎么又来了。”陆昊和陆三忙上前扶住她。

    白老夫人扫了三夫人一眼，再看向陆雪微，道：“阿微说的是，这事咱们都尽力了，怨不得谁。”

    “姑母，我定会向皇上告御状！”陆昊道。

    “这上官铭早晚要有报应，但非是你一人之力能告倒的。咱们还是说眼下的事吧，轻染名声毁了，已经不想活了，咱们得帮她过了这个坎儿。”白老夫人道。

    陆雪微沉了口气，“姑祖母，您这话什么意思？”

    白老夫人拄着拐杖看着里屋，“轻染和容公子也算是郎才女貌，而且原本就提过婚事，眼下出了这种事，自是怨不得容公子，可若他肯娶轻染，这样既能保住轻染的清白，也能给她找个好归宿。”

    “姑祖母，容公子已经娶了夫人！”

    “轻染也不与那容小夫人争，做不了平妻，便是做个侧室也行。”

    陆三夫人听了这话，忙点头应道：“若能这样，那就太好了。”

    陆雪微正要说什么，这时容陌从屋里出来了。

    “容公子，劳烦你跑这一趟了，轻染如何了？”白老夫人忙上前问。

    容陌先看了一眼陆雪微，而后冲白老夫人点了点头，“三姑娘伤心至极，不过眼下已经好多了。”

    “那就好，还是容公子能劝得了她。”

    容陌默了一下，而后弯腰向老夫人行了个礼，“此事，在下深感愧疚，还请老夫人和各位原谅。还有一事，在下想娶陆三姑娘，也望各位成全。”

    “容陌！”陆雪微皱眉。

    容陌看向陆雪微，冲她微微一笑道：“长公主，在下已经考虑好了。”

    听了容陌这话，白老夫人和陆三夫人自然十分开心，当下也不必拿乔，只说请容陌回家，把此时禀明家里。

    “容公子，那毕竟是太监，轻染清白还在，望你回家跟家里人说清楚。”白老夫人道。

    容陌点头，“他们会理解的。”

    陆雪微先从陆府出来，等了不多一会儿，容陌也出来了。

    “阿微，你有话对我说吧？”

    陆雪微叹了口气，“轻染的事，你没有错。”

    容陌默了一下，道：“我没有跟你说吧，乃是因为我夫人跟陆三姑娘说了一些难听的话，陆三姑娘才从别院离开的。”

    “即便如此，你不必为此牺牲。”

    “没有牺牲。”

    陆雪微摇头，“那容小夫人呢，你当如何跟她交代？”

    “我会好好跟她说的。”

    “此事，你没有错，容小夫人更没有错。我还是希望你好好想想，你对得起自己，对得起陆轻染，但对得起容小夫人吗？”

    话说到这里，陆雪微便不再说了，转身上了马车。她确实有些生气，生陆家人的气，生容陌的气，事情不应该变成这样子。

    他们愧疚，难过，伤心，可凭什么把这些转嫁给一个无辜的女子。

    容陌一路都在想着陆雪微的话，或许她说得对吧，他首先应该考虑的就是李婉的心情。或许他可以跟她好好谈谈，他和陆轻染商量好了，他娶她只是个幌子，等这件事平息后，他们再和离。

    回到府上，容陌刚进院门，李婉迎了上来。

    “夫君，我回来了。”李婉心情还不错。

    她这次去查账，本来定了第二天就回来，但外地一家铺子出了问题，她没有回家直接过去了，一走就是大半个月。

    容陌看到李婉，也有些意外。

    “这一趟辛苦你了。”

    “有什么辛苦的，总要有人管这些。”

    来到里屋，李婉屏退了下人，接着扑到容陌的怀里，“好些日子不见，夫君你有没有想我？”

