    宋健发现，对于掌剑使来说，攻击范围是很大的一个弱点，敌人是近战还好说，如果是像法师之类的远程职业，攻击范围动辄十几米，甚至几十米，宋健就会陷入被动挨打却无法还手的尴尬境地。

    宋健一直觉得，自己的无形剑气，应该是比法力，魔力更高级的能量，但释放的方式，也就是剑技限制了无形剑气的发挥；

    对面这个死神之镰的杀手，朝着宋健轻轻一点，一道黑色闪电瞬间朝着宋健袭来，速度极快；

    宋健下意识的施展了寒冰护盾，死亡之指魔法和寒冰护盾碰撞在一起，发出一声沉闷的爆炸声，“轰”的一下，寒冰护盾直接碎裂开，一千点的防御度在死亡之指面前，就好像一张薄纸。

    “脆弱不堪的防御！”纳索脸上浮现出一抹不屑的神色，如此脆弱的小角色，还要他来追杀，实在是有些大材小用。

    死亡之指轻易的撕裂了寒冰护盾的防御，撞击在了宋健横在胸前的赤火心猿剑上；

    嗡~

    一声轻鸣，赤火心猿剑绽放出耀眼的金色光芒，宋健的身躯猛然朝后倒翻了一圈，稳稳站在了地上；

    “咦？”纳索脸上露出了惊讶的神色，这一招死亡之指虽然看起来轻描淡写，但确实纳索掌握的最强悍的招式之一，不要说一个26级的神眷者，就算是一名三十级拥有一阶战力的人，猝不及防下，也可能身受重伤；

    “怪不得组织将我派过来，看样子这名神眷者还真有点实力……”纳索脸上露出了一丝释然的神色。

    纳索是一名游戏NPC，拥有着25级精英BOSS的实力，职业是一名擅长死亡魔法的巫师，就在他觉得宋健实力不错时，突然脸色一变，发出了一声尖叫，左手手腕上带着的一枚手环，突然绽放出耀眼的光芒；

    一蓬虚幻的光影，从纳索的手环上激发出来，将纳索全身都包裹进去，银灰色的光芒，快速的形成了一件虚幻的铠甲，出现在纳索身体表面；

    此时的纳索，身披银灰战甲，看起来就好像一名威风凛凛的圣骑士，只不过此时他满脸都是惊恐的表情。

    “怎么会这样……”纳索惊呼道；

    一道黑色闪电，突然凭空出现，朝着纳索射了过来，速度极快，纳索也只来得及释放出左手手环上保存的一个防御法术；

    轰~

    黑色闪电狠狠轰击在了纳索身体表面那层银灰色的铠甲上，一声清脆的碎裂声响起，纳索左手带着的那枚手环，直接碎裂开来，化为无数晶莹的光点，消散在空中；

    噗~

    一口鲜血喷了出来，纳索望着缓缓消散的光点，眼中露出一丝肉疼的神色，连自己受到死亡之指的腐蚀也暂时忘记了。

    “该死的，那可是我……”纳索愤怒咆哮道，从腰间摸出一把獠牙形状的小刀，狠狠在左手掌割开了一道血口；

    刹那间，鲜血喷涌而出，纳索的脸色也猛的一白，但很快，他的整条左臂都泛起了银色的白光，皮肤下肌肉一块块隆起，整个膨胀了一圈，五根手指指甲快速的伸长，倒钩出来，尖端闪烁着金属般的寒光；

    一枚枚青黑色的鳞片，从他左手的皮肤下慢慢探了出来，整条手臂就好像从人类手臂，完全变成了野兽的爪子；

    “死亡之爪！”纳索一声厉喝，高举左手，朝着宋健猛的挥动下去；

    四道凌厉的亮灰色抓痕，在空中发出尖锐的呼啸声，似乎能将人的耳膜也给刺破；

    光明斩！

    宋健双手持剑，朝前猛的一劈，耀眼的金色剑气，顿时将周围的空间都给照亮，四道凌厉的抓痕，和金色剑气狠狠碰撞在一起，顿时爆发出雷鸣般的炸裂声；

    咔嚓咔嚓~

    纳索一声惊呼，金色剑气直接斩断了四道抓痕，在纳索胸口劈出一道一尺多长的剑痕，鲜血喷涌而出，伤口处散发着淡淡的金色光芒，将凝聚过来的黑色气息全都击成粉碎，阻止着纳索伤口的复原。

    看着纳索气血值已经跌落到一半以下，宋健眼中露出了一丝古怪的神色。

    “你的实力连唐明都不如，竟然还敢来追杀我？”宋健狂笑一声，身后钢铁羽翼舒展开，脚下一纵，挥剑朝着纳索冲了过来；

    纳索此时显得有些狼狈，左手的四根手指被齐根切断，胸口处鲜血已经染红了半边身体，自己释放的两个威力巨大的法术，不但没有对宋健造成一丝伤害，反而让自己损失了一件珍贵的防御魔器以及身受重伤；

    “什么，你竟然敢小看我！”纳索脸上顿时浮现出一抹怒意，心念一动，原本已经损失了四根手指的左手，陡然浮现出一抹浓郁的死亡之力，这股死亡之力在他的四指凝聚成四根利爪，接着黑色气息沿着他的手臂，向手肘蔓延，不一会的功夫，他的整只左手臂，就好像套上了一只黑色的金属爪套；

    “今天，我就让你亲身感受一下，死神之镰的恐怖！”纳索挥动左臂，架住宋健的赤火心猿剑，“砰”的一声，火星四溅，由死亡之力凝聚的黑色爪套，竟然有一种无坚不摧的力量，即使赤火心猿剑，也无法撼动分毫；

    “死亡禁锢！”纳索低声喊道，右手五指张开，朝着宋健一伸，五道黑色的死亡之力，快速从他手掌中射了出来，好似触手一般，在空中形成五根黑色锁链，朝着宋健捆绑过去；

    宋健一愣，这一招和唐明的暗影束缚很像；

    心念一动，宋健身体中涌现出一团黑影，快速凝聚成一个幻影分身，挡在了宋健身前。

    五根锁链几乎不分先后的将幻影分身牢牢束缚住，望着满脸惊讶神色的纳索，幻影分身的嘴角浮现出一抹笑意；

    唰~

    从暗影分身的肋下探出了一只长剑，暗红色的剑刃，轻易的刺进了纳索的腹部，飙射出一道血箭；

    “不！”纳索一声怒吼，挥动着左爪，直接将被束缚住的幻影分身撕成了粉碎；

    宋健趁机又在他身上狠狠劈砍了两下，纳索的气血值已经只剩下十分之一左右；

    感受到体内的力量快速消退着，纳索眼中闪过一丝厉色，咬牙怒吼道：“没有人能够逃脱死神之镰的制裁！”

    ……