    　　郑招妹看吴有才就这么被拎走了，张了张嘴，又没敢说什么。

    　　只是把手里的一份文件，递给了柳俊，柳俊接过扒拉起来。

    　　这是一发生在他们所在市的案子，死者五名女性，间隔时间一周，每个死者家里都有大量的虫子。据调查显示这几个死者，生前均与一名长相英俊异常的男子接触过。

    　　案子刚开始，只是有两名受害者。是由这边x警接手的，只是受害者面状惊恐，全身都是被自己抓挠的伤口，没有被他人伤害的地方，自然也就找不到证据。而且，那个长相英俊的男子，很奇怪的查不到任何资料，就仿佛是凭空出现的一样。

    　　而且这边x警在追查这个案子，这个男子也没有停止犯案，一直到第四个受害人出现，案子才转给第九处。

    　　带人去处理的，正是行动队二队陈花花，只是陈花花虽然厉害，但这种看不到摸不到的敌人，他也很棘手。

    　　最后第五个受害人出现，正好柳俊上任了，这案子就到了柳俊这里。

    　　“招妹，你把陈队长叫过来，我问一下案子”

    　　不一会陈花花也来了，跟着一块来的还有其他两个队长，王猛跟郑有妹。

    　　“长官，我有个手下出事了，我想去处理一下，请个假”先开口的是郑有妹。

    　　“麻烦么？什么事，你能处理？”柳俊问道。

    　　“有些麻烦，是一具尸，可以处理”

    　　“带上装备，别自己去，带着三队，去吧”

    　　郑有妹没有墨迹，转身出去给三队传达命令，整装出发。看得出来，手下的出事让他挺急的。

    　　“长官，虫尸案，我去一番调查，虽然被害人家里也有其他虫子，但蟑螂居多，没有毒虫，基本可以排除是下蛊”

    　　“嗯，这个案子我去处理”柳俊有信心，玩虫子这方面，他认识的人里，最猛的就是一心把虫子当成自己心爱之物的琉璃。

    　　这个案子最大的阻碍就是没有线索，但也有最大的线索，就是虫子。

    　　柳俊正想着，瞥见王猛还站在他办公室，一动不动，那边郑有妹已经出发了，陈花花也出去待命了，这王猛在这跟雕像似得干啥啊。

    　　“王猛，你还有事？”

    　　沉默了一下，王猛似乎在犹豫该不该说，好一会才下定决心：“长官，我想请您帮忙特训一下兄弟们。虽然我们在平常人眼里很厉害，但有时候面对那些鬼啊，尸啊，打起来特别吃力，很吃亏，很多兄弟刻苦训练，可这差距都没法弥补，经常出一次任务就得伤几个，还有可能丢了命”

    　　这个柳俊也考虑过，别的不说，就拿安馨语为例，她不厉害么？论格斗，枪械，柳俊拍马也追不上，但就是没有有效的，能应对鬼怪的手段，才导致自己受伤。他家墨漓，就不一样了，从小到大都是糟老头子教的，道术跟格斗的结合体，战斗力不是一般的高。

    　　行动队也是一样的，论战斗力，他们也不差，都很强，但也没有应对鬼怪的手段。

    　　看柳俊沉默，王猛咬咬牙：“长官，我知道您很为难，可我们没办法，您师父在的时候，他根本用不上我们，自然也不会费力训练我们。徐道长他独来独往惯了，也没有训练我们。所以我想求您训练我们一下，前几天您还没到，徐道长走了，我们出了一趟任务。两个小队围剿一个僵尸，还差点让僵尸跑了”

    　　“处理完虫尸案，我组织人给你们特训”

    　　王猛面色一喜，赶紧道谢，别的不说，但凡会点啥，以后出任务也能减少伤亡啊。

    　　“不用道谢，自己家兄弟”王猛这才告辞离去。

    　　而柳俊则在构思，怎么样能让行动队有效的对付鬼怪。

    　　想了一会，琉璃他们到了，禹墨跟李大小姐，他俩虽然是尸王，不畏惧阳光，不怕白天，但也同样不喜欢白天出门，就在家呆着。

    　　柳俊把手里的文件递给琉璃，琉璃只看了几张照片，就断定：“这个，应该是某种虫妖，或者是能控制虫群的人。我们养蛊，蛊以精，少为准，而不是这么一窝蜂的虫子。”

    　　在这坐着分析，肯定分析不出来什么。

    　　去了楼下，招妹开车，直奔第四位受害者家里，因为这前几个受害者家里，都已经被清除干净了，别说虫子，蚂蚁都没有。

    　　只有第四五受害者，陈花花保护了现场，压根没让任何人进去，柳俊他们还能看看虫子。

    　　半路给胖子打了个电话，告诉他们哪个地方汇合，一起去受害者家里。

    　　让柳俊他们没想到的是，他们扑了个空。第四受害者家里什么都没有，到处翻遍了，都没有虫子。

    　　只是琉璃蹲下身子，放出来一只大蛤蟆，当然，琉璃说这叫蟾蜍。大蛤蟆在地上蹦跶了几圈，最后蹦跶进沙发底下，找出来一个蟑螂尸体。

    　　蹦跶回琉璃身边，琉璃伸手要拿这蟑螂尸体的时候，这大蛤蟆直接把蟑螂吞了进去。

    　　琉璃愣了愣，抓起大蛤蟆，摁着肚皮，使劲往上推，给柳俊的感觉，这大蛤蟆快被琉璃推死了，这才把蟑螂吐了出来。

    　　没有搭理生无可恋的蛤蟆，琉璃观察起了蟑螂，只是这蟑螂刚刚被蛤蟆吞了，都是粘液。

    　　皱着眉看了好一会，柳俊他们都在等琉璃的意见。只见琉璃把蟑螂尸体又扔给大蛤蟆，大蛤蟆往后蹦了蹦，不吃了。

    　　这琉璃也是个暴脾气，抓起蛤蟆，手一捏，蛤蟆张嘴。琉璃直接把蟑螂尸体塞了进了蛤蟆嘴里，还用手摁了两下，才把又生无可恋的蛤蟆放了下来。

    　　“这个蟑螂，是普通的蟑螂，唯一不一样的地方，就是稍微大点而已，你可以试试招魂，能不能直接问受害者”

    　　现在柳俊已经不是以前那个菜鸟了，也算是大师，拿出善恶令，根据自己看的文件，输入了受害者的名字，善恶令会在这个地方，找进入地府，符合这个名字的鬼魂。

    　　善恶令显示，这个受害者已经投胎转世，无法招魂，收起善恶令，柳俊决定去第五受害者家里看看。

    　　路上的时候，柳俊又重新看了一下第五受害者的资料。

    　　资料上有受害者的照片，是一个扎着很长马尾辫，笑容挺灿烂，年龄估摸着也就十七八的女孩。

    　　女孩叫田英，家庭条件不错，住的是一栋别墅，父母做生意，长年在外地，只有女孩跟一个保姆在这边。

    　　出事的那天，保姆正好请假回家了，等保姆回来，发现女孩躺在客厅，吓得赶紧报了警。

    　　柳俊他们到达别墅，正好看见女孩的爸妈，一对中年夫妇在别墅的的门口烧纸，俩人头发都已经白了，一边烧一边哭着在说什么。

    　　这个气氛，虽然很伤感，但这场景，还是让柳俊心中一喜。因为，中年夫妇的旁边，站着一个鬼魂。

    　　正是第五受害者，田英。算了算时间，今天正好是田英的头七，所以能看见田英，也不奇怪，重点是，线索有了。

