    （重要提醒：订阅的书友晚两分钟再看，为了安全着想，有些描写我补充写在章说里，毕竟上本书被404过，理解下。后续有亲密互动也做同样处理，作者的章说会自动在正文显示，不用点开。）

    ...........

    卢商等人急忙探头查看，只见数十米下的海面溅出了一朵水花后，便再也看不到林知安的身影。

    “大哥，这小子怎么能醒着？”

    “不知道，能感觉到他的灵力修为不低。”卢商摇摇头，若有所思。

    “哈，别想了！这儿离陆地十公里有余，风向还是反的，他难道还能游回岸上不成，迟早死在海里！”

    “走吧，继续回去工作。”卢商挥手道。

    不知为何，林知安最后留下的那句话一直缭绕在他心头，就像一朵散不掉乌云。

    .........

    海中漆黑一片，海水冰冷无比。

    好在，这两个困难林知安都能克服。

    温度以自身的体质和灵力可以硬抗，对于他来说造不成什么威胁，至于黑暗，越黑的地方，他能看得更清楚。

    为了以最快速度扫视整片区域，林知安直接亮起黄金瞳，远处看去，犹如漆黑深海中两颗璀璨的黄金！

    接下来的一幕，让林知安心底发寒。

    在鲸鱼号附近，他能不断看到有人被抛进海里，那可是一个个活生生的人！

    根据那些人先前的对话来看，船上近千乘客会被扔掉近九成！剩下的当做人质集中起来，好让夜城追兵无法直接攻击这艘巨轮。

    林知安不再多想，快速往回游去，那块布条证明师妹已经落入海中，如果她也陷入了昏迷，那自己没有太多时间。

    快，还要再快！

    林知安直接使用了最暴力疯狂的方式，通过灵力爆炸产生的动力前进，这样速度虽然奇快无比，可灵力消耗速度也呈爆炸式增长。

    若是在这汪洋大海里耗尽了灵力，加上不吃不喝，还得忍受严寒侵袭，即便是他也无法坚持下去，最后说不定会葬身大海。

    可林知安管不了这么多，他只想找到叶梓灵，为此可以用尽一切办法，不惜任何代价！

    一路游过来，他看到不少被扔进大海的可怜人，有的连醒都没醒过来心脏便已经停止了跳动，最惨的却是那些醒过来的人，他们还要再经历一次窒息而死的折磨。

    “师妹，你到底在哪？”

    游的距离越远，林知安的心越冷，宛如置身不断下沉的冰窖之中。直到最后，再也看不见其余被扔下来的游客了，他也没能找到叶梓灵。

    “不可能，这不可能！”

    望着空无一物的海面，林知安愤怒的把手掌中的灵力爆发出来，可除了溅起一朵渺小的浪花外什么也没发生。

    一小时的搜寻，一无所获。

    林知安怀疑自己找漏了，于是又折返回去开始第二次搜寻。这一次，他看见不少尸体已经飘浮到了海面上，死相痛苦无比。

    可就是没有师妹的影子。

    来来回回两次，他的灵力已经消耗了一大半，面色也变得一片惨白，眉宇间更是失去了往日的神采，只剩焦躁和愤怒。

    “啊！！！”

    他发疯一般挥舞着双臂，嘶吼着，试图发泄自己的情绪。

    冷静，我要冷静。

    假设事发当时师妹还有意识，那一定会第一时间打电话联系我，可是她没有，那一定是跟那些人一样昏睡过去。

    船上没有她，甚至连卢商都说没看到，他是想拉拢我入伙的，在这一点上不应该欺骗我。

    由此可以证明，叶梓灵的确落入了海中，可为什么就是找不到她？

    林知安没有放弃。

    这一次，他扩大了横向搜索范围，仔仔细细，从头到尾把事发这一片海域全部搜索了一遍。

    活要见人，死要见尸。

    不知过了多少个小时搜寻才结束，林知安得到的是更深的绝望。

    长夜将尽，他体内的灵力已经被彻底挥霍一空，体力也所剩无几，脸色苍白得可怕，眼中更是布满了血丝。

    再呆在这里，等待林知安的只有死路一条。现在的他就如一具行尸走肉，失去了自己的思考，也没有目标，只是往一个地方不断的游......

    幸运的是，眼前出现了一座小岛。

    此时，东边已经泛起了鱼肚白，太阳初升，黎明将至。

    “咳咳.....”

    拖着精疲力尽的身体，林知安狼狈的爬上了小岛，他就这样横躺在沙滩上，浑身没有一点力气，只是胸口的起伏证明他还活着。

    周而复始，人总是在不停的犯同样一个错误，叫做「失去后才懂得珍惜」。

    脑海里不断闪过和师妹相处的一点一滴，从黄昏街的相遇开始到今天，两人一起出生入死过多次，彼此间也形成了那种只有我懂你的默契。

    后悔，林知安心里装着无穷无尽的悔恨，他多么想让时间倒退到情人节的那天晚上，好让自己把憋在心里的话说出来。

    想着想着，眼泪不自觉的滑落下来。

    男人是不会轻易哭的，特别是林知安这种没心没肺的狗男人，只有在真正崩溃，崩溃到认为世界一片灰暗的时候，才会哭得这么撕心裂肺......

    ——数分钟前

    “漂亮姐姐，你都在这里坐着望了大海一个晚上了，眼睛红得跟兔子似的！累不累呀？”说话的是一个穿着海藻裙的水灵灵少女，她叫江小鱼。

    没错，就是当初叶梓灵从师兄手里救下来的那条小鱼儿，她现在已经化成了人形。

    就是她把昏睡落海的叶梓灵救了出来，可又不能带回自己家，只好就近找了这个小岛。

    谁知叶梓灵醒来后，就师兄师兄喊个不停，听江小鱼说了事情经过后，决定坐在这边等林知安。

    理由是：师兄他肯定会来找我的。

    这一等，就是一整晚。

    “我不累。”

    叶梓灵相当倔强，抱着双腿蜷缩着身体坐在地上，暗金色的眸子默默望着大海，根本不在乎自己浑身都湿漉漉的。

    当黎明的曙光初现时，奇迹出现了，她看到有个人从海里爬了上来！

    “师兄，那是师兄....”

    “哇，真的是那个坏人！”

    叶梓灵正准备跑过去时，被江小鱼拉住了，“都等了那么久了，也不急这一会儿呀！你难道不想知道自己在他心里究竟有多重要吗？先看看他的反应再说！”

    直到看见师兄哭了起来。

    “我忍不住了！”叶梓灵眼角噙着泪水，如玉般的小脚在沙滩上踩出一个个脚印，朝林知安跑了过去。

    ........

    林知安浑身上下没有一点力气，布满血丝的眼眸被泪水侵染，完全没注意到有人过来了。

    他仰躺在沙滩上，突然眼前出现了一张精致的脸蛋。

    “师兄，别伤心啦”

    叶梓灵蹲在林知安身旁，笑盈盈的看着身下哭得稀里哗啦的师兄，心里觉得特别暖。

    原来我在他心里这么重要啊！

    “....师妹？”

    起初看到时，因为自己的视野模糊不清，林知安还以为出现了什么幻影。可反复揉了几次眼睛后，确定眼前的人的确是活生生的师妹，猛地站起身来！

    他伸出颤巍巍的右手，触碰到了那吹弹可破的瓜子脸，确定了触感的真实后，心情顿时发生了翻天覆地的变化。

    绝望后重新迎来希望，失而复得的感觉有多么美妙，只有亲身体验过的人才知道。

    本来失去生机的一潭死水，现在犹如得到了生命之泉的灌溉一般，重新活了过来！

    “你没事，你没事......”

    林知安用尽全身力气把叶梓灵娇小的身体抱在怀里，甚至恨不得把她揉进自己的身体里。

    要是换做平常，叶梓灵肯定会大喊流氓，可此时却是欣然敞开怀抱，双手轻轻拍打着林知安后背，如温柔的母亲一般用呢喃细语说道。

    “没事啦，没事啦，我在呢。”

    林知安双手按在叶梓灵后背不愿放开，两人足足拥抱了十来秒，后者才咬着红唇轻声道：“师兄，你弄疼我了.....”

    林知安这才松开双手，“....我太开心了，嗬嗬，太好了，太好了。”

    “师兄，你刚才是为我哭的呀？”叶梓灵俏皮的抿着嘴唇，揶揄道。

    “我刚哭了吗？”林知安面带疑惑问。

    “死要面子！”

    叶梓灵嗔怪的白了一眼，然后伸出手抹了抹林知安眼角的泪痕，“现在我知道我在你心里有多重要了，嘻嘻.....”

    她嫣然一笑，犹如明媚春风拂面，淡蓝色的礼服被浸湿后紧贴在她肌肤上，显露出妙曼的曲线，风情万种，无限美好。

    “不过，你是怎么活下来的？”林知安面带狐疑，问出了这个最关键的问题。

    “没想到吧大坏人，是我救的漂亮姐姐！”

    江小鱼找到了最佳出场时机，急忙举起小手出声答道。

    林知安扭头一看，身旁不知何时多了个穿着海藻裙的小矮子，估计也就比顾小北高一个脑袋，不过长得倒是水灵灵的。

    “你是？”

    他完全想不起自己认识过这号人。

    “哼，你还记不记得那条鱼，那天好在漂亮姐姐救了我，否则就遭了你的毒手了！”

    “我想起来了！”

    林知安猛一拍脑门，恍然大悟道：“你叫花小白！”

    “才不是啊！是江小鱼，江水的江，鱼儿的鱼！”自己作为大恩人，竟然连名字都被记错了，江小鱼气得直跺脚。

    “哦哦，对，是叫江小鱼。”

    江小鱼得意满满的拍了拍胸前的一马平川，说道：“昨天我刚好路过那片海域，这才救下了漂亮姐姐，否则的话，哼哼。还不快感谢我大坏人！”

    “谢谢你，真的太他娘的感谢你了。”

    林知安难得认真的鞠躬九十度道谢，要是没有她，说不定自己真的再也见不到师妹了。

    “江小白，以后....”

    “是鱼，鱼啊！你的记忆只有五秒钟吗！”江小鱼恨不得冲上去踹他一脚。

    就连叶梓灵也笑着骂道：“师兄，你又开始不正经了，好好跟人家说话！”

    “以后有什么事尽管找我，再大的困难我都能帮你摆平了。”林知安相当诚恳，他是个典型的有恩必还，有仇必报的人。

    “哼，才不稀罕坏人的回报。”江小鱼撇撇嘴，“我是给漂亮姐姐报恩。”

    “好了江小鱼，你先退下吧，我还有悄悄话要跟大姐姐说。”

    “你这什么态度嘛！”

    江小鱼骂骂咧咧的离开了，给两人留了私人空间。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营

    “师兄，你有什么想单独对我说的呀？”

    似乎是瞧见了林知安的灼灼目光，叶梓灵的内心突然多了几分紧张，心跳也忍不住加快起来。

    “师妹......”

    林知安直勾勾的盯着叶梓灵，突然伸出双手搭在她肩上。

    “嗯。”

    要来了要来了，本姑娘终于等到这一天了吗！

    叶梓灵双肩轻轻一颤，贝齿紧紧咬着嘴唇，心跳频率达到了有史以来最快。

    自己这么久的执着，终于要有个结果了。

    “我想了很久，还是决定告诉你。”

    “好，我听着的。”

    “就是.....你吸阳气的月卡到期了，该交钱了。”

    “嗯？？？”

    叶梓灵当场傻眼，脑袋上冒出三个大大的问号。

    这算啥？

    自己期待的浪漫告白呢？

    这货竟然还叫我交钱？有没有搞错啊！

    她举起拳头准备朝这狗男人胸口砸过去，可皓腕却被一只大手紧紧抓在了半空中。

    “这次我给你续个一辈子的。”

    话音刚落，唇瓣上传来一抹温热的触感。

    轰——

    宛如一道惊雷劈下，叶梓灵的大脑顿时一片空白。

    如果自己刚才没听错的话，这算是告白了吧？虽然不是常规的说法，可也算是师兄的风格。

    她美眸陡然睁大，旋即又放弃了抵抗，轻轻地闭上了眼眸。

    刚才被林知安抓住的手，此刻也悄然爬进了他宽大的手掌中，两人十指紧紧扣在一起，尽情的吻着。

    ........

    “唔.....”

    她发出一声轻吟，脸蛋上瞬间浮现出一抹娇艳的红霞，手中的力道也情不自禁加重了许多。

    “哇....这就是爱情吗？”

    在远处悄悄看着的江小鱼捂住了小嘴，叹道：“真是便宜了那个坏人了！”

    片刻后，叶梓灵觉得自己快要喘不过气来了，才急忙推开林知安。

    “呼.....呼.....”

    她喘着粗气，用幽怨的目光瞪着师兄，心说你怎么一点都不懂温柔？

    “怎么样，考虑好了吗？”

    叶梓灵没有急着回答。

    我要矜持，不能答应太快，不然这狗男人会得意忘形的！

    可这时候真是度秒如年呐，每多过一秒对叶梓灵内心都是一种煎熬，她好怕师兄突然反悔。

    约莫过了一分钟，她感觉自己也矜持得差不多了，这才缓缓开口回答。

    “好.....我愿意.....”

    .......				

