    赵长青与轩辕静姝返回崇德书院的时候，已经是戌时三刻。

    由于苏瞻他们已经用过晚食。

    所以，后者便简单做了几道菜。

    有油焖大虾、扒鸡、糖醋鲤鱼等。

    都是前者喜欢吃的饭菜。

    整个书院，也就只有他有着这样的待遇。

    “方才学生去梧桐院看了一下，发现雀儿还在洗着衣服。”

    轩辕静姝坐在赵长青面前，缓缓开口道。

    “从明天开始，让她为苏先生和宋先生端茶倒水，在旁伺候着。”

    这算是后者给对方的第二个考验。

    前者只是点了点头，便沉默起来。

    当她将这件事情，告知朱雀儿时。

    对方却暴跳如雷，“凭什么？要让我伺候那个不正经的老头儿？除非我死！”

    她非常不悦。

    轩辕静姝漠然道：“这是山长的意思，倘若你不想成为他的嫡传弟子了，大可以拒绝。”

    朱雀儿顿时感到委屈，“囡囡姐，你我这么好的关系，你为何不帮我说说话？”

    轩辕静姝摇头道：“其它事情，我都可以不遗余力的去帮你，但是唯独这件事情，不行。”

    她没有说出原由。

    其实也很简单。

    书院，是赵长青的书院。

    而他，又是她要坚定追随的人。

    所以，对于他的一些决定，她只会同意，不会去反驳。

    更不可能，因为自己的存在，而干扰到他的决策。

    这是绝对不允许发生的事情。

    换句话说。

    轩辕静姝对于赵长青的忠诚，要远高于她身边的任何人，任何事。

    朱雀儿沉默了。

    过了会儿，她想起一件事情，说道：“几个时辰前，有斩妖司的人传来消息，说是已经调查到那只大妖的具体消息了。”

    方与县附近的那只大妖，是在最近无端冒出来的。

    并未害人性命。

    但是，妖力滔天。

    对于当地百姓来讲，是一个极其大的隐患。

    大妖具体的出现时间，要早于赵长青穿越来此。

    那段时间，渔帮和法灵寺，也借大妖一事胡作非为。

    为了扩大自己的利益，通过某种秘术，制造了很多僵尸。

    再加上狐妖二姐妹助力。

    导致整个县城，稍微有点实力的大掌柜，都被渔帮控制或者是收拾了。

    正因如此，让渔帮的生意，得以遍地开花。

    法灵寺和他们，可谓赚了一个盆满钵满。

    目前，大妖的具体位置，是在苍灵山那边。

    被济水环绕。

    乃是一处不可多得的风水宝地。

    朱雀儿将大妖的藏身位置，告诉了轩辕静姝。

    后者皱眉道：“既然已经得知大妖身在何处，为何还不派人剿灭了它？不然等它羽翼渐丰，伤了百姓，可就悔时晚矣了。”

    朱雀儿干脆直言道：“那个大妖，可不是我们斩妖司的目的，难道，囡囡姐就一点儿也不知情？”

    大妖的事情，锦衣卫上头已经下达了命令，不准轩辕静姝插手。

    她摇了摇头。

    朱雀儿又道：“那个大妖，是罗刹鸟。”

    罗刹鸟？

    轩辕静姝心中一惊。

    传闻，这是一种生长在墟墓里的妖怪。

    所谓墟墓，一般就是指墓地。

    强者的墓地。

    也称...

    大墟。

    只有墟墓，才能诞生出罗刹鸟这种妖怪。

    相传。

    罗刹鸟乃是身死之人的眼睛所化。

    吸收了墓地中的阴气与尸气，最终化为妖魔。

    一般来说，只有无端横死的强者，他的眼睛，才能化成罗刹鸟。

    也就是说...

    每逢罗刹鸟的出现，必有强者大墓现世。

    难道是因为这个？

    轩辕静姝将自己的推断说出。

    朱雀儿罕见地正色道：“只怕...事情还远没有那么简单。囡囡姐可曾记得，百年前，朝廷花了大力气，修建运河一事？”

    “自然，这是朝廷近百年以来，出动人力物力最多的一次行动。”轩辕静姝开口道。

    朱雀儿继续往下说着，“然而，在修建济水源头之时，遇到一只实力极其强大的蛟龙，身负莫大气运。

    当时，朝廷急于将运河完工，出动了锦衣卫指挥同知、佥事数人以及斩妖司四名州道镇守使，才将那只大妖降服。

    然而，那种级别的力量，不可能只是降服大妖，应该能够将其彻底杀死才对。”

    轩辕静姝惊诧道：“你的意思是说，那只大妖未死，可是，罗刹鸟又是怎么一回事？”

    毕竟，按照她所了解的，只有死去的强者，他的眼睛，才能化为罗刹鸟。

    闻声，朱雀儿摇头道：“我也搞不清楚，所以我才说，大妖的事情，没有那么简单...”

    看来这方与县的事情，确实很复杂。

    希望，不会影响到书院和山长吧...

    ......

    翌日。

    用过早食之后。

    苏瞻和伤势刚痊愈的宋淮，便在忘忧林那边，弄了两张摇椅，舒舒服服躺在了上面。

    一个劲儿的使唤朱雀儿。

    毕竟，这可是赵长青给他们的福利，不用白不用。

    “朱姑娘，请帮老夫把这个香蕉皮剥开。”

    “朱姑娘，老夫的腿不知怎么了，很酸，劳烦你帮老夫捏捏了。”

    “朱姑娘，让你烧的茶水怎么还没好？”

    “朱姑娘，请帮老夫把这个砂糖橘子剥开。”

    “朱姑娘啊，老夫突然想吃城东巷尾的烤鸭了，你去帮老夫买一只回来吧，速度要快，对，跑起来，加油，老夫看好你。”

    “...”

    “咦，朱姑娘，你怎么又回来了？你...你这什么意思？”

    原本让朱雀儿去买烤鸭的苏瞻，突然见到对方折返回来，还牢牢握紧了拳头，顿时心里一惊，又连忙道：

    “朱姑娘，你要慎重啊，山长可在旁边看着呢。”

    闻声，朱雀儿长舒一口气，努力压制自己暴躁的情绪，刚想说些什么，便看到一名书院弟子带着一个人，急匆匆走来。

    赵长青确实是在远处看着呢。

    不止是他，还有轩辕静姝。

    二人正议论着朱雀儿。

    “看来你的这个朋友，的确很想成为书院弟子。”

    “老师肯答应收她为徒了？”

    轩辕静姝好奇道。

    其实从一开始，她是不愿让对方加入书院的。

    因为，朱雀儿从小就是一个惹事的主。

    但是现在，她看到对方为了加入书院，不惜忙前忙后，哪怕是被人当做一个丫鬟使唤，也在所不惜。

    就冲着这点儿来看，便觉得，这一次，对方是真的想要成为老师的嫡传弟子。

    并不是随口说说而已。

    “再说吧。”

    赵长青淡淡道。

    这才两天而已。

    他想多关注朱雀儿几天。

    倘若对方真的有种坚韧不拔的性子，即使收为嫡传弟子，也没什么。

    趁着这个时候，轩辕静姝将罗刹鸟的事情说了出来。

    目的，就是想让赵长青可以提前防患于未然。

    她担心，万一大妖的事情对书院造成影响，可就不好了。

    闻声，赵长青惊讶道：“你是怎么知道这件事情的？”

    “昨日有宗淼的木鸽传信。”

    轩辕静姝解释道。

    赵长青直言道：“这件事情，还真的注重一下，不过...”

    话还没说完，就听到苏瞻大为震撼的声音，“什么？昨日地龙翻身，我那云柳山庄，成为一堆废墟了？”

    赵长青咳嗽一声。

    轩辕静姝转身离开。

    前者走向前去，向苏瞻语重心长道：“苏先生，不就是一个山庄嘛，没了就没了吧，何必如此大惊小怪？

    你放心，只要有本山长在，便有你住的地方，从今以后，书院就是你的家。”

    听到这番话。

    苏瞻不知是因为激动，还是别的原因。

    总之是哭了。

    而后泣不成声。

    那云柳山庄，是他仅剩的，最后的家产了。

    如今...

    全都没了。

    山长，是个好人啊！

