    说完之后，岳天南看着雪千天沉默的神色，心中不由一叹，他知道，他的要求有些过分了。双方分数敌对，雪千天能够留下巨人族血脉已经是天大恩情，自己又岂能贪得无厌？

    “是在下贪婪，让雪兄为难了……”岳天南幽叹一声，向着那雪千天遥遥一拜。

    就在这时，雪千天陡然开口说道：“此人名为白星易，由虚破天境五阶晋升破天境。乃是夜笑踏足天域之后第一批追随者。与夜笑关系极为亲密……如今手掌凡天界。”

    岳天南有些愕然，目光看着那白星易，不知道雪千天到底是何意。

    “本座可令这白星易收三名弟子，从你族中选取。不过，他们却是只会保留巨人族之称，从此与神域巫族再无关联。不知道，你可愿意接受。”

    岳天南闻言，不由得愣住。本来，他以为雪千天会拒绝，可是没有想到，雪千天不仅答应了下来，而且还给了他巨人族一条康庄大道。

    那白星易虽然现如今修为不算高，可是，他身为夜笑嫡系，修炼天资也是极高，将来必定会成为夜笑麾下屈指可数的人之一。而自己一族的族人，若能够成为他的弟子，若干年后，就算是再立巨人族也未尝不可。

    雪千天这一次的恩情，实在是太大了。

    “呼！”

    岳天南深吸一口气，随后对着身后几位兄弟，以及一众逐渐赶来的巨人族弟子喝到：“尔等牢记，眼前雪千天雪大人，乃是我巨人族恩人……”说罢，岳天南伏地拜倒，竟是大礼参拜！

    其他人虽然还有些懵懂不知，但是听的岳天南话语，当即也是一一拜倒在地。

    任谁也没有想到，这一次的征伐，竟是变成了这般模样。

    不过，这并不怪雪千天，也不怪岳天南。

    现如今，天域即将一统已经成为定局，岳天南根本没有改变这局面的实力与办法。再者说，如今的巫族显然已经放弃了巨人族，能够保留一丝血脉，已经是他最大的奢望。

    否则的话，就如同那飞天虎族一般。同样是辉煌无尽岁月，到如今除了供人缅怀之外，还有什么？

    雪千天是征伐者，但是他却的确对那巨人族有天大恩情。

    “诸位请少待……”岳天南轻喝一声，随后转身回到族群之中。不多时，他携着三名年少弟子飞奔而来。

    落在雪千天等人面前，岳天南朝着那三名弟子喝到，“尔等三人，从今之后便脱离巨人族，跟随你等师尊勤家修炼。是生是死，单凭尔等师尊一言而决！”

    这三人显然并不明白发生了什么，听到岳天南的话当即便是有些神色慌乱。

    “白兄，从此之后，这三人就拜托你了。若是可以培养，还望白兄关照一二，若是有所玩略，单凭白兄处置。不管如何，本座绝不会有任何怪责……”

    岳天南先是对那三名弟子交代一番，随后转身朝着白星易拜到。

    虽然不明白雪千天的意思，但是对于他的命令，白星易倒是并不会违背。

    他看了雪千天一眼，随后便是对那岳天南说道：“岳族长请放心，既是我之弟子，我定会悉心传授。”

    “多谢！”

    岳天南再拜！

    “尔等三人还不过来拜过师尊！”岳天南朝着那三名少年说道。

    虽是懵懂，但是却又如何敢违背族长之令？略作犹豫，三人便是恭敬的走到白星易面前，伏地拜下。

    “弟子岳志晨、岳佳玉、岳高畅，拜见师尊！”

    这几人只是破碎境修为，但是年龄有效，很显然是巨人族下一代之中的天骄弟子。

    若非逢此大难，岳天南又怎么会将他们托付他人？

    “你等三人且过来！”白星易受此一拜，淡淡的说道。

    岳志晨三人有些惶恐的起身，依次站在白星易身前。

    “你们可知道，我等是哪一方势力，前来为何？”白星易并未理会其他人略带诧异的目光，而是淡淡的说道。

    三人一愣，随后尽皆摇了摇头。

    “我等乃是天盟弟子，前来只为了征伐你巨人一族。”白星易的话语如同石破天惊一般，不仅让岳志晨三人尽皆愣住，就算是岳天南等人也是尽皆不解。

    在他们想来，白星易直接带走这三人，甚至无需告知他们族群将要发生什么。否则的话，难保他们心中会有所恨意。毕竟，一个是生活了多年的族群，一个是极为陌生，甚至是第一次得见的师尊，如何选择是一件极为简单的事情。

    可是，他们却没有想到，白星易直接将话语挑明了。

    他们哪里知道，白星易也有着自己的思量。现在想要隐瞒事情的经过，自然并不难。可是，这件事情并不算是秘密，将来他们总有一天要知道，与其那个时候再解释，还不如现在趁着所有人都在，岳天南等人也可以作为一个见证。

    岳志晨三人呆愣了好半晌，随后迷茫的看向岳天南。

    “族长……这……这可是真的么？”岳志晨有些慌乱的问道。

    岳天南还未说话，白星易便是再度开口说道：“我天盟与你巨人族算是敌对势力，目标尽为一统天域。现在，我天盟实力无双，这一战你巨人族必败。不过，你巨人族所有族人却是并不会受到什么牵连。包括你们也是一样！”

    “事情本就是如此，你们是否拜我为师，你们自己决定。”

    三人并未理会白星易的话，眸子依旧盯着岳天南。他们不明白，自家族长为何会将自己三人交于‘敌人’之手。

    “唉！”

    在三人的注视下，岳天南轻叹一声，“你们师尊所言，的确是如此，不过，他们却并非我巨人族仇敌。恰恰相反，他们是我巨人族恩人。”

    “天域征伐，向来你死我活、弱肉强食。但是，你师尊等人却是承诺不会伤害我巨人族任何一人。征伐落败，却能保住全族，在天域我族恐怕是第一个。”

    说到这里，岳天南犹豫了一下，又将事情的始末，包括之前巫族强者的降临与离开，尽皆对他们讲述了一番。

    他很清楚，若是这些人对于白星易等人怀有敌意，绝不是一件好事。

