    第258章 敌人终于来了

    原本萧风以为他的修为这次应该会超过对方，没想到还是落后一些。

    想一想当初小金曾经和他说过，它和纪妃嫣来自同一个地方。

    现在想想，能够传说中的神兽金翅大鹏鸟来自一个地方，纪妃嫣的身份同样不简单，修炼速度怎么可能会慢呢！

    虽然萧风三人都有天星境的战力，不过和小金还有纪妃嫣相比，还是有些差距的。

    所以，在削弱天妖宫势力的这段时间，他们要尽快的达到天星境，这样才能抵挡更多的力量。

    “嗯！”

    两女点头，随后金翅大鹏鸟翅膀一抖，快速的朝下方飞去，地点到了。

    四人落在地上，小金变小钻进萧风的衣服中休息去了。

    “我们之中以小金的实力最强，战力达到天星境三重，甚至能和四重强者一战！”

    “接下来是妃嫣，战力媲美天星境二重，剩下的就是我们三个，堪比天星境一重！”

    萧风笑道。

    他虽然能斩杀天妖宫的天星境一重强者，但是也是依靠炎龙灭世剑，他真正的战力最多也就是天星境一重。

    “小金作为我们的底牌，除非遇到危险，否则是不会出战的！”

    “所以在等待的这段时间，如果遇到强大的对手，我们可以组成战阵攻击！”

    萧风说完一挥手，三道玉牌飞向三女。

    玉牌里记录的是战阵合力之术，能最大化释放出四人的力量，最强的合力之力堪比天星境三重。

    “嗯，好！”

    三女点头，接下来时间，他们认真的修炼战阵，逐渐磨合之间的默契。

    转眼三天后，虚空传来九阳玄星塔的波动。

    萧风将这里全部笼罩，就是为了防止错过天妖宫强者。

    所以一旦有强者出现，他的宝塔必然会产生波动。

    “天妖宫强者来了！”

    从九阳玄星塔传来的气息波动来看，对方确实是天妖宫的人。

    “走！”

    三女神色一动，司徒凝雪沉声道。

    等待几天时间，敌人终于来了。

    数万米之外，虚空出现一道漩涡，散发浓郁的气息。

    “这里就是北域的边界，我们终于到了！”

    一名黑衣老者眼神扫视周围，沉声道。

    龙鳞大陆，分东南西北四域，之间的距离相差数百亿公里，可以说非常的远。

    虽然武者能够飞行，但是距离太长，消耗的灵力太庞大了。

    所以一般这样的横跨两个域的距离，必须要通过空间通道，这样更能节约时间。

    天妖宫在南域，而阴煞宗和血云帝国在北域。

    所以就算立刻赶路，通过空间通道，也要好几天的时间，这还算快的了。

    天妖宫在得到消息之后，非常的震怒。

    立刻派出三名天星境强者，其中两个天星境三重，一个天星境四重。

    当然，以天妖宫的力量可以派出更高的战力。

    不过一来距离太远，通过空间通道对修为也是有压制的。

    二来天星境五重以上强者，当然不会等着做事，一般都是在闭关的。

    所以如果不是什么大事，不会轻易的派出去。

    两名天星境三重，一名天星境四重，天妖宫认为完全的足够了。

    毕竟几个六强势力，最厉害的人修为也不会超过天星境三重。

    派三个过来，足够了！

    “哼，我们来这么遥远的闪避地方，简直就是浪费时间！”

    “等到了阴煞宗，一定要灭了这个宗门，弥补我们的损失！”

    另一人冷哼道，脸色非常的不满。

    “必须灭了全宗，不然太对不起我们三人了！”

    “一个六强势力而已，咱们天妖宫如果原因，分分钟都能扶持一个弱小宗门上去！”

    第一个说话的人点头，表示赞同，神情满是不屑。

    要想成为六强势力，首先就要有天星境强者坐镇。

    天妖宫身为超级势力，宗门不缺这等强者，随便派出几个普通的武者出来就足够撑场子了。

    “哈哈，是吗？分分钟扶持上去，我怎么那么不相信啊！”

    就在他们聊天的时候，虚空传来爽朗的笑声。

    “谁？给我滚出来！”

    三人眼神瞬间警惕起来，能避开他们的感应，很显然来者实力很强。

    嗡！

    灵力翻涌，瞬间冲击四面八方，想要找出对方的行踪。

    “不用这么紧张，我出来不就行了！”

    萧风微微一笑，开口道。

    有九阳玄星塔笼罩，别说是天星境强者的灵力感应，就算是天灵境强者，恐怕也未必能发现。

    嗡！

    撤去宝塔的力量，四人出现在天空中。

    “四个人？”

    天妖宫三人脸色一惊，原本以为只有一人，没想到居然有四个人，顿时警惕起来。

    不过当他看到四人中有三人只有天罡境修为，只有一人达到天星境，而且还只是天星境一重，表情轻松下来。

    “吓死我了，我还以为北域这破烂的地方会出现这么多天星境强者，原来是几个垃圾！”

    一人眼神冰冷道，其他两人则是眼神不屑。

    龙鳞大陆四域，除了北域之外，其他三域都有超级势力，所以整体实力三域比北域强的太多。

    北域最厉害的宗门，也就是六强势力。

    所以这么多年过去，其他三域自然而然看不起北域这个地方。

    不过北域虽然弱，但是却有龙鳞秘境这样神奇的地方，所以各方势力才会派人进去探宝。

    “垃圾？呵呵！”

    萧风眼眸厉芒一扫，笑道：“可是在我眼里你们才是垃圾啊！”

    来人的实力比他想象中的还要强大很多，不过萧风也有底牌。

    “找死！”

    听到居然有人敢骂他们，三人顿时怒了。

    轰！

    恐怖的煞气弥漫，一股强劲的杀伐力量猛然冲向萧风等人。

    显然天妖宫强者被激怒了，不管对方是谁，杀了再说。

    “布阵！”

    萧风冷笑一声，迅速传音道。

    轰隆隆！

    周身力量爆发，四人的灵力瞬间接触，形成一道庞大的战阵，将天妖宫三人困在里面。

    “战阵？”

    天妖宫一人神色不屑道：“想要凭借战阵击杀我们，你是看不起我吗？”

    眼前的四人，只有一个突破到天星境层次。

    不用他们三人一起上，只需要一人就足够了。

    “哈哈，抱歉，不是看不起你一人，而是我看不起你们三个！”

    萧风手中炎龙灭世剑，嘴唇讥讽道。

    天妖宫三人的实力强大又如何，他们也是有底牌的。

    “杀！”

    萧风低喝一声，身后高大的战体出现。

    (本章完)

