    元天星位于万毒域，这里毒性灵力密布。

    偏偏是这种毒灵力，才让各种灵植得以繁盛。

    万毒星域中，有不少星球都以出产各种特色灵植出名。

    如果没有毒的话，它们早就被各种不知道什么是科学发展观的妖类们，给吞噬干净了。

    普通植物，其实多多少少都能分泌毒素，来对抗动物的啃噬。

    卢维控制着孤寒，登上一辆星球管理处定时飞向外星域的飞船。

    可能孤寒现在真的泯然众人，限行令的突破，要比他想象中的容易多了。

    他只是说了自己要去元天星采药，然后星球管理处就给他出具了一份特殊通行证。

    时间限制是六个月，地点是元天星，盖章是圣泽星管理处。

    无论是超时，还是中途偏离目的地，都要受到缉捕。

    刚刚坐下，就引来一阵注视。

    “你们看看那个是不是孤寒大神？”有人指着坐在中间的孤寒说着。

    “是啊，怎么，你还想抱粗腿不成？他已经不是修为第一人了，听说现在都有快突破元神的玩家。先天的都不再稀罕，而他现在连先天都不是。”

    “至少人家赚到了第一桶金。”

    “赚到第一桶金又如何？将来还不是肥猪一头。”有人很是不屑道。

    下一秒，“咣”，那玩家被打成一地碎肉。

    复活后，他一脸铁青，咬牙切齿道：“你，你用的是什么妖法？我的修为没了！”

    “你，你怎么能随便打人？”

    “孤寒又双……杀人了！”

    卢维心中冷笑，懒得反驳。

    你敢当面说我，我就敢当面杀你。

    看你嘴皮子快，还是我拳头快。

    做过二十多年乖学生的他，终于体会到学渣混子们拳头打人的快乐……

    唯一可惜的，不是用亲手打的。

    “喂，你们这些乘务员，不管的吗？”有人向飞船的工作人员投诉道。

    “玩家内部争斗，我们不管，反正你们又死不了，就相当于两个游戏角色PK，不可能触犯我们任何一条法律。”被拽住的一个乘务员，礼貌又冷漠地回答着。

    另一个乘务员则摇头道：“你们还真愚蠢，我从来没有见过一个修炼者，敢当面这样说远比他强大的前辈修炼者。”

    “网上说的一点没错，你们这些玩家，从来没有半点修炼者的自觉。”又一名乘务员冷嘲热讽道。

    众玩家沉默了。

    是啊，孤寒再怎么落伍了，也比他们强出百倍。

    这修仙世界里，敢有先天，去嘲讽一个元神吗？

    …………

    在一片沉默中，飞船几次跳跃，最后来到元天星，然后降落在一处森林外。

    这里有一处小镇，旅馆、商店、治安点、太空机场……一应俱全。

    将众人放下后，飞船就离开了。

    卢维控制着孤寒，在小镇当地购买了一份采药指南。

    一些玩家满眼仇视，远远地看着他。

    那些人都是曾经被他刷过，清空过修为的人。

    虽然卢维并非无故清空他们，但被清空的人可不会这样想。

    之前孤寒一直在圣泽星的大裂谷，他们进不去。

    现在对方出来了，他们就有机会了。

    卡死队的人还没有二次行动，倒是玩家先出手了。

    “可恨，以前他是修为第一，现在他可不是了，我们要让他知道，别嚣张！”某玩家咬牙道。

    “听说一般先天还不是他的对手，你能找到什么厉害的先天玩家吗？”

    “能找到，我们盟主，进入过一个试炼之地辛苦锻炼，已经是先天中期，而且有着非凡的战斗技巧。我这就呼他过来。”

    “那太好了，正好刷他一波，虽然他过气了，但热度还是能榨出不少的。”

    一群人窃窃私语着，某个计划正在成型。

    …………

    卢维没有理会身后那些人，看过采药指南后，就沿着一条小路向森林深处走去。

    整个星球都布着结界，禁止元神初期以上的修炼者进入，也就是说，这里最高只会出现先天圆满的修炼者。

    至于为什么会有这样禁止，采药指南上说的很简单：太强大的修炼者出现，会吓到某些珍稀灵植，让它们不敢自由地生长。

    植物是有灵的。

    普通植物都有情绪，何况是灵草灵花？

    这些灵草如果感应到强大修炼者的出现，就会自暴自弃，不仅不生长，甚至会自我毁灭。

    它们有种朴素的念头：反正长成了也会便宜别人，干脆一开始就不长，还能活得久点。

    这些灵草非常珍贵，为了能长期稳定地获取它们，就有大能设下结界，禁止元神以上的修炼者进入。

    没有了元神修炼者，只是先天修炼者，对它们的影响就很小了。

    某些灵植就会觉得自己有机会拼一把，从而正常甚至快速地成长，争取在被采摘之前，完全开启灵智，化成妖怪。

    所谓的危险，往往就在这里。

    这些灵植本身就很强大，擅长使用毒系法术、藤蔓法术……普通先天往往都是给它们增加营养的。

    卢维看到这里，表示非常理解。

    地球上科学化养猪都要给猪放音乐，舒缓它们的情绪，处于惊恐中的猪是长不好的。

    殊途同归。

    他看着光屏中的森林，这里就是定神花的一处产出点。

    现在正是长成的季节。

    危险也是极大。

    定神花会和一种名叫“玉顶蜂”的毒蜂群伴生，它会分泌出一种珍稀花蜜，帮助这些毒蜂突破修为，同时毒蜂也会保护它。

    每棵定神花分泌的花蜜极少，但这极少的花蜜，却能帮助毒蜂群产生一头先天圆满的蜂王。

    至于更进一步，就不可能了。

    玉顶蜂特征很明显，头顶闪着白玉一般的光，远远看去，一片炫目。

    看起来分外漂亮，但毒素分外强烈。

    先天高手被它们蛰了，只能坚持几天时间，得不到救治，就要被毒死。

    所以说，采集这种花危险太大，产量一直稀少，用仙盟币根本买不到。

    但是现在，玩家来了。

    随着先天玩家越来越多，定神花的产量正在上升。

    当然仙盟不会竭泽而渔，每年会固定一个产量，超过这个产量，就会封闭这个星球。

