    西卡不止化妆，还自己弄了弄发型。

    　　王太卡百无聊赖的看着车载电视。平时他看电视的时间很少，这时候闲着没事翻了翻，也是随便看看，没有什么目的性。

    　　看到一半，王太卡吐槽道：“韩国的天气预报应该是收视率最高的节目了吧？总共才多大的地方？居然播报了差不多十分钟！换个四个主持人，还都是女的，裙子一个比一个短。真的服气。”

    　　西卡看了王太卡一眼，没搭理他。

    　　王太卡则是开始换台，找找还有没有韩国的天气预报。结果天气预报没找到，但是却看到了一档电视购物的节目。

    　　“刺激！”王太卡忍不住说道：“我现在算是第一次感觉到自由的空气是如此迷人了。我们那边的电视购物都卖家用电器，韩国的电视购物全都是女士用品，模特就直接是女主持人。真的是，早知道我之前多看看电视多好。”

    　　西卡直接按了换台，说道：“求你像个正常人一样不行吗？”

    　　“我要是对异性不感兴趣，那才是不正常。”王太卡伸个懒腰：“而且我这不是为了等你？话说你好了没啊？”

    　　“好了。”西卡摆弄了一下头发，说道：“我不喜欢戴墨镜，这样弄一个齐刘海，应该就认不出我了。”

    　　王太卡仔细端详了一下西卡，说道：“确实像换了一个人，刚刚还高冷的样子，但是留着刘海，看起来倒是可爱很多，没有那么大的距离感了。”

    　　西卡敷衍的挥挥手：“嗯嗯，好了，我知道了。”

    　　王太卡撇撇嘴，下了车。西卡轻装上阵，连包都没拿，驾轻就熟的往前走。

    　　“你对着很熟悉啊？”王太卡问道。

    　　“当然，我都说了，我跟水晶常来。”西卡走在街道上，稍稍注意点其实也没有谁认得出来。毕竟人来人往的，谁也没心思去看别人。

    　　王太卡跟着西卡溜达着，四周看了看，全当是旅游了，来韩国这么久，除了跟充儿那两次，还真的没去逛过。

    　　其实就是很平常的街道，虽然热闹，但这样的景象其实每天都能看见。不过这样安安静静的闲逛时光，不管是对王太卡还是西卡，都是难能可贵的。因为平时真的太忙了。

    　　顺着商业街往里面不远，王太卡跟着西卡走进一条小路，在商业街的深处，居然还有一条僻静的路。热闹和安静就像是被一条线分割，一下子如同两个世界。

    　　王太卡是个矫情的人，看见此景忍不住想起陶渊明的那句：“结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔，心远地自偏。”

    　　西卡看着王太卡，问道：“你用中文说什么呢？”

    　　“只是觉得有些契合此情此景的一首诗而已。”王太卡随口说道：“没想到还有这样的地方，一条小路，两旁都是各种小店。这样慢慢走着，也感觉是一种享受。难怪你和水晶原来来着。”

    　　西卡笑着往里走，再稍稍一拐弯，一间安静的餐厅就在一间小院里面。四周有各色的彩灯，还有成排的花束摆放，只有极少的几张桌子放在院子里，靠着房子那边还有一个人歌手，弹着琴轻轻吟唱不怎么的歌曲。

    　　“怎么样？”西卡看向王太卡：“我和水晶都喜欢的餐厅。”

    　　王太卡点点头，说道：“看环境、看装潢、看意境，我断定这里一定，很贵！很贵！很贵！”

    　　西卡就知道王太卡肯定要说跑题，于是说道：“还好，对于偶像来说其实不算什么。”

    　　王太卡皱着眉：“某些人怕不是在暗示我？”

    　　“实话实说，是你想太多。”西卡到了着也放松了，径直走了进去。

    　　王太卡跟在后面，看着四周的布置，确实很有意境。起码让人来到这，就算什么都不吃，也心情很好。

    　　西卡绝对是这里的常客，因为服务生看见西卡并没有陌生感，反而十分熟悉贴切的问候：“西卡小姐您又来了，还是老位置吗？”

    　　西卡笑着点点头：“对。”

    　　服务生不露声色的看了王太卡一眼，把心中的疑惑压下，里面的说道：“好，两位请跟我来。”

    　　王太卡跟着西卡到了一个安静的位置，西卡把菜单递给王太卡：“我请你，你来点吧。”

    　　王太卡接过菜单，这价格确实有点高，不过也配得上这里的环境。

    　　西卡说道：“随便点，今天是为了表示我的感谢。”

    　　“行吧，不过我牛排羊排吃得多，不饿。”王太卡没看菜单，说道：“给我来一杯马汀尼，搭配杜松子酒，不要伏特加，搅拌后再加少许未开瓶的味美思酒。”

    　　“先生好品味。”服务生微微点头。

    　　王太卡放下菜单，看向西卡一脸淡然：“我就是这么一个追求生活品质的人。”

    　　西卡就是看不惯王太卡那副得瑟的样子，于是直接对服务生说道：“那个先不用了，先给这位先生上一杯冰水冷静一下。如果喝了不能冷静就倒在脑袋上。”

    　　王太卡忍不住半笑半气道：“你这是嫉妒！”

    　　“嫉妒也不可能嫉妒你。”西卡笑了：“而且你开车，不能喝酒的。”

    　　“也是，差点忘了这茬。”王太卡：“我开车不喝酒，卖艺不卖身。”

    　　“你放心吧！没有人买你的身！！！”西卡也是有点气到了，忍不住说话声音大了，随后连忙反应过来，更加不开心的看着王太卡。

    　　服务生没有走，而是笑着问道：“对了，西卡小姐今天还想继续玩吗？”

    　　“当然！我可是一定要拿到那个的。”西卡一脸斗志昂扬。

    　　“什么啊？”王太卡一头雾水。

    　　西卡站起身：“你可以坐在这，也可以跟我来。反正来了你就知道了。”

    　　王太卡无奈的跟上西卡，在服务生的指引下，两个人来到了一旁，随后王太卡就看到了墙边放着几台娃娃机。

    　　“就这个啊！”王太卡一脸无奈：“刚刚听你们两个说，我还以为是多么刺激的事情。搞了半天，娃娃机啊！”

    　　西卡瞪了王太卡一眼：“不然你以为是什么？”

    　　“我还以为是......自动贩卖机欧巴呢！”

