
田淼淼看到承昭对“流通”一词一头雾水的样子，从怀里拿出一个荷包，掏出，一大把碎银，这是她临出门时抓的。

“假设这么多银子，是川环崖所有人的家里的银子总和，当然只是打比方，不是真的只有这些。承昭你也发现了，整个川环崖很少出去买东西，买的也全都是家里的必需品，卖的也就是络子手帜之类的绣品，花不了几个铜板，也卖不出多少铜板。”

“这也没有什么不对吧？挺正常的呀。”郑卿嘀咕着。

穷乡僻壤地，也没有多少东西可以卖出去呀，现在也就一个醋作坊，是他看得上的。

田淼淼没有理会郑卿，而是自顾自地又说道：“冬天地里没有菜，家家户户只能猫在家里。如今菜地里的菜可以吃了，却没有几个人想着拿去镇上叫卖，有的人家，连赶集日都不出门。酸菜鱼用到的酸菜，我之前打算拿我娘做好的去县里卖，我娘就觉得这是穷苦人家吃的，根本没有人会买，相信这不是她一人所想。整个川环崖，乃至整个县里，或是整个大景，所有百姓的重心和经济来源都依托在水稻小麦等粮食上面。”

“这……有什么问题吗？”承昭皱着眉，不确定地问道。

大景，乃至前朝，历朝，不都是这样过来的吗？承昭不明白，这样也有错吗？

“水稻小麦，需要常年侍弄，更需要看天吃饭。哪一年万一有天灾，那一年百姓就没办法好好生存，没钱就只能卖儿卖女。下一年继续天灾，还能再卖儿卖儿吗？这也正常吗？谁能保证每年都如今年般风调雨顺？”

“可这不是整个大景，乃至于其他国家，也是这般的吗？”承昭实在没忍住，把之前的想法给问了出来。

“对，你说的没错。所以我们视线所及的川环崖，其实就是整个大景的缩影。川环崖，若再不改变，大景又如何能改变得了？”

承昭握紧了拳头，他自然知道淼儿所说的，全部都是实情。但就是因为知道，才让他更无力，这是固扰他很久的事情了，一直都没有办法解决掉。

“川环崖，该如何做改变？”承昭问道。

田淼淼莞尔一笑，说道：“现在就在改变呀，我们再看，还是这么多的银子，我拿了好些果子，作为示范。这两颗果子代表建白宅的工钱，五颗代表挖梯田的工钱，每月五颗代表每月卖给金玉来酒楼的蔬菜钱，然后用果子代表的钱，去买米粮，买点心，买布料，买棉被，甚至可以让孩子进学堂，把这些果子都拿走，虽然还是只有这些银子，但是那个时候还会如现在这般吗？死水一潭，吃不饱饭？”

“银子来来去去，怎么可能还会一样，定是完全不同的光景！”郑卿是个生意人，听完便懂了很多。

然而，他也有好多问题，便问道：“淼妹妹，不是所有地方都会建房建梯田有钱拿，也不是所有人都有跟金玉来合作的，那其他的地方又怎么办？”

“能开一个金玉来，为什么就没玉来金、来金玉？等大伙都有了钱，一家金玉来酒楼又怎么会够？再说，去金玉来酒楼的，都是有面子的人，如果是想吃又嫌贵的，开个装修没那么好的，菜色稍差一些的，但实惠低价的菜馆，也一定会有生意的。”

田淼淼睨了郑卿一眼，受不了地回了他一句：“你开一个金玉来，就不能背地里再开一家两家出来？招个得力的掌柜，躲在后面数钱，不好吗？”

“呃……”他竟无言以对。

“一个金玉来酒楼，你招几个人，就能养几家人，整个顺安府，开个二十家金玉来，能养活多少家人？这还只是招来的伙计，你去购买蔬菜呢？买鸡鸭鱼肉呢？油盐糖醋茶呢？光这个产业，就能养活一大群子人！”

郑卿傻眼了，郁闷地大叫道：“淼妹妹，怎么说到底，最后竟全都成了我的事情了？明明在谈流通呢！”

若是全部有事情都丢给他，他也太冤枉了，他……他要罢工！

“停，我可没说都丢给你呀，只是打个比方。”田淼淼每次看到郑卿炸毛的样子，就想笑，“川环崖放大了，就是顺安府，顺安府放大了，不就是大景的江山吗？如今的大景，便是如此，钱都抓在大家族或是大商人的手中，他们喝酒吃肉，小商人喝汤，而普通百姓，依旧没钱。至于国库嘛，还会我说吗？你们不早就知道情况了嘛。”

承昭和郑卿相视苦笑，估计除了当今皇上，他们是最清楚不过的人了！

“可即便是如此，也盘不活顺安府的现状呀，还是不够！”承昭想了想道。

“自然是不够的，那加上作坊呢？比如醋作坊，比如油作坊，豆腐作坊，乃至绣坊，成衣坊，棉衣棉被坊……知道为什么我要让商人聚集一起吗？一句话——我的地盘我作主！”

田淼淼早就想好了，不就是没有钱嘛，不说承昭的那些产业，即便是没有那些，她会被难倒吗？不可能！

前世不就有很多方法把货币问题解决的吗？要不就是早期国家成立时的各种粮票油票自行车票，要不就是持纸币，实在不行，嘿嘿，她还有其他的办法呢！

办法总比困难多，总是可以解决掉麻烦的！

“淼妹妹，什么意思？”郑卿有种感觉，似乎田淼淼现在要说的，才是最重要的部分。

他有种非常不好的预感！

田淼淼朝他眨眨眼，然后俏皮地说道：“到时需要有劳郑大哥，以护国公主的名义去见所有的大小商人，记住一个宗旨，我只要小商人，我不需要大商人。大商人若是有眼见，倒是可以考虑，若是不行，限期把他们所有生意从顺安府请出去！若是不服，直接把圣旨丢他们脸上！”

如平地炸雷般，别说郑卿了，连承昭都不能维持他表面的宠辱不惊了，倒抽一口凉气。

“为什么？”两人不约而同的惊呼出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68251381"  chaptername="第一百七十八章  流通的意义">加入书签</a>
</div>
