    “大哥，发现一个账本儿！”李孚忽然惊呼一声。

    罗耀也是惊讶一声，转过身来问道：“账本，什么账本儿？”

    李孚递过来一个黑色皮面本的本子过来，上面并没有写明什么“账本”两个字，但是里面记录的内容很像是一条条的账目。

    罗耀拿到手，翻开一看，说道：“这些是用密文记录的来往记录，这里面的东西估计只有高天魁本人能看得懂。”

    “想不到这个家伙还真是挺厉害的。”

    “可惜没有用在正道上，卖国求荣，成了可耻的汉奸。”罗耀道，“这个账本我先看一下。”

    “你们在这边清点，我上去打个电话汇报一下情况。”罗耀吩咐李孚和宫慧一声，自己先上去了。

    “是。”

    ……

    戴雨农把晚上的活动都推掉了，就在自己的办公室等罗耀的电话，陪同他的还有毛齐五和潘其武。

    今晚的行动已经上达天听了，老头子都在荒山官邸等候消息，这样一个庞大的汉奸情报组织就潜伏在自己身边。

    而且还随时提供给日本人轰炸山城的情报。

    这岂能让老头子不寝食难安，万一哪天他办公或者住的地方也暴露了，日本人一颗炸弹扔下来，就全完了。

    日耳曼大厦秘捕成功的消息已经传来了，这让戴雨农一颗悬着的心落了下来，起码抓到“上校”这主犯，任务计算成功了一半。

    如果别墅那边再成功的话，那今晚的抓捕任务就算圆满成功了，所以，办公室的气氛已经没有先前那般紧张了。

    三个人还开始谈笑起来。

    办公桌上的电话铃声响起。

    “戴老板，攸宁打来的。”毛齐五站起身来，走过去拿起电话机，接了一下，马上捂住了话筒道。

    戴雨农微微一笑，伸手接过听筒：“喂，我是戴雨农。”

    “主任，学生在多萝茜小姐的协助下已经顺利的拿下了高天魁的别墅，我们在别墅中发现一个地下密室……”电话那头，罗耀简明扼要的汇报道。

    戴雨农还未听完罗耀说完，就不由自主的从椅子上站了起来。

    “攸宁，你处置的非常好，别墅那边工作完成后，马上回局本部来，我要当面听你的汇报。”戴雨农严肃的命令一声道。

    “戴老板，可是攸宁又发现？”毛齐五看戴雨农挂了电话，忙问道。

    戴雨农站起身来，嘿嘿一笑：“这小家伙总是能给我带来惊喜，你们猜，他在别墅发现了什么？”

    “电台？”

    “再猜。”

    “那还能有什么，难不成大量黄金珠宝不成？”潘其武随后问道。

    “这个高天魁确实有你我想象不到的惊人财富，难怪，他有这个财力拉拢收买那么多人为他办事儿。”戴雨农点了点头。

    “真有黄金？多少？”

    “攸宁他们估算了一下，大概有一百万左右。”

    “一百万也不算多呀。”

    “是美金。”

    咝咝……

    毛齐五和潘其武听了都不由的吸了一口凉气，如果是法币的话，那这不算什么，法币已经连续编制了，一块大洋都快兑十几块法币了。

    但如果是美金的话，那就完全不一样了，一百万美金相当于两百四十万银元，如果再折算成现在的法币的话……

    这是一笔巨大的财富，而有了这笔钱的话，军统不宽裕的财政立马就变得宽松起来，戴雨农计划中很多事情就都能做了。

    发财了，而且还是发大财。

    “这笔钱的数目不得外传，否则，会引来觊觎之心的。”戴雨农下令道，这么大一笔钱，肯定会有人眼红，甚至老头子都可能要来打秋风。

    现在国家哪里不缺钱，老头子的特别经费一年也才两千万法币，这一次弄到的钱都超过老头子一年的特别经费了。

    “按照规矩，这笔钱至少要有百分之三十被截留，剩下的百分之七十需要上缴局里……”

    戴雨农听了，心脏不由的哆嗦了一下，这一下子截留三十万美金呀，可是规矩是他定下的。

    还从来没有下属单位能在行动中有这么大的斩获。

    “老板，我觉得可以重新规定一下，凡是行动缴获超过一万法币，十万法币以下的，可以截留百分之二十，十万以上只允许百分之十，百万则最多百分之五。一万以下，可以是百分之三十。”

    “这样规定的话，下面的人就可能虚报瞒报？”

    “计算不这么规定，下面就没有虚报瞒报，只要被查出来，那就从重严肃处理！”潘其武道。

    “咱们这么做是不是不太地道了，为了跟下属单位争夺利益，临时改变规矩？”毛齐五还想替罗耀争取一下。

    “潘兄说的对，这过去咱们没遇到过这种事儿，这是个漏洞，就得把漏洞补起来。”戴雨农当然倾向于潘其武的建议了。

    这样一来，密译室和侦缉大队两家截留不超过百分之五，缩水六倍。

    为了钱，不要脸又何妨？

    “通知张镇、陶一山和王兆槐他们可以行动了，动作要快，不要给这些人任何反抗的机会。”

    “是。”

    ……

    罗耀听了新改的规矩，很无语，没想到戴雨农会这么无耻，居然公然把自己定下的规矩给改了，没办法，规矩是人家定的，人家说了算。

    你还要在人家手下玩，就只能听他的。

    好歹戴雨农也知道自己临时改变规则，做的有些不地道，这某些方面事情就睁一只眼闭一只眼了。

    比如擅自答应给多萝茜三万美金的奖励，并安全的护送她去香港，再坐船回欧洲，这其实是可以赖账的。

    就算赖账了，那多萝茜一个弱女子也不能怎样。

    但是，这坏了信誉了，这要是传出去，只怕再遇到同样的事情，没人愿意跟军统合作了，损失可能更大。

    还有，日耳曼大厦的所有权，原先是李孚代为持股的，跟高天魁签署的代持协议也被罗耀直接抽走了。

    日耳曼大厦落入了罗耀和李孚手中。

    高天魁的别墅让戴雨农派人接收了，这栋别墅是不错，也就只有戴雨农能据为己有了，其他人还没这个资格。

    缴获的德国电台，罗耀是当仁不让，直接打包运走了，都不带给打招呼的，谁来都争不过他。

    足够装备一个营的武器弹药，这不是他能染指的，他也就挑了几把不错的手枪，剩下的全部交给邓毅打包带走，至于如何处置这批武器，那就不是他管的事情了。

    倒是那个空荡荡的保险柜，罗耀都是觉得还不错，磁器口“新兽医站”倒是需要一个这样的大家伙来存放一些机密文件。

    省的花钱买了，直接给弄回去也不错。

    那地下石室的铁门就不拆了，也拆不了，就留下了。

    多萝茜收拾自己的私人物品和财物，住回了日耳曼大厦，至于什么时候离开山城，还要等后续安排。

    大概其会跟周晓莹一起离开。

    这周晓莹去香港，罗耀也就少了一块心病，不过另外一个心病要来了，就是于淑衡回来了。

    戴雨农指名道姓要让她去局本部乙室上班，这乙室就是秘书室，秘书室里的不少都是年轻漂亮的女子。

    不好说，唯有在心里骂上两声。

    道不同，不相为谋。

    “主任，这是从高天魁别墅保险柜里发现的笔记本，都是用密文写的，学生粗略的看了一下，推测是他跟一些人来往的账本儿，具体内容是什么，还不清楚。”罗耀直接就把得到的账本交上去了。

    他没捂热呢。

    没办法，这东西绝对不能私自留下，更不能想要去知道里面的内容。

    “能破解吗？”戴雨农随手翻看了两下，疑惑的问道。

    “不知道，没把握，但是，如果能够让高天魁开口的话，那就很容易了。”罗耀老老实实的说道。

    破解这种密文虽然有不少可循的办法，但就跟破译密电码一样，谁都没有必定成功的把握。

    “主任，学生的任务基本完成了。”罗耀道。

    “辛苦了，你先回去休息吧，有什么情况，我再通知你。”戴雨农收下了账本，点了点头。

    “是，学生告退。”

    ……

    从局本部出来，天边已经泛起了鱼肚白，天就要亮了。

    宫慧陪他一起来的，只不过她没资格去觐见戴雨农，只能在外面等候，当然，她也不想有这个机会。

    “怎么样，主任怎么说？”

    “回吧，咱们的任务暂时告一段落了。”罗耀跳上汽车，长长的舒了一口气，拔掉了隐藏在防空部队中的汉奸情报组织。

    接下来不知道会有多少人人头落地，这些都跟他无关了。

    “咱们这次算是立下大功了，奖励不少吧？”

    “估计会把咱们两个军衔再往上提一级。”罗耀淡淡的一声。

    “没了？”

    “你还想要什么？”罗耀反问一句。

    “就没有其他的奖励，比如奖金什么的？”宫慧有些失望的说道。

    “奖金会有的，回去再说吧，咱们先找个地方吃早餐，上次跟踪徐贞那家做的红油抄手不错，咱去那儿吃，怎么样？”

    “好。”宫慧开车，载着罗耀去吃早饭。

    宫慧看的出来，这一个晚上，罗耀很累，这一刻才算是真正的放松下来，尽管她有很多话要说，但也不想在这个时候再去烦他。

