    在一间老式的中式建筑里面，坐着一人，对方盘腿而坐，在他的面前放着一块案板。

    案板上，放着一卷檀香和一壶清茶，对方轻闭双目，像是在思考着什么。

    李怀安这个时候从房间的一侧通道走了进来。

    来到老者的面前，恭谨一揖。

    “义父，按照你的吩咐，黑龙枪已经是交托给了曹老爷子。”

    “嗯，做的不错。”

    “义父嘱咐的，应当是怀安的本分。”

    “听说曹老头的寿宴上，他动手了？”

    李怀安先是神情一愣，随后接着说道。

    “是的，有几个不开眼的在曹老爷子寿宴上面动手，所以他也是出手教训了一番。”

    “出手的是谁？”

    “散修联盟，江蛮。”

    “哦？原来是那个小子，那江蛮的确还算的上有些实力，不知道战况如何？”

    “一边倒，江蛮根本不是曹老爷子的对手。”

    “嗯，我应该也是料想得到，那你觉得那个老家伙现在的实力在什么地步？”

    “曹老爷子所展现出来的实力，现如今只不过是半步先天。”

    听见这个答案，李成川有些思考起来。

    “只有半步先天这么简单么？”

    “虽然曹老爷子展现出来的实力只有半步先天，不过我觉得没有眼前的这么简单，他应该是已经步入先天了，也许可能会更高。”

    “已经是先天了么？这才对嘛，想当年震惊整个燕京的枭雄曹操，最起码得有先天的实力才对得起枭雄这俩个字，这样也不亏把黑龙枪交付于他。”

    李怀安再三思量之后开口说道。

    “义父，我有件事，不知道当讲不当讲。”

    “怀安你有什么话就直说，你什么时候学会这拐弯抹角的说话啦？”

    “这次我去参加曹老爷子的寿宴，碰见了一个人。”

    “谁？”

    “李中華。”

    “李中華？这个名字为何我从来没有听说过，是什么新兴人才么，还是说是我李家的人？”

    李怀安瞥了一眼李成川。

    “这人来自渤海。”

    渤海二字一出，原本还是紧闭双目的李成川，忽然是睁开了双眼，眼眸中泛起寒光。

    “渤海？这个名字，我好耳熟，是有人在那里么？”

    李怀安不知道是真的不知道还是假的不知道，不过他依旧是全盘托出的说道。

    “我看此子和当年的李战少爷很像。”

    “你说什么？”

    听到这个消息的李成川不在淡定，在他的身上瞬间就是爆发出来难以言喻的气势。

    就算是李怀安也是被气浪推开数米之远。

    不过李成川马上又是平静下来。

    “不好意，怀安为父失态了。”

    李怀安哪里是敢责怪对方，只是恭谨的说道。

    “怀安没事。”

    “好啦，你下去吧怀安，这件事你就当没有发生过就行了。”

    对于李成川的处理方式，李怀安也是有些摸不着头脑，不过他也没有再继续过问什么。

    只是弯腰低头，然后缓缓的退了出去。

    在李怀安离开之后。

    李成川的双眼眯成一条缝，喃喃自语的说道。

    “战儿，真的是你的子嗣回来了么？”

    “老陈啊！出来吧。”

    一个年级和李成川差不多的看着，从暗处走了出来。

    见到对方出来，李成川感叹的说道。

    “老陈，不知道你跟了我有多少个年头了？”

    “老爷，算上今年的话，这已经是四十年了。”

    “是啊，四十年了，不知道这些年你跟着我走南闯北，也算是委屈你了。”

    “老爷，你说笑了，当初要不是你救我一命，我早就已经是暴尸荒野了，我的这条命是您救的，那自然也是你的，跟着老爷，我不后悔。”

    “老陈，当初的战儿也是你看着长大的，对吧！”

    老陈点了点头。

    “是的，少爷从小都是我看着长大的，当初您老在闭关，而我在边疆执行任务，也不会让少爷被那些个家伙给逼出了李家。”

    听见老陈的话，李成川也是陷入了忧伤之中。

    “哎，当年之事，你也不必太过于自责，现在战儿不知所踪，而我目前有着一件事情想要摆脱你去办。”

    “老爷是想要让我去保护刚才李怀安口中的那个少年吧。”

    “果然整个李家，还是只有你最懂我，不错，正是保护他，现如今整个李家内部动荡，在外界看来李家依然是上三家，可是随时有着跌落神坛的危险，而我送出黑龙枪也正是为了跟曹老头示好。”

    “我知道了，老爷，你放心吧，我一定会保护好小少爷的。”

    “对方是不是战儿的子嗣还不能确定。”

    “我相信老爷的直觉，你的直觉不会错的。”

    听见老陈的话，李成川一时语塞。

    “你外出，多加小心。”

    “老爷放心，我当然平安归来。”

    在老陈离开之后，李成川从自己的身上拿出半块玉佩，这是李家的家传之宝，只有是李家的家主才能得到，而当初李成川也是一分为二，一半拿给了李战。

    “战儿，你现在到底是在什么地方？”

    在李怀安离开房间之后，在走了一段距离以后他忽然是停住了自己的脚步。

    “既然已经是来了，就出来吧，不用躲躲藏藏的。”

    一个三四十岁的中年男子从假山后面走了出来。

    来人正是当初陷害李战，让其被赶出李家的，李波。

    “你和老爷子都说了些什么？”

    “我为什么告诉你？”

    李怀安冷冷的说道。

    面对对方的回应，李波也没有丝毫的动怒。

    只是警告着对方说道。

    “李怀安，你不要忘了，当年的事情，你也是有份的，现在想来做好人，可不是你想做就能做的。”

    对于李波的提醒，李怀安就是气不打一处来，当初要不是自己不清楚着了对方的道，和对方同流合污，自己也不会这么多年来也是如此的忍气吞声。

    “我只是把曹府上面的事情跟义父讲解了一番而已。”

    “我想不单单是这些吧，你把那个少年的事情也说了吧？”

    “你认为我不说，义父他会不知道么？不过，我劝你不要乱来。”

    “我怎么做，用的了你管么？”

