    要说到为什么会被这四个人给追杀，归根结底还是杨泽自己大意了。

    从惠丰岛离开之后，杨泽马上就朝着武霸岛赶来，不得不说，这武霸岛比起惠丰岛要大上许多，也要繁荣许多。

    整座武霸岛东西长约四百里，南北长约一百里，放眼整个东灵群岛中，算不上是面积最大的那些岛屿。

    但是这武霸岛下方却是有灵脉存在，直接导致整座武霸岛的天地灵气浓郁了不少，也就使得武霸岛比起一些同等大小的岛屿，都要繁荣许多。

    坐镇武霸岛的，更是一位五品气海境的强者，有这等强者存在，便让武霸岛在周边海域的地位都是提升了不少。

    但是这武霸岛在外围的地理位置有些偏僻，距离一些大岛的距离有些遥远，就算是惠丰岛过来，都是有数百里的路程，所以在六大势力的眼中，对武霸岛也没有太过于看重，更多还是东灵宫的岛主直接管辖这座岛屿。

    可东灵宫的大本营在东灵群岛的中央位置，所隔甚远，也是让这武霸岛直接成为了一处山高皇帝远的岛屿。

    杨泽精心挑选最终才选中了这座岛屿，等他登上这座岛屿的时候，就发现了这里的天地灵气，较之惠丰岛要浓郁许多。

    当然和缥缈武院没有任何可不行的，可在这茫茫大海中，武霸岛就会显得很特殊了，毕竟这茫茫大海灵气匮乏的地方，实在是太多太多了。

    杨泽登上岛屿之后，并未有什么人起疑，因为武霸岛不同于那些连品级武者数量都很少的岛屿。

    像武霸岛这样的岛屿，平日里来往的人不少，出现一些生面孔都是正常的事情，甚至更远的九州，偶尔都会有人来到武霸岛上，这也就使得武霸岛上的武者和普通老百姓，对于外来面孔都是见怪不怪了。

    杨泽进入武霸岛后，他所做的第一件事情就是开始搜寻起武霸岛上的消息，同时还买了不少东西，都是为了自己突破四品归一境所做的准备。

    东灵群岛和九州大地隔着数千里的距离，但这边所用的货币和文字，都是和九州大陆一模一样，没有什么差别。

    杨泽身上的银两还剩下一些，对于一个三品武者来说也是不少了，他之前在海上逃亡的时候可是杀了不少人，积累下来的财富也是相当可观，足够他在武霸岛上挥霍。

    可问题就出在这里了，杨泽在各个商铺中大手大脚的买东西，立马就吸引到了一些有心人的注意，其中就包括自己身后现在正在追赶的那四个人。

    那四个人一发现杨泽展现出来的财力，再加上杨泽身上的气息波动似乎是不到四品的样子，立马就让他们意识到，这是一只可以宰的肥羊。

    再之后的故事就简单多了，杨泽离开了商铺区域之后，这四个人也跟了出来，以杨泽的感知能力，他一下子就发现了有四个人在跟踪自己，再加上他察觉到这四个人都只是四品武者，还都没有修炼到大圆满，他马上就想着要将这四个人给解决掉。

    武霸岛上的武者这么多，发生冲突也是很正常的事情，只要自己做的稍微隐蔽一些，杀了这四个人，也不会被人察觉到。

    就是如此，所以杨泽寻了个人烟罕至的地方，就要出手将这四个人给杀了，结果一动手，自己反而是成了差点被打败的那个，直接就逃走了。

    “前面的肥羊，你还敢往这边逃，这里可是我们黄土四霸的地盘，我们比你可要了解多了，你到这边来，是自寻死路！”四人中一个脸上有刀疤的男子大声笑道。

    看着前方逃窜的杨泽，他的眼中满是贪婪的神色，对于他们来说，杨泽就是一头真正的肥羊，宰了杨泽，够他们兄弟几个逍遥很久了。

    至于杨泽往这边逃，他们根本就不怕杨泽借助地形将他们给甩开，杨泽的速度也就如此，和他们之间的差距不是很大，想要借助地形甩开他们根本就做不到。

    因为他们四人在武霸岛上待了很多年的时间了，对于武霸岛上的地形地貌可是了解的很，就说这片树林里面，他们在这边杀过的人都不知道有多少了。

    这个树林偏僻，内中也没有什么有价值的东西，在这边杀人，那是一个绝佳的地方，他们黄土四霸早就将这里研究透彻了，杨泽想走，那是没有可能的事情。

    刀疤男子对着身旁的几个兄弟吩咐了几句，四人顿时就分开来了。

    杨泽看到了这一幕，心中一喜，这四人一直紧紧地靠在一起，没有想到居然现在肯分开了，这对他来说可是一个极佳的好机会。

    杨泽当然能够看出来，这四人分开是想要对自己进行包抄，不想让自己逃走了，可他们不知道，他们的分开，那可是杨泽求之不得的事情。

    看到了后面只剩下一个刀疤男子在追着自己，杨泽前进的身子直接停了下来，刀疤男子一惊，杨泽这突然停下来，把他都给吓了一大跳。

    接着他就看到了杨泽手上握着那把刀，这刀，自然就是血煞刀了。

    看着这把血煞刀，刀疤男子的脸色是变得又惊惧又贪婪，惊惧是因为先前他就领略过这把刀的威力了，差点让自己都受伤了。

    至于贪婪，那是他想到了，只要杨泽死了，这把刀也就自然而然的落在他的手上。

    一把上品利器价值可不低，东灵群岛的资源远不如九州大地丰富，这边的兵器上乘的更少，黄土四霸这么多年下来，一件上品利器都没有，见到上品利器，如何能不动心。

    杨泽一刀劈了下来，刀光一闪，一道锐利的刀气直接斩下，刀疤男子真元运转，大量的真元轰出，和这道刀气轰击在了一起。

    刀疤男子的身子被震退了好几步，惊讶地说道：“你是三品武者！”

    杨泽真正动起手来，身上的气息展现在他面前的时候，他就看出来杨泽的修为根本就不到四品归一境，现在只有三品境界。

    三品大圆满竟然能够将自己这四品后期的武者给击退，更是让刀疤男子坚定了要杀死杨泽的想法。

    一个能够越阶杀敌的人，在整个东灵群岛，唯有那些强大的势力才能培养出来，他已经得罪了杨泽，那就要把事情给做绝，绝对不能够放杨泽回去。

    刀疤男子做杀人越货的事情已经做了很多年了，早就总结出了自己的一套经验，大势力的弟子也不是没有杀过，只要做的快，做的干净，那就不会留下隐患。

    所以他也只是震惊了一下而已，震惊过后，杀意爆发，不能再留手了，必须要全力出手。

    一刀没能杀了刀疤男子，杨泽他们战斗的动静传了出去，另外三人都跑了回来，那三人用出了全速，和杨泽之间的距离正在快速缩小。

    杨泽只是瞥了一眼那三个人，他手上的动作不停，丹田中的大量真元运转，澎湃的气血释放出来，一刀直接斩下。

    刚猛的刀气在空中显现，周遭的树木不少都被压倒当场折断，一道比之先前要强大了许多的刀气继续斩向刀疤男子。

    刀疤男子怒吼一声，身外一缕缕土黄色的光芒冒出，瞬间就将他的全身都包裹住了。

    地面上黄土受到牵引，在他这土黄色的光芒牵引下，形成了一个巨大的土盾，和刀气撞击在了一起。

    土盾不过一息的时间直接瓦解，内中蕴含的那些土黄色光芒全部湮灭，刀气轰然斩落。

    刀疤男子见状，咬破舌尖喷出一滴鲜血，双手结印，澎湃的真元瞬间吸收这滴鲜血，鲜血爆出红光，将刀气吞没了进去。

    这滴鲜血吞噬完刀气之后当场化为飞灰消散，刀疤男子的脸色也是苍白了不少，往后面退了好几步出去。

    杨泽并未趁着这个时候再出手去杀刀疤男子，因为早在那一刀挥出去，不知道能否将刀疤男子给杀了的时候，他就开始催动真元，丹田中的地煞罡气气旋疯狂转动起来。

    地煞罡气刀！

    杨泽发动了自己最强的一门武学，也是他仅有可以威胁到四品大圆满武者的武学！

    他这一招不是对刀疤男子施展的，而是对另外的三人施展的，那三人的速度很快，杨泽没有把握在他们三人之前将刀疤男子给杀死，故而他在出手的时候就做出了决定，要先杀了另外三个。

    只要杀了那三个，他们的诡异功法起不到作用，那么剩下一个刀疤男子根本就翻不起风浪。

    那三人的速度太快，他们只看见了一道刀光在自己的眼前放大，同时生死危机的感觉浮现。

    三人瞬间发动了自己保命的武学，三道强大的气势在树林中爆出，然而这三股气势没有持续多久，地煞罡气刀落下，直接将这三道气势吞没！

    一股冲击波横扫而出，方圆两百丈内的所有草木在这冲击波的横扫下，直接粉碎，连带着那三个四品武者，身子被刀气斩中，四分五裂。

    “不！”刀疤男子被余波卷中，连续退后了十多步，看着兄弟死去，发出了撕心裂肺的喊叫声。

