    第4944章外部势力参战！

    陆天龙做出这样的计划，的确非常的冒险，却也是经过深思熟虑的。

    临海之外现在的混战，此时已经进入到一种微妙的平衡之中，不管是轩辕氏族一方，还是雷家一方，都不可能在短时间内取得胜利。

    尤其是狱海一族族长重伤，皇境强者有死有伤，他们在短时间内也不可能去参与那场混战。

    这样一来，临海之外的混战，还会持续很长的时间。

    说实话，陆天龙并不希望混战结束，因为这能够给临海之地争取到恢复和发展的时间。

    一旦混战结束，无论获胜方是轩辕氏族，还是雷家，对于临海之地来说都不是好消息。

    “所以，我们在外围游走，如果哪一方拥有了能够打破平衡的力量，我们就要想办法继续让他们保持平衡。”

    陆天龙将自己的想法解释了一下，晴儿等人恍然大悟。

    很快，几个人找到一处隐蔽的地方，进行了三天的修整。

    在苏凌月天命之血的加持下，陆天龙用了三天时间便重新恢复到了巅峰状态，其他人同样如此。

    第四天一早，在温天豪的带领下，战龙其他兄弟们到达。

    此时的战龙队伍，跟以前拥有了地覆天翻的变化。

    陆天龙已经踏入皇境，其他战龙兄弟们多数处于帝境中期或者后期，甚至就算是后来加入战龙的纪月松和董强几人，也已经都是帝境实力。

    而在这其中，晴儿和影已经是帝境巅峰，只需要一个机缘，便能够踏入皇境。

    还有苏凌月，她拥有天命之体，可以将众人的战斗力直接拉升一个层次。

    除了他们之外，现在队伍之中还有龙头蛇身兽，黑猿和无上邪灵，也全都实力爆表的狠货。

    这样一支队伍，拥有恐怖的战斗力，哪怕是临海之外一般的大势力碰到他们，也都会非常的头疼。

    队伍集合完毕，陆天龙又将接下来的计划跟他们宣告一遍，然后众人便开始出发。

    陆天龙带领众人直接前往了风雷镇。

    风雷镇属于雷家的势力范围，但是距离雷家主城雷城的距离却有几百公里。

    这场混战的主战场就是在雷城，而且随着参战势力的增加，战场正在逐渐朝着外围扩散。

    战火暂时还没有烧到风雷镇，所以风雷镇的人还算是比较淡定，不过也已经有很多人做好了逃离的准备。

    在风雷镇，陆天龙等人根本不需要再去特意打探消息，因为大街小巷之中的所有人，讨论的都是这场混战。

    “听说前几天轩辕氏族集合十位皇境强者，对雷城发动了猛攻。”

    “那战斗场面，真是惊天动地。”

    “雷城被破了吗？”

    “怎么可能！”

    “雷家家主亲自坐镇，雷城哪有那么容易破。”

    “听说双方十几个皇境强者从天亮打到天黑，几乎将雷城方圆几十里地完全夷为平地。”

    “双方都有皇境强者陨落，可最后雷城依旧没有被攻破。”

    “而且我还听说，雷家家主并没有亲自出手，依旧在保存实力。”

    “不过轩辕氏族那边，他们的族长到目前为止也没有出现，只是由轩辕氏族的大长老带队在攻。”

    “我听说轩辕氏族手里有大杀器，一旦施展出来，必定能够攻破雷城，只不过杀伤力太大不好控制，所以一直没有使用。”

    “天呐？真要是如此，雷家岂不是输定了？”

    “天真，轩辕氏族有大杀器，难道我们雷家没有？我可是听说了，雷家也有宝贝，足以抗衡轩辕氏族的大杀器。”

    一天时间，陆天龙等人将各自听来的消息进行汇总，马上便会临海之外目前的混战情况有了一个大致的了解。

    战况非常胶着，轩辕氏族联合其他势力，已经多次对雷城发起总攻。

    双方已经爆发过很多次十几位皇境强者参加的大战，各自都有死伤。

    不过，雷城的防御力量很强，至今仍然没有被攻破。

    当然，雷家也非常的强势，他们并没有让战火一直在雷家的地盘上燃烧，他们安排出去很多强者，也深入轩辕氏族的腹地，对轩辕城展开了攻击。

    这样一来，双方便陷入了僵持。

    雷家猛攻轩辕城，始终攻不下来。

    轩辕氏族猛攻雷城，同样攻不下来。

    这种情况下，双方又都不能撤退，毕竟一旦撤退，在心理上便落了下风。

    情况很明显，谁能够先攻下对方的主城，谁就能够赢得这场战斗。

    “老大，你觉得是轩辕氏族的胜算更大，还是雷城的胜算更大？”

    众人目光全都落在陆天龙的身上，他们对目前的局面看不太清楚。

    “很难说。”

    陆天龙也摇摇头，这种层面的战斗，影响胜负的关键点有许多。

    哪怕目前轩辕氏族稍稍占据上风，可只需要一个小小的失算，可能便会直接落败。

    “我们暂时不宜轻举妄动，还是在多观察一段时间，找个方向再出击。”

    陆天龙一边想着，一边对众人道。

    “是！”

    众人点头答应。

    “对了老大，你说轩辕氏族的大杀器，到底是不是真的？”有人好奇的问道。

    “应该是真的。”

    陆天龙点点头。

    “轩辕氏族毕竟是老牌大家族，实力非常强悍，拥有几件或者更多的神器，也并不奇怪。”

    “同样，雷家同样拥有大杀器，而且应该不会输给轩辕氏族。”

    说到这里的时候，陆天龙脑海之中回想起之前雷家大长老使用的诡异黑球。

    那其中蕴含着的力量，几乎可以毁天灭地，哪怕现在的陆天龙碰上，恐怕也是顷刻间会被秒杀。

    幸好，那东西应该是蕴含了无数强者的力量，除非到了迫不得已要灭亡的程度，否则雷家应该不会轻易使用的。

    轩辕氏族那边同样如此，他们也不会轻易使用手中的底牌。

    一是杀伤力太大，可能对自身造成很大的伤害，另一个便是如果提前使用底牌，而又被对方挡住，那就会陷入万劫不复之地。

    “老大！”

    就在此时，陆天龙身边闪烁一道红光，影现身出现。

    她表情有些凝重，道：“我刚刚听到一个消息，似乎有外部势力，想要介入轩辕氏族和雷家的这场混战……”

