    第1102章 二上天堂   

    支走了四大神将之后，帝释天又冲一干神官吩咐道：“都散了，回去准备停当，待陈义山来，与本尊一并上阵！”

    

    “是！”

    

    众神官也都匆忙去了。

    

    帝释天扭头瞪了乌玛和婆罗贺摩一眼，道：“本尊先去歇息，你们娘儿俩好自为之吧！”

    言罢，扬长而去，直把乌玛和婆罗贺摩气的浑身发抖。

    

    乌玛说道：“儿啊，这帝释天当着你的面对诸神发号施令，俨然是把自己当成天堂之主了！别说他未必是陈义山的对手，就算他真能打得过陈义山，得胜之后，还有你我母子的活路吗？”

    

    婆罗贺摩苦笑道：“父亲一死，他便觉得无人能制住他了。”

    

    乌玛道：“陈义山心怀宽广，不如真心降了他吧。”

    

    婆罗贺摩懊恼道：“儿子原本是听母亲的话，打算降了，可被帝释天大闹了一通，又拿七宝金阶做胁迫，儿子不得不反悔。

    如今抓了哈奴曼，伤了罗摩，打跑了三个女仙娥，再降陈义山，人家还会答应吗？”

    

    乌玛叹息道：“我心中也没底了。

    要不，咱们母子俩逃走吧，去人间找个地方藏起来，也能保全性命。”

    

    婆罗贺摩摇头道：“四大神将都畏惧帝释天，帝释天叫他们守住四大天门，吩咐说不许放走一个神祇，这其中便包括了你我，我们如何下得去？”

    

    乌玛道：“你名义上还是天堂之主，他们岂能不听你的话？”

    

    婆罗贺摩颓然道：“连母亲都说了是‘名义上’啊。

    父亲已死，帝释天收了他们的心，儿子这天堂之主算是彻底名存实亡了。”

    

    乌玛心灰意冷道：“算了，怎么都不成，那就走一步看一步吧。”

    

    ……   

    却说百花仙子、阿螭、冰娥带着罗摩凄凄惶惶的一路狂逃，直至飞到三谷山，不见帝释天、婆罗贺摩追赶，才算安下心来。

    

    冰娥已经累瘫了，直接跌落峰头。

    

    青松、虚竹、山茶等瞧见，慌忙喊叫，早惊动了兰生、蓝羽、雨晴、蟒家兄弟、松竹茶等一众同门，赶紧出来探看。

    

    百花仙子已经站不稳当了，踉跄着把罗摩交给竹熊精抱住。

    

    阿螭颤声说道：“快，快叫长乐。”

    

    “我在呢！”

    长乐从人群后挤了出来，也不必多问，只是上手，先给冰娥捏了捏耳朵，再捏百花仙子，又捏阿螭，最后去捏罗摩。

    

    须臾过后，罗摩大叫一声：“痛煞我也！”

    已然醒转。

    

    蓝羽惊问道：“你们这是怎么了？

    为什么闹的这么狼狈？”

    

    孙伯行道：“罗摩如何还受伤了？”

    

    竹熊精也问道：“怎么不见哈奴曼？”

    

    松谷仙人道：“是婆罗贺摩那厮不愿意归顺咱们麻衣仙派，所以你们起了冲突，打了架？”

    

    百花仙子还没有说话，忽见两道人影冲天而起，倏忽而至，正是陈义山和沟梨归来了。

    

    陈义山见弟子们聚在一处，便笑吟吟问道：“你们怎么都站在外间？”

    

    沟梨开玩笑道：“必定是闻见了仙桃的香气，所以早早的就在这里等着了。”

    

    冰娥忽然“哇”的一声哭了起来，张开双臂就往陈义山怀里扑。

    

    陈义山吃了一惊，道：“怎么了这是？”

    

    冰娥抽抽搭搭的说道：“师父，我们被恶神给欺负了！”

    

    百花仙子也红了眼睛，说道：“弟子等无能，天堂之行不顺利，辜负了老师的嘱托，还连累哈奴曼被恶神给抓了。”

    

    阿螭恨声说道：“乌玛三心二意，志气不坚，婆罗贺摩更是小人，先投降随后又反水，他的属下凶悍猥琐，我们四个拼死才逃了回来……他们，他们实在是太欺负人了！”

    

    陈义山闻言大惊，道：“我原本就怕婆罗贺摩未必会那么容易的投诚，所以才派了你们五个跟乌玛前去，结果还是铩羽而归。

    天堂的神祇如此厉害吗？”

    

    但听百花仙子把天堂的经历说了一遍之后，早已勃然大怒，骂道：“竖子敢尔？

    ！”

    

    白牛皱眉道：“原来是帝释天在作怪啊，那恶神确实厉害！原本只有鲁陀罗尼能压伏的住他，如今一听鲁陀罗尼被师父打败了，便觉老子天下第一，要无法无天了。”

    

    阿螭啐了一口，道：“那恶神其实也不难斗，只是满身的眼，令人作呕！”

    

    冰娥道：“对！他还不穿衣服，无耻下流！”

    

    百花仙子道：“他的法宝也甚是厉害，一个盖子便收了哈奴曼，落地如生根，连阿螭都拿不起来。

    另有个七层高的台阶，一放出来，婆罗贺摩便反水了。”

    

    白牛道：“那盖子是玲珑宝盖，会放异光，摄住谁，压伏下来，都难抗住；至于那七层高的台阶，原是鲁陀罗尼的法器，唤作七宝金阶，站上去便大发七情，伤及脏腑身魂，都厉害着呢。”

    

    陈义山道：“不消说了，你们几个都回寝殿歇着，我亲自去天堂，会一会这个帝释天！”

    

    罗摩道：“师父，弟子与你同去！”

    

    陈义山道：“你伤势刚刚复原，好生将养着吧，为师会把哈奴曼带回来的。”

    

    哈奴曼那枚补丁尚在，性命自然无虞。

    

    沟梨忧心忡忡道：“母亲也是糊涂，大哥更是混账！师父，你，你不会——”   

    陈义山摆了摆手，道：“放心，你母亲大约也是无奈，被帝释天裹挟了而已，我不至于会杀了她。

    至于你大哥，哼哼~~这个天堂之主他是做不成了。

    无垢、美云、雪儿、怀阳、老莫、天鹤、竹谷、茶谷、白牛！”

    

    被点了名的一起出列拜道：“弟子在！”

    

    “你们同我一起，去打上天堂！”

    

    “是！”

    

    长乐说道：“大哥哥，我也去吧。”

    

    陈义山冷笑道：“连鲁陀罗尼都不在话下，更何况是个帝释天？

    放心吧，区区天堂，不用你去涉险。

    同你的师兄师姐们在山上待着吧，阿梨有仙桃分给你们吃。”

    

    “嗯！”

    

    陈义山当即启程，率领一众弟子浩浩荡荡的奔东北方向而去。

    

    蟒仲悠悠说道：“恩师生气了，帝释天和婆罗贺摩要完蛋了。”

    

    蟒伯嘀咕道：“倒是奇怪，恩师带了老牛去，却没有带我。

    叫去的几位师兄师姐们，大多都比较弱，却放着蓝师姐、风师姐、兰师兄、孙师兄、刘宗主这样的厉害角色不用。”

    

    松谷仙人笑道：“我知道老师是什么心思，叫去的，都是没有宝贝的，这是让他们立功，得趁手的家伙呢。”

    

    非正道人说道：“贫道也没有什么宝贝，怎么没有被叫去？”

    

    雨晴道：“你去能干什么？

    给婆罗贺摩算命吗？

    他的命也不长了吧。”

    

    非正道人：“……”   

    蟒伯懊恼的对蟒仲说道：“早知道便不收你的法螺贝了！”

    

    蟒仲笑道：“兄长若是不想要，就还给小弟吧。”

    

    蟒伯道：“哪有送了的东西还要回去的道理？

    我只是遗憾不能与恩师一道去天堂降服恶神。”

    

    蟒仲道：“遗憾也是无用，不如听沟梨说一说地狱之行。”

    

    沟梨道：“进殿去，一边吃桃一边与你们细说。”

    

    

    

