
　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“这是……机缘！”

　　如果九道靓丽人影施展出来的，只是单纯的武技，那没什么意义，就算杨奇的悟性极高，也不可能单纯看上一遍，就能领悟其中的玄妙。但是眼前的剑舞，却是被九道靓丽的人影拆分开来，将这门武技的精髓和本质表现了出来。

　　这种情况下，想要学习这门武技，自然就变得容易多了，很明显，这是宅院主人，赐予给抵达眼前大殿修行者的一份机缘！

　　想到这里，杨奇的目光立刻是落在了九道人影的身上，全神贯注的关注起九道人影的剑舞来。在观察剑舞的同时，杨奇的脑海中也是迅速的推演，将九道人影施展出来的剑舞迅速融合，还原出原本的武技来。

　　时间一分一秒的流逝，九道人影施展出来的剑舞，涉及的层次越来越高，哪怕杨奇悟性过人，融合的速度，也开始有些跟不上九道人影舞动的速度。

　　“快跟不上速度了，只能先死记下来，然后再找机会推演融合！”察觉到这一点之后，杨奇一边推演融合，一边将那些暂时无法推演融合的部分牢牢记下。

　　如此这般，不知过去多久，九道靓丽人影的剑舞终于是结束了，杨奇也无法再继续推演参悟下去。

　　啪~啪~

　　就在九道靓丽人影的剑舞结束之际，一阵清脆的掌声传来，紧接着那九道靓丽人影便是消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　眼见九道靓丽人影消失不见，自己依旧身处在这场宴会之中，杨奇明显愣了一下，“还没结束？”

　　按照他的猜测，这场宴会上的剑舞，不过是宅院主人给前来大殿修行者的一份机缘，现在剑舞已经结束，按理说，他也应该退出眼前的幻象才对。可是那九道靓丽的人影虽然消失不见了，但杨奇的身形，却依旧处在宴会之中，这就让杨奇有些不解了。

　　就在此时，那上首方向的人影，目光落在了杨奇的身上，缓缓开口道，“观小友对此剑舞似有所领悟，不如小友亲身演示一番？”

　　嗯？

　　听到此话，感受到人影的目光，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，宅院主人，竟然会让他来演示一番之前的收获。

　　毕竟宅院主人早就陨落了，眼前的宴会，也不过是幻象，加上杨奇之前以为那门武技是宅院主人赐予的机缘，所以根本没想到，对方会让他来演示之前观看剑舞的收获。

　　不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，看着上首的人影道，“晚辈遵命！”

　　宅院主人让自己演示之前的收获，分明是在对他进行考察，若是自己的表现，能够让宅院主人满意，说不定还会有其他的奖励。

　　这种情况下，杨奇自然不会拒绝宅院主人的提议，何况真要是拒绝，还不知道会发生什么，答应下来才是最稳妥的做法。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即身形一动，手中黑凤剑开始舞动起来，一门武技在他的手中，不断被施展出来。

　　这门武技，和之前九道靓丽人影施展的剑舞，竟是有着七八分相似，而且随着杨奇的演示，这种相似程度，还在不断的提升。因为在演示的过程之中，杨奇也在不断的推演融合，使得这门武技变得更加的完善起来。

　　铿~

　　片刻后，杨奇推演融合的武技，便是完全施展了出来，伴随着一声清脆的剑鸣声，杨奇收剑而立，目光看向了上首方向。

　　“不错！”

　　人影看了杨奇一眼，旋即轻笑道，“赐酒！”

　　随着人影的话音落下，一杯灵酒出现在了杨奇身前，闻着那灵酒的酒香味，杨奇顿时感觉，自己的肉身和灵魂变得无比的舒服起来，显然这种灵酒，对于杨奇都是有巨大帮助的宝物。

　　要知道，到了杨奇这个层次，无尽宇宙的灵果灵酒，对于他而言，也就是满足一下口腹之欲，基本不可能再有任何的帮助。没想到，眼前宅院主人赐予的一杯灵酒，还没喝下，都让杨奇的实力隐隐有提升的迹象。

　　“不愧是武圣境的强者，而且还是武圣之中比较强大的存在！”杨奇心中感叹一声，旋即目光再次看向上首方向的人影，面色无比恭敬道，“多谢前辈！”M.23sk.com

　　咕噜~

　　紧接着，杨奇直接将身前的灵酒一口喝下，霎时间，灵酒化作一股暖流，融入到杨奇的体内，他立刻是感觉到，自己的肉身和灵魂在那股暖流的滋养下，明显提升了一线。

　　虽然这种提升，并不是特别的大，但早已经达到八星武帝极限的杨奇，能够借助灵酒，再次有所提升，本就是十分难得事情，有此可见那灵酒的珍贵程度。

　　哗~

　　就在此时，四周的景物变换，杨奇的视线再次回到了大殿之中，入眼的是那不远处的四排小鼎，只是此刻的小鼎，完全没有丝毫晃动的迹象。

　　嗡~

　　杨奇手中一动，一道浑厚的元力，朝着那四排小鼎涌去，想要尝试收取小鼎。

　　砰~

　　然而，当杨奇的元力碰触到小鼎的瞬间，一声低沉的闷响传来，那浑厚的元力，还没碰触到小鼎，便直接被弹开了。

　　“果然不行！”

　　看到这一幕，杨奇嘴里不由叹了一口气，对此却并不是太多意外。毕竟漫长岁月以来，这些小鼎能够完整的保存到现在，便已经说明了一件事，那就是前来大殿的修行者，是没有能力将大殿内小鼎收取走的。

　　要知道，曾经前来大殿的修行者，可是有着剑帝无那等在虚空战场就获得源神兵的逆天存在，然而就是那样的存在，都无法收取眼前的小鼎。杨奇可不认为，现在他已经是无尽宇宙漫长岁月同境界之中最为强大的存在，无法收取眼前的小鼎，本就在他的预料之中。

　　想到这里，杨奇暗自摇了摇头，旋即将目光从那四排小鼎之上收了回来，那三十六尊小鼎固然珍贵，可既然得不到，他也不会在小鼎上浪费更多的时间。

　　当即，杨奇便是仔细的打量起大殿的其他位置来，不过除了眼前角落的四排小鼎之外，大殿之中再没有其他的事物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十五章 赐酒免费阅读。https://xs.23sk.com 