    “混账东西！”

    秦贵突的大喝一声，甩手给了秦沁磊一记响亮的耳光，啪的一声摔得秦沁磊退后几步远。

    “老四！这就是教育的儿子？这就是你说的改邪归正的秦沁磊？我看他非当没有学好，这段时间反而变本加厉了啊！在老祖宗的面前居然这么跟长辈说话！还有没有家教礼数？秦家的子孙什么时候都这么肆无忌惮没大没小的了！”

    “你……”

    秦沁磊的嘴角上突的被扇出了一道血痕，正要回嘴，被身后的秦虎拉住。

    却见秦轻语镇定的从背后站了出来：“大伯，小磊语气上确实对您有不敬，这是他的不对，但是您呢？私自决定别人的婚姻大事，借着家族利益的幌子，横加干涉别人的隐私生活？你这么做就理所当然了吗？”

    “秦轻语！你怎么跟秦沁磊一个德行！”二长孙秦越站出来鸣不平：“大伯全都是为了我们着想！家族的子女婚姻不都是父母之命门当户对的吗？怎么到了你这就不一样了？”

    “够了！”

    老祖宗手中的龙杖轰响，声音震耳欲聋：“都不用说了！吵吵闹闹的成何体统，所有人都给我退下！老大你留下！我有几句话要问你！”

    ……

    秦家子孙随即散去，偌大的厅堂中，只留下老祖宗和秦贵母子二人。

    老祖宗是真的火了，脸色红涨、目光犀利，很久都没发这么大的火气了。

    “老大，秦家让你当家多少年了？”

    秦贵消瘦的面颊掠过一丝疑惑，他想了想回答道：“回老祖宗，算上今年是第二十三年了……”

    “没错二十三年了，这二十三年你做事情一直都很沉稳，包括你教出来的儿子秦浩也是知书达理为人谦逊，你把家族的生意也打理的井井有条，可以说这二十多年来如果没有你，也不会有秦家的今天！按理说秦家的所有人、包括我在内都要感谢你！”

    “老祖宗这些话就见外了，所有的这一切都是我应该做的！大家都是秦家的子孙后代，犯不着这么客气的……”

    然而老祖宗却一直僵着脸色，她的眼睛定在秦贵的脸上始终都没有离开过。

    “可老大你这段时间是怎么回事？说话做事完全都不在状态上……"

    “老祖宗？你说的是刚才的事儿吧，我确实冲动了些，那个小磊说话太冲了，我也是一时没忍住才给他耳光的，我做的不好！回头我亲自去跟老四道歉！”

    “老大，我不是说这一件事情，是你这段时间所有的言行举止！包括你的精神状态都不正常，你最近是不是有什么心事？”

    “不会的不会的！老祖宗？我能有什么心事？我的事儿都是家族店铺上的一些琐碎事情，算不上什么大事，我自己都能解决的！”

    “老大，你就不用在我面前掩饰了。”老祖宗沉声打断：“老生虽然岁数大了，但眼睛还没瞎，你是我的第一个孩子，你身上有什么事儿我都看的一清二楚，之所以把他们都撇开，就是不想让你难堪，说吧！你为什么执意要把小语嫁给那个徐家的傻子？”

    老祖宗一针见血的指出了问题的所在，在此之前她虽然没说话，却早就看透了问题的本质，打从徐家送来第一件上门礼，老祖宗就注意到了秦贵的各种特别的言行举止。

    “老祖宗我……”

    秦贵突然间哑口无言，额头间上随之渗透出丝丝的汗珠，这比被人扇了耳光还要尴尬，瞬间的功夫秦贵的脸色就异常的难堪，显然是被老祖宗给戳中了心事。

    “老祖宗我……我……"

    秦贵刚说了两句，就扑通一声跪在老祖宗的跟前，情绪几乎面临失控：“老祖宗我错了！我错了……三年前我不该的！我不该的！一起都是儿子的错！呜呜呜呜……呜呜呜……”

    秦贵的反差太大了，跪在地上痛哭流涕，跟之前沉稳老重的形象相差甚大，完全没有了之前的精神气儿。

    “老大你先不要哭，你把你犯下的事儿，原原本本都跟我说一遍！”老祖宗的反应反而趋于平淡，她是最了解儿子的了，他的一言一行都逃不过她的火眼金睛。

    “我斗宝了！老祖宗我跟徐家的人斗宝了！我跟徐家的老祖徐天龙斗宝了！”

    秦贵跪在地上抹着泪水，将三年前所发生事件的来龙去脉详细叙说了一遍，三年前正是秦家事业红火高光的时刻，秦贵带领手下的师傅拿下了燕京古玩界三个月的销售冠军，那个时刻可谓是秦家最辉煌的一段时间。

    正当秦贵打算放手去干的同时，有人怂恿他跟徐家的徐天龙斗一次宝，原因很简单，只要赢了徐家，秦家的名望就会直线上升，继而上升成为四大家族的第二大家族，赢了徐家的老祖徐天龙，那就等于找到了一条通往成功的捷径。

    既然是赌宝斗宝，那就会有相应的赌注，徐家徐天龙很大方，如果秦贵赢了斗宝，徐家可以给出徐家古玩店百分之三十的股份，若有反悔愿割脸自绝！

    对应到秦贵这边的筹码，也是秦家百分之三十的股份，如有反悔，也是割脸自绝。

    表面上看，二人的赌宝筹码是相同的，其实是秦贵占据了优势，因为当时秦家跟徐家之间的资产差距就有将近一个亿的差距，换句话说，如果秦贵赢了赌宝，那么他们将会大赚特赚，白捡了几千万的好处。

    一开始秦贵还保持着一定的理性，没敢轻易答应斗宝，架不住几个狐朋狗友的劝说，借着酒劲儿就应下了那场特别的斗宝，结果可想而知，用现在的话来说，秦贵就是一茬待割的韭菜，毫无悬念的就输掉了斗宝。

    老祖宗听出了其中的玄机：“所以你输掉了比赛，既没有输掉秦家三十的股份，也没有被人割掉脸，对方现在要你做决定，把秦轻语嫁给那个徐影那个傻子？作为交易的筹码？”

    秦贵琳琅满目的点头：“是是是……他们拿着当年的斗宝合约，找我索债来了！老祖宗我也是逼不得已啊，你也知道我们秦家现在的现金流就是资产的百分之三十，如果没了这三十的股份，秦家随时随地都会垮台啊！我不可能输给他们三十的份额的！”

    “所以你就要牺牲小语的婚姻，来弥补你当年输掉的斗宝！你忘了我是怎么说的吗？小语虽然是我们秦家捡来的丫头，但我从来都是把她当做秦家正统的子孙，她不愿意的事谁也不能强求！”

    “可是老祖宗……割脸那就是死路一条啊，难道你想看到儿子被徐家的人割脸、割喉咙吗？”

    “那是你自己做的孽，凭什么让小语来替你承当？你自己活该！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    秦贵泪流满面，连着给老祖宗磕头：“求老祖宗救命，老祖宗救命！我知道错了！我求老祖宗再给我一次机会，儿子现在还不能死，我要是走了秦家现在的基业就会蒙受巨大的损失！”

    “那就把家里的基业分三成给徐家吧！我说过！秦家绝不强求小语做任何她不愿意的事情，永远都不会！”

    “三成基业？不不不！老祖宗三思啊！现在把这三成的基业交出去，那秦家古玩产业基本上就被毁了呀！”

    “闭嘴！”

    老祖宗怒斥一声：“老大，你自己的踩下的窟窿，你得自己把它填上，没有人会帮你擦屁股！”?

