    何时鸣看着疯狂大笑的丁春香跟田馥薇，恨不得找个缝钻进去！

    太丢人了！

    人生最痛苦的事情，不是喝醉酒，而是喝醉之后，有人帮你回忆喝醉时的样子！

    而现在，

    丁春香不仅在帮他回忆，还把他喝醉时的经过摆到了他面前！

    我不要面子的吗？

    好歹我也是身家数百亿的超级大神豪好不好！

    何时鸣感觉自己从小到大，还从来没有这么丢脸过！

    这时，

    监控里面的何时鸣，在地上蠕动了一会儿，蠕动到了田馥薇的跟前。

    然后，

    用双手撑着地，仰起脑袋歪着头看了田馥薇一会儿，随后拍了拍田馥薇。

    估计是没叫醒田馥薇，

    何时鸣直接把田馥薇拉到自己后背上。

    然后，

    又趴到地上，驼着田馥薇，像是豆虫一样的蠕动起来，边蠕动边唱着：“我们系两淘小青早，小青虫……”

    “噗！”

    丁春香看到这一幕，再次放声大笑起来，边笑边道：“小伙子不错，都醉成这熊样了，竟然还知道带着馥薇，不错不错！”

    田馥薇听到这话，看向何时鸣的眼神，充满了柔情。

    可以想像，以何时鸣当时的情况，肯定已经烂醉如泥，连自己是谁都可能不知道了，甚至不知道自己是个人。

    否则也不会趴在地上蠕动，唱着什么‘我系是一淘小青虫’什么的。

    不过，

    在这种情况下，何时鸣却还记得她，而且还把她拉到背上一起带着，这让田馥薇心中忍不住升起一股感动。

    这些足以说明自己在何时鸣心中的重要性。

    何时鸣驼着田馥薇，蠕动到客厅，把田馥薇拱到沙发上面之后，自己也蠕动到沙发上面，躺在田馥薇身边睡着了。

    又过了半个多小时，

    餐厅地上的丁春香也趴了起来。

    只见她拎着酒瓶子晃晃悠悠的像是梦游一样，在房间里面转悠着，边转悠边喊着：“赵文风，你给我出来！出来……赵文风，你给我……”

    喊了一会儿之后，估计是喊累了，歪到旁边的沙发上面睡着了。

    然后，

    接下来，

    三个人就像是三个混床精一样，在沙发上面来回扭，到最后扭成了跟八爪鱼一样的扭到了一起，有种不堪入目的感觉。

    “咳咳……”

    丁春香说道：“没什么好看的了，关了关了……”

    没办法，

    实在是看不下去了。

    饶是丁春香见惯了大场面，当着自己侄女跟侄女男朋友的面，这也有一些脸红。

    这时，

    田馥薇问道：“小姨，你当时喊的赵文风是谁？我怎么没有听你说过？”

    何时鸣脸上也浮现出好奇之色。

    “没你们的事儿！你们该干嘛干嘛去吧，我收拾一下昨天晚上的东西！”丁春香说着，把何时鸣给田馥薇推了出去。

    来到外面。

    何时鸣摊手道：“这个叫赵文风的，估计就是你小姨在大学时候的那个男生吧。”

    “应该吧。”田馥薇说道。

    两人正准备往外面走。

    这时，

    一辆黑色的加长版劳斯莱斯停在了两人跟前。

    紧接着阿曼德四人从里面走了出来。

    “小姐，何先生，本来昨天晚上我们就该回米国的，这都已经拖延了好久了，老板今天早上打电话已经催了，再拖延的话，我们就没办法跟老板交待了！”阿曼德说道。

    田馥薇扭头看向何时鸣，语气低落的道：“何时鸣，我该走了。”

    这时，

    阿曼德向何时鸣道：“何先生，有我们保护小姐你尽管放心！”

    这时，

    丁春香也从别墅里面走了出来，看了眼阿曼德等人，皱眉道：“要回去了？”

    “是的丁姐，老板已经在催了。”阿曼德回道。

    然后，他看了眼何时鸣。

    这时候，他终于明白，丁春香之前听到田馥薇被何时鸣弄走的时候，为什么没有生气了。

    原来他们都是认识的。

    丁春香叹息一声，看向何时鸣道：“傻鸟，这下好了吧，该跟你的小女友告别了。”

    何时鸣沉吟了两秒，回道：“我送送你吧。”

    有田馥薇她爸妈在米国坐着，他不可能不让田馥薇回去。

    而且，

    以田馥薇摩天财阀公主的身份，一旦被有心人知道她在临安，然后想要绑架田馥薇，何时鸣也保护不了她。

    而这种事情，显然是肯定会发生的。

    否则当初她老爸也不会秘密的把她送到临安。

    “嗯。”田馥薇点头道。

    随后，

    何时鸣跟田馥薇一起上了车，向机场赶去。

    来到机场，何时鸣发现田馥薇坐的不是商务机，而是专人包机，甚至连等都不用，直接坐上飞机就走了。

    看着冲向天空的飞机，何时鸣突然感觉心中一阵空荡荡的。

    此次一别，不知道什么时候才能再见。

    随后，

    何时鸣暗暗后紧了拳头。

    哪怕是为了早日跟田馥薇相见，他也要不异一切代价的提升自己！

    当然，

    还有那个右手背上有痞子的人！

    竟然敢派杀手来对付他，也必须弄清楚才行！

    随后，

    何时鸣拿出手机，给张德蜀打了过去。

    “喂，老张，在天豪娱乐城没？”

    “在呢，何先生有什么吩咐？”

    “有点事问你，现在过去。”

    “好。”

    挂了电话，何时鸣直接打个车，向天豪娱乐会所赶去。

    另一边。

    临安城监狱。

    “宋刚！出来！有人要见你！”一名纠察打开牢门说道。

    里面床上。

    宋刚抬起头看向牢门，一脸的沧桑。

    此时的他，四肢的脱臼已经被接上了，从鸡头山被赵队长等人带出来后，就直接找医生给他接上了。

    不过，就算接上，也最多只能勉强维持他的行动而已，但走起路来，也非常吃力。

    毕竟脱臼的时间太长了。

    这几天，

    他白天被审讯，晚上被审讯，纠察都换了好几批了，甚至连建阳省城的领导都来了。

    对于他杀的那些人，他也完全供认不讳，没有任何的隐瞒。

    不为别的，因为这是他们作为一个杀手的宿命。

    只要被纠察抓到，就要承认自己的全部罪行，以免把背后的组织给牵连进来。

    供词已经提交上去，判决结果很快就会下来，

    不过只要不出意外，

    死刑是绝对跑不了的。

    他在这里坐着，就是跟等死差不多。

    “见我，谁？”宋刚问道。

    以他现在的情况，所有的人都避之不及，怎么会来找他？

    “不要问我，见了你就知道了！”纠察说完，直接向外面走去。 				

