    “龙神模式？”

    对面的悟天和特兰克斯低声默念着，对于这种能力，他们在原本的世界根本没有听到过。

    但从刚才的交手中，他们却已经亲眼见识过龙神模式的强大防御力。

    这种模式的基础是天津饭店等人从世界树上吸收到的龙之精气。

    那些龙之精气的吸收，让他们的身体强度提升了许多。

    而在这个身体强度提升的过程中，天津饭等人这五年里也在持续进行着对于神之力的感悟。

    虽然还没有在境界上实现质的跨越，但至少已经开始逐渐脱离纯粹追求力量爆发的变强模式。

    龙神模式是一种介于凡人和神之间的武道家状态。

    只要天津饭将体内的神之力和气大致按照一比一万的比例混合在一起，然后均衡地分布到身体各处。

    他就能够在瞬间，让自己的身体强度提升到一个非常可怕的程度。

    在这种状态下，别说是一发小鬼旋风拳的爆炸了。

    就算是十发小鬼旋风拳一起爆炸，也根本没法在天津饭身上造成多大伤害。

    更重要的是，龙神模式下的这种提升可是全方面的，并不仅仅是防御力而已。

    “好了，束手就擒吧，我先带你们去恢复清醒。”

    说着，天津饭就一把捞起来自另一个世界的自己，然后又一把揽过悟天和特兰克斯两人。

    瞬间移动！

    下一刻，天津饭便已经带着这根本没法反抗的三人来到了天神殿。

    “天津饭，这些就是你们这次战斗的敌人吧？”

    这次瞬间移动，天津饭选择感应的气息来自天神。

    于是此刻他就直接带着三人出现在了天神的身边。

    天神对于天津饭的神出鬼没似乎已经习以为常，没用多久就反应过来向他询问。

    天津饭抬眼往身前一瞥，看到天神的面前赫然摆着一个水晶球。

    水晶球之中还呈现着的，就是天津饭刚才和敌人战斗的地点。

    很明显，在天津饭瞬间移动过来的上一刻。

    此刻装作一脸无事的天神，肯定就在关注着天津饭的战斗。

    对此，天津饭也并不觉得有多么奇怪。

    贝比的三阶形态爆发出的气势猛烈，整个地球范围内都有明显的感觉。

    天神即便高居在天神殿中，但也早早地感受到了贝比身上那爆发的气势。

    对于这样的战斗，他当然会很上心地开始关注。

    “算是，但也不全是。

    这次的真正敌人是个叫做贝比的家伙，拥有着附身控制他人的能力。

    他跨越时空通道而来，这三个家伙，是来自于另一个世界的悟天，特兰克斯，还有我。

    不幸的是，他们在原本的世界已经被贝比附身控制了。”

    天津饭点了点头，又摇了摇头，对着天神详细地说明着。

    “是吗？

    附身控制？真是一种阴险而且可怕的能力。

    天津饭，你可要小心一些，如果这家伙控制了你的话，那地球可就真正危险了。”

    天神目光一凝，瞬间想到了可能出现的糟糕情况，当即忍不住对天津饭提醒起来。

    毕竟这一场场战斗度过而来，天津饭的实力有目共睹，如果这个叫做贝比的家伙控制了他。

    那么就等于直接让地球武道家们失去了希望。

    这种发展趋势，天津饭是绝对不想见到的。

    “放心吧，据我所知，贝比的这种附身能力是有一定限制的。

    比如说，只有在重伤了对手之后，他才有可能趁虚而入吸收对手的能量并控制他。”

    天津饭说着，语气虽然平静，但脸上却是不言而喻的自信。

    天神听到这里，也明白天津饭话里的意思。

    天津饭虽然没有继续说下去，但那意思明显是说，他可不会给贝比重伤他的机会。

    明白这点之后，天神也就不再做多余的提醒。

    他的目光从天津饭身上移开，重新回到还在昏迷中的另一个天津饭，以及被打伤后活动不便的悟天和特兰克斯身上。

    “天神大人，根据我所知道的情报。

    想要解除贝比的操控，让受控制的人恢复清醒，使用超神水似乎有奇效。”

    天津饭说着，这是他的记忆中隐约留存着的信息。

    现在倒正好拿悟天三人来验证一下是否真的有效。

    “是吗？我知道了，跟我来吧。”

    天神闻言没有片刻迟疑。

    他能够感受到，战斗还在持续之中，天津饭可不能在他这里耽搁多久。

    一转身，他便带着天津饭朝着存放超神水的房间走去。

    超神水是天神和卡林塔的猫仙人共同所有。

    说起来现在保存在这天神殿中的超神水，还是悟空他们当初取出的。

    当时他们在天津饭之后喝下了超神水，却还留下了多余的一部分，本以为很久不会用到了，现在倒是又派上了用场。

    也就在天津饭带着三人去验证超神水的净化效果时，悟空等人的战斗还在继续进行着。

    悟空从天津饭那里交换到贝比作为对手，自然不会让他闲着。

    眼见着贝比被天津饭砸人地面大坑中竟然好一会儿还不出来，悟空就立刻向其中冲去。

    “哈哈，你上当了，孙悟空！”

    复仇死亡弹！

    只是悟空这才刚刚到了贝比刚才撞出的巨坑上空，一阵疯狂的大笑声就传来。

    随之出现在悟空眼前的就是一颗漆黑如墨的巨大能量弹。

    这个能量弹在凝聚的过程中并不向外释放气息，只有在完成的刹那，他那恐怖的威力才会展露出骇人无比的气势。

    “不好！”

    而在悟空来到巨坑边缘的刹那，也是贝比完成这一绝招的刹那。

    恐怖的威力伴随的强大气息在瞬间爆发，让悟空有些猝不及防。

    然而这份令人震撼的冲击，在让悟空感到有些棘手的同时，也让他越发地兴奋。

    果然，和天津饭交换对手是个正确的选择。

    悟空这样想着，双手已经收束在腰间。

    超级龟派气功！

    尽管仓促，但是悟空对于龟派气功的熟练程度，已经让他能够在释放超级龟派气功的同时，继续向其中蓄气。

    这样一来，虽然超级龟派气功的瞬间威力没有变化，但是持续力却大大提升，更是几乎完全省略了单独花时间专门蓄气的过程。

    漆黑的复仇死亡弹虽然威力惊人，并且在起初压制住了悟空的气功波。

    但随着时间推移，竟然就慢慢地被悟空逆转了局势。

    最终不得不快速离开原处，去躲开那完全压过了复仇死亡弹的超级龟派气功。

