    薛崇礼见楚宴打听夏家小姐，他不由得多看了楚宴两眼，心道这人到底什么来历？不过对方不说，他也就没有多问。

    却说楚宴按照薛崇礼所说的方向，没怎么费力就来到了夏家，他在门外叫了几声门前来开门的是裴娘子。

    裴娘子看清了外面站着的人，她当时就吓得腿软，当时就要给楚宴跪下的，楚宴阻拦说：“别暴露我的身份，我来此只是想看看夏家妹妹，她在吗？”

    裴娘子慌得忙把楚宴请进了屋，元霜此刻正与秋月在一处，两人在清理一团麻线。当裴娘子将楚宴领到元霜跟前时，元霜见状倒也不是很意外，她很平静地起了身，淡淡地说了一句：“殿下来此有何贵干？”

    “我来看看……”看看你过得好不好，这话没有说出口，他四下打量看一番，裴家住着宽敞明亮的大瓦房，比薛家那样的茅草屋看上去要整洁明亮得多。

    裴娘子知道太子找来必定有事她赶着给女儿使眼色，秋月这才跟着母亲一道出来了。

    裴娘子交代到：“将家里的好茶叶拿出来，再看看有什么能吃的果子没有……”后来转念一想，家里的这些东西未必入得了太子的眼，只好道：“不必去找茶叶了，就送两盅白水过去吧。”

    秋月见母亲这般紧张，她忍不住问道：“阿娘，来的这个人是谁？”

    “他就是当今的太子殿下。阿弥陀佛，怎么就找到家里来呢？”裴娘子很是震惊。

    秋月听说是太子，她双腿一软，脸色发白，竟和母亲一样的反应，又喊了一声：“我的娘啊，怎么来了这么一尊菩萨。”

    “确实是尊大菩萨，看样子是特意为小姐来的……”裴娘子自然晓得两人曾经议亲的事，据说两人闹得不愉快难道太子回心转意，追到这里来了吗？果真如此的话，到是件极妙的事，她又交待女儿：“把水送进去后你也别傻愣着，赶紧出来，让他们俩好好说说话。”

    秋月胡乱地点头。她进去的时候捧着方盘的手有些发抖，差点将盅里的水给晃出来。她奉上水，然后暗自瞥了一眼，母亲所说的那位太子在小姐时常坐的椅子上坐着，只是一脸的平静瞧不出什么神情来，心中又暗自赞叹跟前这个男子长得可真好看，让人移不开眼睛。再看她家小姐也是一脸的沉默，两人之间的气氛显得有些古怪。她想起了母亲的话，也不敢乱看，奉了水就退出来了。

    才出来就遇见了画绢，画绢低声问道：“两人怎样呢？”

    秋月低声道：“他们都不说话，我也不清楚。”

    画绢听说，叹息了一声，然后拉了秋月走远了：“让他们自己聊去吧。”

    “这两人是什么关系啊？”秋月又忍不住打听。

    “都是一家人，不该问的你别多问，回头惹了小姐不高兴，别怪我没提醒过你。”

    经画绢这样一说，秋月才记起夏家出了一位太后，她果然就闭了嘴。

    屋内的两人沉默了好一阵，元霜依旧低头在整理着那一团麻线。好半晌楚宴才走到元霜跟前问了声：“柏行简是特意来看你的？”

    元霜微怔，两人见过呢？也对，柏行简没走多久，楚宴就就出现了。她继续低头做自己的事，不知该如何回答他的话。

    楚宴见她久不回答自己的话微恼：“孤问你话来着，你哑巴啦？”

    “既然殿下已经见到人了，我还有什么好说的。”元霜不想辩解什么，觉得没有必要和楚宴去解释这些。

    “行，你厉害，现在和我充哑做傻。我就没想到堂堂兴朝太子竟然会输给一个穷酸的书呆子。我问你，他哪里比我强？是容貌，是身份地位，还是才干？”

    这个人是疯了，他跑到这里和她收这些干嘛？他到底误会了些什么，为什么要来兴师问罪？元霜觉得莫名其妙，她也不抬头，她的态度也很明确，不想搭理楚宴。

    楚宴见她不回答，心中的恼意更甚他上前捉住了元霜的胳膊，更加生硬地质问道：“孤问你话，你为什么不回答？”

    元霜没有在埋头做事了，她扬了脸这一次她并没有避开的目光，也不为他的情绪牵动，依旧那么平淡地回应道：“这里是乡下农舍，不是太子殿下该屈尊降贵的地方。”

    “你……”楚宴恼极，偏偏这个人他打不得又骂不得，心中更多的是不甘。回想以前，他们也曾是对恩爱夫妻，只是后面两人渐行渐远，他们之间的裂缝越来越大，夫妻之间不和，往往双方都有过错，只是细细算来他的过错更大一些。

    楚宴没有再去责备元霜什么，他只是一用力将元霜带到跟前，两人彼此呼吸可闻，两张脸相距不过咫尺。

    元霜意识到了一丝不妙的气氛，他要做什么？元霜正欲开口大喊，下一刻嘴唇却被人堵住了。在被楚宴接触的一瞬间，许多尘封的记忆这一刻都回到了脑海里，那些酸楚的，刺痛的，悲凉的往事如潮水一般的侵袭着她。

    片刻之后，元霜回过了神。光天化日之下，她竟然被一个登徒子占了便宜！元霜又羞又恼，此刻才不管他是不是什么太子，在他强行要将舌头伸过来时，元霜牙齿一咬，很快的楚宴就放开了她。

    “你竟然敢伤害孤！”楚宴的唇角溢出了献血。

    元霜露出了得逞的笑容：“这是对殿下登徒子行为的回敬。”

    楚宴眼中带火，他怒目而视，元霜指着门口道：“这里不是太子殿下该来的地方请回吧，你要是再有什么出格的举动我立马能叫人来把你给请出去，别忘了这是我的地盘。”

    楚宴一脸的落败，他踉踉跄跄地走到了门口，似乎想起了什么又折了回来，远一脸防备地看着他，有些紧张不安地说道：“别以为我不敢叫人。”

    楚宴并没有再对元霜有什么亲密的举动，只是淡淡地说了一声：“夏元霜，我欠你的我会还给你！”

