    三天之后，巴达维亚的气氛一下子紧张起来。

    巴达维亚代理总督普特曼斯静静的坐在总督府的办公室中，他看着站在自己面前的巴布尔和史密斯特，开口道：“将明人生活区附近的兵力全都给我撤回来，将人手全都给我集中在港口、总督府以及内城中。

    这些明人的目标就是这三处地方，到时候，咱们将其一网打尽，将整个城中的明人全都清理干净。”

    史密斯特眼睛中闪动着嗜血的光芒，“嘿嘿，不过是一些黄皮猴子罢了，他们还能翻天？这次可要将他们好好的清理一番。”

    史密斯特狰狞的笑了几声，随后向着外面走去。

    巴布尔跟在史密斯特的身后，脸上满是兴奋之色。

    巴布尔早都相对这些明人动手，只不过之前的总督科恩不让，憋了这么长的时间了，巴布尔早都快憋疯了。

    与此同时，赵文的舰队距离巴达维亚已经只有半天的路程。

    在明人居住区中，齐大、老王、刘叔等人静静的站在刘叔的房间中。

    齐大脸上满是激动之色，他看着刘叔，开口道：“刘叔，是时候了吧？”

    刘叔看了看窗外的太阳，点点头，“是时候了，你们现在就下去准备吧。

    待会的时候，当你们将所有的集结起来的青壮分成三批，齐大带一批，直接向港口发动攻击。

    我带一批，向总督府发动攻击，老王带着最后一批，向红夷的居住区发动攻击。

    记住，咱们最主要的目的是红夷的总督府。所以，我带领的人数要占一半，你们两个所带领的人马只是为我攻击总督府做掩护。

    而且你们一定要快，将红夷的兵力吸引过去，到时候来个声东击西之策，争取将总督府攻占。”

    “明白，刘叔你就瞧好吧。”齐大冲着刘叔拱拱手，脸上满是兴奋之色。

    这一刻，他感觉到自己的胸膛中的鲜血都在燃烧。

    老王虽然已经年过中年，可胸膛中的热血尚未熄灭。

    “老刘啊，你一定要将总督府攻占，将里面的总督活捉了。只有将总督活捉，咱们这次的反抗才算成功。”老王看着刘叔，郑重其事的道。

    刘叔点点头，脸上看不出任何表情，“你们两个就放心吧，我一定会将总督给攻占的。”

    “既然如此，那我们就先出发了。”齐大和老王站了起来，冲着刘叔一抱拳，随后向着外面而去。

    此时的明人居民区中，所有的青壮都已经集结了起来。

    明人居住区中一共有三万多人，其中青壮有八千人左右。

    这些人集结在居住区中央的空地上，因为地方不够大，所以空地上原本存在的房子都被他们给拆了。

    这些人手中拿着各种各样的武器，有菜刀、扁担、镰刀，甚至还有杀猪刀。

    这些人静静的站在空地上等待着命令的到来。

    这个时候，明人生活区外的红夷士兵已经被撤了回去，除过路边摆放的关卡之外，再也没有任何人影。

    齐大领着十来个青壮来到了这处空地上，他看着前方的青壮，大喊了几声，随后领着两千人离去。

    王叔也领着两千青壮跟在齐大的身后，向着外面而去。

    两人离去没多长时间，刘叔拿着一根烟袋锅出现在空地上。

    他看着空地上的青壮，也没有说什么话，就领着这些青壮向着外面而去。

    当齐大走出生活区时，忽然发现生活区外面一个人影都没有，监视他们的红夷也早已经撤走。

    齐大见此，心中疑惑万分。

    可是事到如今已经是箭在弦上不得不发的时候，齐大只好按照预订的计划，领着青壮直扑港口。

    出了生活区之后就是平整的大路，虽然不是水泥路，可也非常的平整。

    齐大领着两千青壮在大路上奔跑起来。

    两千人奔跑在大路上，发出巨大的声音。

    齐大拿着一把杀猪刀冲在最前方，脸上满是激动之色。

    老王领着人马跟在齐大的后方，因为他们两个不同路，所以没多长时间，他们就分开了。

    刘叔领着剩余的四千人马慢慢悠悠的走在最后方，一点也不着急。

    “刘叔，咱们不快点吗？万一被那些红毛狗察觉到了怎么办？”一个跟在刘叔身后的汉子一脸急色的看着刘叔。

    刘叔取下嘴中叼着的烟袋锅，轻瞥了这汉子一眼，“听我的还是听你的？咱们要等到齐大和老王进攻之后才能发起进攻。

    只有将红毛狗的所有兵力吸引过去，咱们才能有把握冲进总督府中。这叫声东击西，你什么都不知道，我还用你来教我？”

    刘叔一番话说的汉子哑口无言，只好站在刘叔的身后，闷头赶路。

    几刻钟之后，齐大领着两千青壮出现在了港口附近。

    此时的港口上有十来个红夷士兵，这十来个士兵躺在一处阴凉下，看起来异常的慵懒。

    “呵呵，死到临头了还在这乘凉，真是不知死活。”齐大冷笑一声，随后转过身去，对着身后的青壮大喊道：“冲过去，将这些人全都给我杀了，一定要将港口抢过来。”

    “杀！！！”

    一时间，两千多青壮怒声吼着向着前方冲去。

    正在乘凉的士兵好像察觉到了什么，他们急忙从地上站了起来，看向齐大这边。

    当他们发现冲过来的齐大等人之后，就一脸慌张的向着停泊着船只的地方跑去。

    齐大看着这些落荒而逃的红夷，哈哈大笑道：“这些红毛狗怕了，竟然慌不择路的往前方跑去。

    前方哪里还有路？难道他们想要跳海吗？弟兄们，冲杀过去，将这些红毛狗全服杀了。

    将港口上所有停泊的船只都烧了，让这些红毛狗尝一下咱们的厉害，弟兄们，杀啊。”

    齐大双眼猩红，挥舞着手中的杀猪刀一马当先冲了出去。

    这十来个红夷看起来慌张不已、慌不择路的往停靠着船只的地方跑去，但是这乃是他们计划中的一部分。

    港口上停泊的船只中有七艘武装商船，这些武装商船上面的火炮虽然比不上风帆战舰，但也不是一般人所能抗衡的。

    齐大领着人马不停的追着这十几个红夷士兵，根本就没有察觉到四周产生的变化。

    停靠在港口上的七艘武装商船上面不断的有人走动着，甲板下方的炮口也有一门门火炮被推了出去。

    七艘武装商船的火炮对准了这些青壮，里面的炮手不停的填装火炮。

    史密斯特站在一艘武装商船上，他看着冲过来的青壮，脸上满是嗜血的光芒。

    逃跑的十来个红夷士兵忽然停了下来，他们站在一艘武装商船的前方，看着齐大他们，肆无忌惮的笑着。

    齐大猛然一惊，他看着这诡异的场景，心中瞬间涌现出一个不详的预感。

    “别追了，咱们可能中计了。”齐大急忙停了下来，冲着后方大声喊道。

    但是，两千多处于兴奋的青壮根本就没有将齐大的这番话听进去，他们不停的往前奔跑着，将齐大裹挟着向着前方冲去。

    与此同时，老王带领着两千人马也出现在了内城的城外。

    此时的内城城外除过十几个红夷士兵之外，其余的什么都没有。

    这十几个红夷士兵看着冲过来的人群，急忙向着内城逃去。

    内城城门也在这一刻打开，将红夷放了进去。

    老王眼中闪过一丝兴奋之色，“蛮夷终究是蛮夷，这个时候能开城门吗？简直就是不知死活，弟兄们，冲啊！”

    老王虽然已到中年，但也有一把子力气，他拿着一根削尖的竹竿，大声喊着领着人马向着城门冲了过去。

    好巧不巧，城门在这个时候好像出现了问题，城门不知道被什么东西卡住了，久久不能关上。

    老王见此，更加兴奋起来。

    “蛮夷就是蛮夷，这不是将大好的机会让给了咱们吗？弟兄们，冲进去，杀光这些红毛狗，杀啊！”老王老当益壮，挥舞着手中的尖刺竹竿，丝毫没有一丝恐惧。

    这个时候，刘叔所带领的人马距离总督府已经不足两里远。

    刘叔抬起头，看了看天上的太阳，低声嘀咕道：“应该快了吧。”

    话刚说完，一声炮响从港口那边传了过来。

    齐大所率领的人马正向着那十几个红夷士兵冲的时候，港口上停泊的武装商船已经开始对着他们开炮。

    每艘武装商船上有大大小小二十门火炮，这些火炮分布在船舷的两侧，每一侧船舷上有十门火炮。

    港口上的这些武装商船将一侧船舷对着齐大这些青壮。

    “嘭！！！”

    一时之间，七十门火炮发出怒吼声，将实心炮弹往这些青壮中打去。

    “中计了，咱们中计了。”齐大看着前方七艘武装商船，脸上满是惊骇之色。

    七十发实心炮弹落入了人群中，在强大的冲击力的驱使之下，这七十发实心炮弹在人群中不断的翻滚着。

    凡是被炮弹碰到的人，轻则残废，重则丧命。

    齐大的额头上满是冷汗，他看着前方不停开炮的武装商船，咒骂道：“为什么这些武装商船会出现在这里，为什么他们这么快就能开炮？”

    “齐哥，咱们肯定是被人出卖了，如果不是被人出卖的话，这些红毛狗根本就不知道咱们要攻打港口，更不可能在这么短的时间内就向咱们开炮。

    齐哥，咱们中计了啊，咱们中计了。这群红毛狗肯定知道咱们要攻打港口，专门在这里等着，不然的话，他们不可能反应这么快。”

    齐大后面的一个汉子拉着齐大的胳膊，一脸悲恸的冲着齐大喊道。

    “啊！！！”

    一发实心炮弹从齐大身旁飞过，将齐大身旁的一个汉子卷着向着后方倒飞出去，惨叫声钻进了齐大的耳朵。

    “嘭嘭嘭！！！”

    武装商船上的火炮再次开火，几十发实心炮弹飞入了人群中，在人群中不停的翻滚着，出现一个又一个的血肉胡同。

    “跑啊！！！”

    这些青壮毕竟只是普通的青壮，没有接受过任何训练。

    刚开始的时候还能靠着一腔热血往上冲，可当死亡将近时，溃败发生了。

    两次炮击打死的人并不多，但这些青壮却已经被这火炮给打怕了。

    两千多青壮一股脑的向着后方逃去，开始拥挤起来。

    此时的老王也冲进了内城中，可当他刚刚冲进内城中时，就看到了前方整整齐齐的土著士兵。

    这些土著士兵手持长矛，眼中满是嗜血的光芒。

    巴布尔骑在一头矮脚马上，他看着前方的老王等人，挥舞着手中的白铁刀，大声嘶喊道：“给我冲杀过去，将他们都给我杀了！”

    一时间，巴布尔手下的士兵大声喊着向着老王所率领的青壮冲去。

    这次，巴布尔将自己手下所有能调动的土著士兵都调动了过来，总计四千多人。

    老王心中一沉，头上冷汗直冒，“不好，中计了，这群狗东西就等着咱们。

    弟兄们，冲，如果这个时候逃跑，只会死的更惨，只有冲过去，尚且还有一线希望。”

    老王一马当先，举着手中的尖刺竹竿就向着前方的土著士兵冲去。

    老王看准冲在最前方的一个土著士兵，将手中的尖刺竹竿猛然往前一刺。

    “噗嗤！”

    尖刺竹竿直接戳进了这个土著士兵的肚子。

    巴布尔的这些土著士兵身上并没有穿铠甲，所以尖刺竹竿很容易就戳了进去。

    老王将手中的尖刺竹竿猛然一拧，然后往后一拽，将这土著士兵的内脏带了出来。

    老王身后的青壮见此，士气大振，他们挥舞着手中各种各样的武器，向着土著士兵冲去。

    可是，这些青壮毕竟只是青壮，土著士兵再怎么不堪也是士兵，而且手中的武器也要比青壮的强上不少。

    当双方人马冲撞到一起时，没多长时间，青壮就开始有些撑不住了。

    这个时候，刘叔也来到了总督府的大门前。

    刘叔看着大门紧闭的总督府，将手中的烟袋锅在地上敲了敲，随后插在了腰间。

    “牛二娃，你领着人马冲进去吧，我人老了，跑不动了，这件事就交给你吧。

    你是我最看重的后生，这件事交给你再好不过了。这件事成功之后，你就是咱们的英雄了。”刘叔拍着身后的一个年轻汉子，不停的鼓动着。

    牛二娃兴奋起来，他冲着刘叔大喊道：“刘叔你就放心吧，我一定能将红毛狗的总督活捉。”

