    

    狱神摆出一副委屈的小表情，然后孟滔轻轻拍拍狱神的脑袋走进传送门。

    等孟滔等人走后，狱神一把按下雷的狼头龇牙咧嘴起来。

    众人回到了约翰克家族的大厅，杰斯早就已经在这里等候。

    “房子我已经准备好了，是一栋离学院近的独宅，现在就可以搬进去，越快越好！”杰斯拿出一沓钥匙和合同递给孟滔。

    “签个合同就行了，签你孟滔的名字，我就不和你们一起去了，家族还有很多事需要我去做。”

    孟滔不说什么，对着杰斯轻轻笑一下点头走了，临走前芙朵丽雅还重重拍了杰斯的臀部一掌。

    杰斯终于忍不住了，捏紧拳头给了芙朵丽雅一个爆栗，疼的芙朵丽雅眼泪在眼眶里不断的打转，杰斯顿时感觉内心满足了，深深的呼出一口气。

    孟滔也是趁机嘲讽一波：“怎么？不继续拍了？某个小女生啊，总是喜欢动手动脚的，活该被打。”

    芙朵丽雅听到了孟滔的话，嘟起了嘴巴，撇过头去不看孟滔。

    李海直接画个圈到学院里，一脚把还在幸灾乐祸的孟滔给踢了进去。

    孟滔也是大喊道：“就不能让我自己走一次吗，老是突然踢我过去，那边要是有人我就社死了啊！”

    众人先来到了学院，接着去寻找合同上的地址，然后众人来到了一个看起来就已经荒废很久的大豪宅，上面挂满了藤蔓，遍地都是野草，还有几只狗把这里当成领地，一直对着几人叫唤，但仅仅只是叫，都不敢冲上前来。

    “安静！”

    孟滔对着这几条狗怒斥一声，一瞬间几条狗就安静的趴了下来。

    “这几条狗一看就是曾经被富养过的，只不过不知道什么原因被抛弃了，我们可以收留它们来看家护院。”说完，孟滔就走到几只狗面前，李海也变出几条锁链扔给孟滔。

    孟滔给几只狗系上锁链后对着芙朵丽雅道：“丽雅你试着驯化它们，等到你觉得可以解开的时候就解开。”

    这时李海开口道：“至于卫生和布置就拿钱雇人来弄吧，现在弄晚上就能住了。”

    老爷爷一听到晚上就能弄完，急忙开口道：“这么快弄好肯定不少钱吧，还是不麻烦各位了。”

    孟滔摸着下巴摇头道：“还是重新装修吧，好多东西都老化了，只是打扫卫生不安全，而且这严格来说也算是我的房子。”

    李海用着诡异的笑容看着孟滔道：“那就找魔法师来弄吧，毕竟这里你最有钱。”

    不一会装修公司的人就来到了这里，清一色的魔法师，其中一个头头找到孟滔商量价钱。

    “如果你要晚上弄好的话，价格是五枚金币，然后先交付二枚金币，完工后把剩下的交完，要是没有按时完工就只收你三枚金币。”

    孟滔一下子冒出了冷汗，五枚金币，这特么真贵啊，干一天顶师傅五年的工资。

    孟滔拿出两枚金币，手不断的抖擞，最后才心疼的放在那个头头的手心里。

    收到钱，十几名魔法师开始了工作。

    孟滔流着泪问向李海：“师傅，你怎么没有告诉我这么贵，五枚金币啊！”

    李海不自然的把头转向另一边道：“他们是王城的装修公司，里面都是中级魔法师，刚刚那个头头还是个高级魔法师，这些钱包括了王城来到这里的路费和雇佣他们的钱，一下子请十几名中高级魔法师不要钱啊。”

    “师傅你是真的狗！”

    李海一下子瞪大了眼睛。

    “我是狗，那你是什么？狗徒弟？”

    然后李海用手拍了拍孟滔的肩膀道：“徒弟啊，为师知道你丢了钱财伤心，但你也不能作贱自己啊！”

    孟滔无话可说，只是白了李海一眼，然后心里默念：李狗，你给我等着，我一定会找到坑你的机会。

    李海突然正经起来，对着孟滔道：“你带芙朵丽雅出去逛一下，看看有什么要买的，我要问问她爷爷一些事！”

    孟滔默默的点了点头，接着招呼芙朵丽雅出门逛街。

    然后李海找到老爷爷，下了一个屏蔽，以哪些只有三脚猫功夫的魔法师是完全发现不了的。

    李海直接开口问道：“芙朵丽雅不是你的孙女吧，你是怎么遇到她的？”

    老爷爷瞬间瞳孔急缩，呼吸急促起来撒谎道：“你在说什么啊，丽雅就是我的亲孙女。”

    李海的脸色一下阴沉起来。

    “你别在自欺欺人了，一个不满十八岁的小女生能使用四阶魔法，就算是当今北玄的王在家族耗巨资下才在十六岁步入中级魔法师，而芙朵丽雅只有十四岁吧，你何等能耐能培养出一个比北玄王还要有天赋的小女生！”

    被拆穿的老爷爷再也坚持不住，用两只手抱头痛哭：“没错，丽雅是我捡的，我一直在对外说是我的亲孙女，我在她很小的时候就发现了她的天赋，但是我自私！我想让她一直陪在我的身边，所以没有给她上魔法学院，是我毁了她的前途。”

    李海想张口说话，可就是不知道怎么说，你这是变相的救了她的命，天赋是强，但抵不过贪婪，谁能保证那三个老家伙会不会抽了芙朵丽雅的血来延长寿命。

    李海叹了一口气问道：“你是怎么救的她。”虽然已经在芙朵丽雅的记忆里看到过了，但还是要当事人说明细节。

    老爷爷抹了一把眼泪道：“那时候我的儿子和儿媳都被恶狼袭村给吃掉了，我伤心的在小溪边喝酒，突然飘来一个篮子，芙朵丽雅就躺在里面，而且里面有一封信和一颗宝石。”

    李海终于来了点兴致，开口问道：“那封信里写着什么？”

    老爷爷回忆起来：“上面只有三句话，一句是宝石给你，关键的时候可以救你一命，她十八岁之时我会回来接她的。”

    李海眯起眼睛喃喃道：“十八岁来接芙朵丽雅 那就表示还有四年的时间。”然后问向老爷爷。

    “那颗宝石在哪里？我看一下。”

    老爷爷从兜里拿出一个黄色的纸包，一张一张的翻开，直到显露出宝石的模样。

    李海看着老爷爷手里的宝石瞪大了眼睛，我在书里看过这个，精灵的泪水！

    李海拿过宝石，想探查一下宝石内部的力量，可是刚刚一探进去就岔了一下气，连忙退出来。

    卧槽！这股力量放出来都可以灭掉我了，太恐怖了，里面都是毁灭的味道。

    李海的手止不住的颤抖，然后把宝石重新放回老爷爷的手上。

    “这个，的确能保你一命，但把这个给芙朵丽雅更好，在她的身上用处更大。”

    老爷爷重新把宝石给包好道：“我本来就是想给丽雅的，等她回来我就交给她吧。”

    李海点了点头，然后撤去了屏蔽。

    能够把这么危险的东西随便放在一个婴儿的身上，实力不会比我弱，甚至更强，就算孟滔到达了王级，有希望战胜他吗？

    ------

    “我要去跟我哥哥讲我们搬到了城里，还有好大的房子呢。”芙朵丽雅不断的用手比划，一路蹦蹦跳跳。

    孟滔只是轻轻一笑，说起来我还没有见过丽雅的哥哥呢，会不会他也是精灵。

    两人来到了城卫军处。

    孟滔走上前跟看门的士兵道：“你好，我们是来探亲的，可以帮忙叫一下芙力克出来吗？说是她的妹妹来找他了。”

    看门的士兵看到孟滔身着魔法学院的法袍喃喃道：“芙力克那家伙什么时候有这么厉害的亲戚了。然后恭敬的跟孟滔道：“好的，我现在就去叫他出来。”

    孟滔点头示意明白，士兵就火急火燎的跑进去了。

    芙朵丽雅拉了拉孟滔的袖子，两只大大的眼睛望着孟滔问道：“你说一会哥哥出来后我该怎么说呢，又该怎么介绍你啊。”

    孟滔轻轻道：“你想怎么说就怎么说。”

    不一会，一个年轻男子就走了出来，若是拿丽雅跟他对比，完全看不出两人是兄妹，一个美丽的让人想要疼爱，一个只是一张普通的大众脸 。

    芙力克出来看到芙朵丽雅一喜，可是看到了孟滔站在旁边，瞬间皱起眉头。

    芙力克走到芙朵丽雅旁边抓起她的手，一把拉到身后对着孟滔道：“你们这些富家公子想要丽雅做什么。”说完，芙力克转身蹲下摸着丽雅的脸，眼神中满是爱意的道：“丽雅，他们这些富家公子都一个德行，无非就是想要霸占你的身体。”

    孟滔疑惑了起来，这根本不像是一个哥哥应有表现，他好像把芙朵丽雅当成了自己的私有物。

    这时芙朵丽雅一把抱住芙力克道：“哥哥，你误会了，孟滔是我看上的未来老公，而且他还给我们一个豪宅居住，现在我们也是城里人了。”

    听到芙朵丽雅的话，孟滔瞬间想吐血，什么叫你未来老公。

    孟滔用手捏着眉头道：“你别相信芙朵丽雅的话，童言无忌童言无忌。”

    芙力克脸色一冷站了起来对着孟滔道：“希望是真的，谢谢你的豪宅，但我们家不需要你的施舍！”

    “这是她应得的，不是什么施舍，如果你不喜欢你可以不用住，但你保护的了丽雅吗？还是......你有什么心思？”孟滔脸色一冷，释放出来自己的威压镇向芙力克。        

