    苏氏眼中的怒火燃烧，恨不得上去抽这个贱人几耳光，可是最终还是忍住了。

    “我今天敢在老太太面前当面对峙，就肯定是已经问清楚拿了证据的！昭宁，你今天就是有十张嘴也说不清楚了！”

    苏氏拂袖，转身对着老夫人，双眼通红的说道，“母亲，儿媳不孝！尽管这么多年对昭宁视同己出，敦敦教诲，无奈还是没把昭宁教好！之前的种种恶习就不说了，她将语晴推下水，儿媳和语晴也忍了……”

    说道这，萧语晴也很配合的眼泪花花的抹着泪珠。

    “可是，没想到就因为儿媳的纵容，竟然导致昭宁犯下偷窃的大错！母亲，儿媳确实是持家无方！教女无方！请母亲责罚！”

    说着苏氏竟然“扑通——”一声，跪在了老夫人面前，连着萧语晴也跪了下去。

    看着这么一出，冯昭真想给她们鼓掌！

    苏氏，既然今天是你上赶着找死，那可就怪不得我了！

    冯昭双膝一屈，有模学样的也跪在了老夫人面前，眼中泪花闪闪。

    “祖母，从前昭宁是做过许多错事，昭宁认了，可是昭宁自问后来再没做过什么出格的事情，更不可能在自己家里偷鸡摸狗，求祖母明察！”

    老夫人看着跪在自己面前的三人，一个哭的比一个惨，都等着自己做主，心中不由得烦闷。

    “罢了，都起来吧！”老夫人，看向苏氏，“你说是昭宁偷窃，那你可有证据？”

    苏氏等得就是这一句，连忙抬起头，说道，“有，昭宁身边的贴身丫鬟小翠可以作证！”

    “把这个小翠给老身找来！我亲自审问！”

    老太太一拍桌子，威严的说道。

    本来只是丢了一些首饰，小事一桩，可若是牵扯到府中小姐的清誉，那她绝不能姑息！

    不一会儿，就见嬷嬷带着一个圆脸杏眼的丫鬟进来，见了老太太，连忙跪下。

    苏氏连忙上前问道，“小翠，你把你在大小姐院子里面看到的，都一五一十的说给老夫人听听！”

    “是。”说着，小翠看了一眼冯昭，见冯昭冷眼看着她，不禁瑟缩了一下。

    萧语晴看到她心有胆怯，索性站出来，挡住了冯昭的视线，“你且大胆的说出来，自有夫人和老夫人给你做主。”

    小翠得了保障，终于大胆起来，一五一十的说，“奴婢，奴婢近日在大小姐身边伺候，发现大小姐有一个首饰盒，每天大小姐都不知从哪里来的首饰，放到那个盒子里面去！”

    “你了看清楚了？我真的有往里面放首饰吗？”冯昭冷声问道，站在那里，不怒而威。

    小翠哆嗦了一下，最后还是肯定的说，“是，奴婢看清楚了！”

    老夫人闻言，一巴掌拍在桌子上，面色冷凝，“你可知道污蔑主子是大罪？你是真真切切的看清楚了？”

    “是……”

    苏氏见状，得意的站出来，对着老夫人说，“母亲，儿媳一开始也觉得一个奴婢之言，并不可信，所以……儿媳已经派人先去昭宁院子里将物证取了过来！”

    “来人！将首饰盒呈上来！”

    一声令下，立马就见苏氏身边的苏嬷嬷朋友一盒首饰盒走了进来。

    苏氏上前，一把掀开首饰盒的盖子，里面赫然躺着五光十色，形式各异的首饰！

    老夫人不可置信的看向冯昭，“昭宁，这可是你的首饰盒？”

    冯昭冷笑，“回祖母，正是孙女的。母亲，为了证实女儿的偷窃之罪，母亲可是下了功夫的啊，又是人证又是物证的？”

    苏氏假装没有听懂冯昭话中的暗指，“母亲，如今已经人证物证惧在了，这下母亲总该相信儿媳的话了吧？”

    老夫人眼中神色暗沉，要说她从小看到大的孙女会偷窃，她是无论如何也不信的，可是又为何会在孙女的房中搜出这么多的首饰？

    冯昭却丝毫不见慌乱，依然岿然不动的站在那里。

    “母亲，敢问小翠可是有亲眼看见我行窃的过程？又敢问母亲，我身为嫡女，要什么没有又为何非要去库房行窃这一盒子珠宝？”

    冯昭等了这么多天，就是在等苏氏上钩，她来到国公府这么多个月了，又如何看不出来小翠是苏氏的人？

    恰好又从春茗那里得知父亲在差人从库房取走首饰，在她调查发现那些首饰的真正去向之后，就干脆自己准备了一盒首饰混淆视听，故意演了这么一出戏，让小翠看见可疑之后，跑到苏氏面前去告状！让苏氏认为这些首饰是她偷的！

    “这……”苏氏征然，看着此刻不仅没有慌乱，反而是一脸嘲讽的冯昭，心中终于有了丝慌乱！

    但是一想到萧昭宁母女对自己的侮辱，一向冷静的苏氏再顾不得其他，对着老夫人说道，“母亲，如今是人赃并获，不管母亲如何偏爱昭宁，这次儿媳却是如何也不能姑息，定要整肃整个国公府的家风门风了！”

    “那你是不是连我也要整治了？”

    话落，就见一身朝服都还没来得及换的萧战从门外走进来。

    “夫人这么大的阵仗，到底是想要做什么？”

    苏氏见萧战的都来了，先是一阵惊讶，但随后又鼓起了勇气。

    “老爷，昭宁府中行窃，有辱门风，我正准备动家法，好好教导昭宁！”

    动家法？老夫人和萧战都是一惊！

    她居然敢在老夫人和老爷面前，想要家法处置昭宁？

    “夫人这是非要处置昭宁了？”萧战额头青筋暴露。

    苏氏不想与他撕破脸，但是也不想就此放过萧昭宁这个贱人！

    “我这也是为了老爷好，家风不振，何以振天下？”

    萧战瞪大了双眼，没想到这个在自己面前一向温柔贤淑的夫人，此时竟然如此强硬，还非要至昭宁于死地！

    “你就这么不想放过昭宁吗？即使东西不是她偷的，你也要制造假的人证物证来污蔑她？”

    苏氏愤怒又委屈，“在老爷心中，我就是这么一个容不下继女的人么？我何苦要去制造假的证据？这分明就是你的好女儿行窃，被抓，人赃并获！老爷为何还如此维护她？”

    这个她也确实委屈，因为这些证据确实都不是她捏造的，而且冯昭自己制造的。

    萧战忍无可忍，最终还是吼了出来，“因为那些东西都是我让人拿的！怎么，你也要对我用家法么？”

