
“群直播？”

夏弥犹豫了一下，还是点了进去。因为这个聊天群对她的诱惑实在是太大了，大到足以让她冒一些危险。

她现在所处的时间线为2004年，虽然直播行业连个苗头都没有，但单看词语也能够理解直播的大概意思。

抱着反正就是看看直播也死不了龙的想法，夏弥点了进去。

“请选择第一视角或第三视角。”

“第三视角。”

好不容易有一个窥探不同宇宙的机会，怎么可能只使用第一视角呢。

“耶梦加得进入直播间、万能之人、天后进入直播间。”

首先映入眼帘的是一个二十岁左右，长相小帅的男性青年，此刻的他正身处荒凉的山脉上，身上的衣服也有些破烂。

“各位，通过聊天群内的文字交流，所以我暂时默认聊天群能够让或许语言不同的我们相互沟通，我开启这个直播就是为了彻底证明我们并不处于一个宇宙当中。”

“我想各位所在的世界，应该没有古墩的存在吧？”

向任沐手指的地方看去，进入直播间的三人看到了身高五十米、体重两万五千吨、拥有橘红色双眼的狰狞巨兽。

“这是！”

哪怕进入直播间的三位女性（达芬奇？）都有着非凡的经历，但是在看到如此魁梧的怪兽后也是震惊不已。

眼见古墩距离自己越来越近，任沐拿起手中的战斗仪怒喝到：“出来吧，美尔巴！”

按下按钮，金色的光团化作印有美尔巴的卡片旋转而出，像是刷卡一般经过战斗仪的顶端后，身高五十七米，体重四万六千吨的超古代龙再度出现在这个世界。

饥饿的古墩看到自己面前突然出现一只怪兽后，兴奋地朝美尔巴奔去，全然没考虑自己打不打得过。

“美尔巴，飞到空中使用破坏光线。”

一跃而起来到美尔巴的头顶，任沐下达了命令。

拥有空中优势，就要好好利用，为什么要和古墩近战呢。

发出尖叫声的美尔巴张开双翼，轻轻一挥便飞到了天空之上。

现实与特摄剧不同，特摄剧中可能因为成本原因一些速度敏捷的怪兽或者形态展现不出来什么，但现实不会。

当一个身高五十七米，体重数万吨的怪物，在大气层内能够轻松以六马赫的速度飞驰时，相信我任何人都会颤抖的跪下乞求神的救赎。

古墩愤怒的吼叫着，挥舞着双鞭想要击打天空上的美尔巴，但没办法作为一个地底怪兽它根本没有能力攻击飞行目标。

“美尔巴，使用破坏光线！”

数千米的高空上，确定古墩无法对自己造成伤害后，任沐下达了命令，既然你出不了手那就让我来吧。

橙色带有电流的美尔巴尼克光线从双眼中释放而出，精准的命中了古墩的身体。

“打歪了，美尔巴瞄准双鞭或者是头部输出。”

古墩皮糙肉厚，美尔巴的光线很难直接致死，为了防止古墩逃跑，任沐选择攻击头部和双鞭，一个伤害高，一个能废掉对方挖地跑路的工具。

接收到命令的美尔巴继续攻击，只不过这次是处处针对古墩的鞭子。

虽然此地处于山脉地带，但也没有足以遮挡住数十米高大怪兽的屏障，面对美尔巴的破坏光线古墩只能白白挨打，想要挖地跑路时天空上的怪兽就会陆战来骚扰自己。

终于在古墩的哀嚎下，它的右手鞭被一道激光打成了碎片，大量的血肉洒落在地。

“趁现在，美尔巴高速俯冲！”

任沐眼睛一亮，命令美尔巴利用飞行的超高速直接解决战斗。

在六倍音速的加速度下，美尔巴以坚硬的喙部为武器，瞄准古墩的头部扎了下去。

伴随着冲天的血液，怪兽庞大的尸体倒在了大地上，只留下耀武扬威的使天空崩裂之龙以及在它头顶处的男人。

“直播结束，雷奥尼克斯关闭直播间。”

关闭直播后，任沐捂着激烈跳动的心脏，沉默良久后感叹道：“雷布朗多血脉恐怖如斯！”

哪怕是他这么一个从来没有战斗过的普通人，在雷奥尼克斯因子的影响下都能变得好战和善战，轻松指挥美尔巴击败古墩。

连他一个瘦宅都能做到这一点，那么那些成名已久的雷奥尼克斯呢，岂不是更强？

“捕捉新的怪兽、进行大量战斗让美尔巴进化，这两件事要同时进行。至于聊天群，希望耶梦加得和天后能提供什么帮助吧。”

虽然没有所谓的群主、管理员什么的，让任沐轻松一些，但这也意味着群员要花费更多的时间来相互熟悉，这对于任沐来说可不是一个好消息。

当然，他不知道自己的这个行为对于其他群员来说产生了多么大的震动。

退出直播后，夏弥先是呆愣了一分钟，然后迅速起床翻箱倒柜的找到了一盘光碟，那是圆谷公司在这片大地上最有名的作品，是一代青年的美好回忆——《迪迦奥特曼》。

看着封面上迪迦旁边的美尔巴，即便是身为龙王她此时也有些头脑眩晕。

“不会吧......”

冲击性的事实宛如冈格尼尔一般将夏弥的大脑卷成了一团浆糊，她现在很难理解发生的事实。

作为人类虚拟作品的奥特曼系列......居然是真的！？

在2004年这个时间点，就连作为无限流鼻祖的无限恐怖连根毛都没有，夏弥自然不知晓世界上还有聊天流这种流派。

打开网站，只陪着自己傻哥哥看过迪迦奥特曼的夏弥要认真的搜索一下关于奥特曼的设定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807239"  chaptername="第三章  雷布朗多血脉恐怖如斯">加入书签</a>
</div>
