    但是京大显然没让他们失望，学校就是钱砸出来的，环境好到能当景点，校园里俊男美女一堆。

    即便如此，顾芒进宿舍的那一秒，她们还是被惊艳到了。

    唐笑笑抛了下手里的苹果，“我对咱们学校可真是太太太太满意了！”

    郑渺脚撑着地转过椅子，看着她们，“我也是我也是。”

    顾芒把背包里的东西拿出来，挺旧的电脑，厚重的翻盖手机，还有一本发黄的笔记本。

    旁边床位的苏佳颖看见翻盖手机，愣了下。

    现在还有人用这种手机吗？

    苏佳颖隐晦的上下打量着顾芒一身衣服，很简单，什么标志都没有。

    连黑色背包都很旧。

    手腕上一个红色小皮筋。

    来京大的，身上都会有一两件名牌，不论是衣服还是饰品。

    顾芒却什么都没有。

    看着挺清贫。

    唐笑笑和郑渺也稍微有点惊讶，但两人都没太在意，继续聊天。

    顾芒打开电脑，脚勾过来椅子坐下，一条腿自然的伸直。

    大佬坐姿，傲的不行。

    她在键盘上随意敲了两下，游戏界面弹出来。

    云陵和林霜他们都在线。

    两个人看见她，都挺好奇她开学事儿这么多，竟然还有时间玩游戏。

    云陵反正是思考了好几宿人生，才彻底接受他们爷上大学这事。

    顾芒没理。

    这时候，翻盖手机震了下，顾芒拿起来。

    内部联络软件里，云陵的私聊消息：“江燧给你说了没，杀手联盟那边四神又开始找理由想跟你面基。”

    杀手联盟势力几乎遍布全世界，最神秘的就是五神。

    据说这五个人都是称霸一方的存在，不提杀手联盟，就是各自的势力，都强大到恐怖。

    其他四神云陵是没领教过，但顾芒的江山，几乎是他一手打理的，他非常清楚到底有多牛逼。

    五神之中最低调的就是后来居上的神祭。

    这位大佬，只用了一年就靠刷任务傲视群雄。

    甚至隐隐有超越其他四神的迹象。

    最重要的是，这位傲视群雄的大佬，连杀手联盟的四个头子都没见过她。

    年年一堆花里胡哨的理由要求跟顾芒面基。

    结果就是被无情拒绝。

    顾芒挺无语的，没正形的靠着椅背，眉眼低垂着，懒洋洋打字：“见我干嘛？闲？”

    云陵回复：“好奇啊，毕竟四神都见过面，只有你他们没见过。”

    江燧和林霜都属于那种上天眷顾的幸运儿，早早的就和顾芒在三次元见了面。

    云陵又过来一条消息：“所以大佬，你这见还是不见？。”

    顾芒一只胳膊伸长，搭着桌沿，手指轻轻敲击，单手回复：“军训，没空。”

    云陵：“……”

    行吧。

    有人从背后靠近，顾芒不动声色地按灭手机屏幕，随手把手机放在一边。

    “顾芒，你也玩这个游戏啊。”唐笑笑说。

    顾芒看了眼她，淡淡的嗯了一声。

    唐笑笑咬了口苹果，“我也玩，不过我特别菜，你什么段位啊。”

    顾芒没说话。

    唐笑笑俯身往前凑向屏幕，看见战神两个字，瞪大眼，“我操！”

    没想到顾芒段位这么高，唐笑笑半天缓不过神。

    郑渺和苏佳颖见状，也走过来。

