    零说：“对，但是他们的身体健康状态非常的不好，随时都有危险。如果不是楚少爷事先有所准备的话。这两个小宝贝的命还真的留不下了。”

    穿着斗篷的男人将头上的帽子给摘落下来，露出了一张非常熟悉的脸。

    他就是被楚徐关起来的罗刹，他走上前动容的看着保育箱里的两个小孩，他说：“幸好主子在中毒昏迷之前就已经做好了这些计划。故意让我被楚徐给禁锢起来，所以那个人他只把主子给抓走了，却忽略了我的存在。”

    罗刹说这些话的时候，零没有吭声。

    罗刹又道：“如今主子被他们抓了，身上还有着剧毒“枯”无法化解，也不知道他们会对主子做什么事情。毕竟那个人一直都觊觎着组织里一切。他暗中年忍了这么多年，终于在现在露出他的尾巴，也实属难得。”

    零说：“你放心吧。他抓了楚少爷，也不会对他做什么的，毕竟他的女儿可是一直都对楚少爷有一颗爱慕之心。所以陈悦熙也不过只是他们在组织里的一颗棋子罢了！”

    罗刹冷哼一声：“没错！他们故意让陈悦熙来北城救主子，就是为了激发陈悦熙长久以来潜在的对主子想要得到手的欲望，以及对我们少夫人的嫉妒心！”

    零说：“而且虽然陈悦熙是拥有治愈者基因的后代，但是陈悦熙身体里的治愈者基因其实非常少。所以即使她跟楚少爷交合了，也不能够完全救下楚少爷。而那个人之所以跟陈悦熙说她能用这种方法救下楚少爷，就是想要刺激陈悦熙，把陈悦熙塑造成是能够拯救楚少爷的救世主。”

    “对，所以楚少爷才临时答应了跟陈悦熙结婚。他知道那个人会趁这个时机动手。”罗刹愤恨的说，“他们不只是想要楚少爷这个人，他们还想抓少夫人，好在少夫人躲进了这里，让他们也是找不着。不过想不到最后还是中了陈悦熙下的那个毒，不得已将肚子里的两个孩子早日生下来。”

    零点了点头：“另外，A，应该这两天会醒过来。孩子虽然生下来了，但是他们能不能活下去还是一个未知数，这件事究竟要不要告诉A？”

    罗刹摇了摇头道：“主子目前必须把这件事对少夫人隐瞒。因为如果让那个人知道主子和少夫人的这两个孩子已经成功的生下来，他们肯定不会放过这两个小孩的，毕竟这两个小孩……如果我们没有预估错误的话，他们是在整个地球上真正拥有完整治愈者基因的两个小孩。

    到时候不只是那个人，是所有的贪恋着这个基因的人都会抢夺他们！所以我们必须要让所有人都误以为主子和少夫人的两个小孩，已经在抢救少夫人的过程中，被陈悦熙下药害死了，然后将他们放在一个普通的家庭长大。这是对于这两个小孩最好的保护，让他们和普通孩子一起长大的……唯一办法了。”

    罗刹说：“等到确定了两个小孩的健康情况有所好转，我就会把他们带走，这段时间还需要零你多多照顾好他们两个了，而且还不能被苏小姐和顾辞他们发现。”

    零点了点头：“放心吧，楚少爷交代的事情我一定会办好的。”

    “还有一件事。”罗刹又想起了什么，道：“楚少爷之前也有过交代，不想让少夫人醒过来之后发现自己的孩子没了，所以需要零你帮一个忙。”

    “什么？”

    “就是……催眠少夫人，让她暂时忘记这段事情。”

    零不解地问：“你的意思是说，让A忘记她怀孕的这件事吗？”

    罗刹道：“是的，如今，很多事情发生的太突然了，主子唯一想要的就是少夫人好好的或者，主子只要少夫人忘记这一段痛苦的过往。等主子将所有的一切都处理好了之后，他会回来找少夫人的。毕竟……现在一个楚家的沦陷根本不算什么，字母团组织里的巨变才是最严重的事情。”

    对于罗刹的要求，零无奈地答应：“好。”

    零叹息一声：“我之所以会离开组织，也是因为我当时就预感到了，自从楚少爷带着A来到北城之后，组织里的一些东西就在悄悄的变化。组织首领这个位置，太多人想做了。自从楚少爷离开组织之后的字母团，已经不是以前的字母团了。直到现在……字母团里很多人都被大换血了，组织再也不是那个从一开始也楚少爷为首领的字母团组织了，只希望楚少爷能够逢凶化吉，相安无事，等待他再次王者归来吧！”

    罗刹坚定地说：“一定会的！主子是天生的王者，虽然这次他暂时倒下了，但是总有一天他会重返最高处，让那些蝼蚁屈服于他的脚下！”

    ……

    苏幂已经醒过来很长一段时间了。

    她摸着自己平坦的小腹总觉得那里少了一点什么，可是她又想不起来究竟少了一些什么。

    醒来之后，她身边又很多熟悉的人，许久未见的顾辞和Q。

    还有更长一段时间，几乎全世界的人都以为他已经失踪了的零，没有想到居然会在这里出现，可是这么多熟悉的面孔，她始终都没有看见她最想见到的楚尧。

    顾辞告诉她说：“楚尧去办组织里一个非常重要的任务。需要很长一段时间才能回来。”

    但是她总觉得顾辞说的这话怎么就那么不可信呢？

    不过相对于之前在组织里的时候，他们每次的行动时长都很长，楚尧也不是没有过为了完成任务，而大半年跟她见不了面的情况发生。

    所以即使苏幂心里有点觉得怀疑，但是也并没有太放在心上。

    苏幂醒来之后总觉得有些事情忘记了，可是怎么都想不起来。

    她不知道的是零确实催眠了她的部分记忆，都是有关于她怀孕的事情，其他记忆苏幂还是记得非常清楚的。

    她还记得陈悦熙跟她说楚尧跟她结婚了，以及楚家被楚徐掌控的事情。

    还有楚尧中毒，她想着组织里让楚尧去办任务，那么也就是说楚尧现在的毒已经解了吗？

