    听完朱晓雯的分析，叶修想反驳，可转念一想，自己确实是无业游民啊，就算朱晓雯分析错了，自己也还是无业游民。

    那还反驳个锤子啊！

    “你看，被我猜到了吧。”

    一瞅叶修的脸色，朱晓雯得意的不行，说道：

    “这样吧，以后你就跟着我和云岚玩，我们每个月给你两万零花钱，还给你安排住处，你看怎样？”

    “两万太少了，三万。”云岚说道：“只要你答应，我们姐妹俩带你吃香的喝辣的，过你以前想都不敢想的上流社会生活。”

    叶修瞅瞅云岚，看看朱晓雯！

    哦！

    这俩妹子是打算包养自己啊！

    问道：“你们说的一个月三万，包括陪睡费吗？”

    云岚和朱晓雯对视一眼，她们没想到叶修这么直接。

    虽然她们确实是这个意思，可哪能直接说出来呀。

    于是朱晓雯说道：

    “你误会了，我们给你钱，只是让你陪我们玩……”

    “不陪睡不干。”叶修扭头就走。

    云岚：“……”

    朱晓雯：“……”

    两人懵逼了！

    她们见叶修文质彬彬的，满身书卷气和文艺气质。

    再加上叶修羞嗒嗒的。

    还以为叶修是个本本分分的老实男人。

    所以就没敢提包养、陪睡这种有伤自尊心的话。

    结果，这尼玛也是个食肉动物呀！

    “陪睡陪睡，我们陪睡！”

    朱晓雯拉住叶修，开心道：

    “那个，你就当我和云岚是你的女朋友，你想怎样就怎样，而且每个月还能拿三万块。”

    云岚补充道：“你放心，我们绝不耽误你的私人生活，只是我们需要的时候你出现就行。”

    两人期待的看着叶修，眼睛里满满都是欲望。

    把叶修看尴尬了！

    他就是闲着没事和两位美女随便聊聊，结果摊上事了！

    这可怎么拒绝。

    “其实我有老婆了……”叶修实话实说道。

    “放心，我们不会告诉你老婆的，我们的关系属于暗箱操作。”朱晓雯贼兮兮道。

    叶修：“？？？”

    这都能接受？

    “你老婆有我们漂亮性感吗？”云岚问道：“你想，每个月能赚三万，还能拥有两个如花似玉的情人，这是多少男人做梦都不敢想的美事呀。”

    呵呵！

    这咋还劝上了！

    “跟着我们可以进入魔都真正的豪门圈，见识见识那些豪门公子哥和千金大小姐玩些什么。”

    朱晓雯诱惑道：

    “比如今晚就有一个派对，很多豪门公子哥和千金小姐会参加，而且，京城叶家少爷叶玄，傍晚抵达魔都，也会参加今晚的派对。”

    叶玄？

    听到这个名字，叶修心动了！

    他早就料到叶家不会放弃抓他回去。

    只是他废掉了管家和两个保镖，叶家一定会先查清他的底细，再派人来。

    没想到这么快就派人来了，看来那头禽兽病的不轻啊！

    “今晚的派对几点开始？在哪？”叶修问道。

    见叶修心动，可把云岚和朱晓雯高兴坏了。

    今夜有的玩了。

    云岚说道：“晚上九点，在朱晓雯家。”

    “朱晓雯家在哪？”叶修问道。

    “佘山庄园……这种顶级豪宅你一定没去过吧，保准你去一次就不想走了。”

    云岚微笑道道。

    叶修呵呵，我家也在佘山庄园。

    “朱晓雯的床又大又舒服，三四个人在上边打滚都没问题，要不我们现在就去？”

    朱晓雯依偎到叶修怀里，吐气如兰道。

    叶修一阵恶寒，感情这俩姑娘喜欢群殴啊，说道：

    “这里距离佘山庄园太远了，我看旁边就有家酒店，要不我们开间房斗地主去？”

    “好呀！”

    云岚和朱晓雯眼睛一亮，她们也属实迫不及待了，酒店开房更好，否则从这里赶回佘山庄园，三昧真火都灭了。

    不过她们对叶修也是无语了，都答应被包养了，开房就开房，拿什么斗地主掩饰呀。

    于是三人来到酒店，开了一间房，叶修还顺带在前台买了一副扑克。

    这让云岚和朱晓雯哭笑不得，这都到了酒店了，还装什么装？

    然而……

    来到房间后，云岚和朱晓雯意识到自己想多了，人家叶修是真没装，是真想斗地主啊。

    于是接下来两个小时，云岚和朱晓雯输的脸都绿了。

    “好了，今天就玩到这里吧，我得去接老婆下班了。”

    叶修看着微信钱包里赢来的的113600，乐的嘴都笑歪了。

    等到叶修走后，云岚问道：

    “你见过这么极品的男人吗？这都开房了，面对两个美女，他居然一心只想赢我们的钱。”

    朱晓雯半死不活的躺在床上，一脸崩溃道：

    “他是真会欲擒故纵呀，老娘的内分泌都被他搞乱了。”

    ……

    叶修去逐鹿集团接上秦卿，然后两人来到秦卿爷爷奶奶家。

    远远的，他们就看到秦家人站在门口翘首以盼。

    “来了来了，他们来了！”

    看到秦卿的车，秦富贵高兴的老脸通红。

    秦家其他人也都高兴的不行。

    等到车停下，叶修和秦卿下车后，秦家人以后而上，各种嘘寒问暖，热情的不行。

    这一幕和昨天秦卿被逐出秦家的那一幕，形成了鲜明的对比。

    “好孙女婿，你们可算来了，你奶奶早就把饭菜做好了，快进来快进来……”

    秦富贵拉着叶修的手，一脸慈祥的说道。

    “姐夫，奶奶为了你可是准备了一下午呢，做了一大桌子菜。”

    秦卿的堂弟秦俊一说道。

    “哎呀，秦卿真是嫁了个好男人啊，我家安若就没这福气。”

    秦卿的婶婶何晴谄媚道。

    秦家其他人簇拥着叶修，你一言我一语的说些甜的发腻的话。

    秦卿看着这一幕，心里很开心，尽管她知道家人这么热情的对待叶修，完全是看在钱的面子上。

    来到屋里！

    秦卿的奶奶一脸慈祥的迎过来，抓过叶修的手道：

    “小叶啊，快来看奶奶给你准备了什么好吃的。”

    说着把叶修拉到餐桌旁：

    “来，你坐这个位子。”

    “不行不行！”叶修赶紧拒绝：“我一个小辈哪能坐在主位，还是爷爷坐这里吧。”

    “听你的，都听你的。”奶奶笑呵呵道。

