    “买东西嘛？当然可以，你说去哪，我们现在就过去。”

    崔志勋犹豫了不到半秒就果断同意了。

    虽说买东西这件事似乎有些不大适合，毕竟两人的身份摆在这里，无论去到哪些公共场合地方买东西都容易暴露。

    但既然林允儿都这么说了，显然她也是心里有数，不会拿自己的艺人生涯开玩笑的。

    毕竟一旦她与财阀身份的崔志勋爆出绯闻的话，那带来的后果绝对不会好到哪去。

    不被那些网民们喷死都算好的。。

    “那我们就出发吧。”

    听到崔志勋的话后，林允儿有些兴奋的看着前方说道。

    看她那样子，似乎是在期待些什么。

    不过崔志勋也没多问，而是直接开车照着她指的路而去。

    但很快，他就后悔了...

    “这......”

    看着眼前不远处的乐天玛特超市，崔志勋颇为无奈地看着身旁副驾驶座莫名兴奋的林允儿说道：

    “你真的是认真的嘛？”

    他还以为林允儿是要带他去哪些私厨啊小作坊之类的地方呢，谁知道竟然是来逛超市。

    这不是玩呢嘛！

    真就不怕死呗？

    “当然，就逛个超市买点东西而已，志勋你不会这点小小的事情都要反悔吧？”

    林允儿装作十分委屈的说道。

    人家只是想要跟你一起逛个超市而已，真的有这么难嘛？

    “你这......”

    崔志勋顿时不知道该说些什么好了。

    这哪是逛超市的问题啊，这是自己给自己找事情啊！

    这要是真的被什么人认出来或者偷拍啥的，那就真的芭比Q了。

    到时候可不是简简单单费些嘴皮子能解决的事情了。

    “很为难嘛？要是真的很为难的话那就算了吧...”

    这时林允儿还突然来了手以退为进，那可怜巴巴的语气和样子绝对是练过的。

    谁特么说她演技不好的？

    我崔某第一个喷死他！

    ……

    “好吧。。”

    最终，在经过一番激烈的心理斗争后，崔志勋还是同意了。

    毕竟就只是逛逛超市而已，又不是什么招摇过市。

    只要防护措施到位，口罩帽子戴好，一般来说应该是没有什么问题的。

    而且今天考虑到可能存在的风险，他还特意换了辆平平无奇不太显眼的大奔，没有开他那辆平时的定制座驾。

    就是为了防止一些狗仔认出他的车牌号啥的，然后死盯着他。

    “好耶！”

    见崔志勋终于答应了，林允儿顿时开心的不行，还特意做出了鼓掌的动作。

    明明奔三的人了，此时还如同小女孩一般在那笑得十分开心。

    看着她那兴奋无比的模样以及一身休闲家居的装扮，崔志勋突然感觉她好像是专门为了这些而来的。

    不然为什么来超市这种地方？

    喜欢逛超市嘛？

    随后，崔志勋就找地方把车子停好，整理了一下自己与林允儿的防护装备，确认很难看脸认出来后，这才下了车。

    谷冏

    一下车，当崔志勋还小心的看着四周有没有什么隐藏的狗仔，同时吩咐随身的保镖注意跟着时，林允儿已经十分自然的搂住了他的手臂，然后拉着他进了超市。

    就如一对真正的情侣一般。

    看着贴在自己身旁搂着手臂小鸟依人般的林允儿，崔志勋虽然心中有些惊讶，但也没什么多余的反应，而是调整了一下心态，陪着她扮演好一对情侣的角色。

    当然，也不能说是扮演吧。

    在某种意义上，两人这也算是真正的情侣。。

    ……

    两人一路在超市里走走逛逛，如同一对真正的居家小情侣一般，在食品区不断的挑挑拣拣。

    一开始崔志勋还担心会被人认出来什么的，但很快他发现确实是他想多了。

    确实是有不少的目光投在他俩的身上，但也并没有停留多久，只是觉得这对身形气质很不错的小情侣十分养眼罢了。

    所以很快崔志勋也就慢慢放下了心，开始真真正正的沉浸了进去。

    “这个怎么样？要不要买点回去？”

    林允儿依旧搂着崔志勋的手臂问道，亦如一开始那般。

    只不过比起刚进来时有些许不同的是此时的崔志勋手里已经多了个推车。

    推车里面已经有了不少东西，都是两人刚才这一段时间挑挑拣拣出来的。

    “买这么多吃不完吧？”

    崔志勋看了看自己面前已经塞了大半的推车，苦笑道。

    他已经猜到林允儿的意思了，无非是想跟他以真正的情侣姿态相处，然后顺势水到渠成的把该做的事做了。

    至于以后会如何......

    或许就得看这些事做完后彼此双方是否满意的意思了...

    ……

    “没事，吃不完就慢慢吃呗！反正日子还长。”

    见崔志勋有些直的样子，林允儿也没什么特别的反应，似是意有所指道。

    说着，也不管崔志勋到底怎么想的，依旧自顾自的一边问一边选着那些食材水果等。

    见状，崔志勋顿时也哭笑不得，只能顺着她来了。

    反正都是些小事，也没什么好计较的。

    大概花了个把小时，这趟出乎意料的超市之旅才算勉强结束。

    最后崔志勋愣是拎了重重的两大袋东西，林允儿也不例外。

    可见两人到底采购了多少东西。

    但临走时，林允儿却依旧有些意犹未尽的念叨着：

    “好像还有些东西没买......但是想不起来了......”

    闻言，崔志勋只是无奈地掂量了一下自己手中的重量，嘴里敷衍道：

    “没事，下次再买吧！”

    这时他也大概能理解林允儿为什么好像会对逛超市这般感兴趣了。

    多半是很少做这样的事情，毕竟她的身份比较敏感，像这些生活上的琐事大多都是助理或者家人等在操持。

    所以对这些平常生活中的平常事反倒会觉得挺有意思。

    当然，或许还有一点很关键的是，她跟崔志勋是以情侣的身份来逛的，那其中意思就又不一样了。

    简而言之就是十分难得。

    “出发吧，今晚让你好好尝一尝我的厨艺。”

    坐上车放好东西后，坐在副驾驶的林允儿便兴致勃勃的说道。

    “去哪？”

    崔志勋直接问道，也没问林允儿到底想干些什么。

    就从她拉着自己来逛超市买那么多食材的举动，就知道她到底是想做些啥了。

