    第二天一早，赤月刚刚退下，一位骑士就领着二十多名战士骑马向沙林男爵领狂奔而去，而这个时候，经历过战争的小镇还没有苏醒。

    艾莉森也是。

    她醒来的时候娜亚准备好早餐，并端来了洗脸水，在娜亚的伺候下她梳洗了一番，随即来到楼下，看着那丰盛的食物。

    啊，真不错。

    “以后这种单独装调料的事情就不要做了，那东西都是炖菜时放进来的。”艾莉森看着桌边的娜亚说，“等今天下午我睡够后，教你如何做炒菜，在给你列一些食谱。”

    “艾莉森大人要传我厨艺吗？”娜亚闻言双眼冒出了小星星，“好幸福啊！”

    “是啊，我都在想，艾莉森大人什么时候教授我武技，那样哪怕让我去死也会觉得幸福。”布拉德也是满眼羡慕道。

    “嘿，你们能够跟主人在一个桌子上吃饭就已经够幸福的了，还有不要说那句话，不吉利。”伍德皱着眉头看向两人，“如果要是练习技巧的话，我可以教你们。”

    “你行吗？”

    “怎么不行，我可是职业者，灵性比你们高多了！”

    “你？”布拉德微微摇头，随即将自己的腿抬起，“看到没有，我虽然不是职业者，但是也有强大的毅力，灵性有什么用，还不是躲我后面！”

    “行了，吃饭，伸什么腿？”艾莉森看着两人要吵起来，敲了敲桌子，两人立马熄火，随即艾莉森看向娜亚，“好幸福？看你瘦的跟竹竿一样，说出去也不信啊。”

    “我吃的很多，但就是不胖。”娜亚委屈的撇嘴。

    “你这体质要气死人的...”

    主仆四人正吃着饭，就见花园外来了一队人停在了那里，伍德第一时间跑了过去，半晌后才赶了回来。

    “艾莉森大人，是西蒙的人，说是知道了女巫职业晋级的消息，特意过来见你。”伍德一脸微笑道，“虽然我不觉得他们会那么好心。”

    “真的假的，上回集会...算了上回怪我。”艾莉森看向伍德，“让他们进来。”

    伍德点头，随即跑过去打开了门，不大一会儿的功夫，路易斯和皮皮不，尼古拉斯走了进来。

    “亲爱的艾莉森小姐，这间房子您还住的满意吗？”路易斯带着一脸阳光般的笑容走了过来，就如当初在骑士领一样。

    “满意，另外请把亲爱的去掉。”艾莉森扫了他一眼说。

    “您还是一如既往的绝情啊。”路易斯做出一副伤感的模样，艾莉森顿时就饱了。

    “听说你们获得了女巫职业晋级的消息？”艾莉森扫了路易斯一眼，随即看向尼古拉斯，“就是这家伙带来的？”

    “不是，他只是我的扈从。”路易斯连忙摆手，随即微笑道，“关于职业晋级的消息在沙林男爵堡，在那里住着一位魔女，在她手中，有着完整的序列内容。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“是韦罗妮女士吗？”

    “没错，您既然知道！”路易斯露出了震惊的表情，“那您有去讨要过吗？”

    “没有，之前去过几次，但是她都不在。”艾莉森说着看向路易斯狐疑道，“你们是怎么知道这个消息的？”

    如果没记错，当初在罗贝尔，他们还敲掉了对方四个骑士来着。

    “攻陷小镇后，第一次孝敬男爵时，被警告时说的。”路易斯露出了一副难为情的模样，“不过没关系，男爵大人已经原谅我们了，而且韦罗妮女士也提出了她的要求，这次我们要去送一批珍贵的草药。”

    “你们认识草药吗？”艾莉森闻言拧着眉，“当初打魔药商人的时候，他一捆草砸狗身上了，那狗当场可就疯了，咬死了不少人。”

    “所以这才要请您辨别一下，作为回报，我们也替您准备了一份礼物给韦罗妮女士，毕竟您去讨要晋级知识，也不能空手去啊。”路易斯坦诚的说，“毕竟你们以后打交道还长着呢。”

    艾莉森闻言默默的点头，实际上她本不打算跟西蒙他们接触的，毕竟说不得哪天就把他们处理掉了，但是眼下他们给自己准备礼物，那就当提前收的利息吧。

    “韦罗妮女士真的在领地？”艾莉森看向路易斯问。

    “在的，这不是等着我们的草药么，说是什么魔切草，我们也不知道是什么。”路易斯笑着说。

    “先说好，我只帮你们鉴定草药，沿途我们一起过去，如果你们给我弄什么幺蛾子，我当场弄死你。”艾莉森看向路易斯说。

    然而路易斯始终保持着一脸微笑，闻言更是连连摆手，“艾莉森小姐你怎么能这么说，谁都知道我路易斯是西蒙骑士领第一正直的人了。”

    艾莉森闻言翻了个白眼，随即挥挥手让他们到外面等着，等他们走出了客厅，她将手伸向虚空。

    奴役恶魔发动。

    就见餐厅的棚顶变得虚幻，如有透明的玻璃隔着另一个世界一般，她的手在里面摸了半天，最终抓出来一只泥人模样的小恶魔放在了餐桌上。

    “伊~布鲁布鲁~”小恶魔被召唤出来并不怕生，它看着桌子上的鸡腿，拿起就吃了起来。

    “看着不怎么有用啊。”艾莉森看着那二升可乐瓶大小的东西，皱着眉头看向娜亚，后者见状咽了口口水，紧张道，“艾莉森大人，我们下午就用这个当食材吗？”

    “不是，我就是看着它摆在桌子上好不好看。”艾莉森叹了口气，随即取消了奴役，将小恶魔丢回虚空。

    一个连娜亚都当食材的恶魔，绝对保护不了他们。

    “贾尼克不是罗贝尔，镇子很大，哈博的残余势力可能就隐藏在街上，在我回来之前叫伍德不要出去乱走。”

    艾莉森起身吩咐着两个仆人，“我最迟会在天黑之前回来。”

    “请放心艾莉森大人，现在是白天，即便有恶徒闯进来，别墅里也有许多武器。”布拉德瘸着腿说道。

    艾莉森点点头，看着这屋子里一眼，随即走出了别墅，而外面等候的路易斯立马迎了上来，并拿出几种草药给她分辨。

    “就是这个。”艾莉森指着那绿色边缘带有锯齿的宽叶草，“韦罗妮女士给予的草药书上有记载。”

    “您真是学识惊人。”路易斯闻言连忙恭维道，紧接着就吩咐手下，“快，去把这种草药装满，我们在前面等你们。”

    看着路易斯吩咐手下，艾莉森不由的感慨，这就是战争带来的利益，原本只是被西蒙呼来喝去的扈从，现在也有一大堆手下了。

    只是这样的利益，不知道毁掉了多少村子，又死掉了多少人，那身上布满了罪孽的胜利者，在残忍的路上又不知道能走多久。

    大概一刻钟后，那装满了草药的马车与艾莉森他们汇合，这只五十多人的小队便朝着森林的方向进发了。

    而此时，艾莉森不知道的是，在树林的另一边，沙林男爵堡的空地上，一帮骑士正给战败的战士们套上草绳，并将他们如腊肉般吊起。

    “你们竟然拒不投降！艾莉森大人的后方队伍马上就要到了，等她到了之后，你们都要死！”

    “她能召唤陨石，就你这破城堡，一颗陨石就能砸烂了！”

    “放开我，我是她的情人，等她要杀你们的时候我可以给你们求情！”

    “不！”

    “赫赫~”

    在最后一个绞刑架上，一位骑士不断着恐吓求饶，但最终随着绳子吊起，他也说不出话了。

    二十多条尸体挂成一排，在绞刑架上随风摆动，在城堡，阳光之下，给人一种别样的美感。

    这些人正是早上的从贾尼克出发的骑士，正好赶上太阳升起，艾莉森他们出发的时候被吊在了男爵堡前，一点都不耽误。

    一群骑士在做好晾晒之后，纷纷朝沙林男爵行礼，其中一个骑士上前说，“根据我们在贾尼克的斥候所述，那里确实发生了陨石降临的恐怖事情，阿吉雷的魔法作坊被毁了半条街，同样地狱红堡也被人一夜屠尽，听起来，是那位女巫所做。”

    沙林男爵冷漠的看着那排‘腊肠’嘴角不由的抽动，“我始终不认为，一个保护了西南地区的善良女巫会这么做。”

    “这种事情说不清的，你不了解女巫是什么，如果你知道女巫是如何晋级的，恐怕就不会有这种想法。”韦罗妮目光带有怜爱的看向沙林，“因为我在你身边，你看到的都是女巫最善的一面，但是实际上我是如何处理那些敌人的，有些事你并不知道。”

    “起码要当面问个清楚，我并没有在什么地方冒犯过她，甚至在王都，我一直有说过这样一位英雄。”沙林男爵微微摇头，“这一切都会有结果的。”

    “是呢，叫你的人先别动手，就像之前的那些一样，我们起码要好好谈谈。”韦罗妮看着树林的方向，微微叹息道，“原本我还想要收她当弟子呢。”

