
　　但现在萨卡斯基有些犯愁，剿灭了黑胡子可是一大功，那可是四皇，是库洛单人一己之力剿灭的。

　　这样的功绩，除了大肆宣扬之外，更多的是要一个位置。

　　现在G-3要塞乃至坐落的岛屿都不能要了，基地不仅要重建，要得选址。

　　他们海军基地的选址，可不仅是随便找个岛就行，得关乎气候，以及占据最好的交通之道方便出兵。

　　之后还要考虑岛屿适不适合驻扎，岛屿多大的问题，小岛屿可放不下一个直属支部。

　　直属支部的要塞，那可就是全是要塞，不像普通支部，可以和镇子混居在一块。

　　要凭空的开发一个大基地，工程量也不小了，还需要大量的时间。

　　而且G-3附近海域的岛屿，基本都有人，迁移平民也是一个大工程。

　　G-3基地要整备，需要大量的时间，暂时的话，库洛是要回本部的。

　　可是堂堂一个大将候补，难道回本部赋闲？

　　派到其他地方的话，也没有那些重要的位置给他，给的轻了那不就是在降职吗？

　　虽然说没了G-3，库洛的权力也不小，因为他本身是统筹七武海相关事宜的，这至少是大将才能做的事，现在由他掌握，当然权力不低。

　　但作为被重点培养的存在，萨卡斯基当然要让库洛更进一步。

　　可现在确实没什么位置了，这就是令他犯愁的事。

　　不过...

　　“功劳老夫会上报，你们表现的不错。”萨卡斯基难得的对在座的海军将校露出个笑脸。

　　首先，这些库洛的下属是必须要升的，这一场功劳，足够他们升职了，再加上库洛暂时没想到往哪动，那就只能给他的这些下属擢升了。

　　……

　　巴诺特米拉尔，餐馆内。

　　旁边的侍者们个个满头大汗，在那里不断端着空盘子离开，但是在桌子上，依旧还有很多的空盘。

　　那个年纪有些大，一身和之国传统服饰的中老年人靠在椅子上，身前除了一杯茶就什么都没有了，他已经吃好了，几个空盘子早被侍者收去，反而旁边那个年轻人还在那吃着不停，这些端上来的食物，基本都是被他给吃掉了。

　　导致餐馆内的食物已经见底，老板现在已经拖人出去买了，就算有那些大量的海兽肉，但是做法不需要配料的吗？一直吃这个东西难道不腻不需要配菜的吗？

　　什么？一样的菜多做几个？

　　他们是厨师！

　　自尊心不允许他们这么做！

　　库洛迅速将一碟海兽精华部位做成刺身的食物给倒进嘴里，随便咀嚼一下就进肚，而后松了口气。

　　“吃饱了？”黄猿问道。

　　“不...是现在可以优雅点吃饭了。”

　　库洛摇摇头，看着周围堆积如小山的碟子，对着附近人道：“来啊，把这些都给我撤了，桌子收拾一下。”

　　说着，他对黄猿道：“要不是需要进补，我吃饭都是很优雅的，你了解我的，老爷子。”

　　说着，他拿起一旁自从吃饭开始就没动过的餐巾，往前一扑，然后优雅的系在了自己的脖颈。

　　黄猿露出微笑，也没再多说，拿起杯子抿了一口茶。

　　“吃完了，我们要回本部哦。”黄猿说道。

　　“我的地方定了吗？”库洛趁上菜的功夫，点起了一根雪茄。

　　“暂时还没有，嘛，不急于一时。”黄猿笑道。

　　“那倒是，不急，我完全不急。”库洛吐了口烟雾，一脸正气道：“一切都以本部为准嘛，本部让我待下去我行，让我回伟大航路前半段我也接受，哪怕发配我回东海，我也是听令！”

　　G-3没了，那地方连再建基地都做不到。

　　想修建一个大基地所费的时间那可不是一点半点，这段时间，他手上除了掌握七武海之外就等于没事可干。天籁小说网

　　这是好事啊！

　　用不着驻扎在新世界这破地方了，他可以借着去选七武海的由头轻松一阵，哪怕是在本部，它本质上也在赋闲，至少两三年之内他没事可干。

　　不然的话，找个大基地让他驻扎？

　　新世界的大基地本来就没多少，原先是G-1，G-3，G-5。

　　G-1现在是和本部对调，G-3没了，G-5斯摩格在那，虽然说本部调换过来后，海军中坚现在集体在新世界，也与伟大航路对调了，但也代表着新世界没他什么位置了，他这个G-3基地长，还是卡普让出来的。

　　大家守的好好的，凭什么把地盘交出去，不合理也不合情啊，别说人家不愿意，就算是愿意，库洛也不愿意啊。

　　多破坏海军同僚和谐啊。

　　他完全可以为了同僚情谊自己吃亏的，没关系，没关系的，他不计较的。

　　想到这里，库洛嘴角勾起。

　　这一战也不是没有赚头嘛，蒂奇那个混蛋很长一段时间不敢惦记自己，凯多和玲玲现在在和之国准备谋划他们的Onepiece道路，怕是需要好几年时间，再加上这一战打出威名来，回头一宣传，再也没海贼敢触自己霉头，G-3也没了，他不用驻扎了。

　　这一赋闲，怕是能赋闲好长时间。

　　换个思路，也不是没有成效嘛。

　　真的是...

　　亚达贼！！

　　库洛心情好到牙齿都要龇开，感觉自己身上的伤都不那么痛了。

　　“抱歉！”

　　突然，门外响起了一个声音，“在下看这里有草帽海贼团一伙的旗帜，特来寻求补给，请让在下在这歇息放，在下乃是草帽海贼团的掌舵手！”

　　那声音雄浑有力，充满了一股豪侠之气。

　　草帽？

　　舵手？

　　库洛与黄猿下意识朝门外看去，只见一个鱼人，施施然走进来。

　　“哦~”黄猿噘开嘴，眼神莫名。

　　“甚平？”库洛咬着雪茄说道。

　　来人为蓝皮的鲸鲨鱼人，穿着一件和之国的传统服饰，披着一件披风。

　　原悬赏金四亿三千八百万，原七武海，现草帽一伙舵手，‘海侠’甚平。

　　老熟人了，来人就是甚平！

　　自为了挡住Big·mom的追击，让草帽海贼团余下的人先走，他和前来救援的太阳海贼船抵挡住了夏洛特·玲玲的船只，借由鱼人的特性，倒是拖住了一段时间，最后甚平败退，潜入大海消失，并且前往和之国。

　　但是他总要补给的嘛，不能一直在海里吧，正好看到一个拥有草帽海贼团旗帜的岛，便泳上来，想带点补给走。

　　但现在...似乎有些不妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百五十八章 没关系，他不计较的免费阅读。https://xs.23sk.com 