
第360章　毁人不倦悟了......（求订阅，求推荐）　　“嗯嗯，哥我们在第十区的时候......”这边叶修正准备说一说他和唐银在第十区的光辉事迹，以及两人如何拿到被追杀专业毕业证明........什么？你问这东西还有证明？你这话说的，他两回第十区，那个公会不绕着走，这还不够证明唐银好而叶修他们两人专业水平吗？　　但毁人不倦显然没有理解被七八个公会精英联合追杀是什么概念，一句话就吧叶修堵了回去：“新区也好意思说？”　　这话直接就把叶修之后想讲的话堵了回去，毕竟新区大部分都是萌新。被萌新追杀有什么值得骄傲的。你说你说被各大公会精英追的，你有证据吗？说道低追杀叶修他们的主要都是各大公会的野号。谁知道你说的是真的还是假的？　　所以叶修索性跳过这个话题，说道：“个哥当年的时候......”　　这个这次依旧是叶修没说完毁人不倦就世界说道：“想当年的事谁不会说啊！”　　叶修：“......”　　“哈哈哈哈哈哈”X2　　唐银和陈果都笑抽抽了，唐银今天才知道毁人不倦原来这么极品。既然能把老叶怼的话都说不出来。这一幕简直不要太经典。这么一想在原著中能吧来也弄出这样的也就只有在刷副本记录时发挥一直不稳定的包子，以及现在眼前的毁人不倦了。　　“我喜欢这个家伙，小银加油。随便你用什么方法吧他招来，多少的签约费用我都认了。”陈果更是直接一老板是身份下令。毕竟平时就她被叶修怼的最惨。　　“哥是第一个50级进神之领域的，你有没有！”叶修直接开大，毕竟想他和唐银这样五十级进神之领域绝对的前无古人。　　结果毁人不倦直接发出一个截图：“恭喜第十区玩家“逍遥游”完成神之领域挑战任务进入神之领域，恭喜第十区玩家“君莫笑”完成神之领域挑战任务进入神之领域。”这是唐银和叶修他们一起进入神之领域时的系统提示。　　“你是第二个。”毁人不倦轻描淡写的说到。　　叶修：“.......”　　唐银：“哈哈哈哈哈哈哈哈.......”　　陈果：“哈哈哈哈哈哈哈......”　　两人的笑声吧在他们对面玩电脑的包子都吸引了问答：“副队，老板。你们在笑什么呢？”　　“没事，没事、你继续忙。”唐银笑的一边大喘气一边说道。　　当初唐银和叶修也没有要比的意思，两人就是单纯的一起进入通往神之领域的传送门。结果因为唐银的运气被动，在神之领域刷公告时，默认唐银是先进的。所以就有了这一幕。　　“他进来的时候五十三了，不算。我说的是五十级。”叶修表示自己依旧是以最低等级进入神之领域的。　　这次毁人不倦不没法怼了，毕竟就五十级进神之领域这一点就没有谁也鄙视不了。毕竟现在对方说还只有五十三级，说真的，五十级进入神之领域这确实是一个里程碑式的事件，这是正真翼翼上的不绝无仅有，而且估计也是后无来者了。　　毕竟要想五十进进入神之领域，那就只能是是散人，不然神之领域的挑战任务就可以让你升级。而玩散人还要有这可以越二十级连胜的实力，和一把类似千机伞的银武，毕竟没有千机伞，就无法连贯的打出各职业的技能。　　银武想要使用别的职业的技能又要更滑其他职业的武器，而更换武器后也是有更换的冷却时间的，加上那么多把武器放在背包，增加的背包重量。那难度上升的可不是一点半点，所以硬要说叶修是后无来者也不是不可以。毕竟这个条件实在是太苛刻了。　　实际上在叶修他在第十区被追杀时他就已经是相信的，毕竟一个五十三级就可以在神之领域的各大战队公会中掀起风浪的人，这种家伙走到哪里都绝对是一个祸害。　　这也就是陈果不知道毁人不倦在想什么，不然一定会拍拍他的肩膀说道：“小伙子，你真相了，这两个家伙确实是祸害！而且还是没有下限的那种。”　　别的不说，就现在追杀他们的一群人，喊的都是要杀了君莫笑，只有少部分连带这喊着要杀逍遥游，而他这个全荣耀最受让人厌恶的角色之一，在他们之间既然两被提起的资格都没有。则会多多少少有点让毁人不倦心心灵受到了一点打击。　　别的不说，虽然其他公会的人也怕他，没错打野图boss什么的也天天防着他，但从来没有向这样，几大公会联手，在这个练级区中追杀他们的。知道的，知道对方也就是一个玩家，不知道的，还以为是什么一年才刷一次的什么顶级打boss呢。还是说这家伙实际上是荣耀史上最大的boss不成？　　但不过君莫笑是谁，毁人不倦都打算看看，他们之间的差距到底在呢？　　“你看我们现在被追杀，最有利于我们地形是什么呢？”叶修问道，语气中有种小荣耀大神课堂开课啦的感觉。　　“嗯？”叶修这个问题有点突然，毁人不倦一下子还没什么思路。　　“答案是：路。！”叶修一脸高深莫测的说道。　　“我TM。”毁人不倦觉得这家伙在耍人，着不是废话吗？依靠道路的各种弯道阻挡追击者视角，这件事去，他们现在不就在做吗？哪里还有他教？　　“看吧，小伙子不要急，一看你就没有听懂我的意思。”叶修现在倒也不急了，缓缓说道。　　“我的意思是，道路之中的各种一分为二有或者为三的道路、这样只要他们不能确定我们走到是哪一条路他们就不得不一开，由此递减就能达到我们的目的了。”叶修说道，当然他这里的目的是可以更好的击杀对方爆装备，而毁人不倦理解到的却是逃跑。　　但虽然最后两人对目的的理解不通，但毁人不倦也忽然有了思路。想到漩涡二柱子没错击杀身上有野图boss材料的角色后，抱着材料跑的路线。这样的思路就也发清晰。原来我和第一的差距，就是一条“路”啊！这一刻毁人不倦感觉自己悟了.......　　————————————————　　今天的第四更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646572"  chaptername="第三百五十五章  毁人不倦悟了......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
