
　　欧拉丽东南方向的第三区。

　　这里是苏摩眷族的大本营和酒库，紧邻伊丝塔眷族的驻地，以及延伸出来的欢乐街。

　　众所周知，酒色这种东西，向来都是不分家的。

　　所以两个眷族之间，一直都有着非常紧密的合作。

　　尤其是半成品的神酒，更是欢乐街必不可少的高档奢侈品，深受广大LSP们的喜爱和欢迎。

　　身为苏摩眷族的团长，桑尼斯在掌权之后迅速将整个眷族从最初的冒险者团体，改造成一个类似半黑帮性质，专门从事灰色生意的犯罪集团。

　　不仅纵容手内部为了获得神酒无所不用其极的家伙去地下城，暗算那些其他眷族的冒险者，掠夺对方身上的武器、装备、药水和魔晶，而且还强迫眷族中长相漂亮的女性去欢乐街做娼妇。

　　而这一切，都是为了满足自身对于欲望的无限渴求。

　　甚至在内心之中，桑尼斯对于苏摩充满了轻蔑，将其是做一个毫无用处的废物和傀儡。

　　但是今天，不知道为何，他内心之中总是充满了不安和躁动，就好像有什么危险正在接近一样。

　　足足过了一分钟，这个眼睛里永远闪烁着阴冷光芒的男人才缓缓站起身，打算出去打听一下最近城内的动向。

　　可还没等到他走出房间，便突然听到外满传来一阵嘈杂的声音。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！！

　　震耳欲聋的巨响和爆炸瞬间击穿了房顶、墙壁，将整个眷族大本营砸了个稀巴烂。

　　“怎么回事？发生了什么？”桑尼斯怒不可遏的大声咆哮道。

　　尽管苏摩眷族中并没有几个拿得出手的强者，可好歹人数众多，正常来说绝不会有人敢轻易找上门来惹事。

　　“团……团长！不好了！赫斯缇雅眷族的艾伦对我们发起了进攻！他声称，我们眷族的人使用了卑鄙手段，试图夺取他们眷族贝尔身上的武器和盔甲，并且要求我们做出赔偿并公开道歉。”一名苏摩眷族的成员十分慌张的跑过来汇报道。

　　“赫斯缇雅眷族？艾伦？！”

　　桑尼斯听到这个名字的瞬间瞳孔骤然放大。

　　因为就在前不久，他刚刚给莉莉露卡下达了强制命令，要求其对贝尔下手。

　　可谁想到，才过了几天的功夫，对方居然就敢打上门来。

　　要知道在大多数人的眼中，苏摩眷族的势力绝对比赫斯缇雅眷族要强大得多。

　　按照正常流程，艾伦至少应该先尝试着进行沟通解决才对。

　　“团长！快想想办法吧！不然我们的大本营就要被拆了！”

　　话音刚落！

　　又是一声剧烈的爆炸！

　　伴随着绚丽的魔法光晕，这栋三层楼的建筑上两层硬生生被铲平，变成漫天碎石、粉尘和瓦砾随风飘散。

　　“苏摩眷族的杂碎！快点滚出来！别像只下水道里的老鼠一样躲着。”

　　艾伦一脚踹开大门，用及其嚣张的语气挑衅道。

　　从这种姿态不难看出，他今天来就是激化矛盾的，而不是来解决矛盾。

　　至于跟在后面的，则是从昏迷中醒来的贝尔，以及在地下城内被抓了个现形的苏摩眷族成员。

　　“混蛋！你究竟想要干什么？”

　　看着周围已经近乎变成废墟的大本营，桑尼斯终于不得不站了出来。

　　不管怎么说，他都是苏摩眷族的团长。

　　如果这个时候还不站出来，那么整个眷族以后也就别指望能在欧拉丽待下去了。

　　“哼！干了什么你自己还不清楚吗？”、

　　艾伦直接拽着其中一名俘虏的头发将其硬生生拎起来，狠狠扔到对方的面前。

　　“这是你们眷族的人，没错吧？他亲口承认，在你的怂恿下，整个苏摩眷族半数以上的成员，都曾经在地下城利用卑鄙手段袭击其他眷族的冒险者，并抢夺他们的武器和盔甲换取财物。而且我还亲眼看到，他手上拿着属于贝尔的武器和盔甲。人赃俱获，你还有什么想要狡辩的？”

　　由于之前他故意在进攻的时候多次使用暴力进行破坏，所以周围已经涌现出不少赶过来看热闹的人群。

　　当这些人听到这句话的时候，瞬间一片哗然。

　　紧接着，无数的咒骂声冲天而起。

　　才短短不到两三分钟的功夫，整个苏摩眷族的大本营就被从天而降的石块雨淹没了。

　　想要彻底搞垮一个组织，首先就要毁掉它在人们心目中的形象和名声。

　　艾伦无疑深蕴此道，所以开局就是王炸，完全不给对方任何还手反击的余地。

　　他的计划很简单，也很粗暴。

　　那就是直接把对方暗地里干过那些肮脏勾当全部曝光，让这座城市所有的人站在自己这边，一起对苏摩眷族展开声讨。

　　没有人会同情一个无恶不作的眷族！

　　因此当苏摩眷族的名声彻底臭掉，无论遭到怎样恶劣的对待都会被视作理所当然。

　　虽然桑尼斯可能不懂这些，但却非常清楚今天如果处理不好，那么整个眷族就有可能会被驱逐出欧拉丽。

　　所以稍加犹豫后，他立刻强忍着内心之中的怒火，咬牙切齿说道：“你误会了！这些事情并不是我指使的，而是他们自作主张。”

　　“自作主张？”

　　艾伦抿起嘴角露出了讽刺的笑容。

　　“你还真是会推卸责任呢。不过很可惜，这件事情你说了不算。现在摆在你面前的路只有两条，第一，支付巨额赔偿并公开道歉。第二，准备全面开战吧。从今天起，赫斯缇雅眷族正式向苏摩眷族宣战。我会不停地猎杀你们，直到最后一个苏摩眷族死光为止。你可以尝试着反抗，也可以尝试着跟那些盟友联系。但我保证，这一切都是徒劳的。”

　　就在桑尼斯还想要继续狡辩的时候，酒神苏摩终于出现了。

　　他先是扫了一眼外面愤怒的冒险者和民众，紧跟着又看了看废墟上剑拔弩张的两人，最后才皱起眉头询问道：“桑尼斯，这是怎么回事？”

　　“是战争！你要为自己对眷族的放任不管付出代价了！不负责任的神明！”艾伦用及其恶劣的态度解释道。

　　“战争？究竟发生了什么？”

　　冷漠的苏摩终于意识到情况不对劲，抬起头盯着桑尼斯的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百五十九章 宣战！免费阅读。https://xs.23sk.com 