　　人欲道道主的身形消失在虚空中，但剑尘的心却久久不能平静，心情一片沉重，就连神色都变得阴沉了起来。

　　他没想到人欲道道主竟然隐藏在暗处跟随到佣兵之城来了，若非有小灵在场，恐怕他至今还无法发现人欲道道主已经在暗处虎视眈眈的监视着他。

　　“看来人族圣帝对天翼神虎还不死心。”瑞金沉声说道，当他看见剑尘那凝重的神色时，心中顿时明白剑尘担忧的是什么，于是出言安慰道：“剑尘小兄弟，你不用担心，只要有我和黑鱼两人在，人族圣帝是伤不到你的。”

　　“剑尘小兄弟，如果人族圣帝敢出手对付你，那我和瑞金会帮你挡住他的，你放心便是。”黑鱼也出声安抚道。

　　听了两人这话，剑尘心中一暖，说了一些感激之内的客套话。

　　随后，瑞金和黑鱼二人又将目光投向天空中那道巨大的结界上，眉宇间充满了凝重和惊奇，刚刚发生的一幕他们都看在眼里，实在是难以相信佣兵之城的守护结界竟然这么强大，仅仅一击便将人族圣帝给吓走。

　　击退了人欲道道主之后，小灵的目光又落在瑞金和黑鱼两人身上，想了一会，说道：“你们两个是兽族的人，本来主人说过不准七阶以上的兽族进入这里，不过你们既然是大哥哥的朋友，那小灵就不赶走你们了，不过在这里你们不许捣乱。”

　　虽然小灵的身影瑞金和黑鱼两人看不见，但她这句话却清晰的传入了瑞金两人的耳中，顿时让瑞金两人面色一变，当即四处张望，试图寻找出说话之人究竟是谁，但他们二人寻找了半天，依然是毫无所获。

　　“谁，究竟是谁在说话！”黑鱼沉声喝道，面色有些难看，以他的实力竟然都无法发觉说话之人在何方，那这实力实在是太可怕了。

　　瑞金的面色也是一阵凝重，对于这不知躲藏在何处的人是充满了警惕。

　　见瑞金和黑鱼二人那紧张的摸样，剑尘赶紧出声解释。佣兵之城的结界之灵在一些隐士世家的眼中早已经不是秘密的秘密了，几乎天元大陆上稍微有些年头的大家族都知道，只有刚刚从圣器空间内出来，对天元大陆还不太了解的瑞金和黑鱼二人不知情，剑尘把小灵的存在告诉他们二人，也并不会影响到什么。

　　虽然瑞金能从他们黄金神龙一代代传承下来的传承记忆中得知一些信息，但当年瑞金的老祖宗被收入圣器空间时，佣兵之城还未建立，结界之灵也没有形成，因此对于这一段的记忆是一片空白。

　　当瑞金和黑鱼二人知道了佣兵之城结界之灵的事情之后，心中皆是一片惊骇，惊叹道：“没想到这守护结界的结界之灵竟然拥有如此之长的寿命，怪不得她能如此轻易的击退人欲道道主。”

　　小灵是大地之精的事情剑尘并未透露，这件事情他不想让太多的人知道。

　　这时，十余股浩瀚而磅礴的气息从佣兵之城的城中心处传来，只见以佣兵之城的大长老天剑为首，正带领一群强者从远处赶来。

　　小灵击退人欲道道主时使用了结界的力量，那弄出的动静之大轰动了整座佣兵之城，因此将佣兵之城的高层全部都给吸引了出来。

　　“剑尘，居然是你来了。”相隔甚远，天剑就发现了剑尘，脸上当即流露出一丝淡淡的微笑，同时迅速在站在剑尘身边的瑞金和黑鱼二人身上扫视一圈，一道奇芒自眼中一闪而逝。

　　天剑知道剑尘和结界之灵有着非同一般的交情，对着剑尘问道：“剑尘小兄弟，不知这里刚刚发生了什么事，为何结界的力量会突然爆发。”

　　“是人欲道道主…..”剑尘把刚刚发生的事情说了一变。听了这话之后，天剑的面色顿时微沉：“没想到人欲道道主竟然还敢来我佣兵之城，看来他上一次吃的苦头还不够，不过我佣兵之城有守护结界，他无论如何也进不来。”

　　剑尘和天剑寒暄了几句之后，就被天剑带到了一片被神通之术开辟出的空间中，正是那片放置悬空神殿的空间，而瑞金和黑鱼二人，则是被天剑留在了佣兵之城中，并没有跟着进来。

　　再次来到这片带着几分熟悉的空间中，这片空间带给剑尘的感觉已经与前面几次截然不同了，随着实力的提升，剑尘是越来越清晰的感受到这片以神通之助开辟出的空间有多么的神奇。

　　剑尘悬浮在虚空中望着前方那座已经见过多次的神殿，曾经他还不知道这座神殿的底细和强大，但现在，他一眼就看出这座神殿同样是一座由圣帝强者铸造而成的神殿，而且隐隐间，他还从神殿上感受到了一股莫大的威压，仿佛是一座大山似地，直压得他喘不过气来。

　　看着剑尘目不转睛的盯着前方那座神殿，天剑微笑的解释道：“这座神殿乃是我佣兵之城中最宝贵的东西之一，乃是当年由城主大人以盖世神通亲手铸造而成，防御力非常强大，即便是圣帝强者都无法破坏分毫。”

　　“曾经，我佣兵之城和十大守护家族产生了一些矛盾，十大守护家族强者尽出，足足来了二十几名圣帝强者，而我佣兵之城只有实力达到圣帝境界的大长老出手，以这座神殿就将十大守护家族给压制，并且还重创了他们十几名圣帝强者。”

　　“眼前这座神殿与其他神殿不同，其他圣帝强者所铸造的神殿除了坚固外，就别无它用了，而眼前这座神殿是由城主大人亲手铸造，除了超强的防御外，还有着强大的攻击力，足以对付圣帝强者。”说道这里，天剑神色一暗，轻叹道：“虽然这座神殿很厉害，但要想控制它的要求也是非常高，必须要有圣帝的实力方可，而我佣兵之城至今已经没有圣帝强者了，否则的话，仅需操控这座神殿就能挡住兽神大陆的入侵。如今，这座神殿已经荒废在这里数千年了，期间虽然我也在想办法试图控制它，但最终都是失败，唯一成功的一次，也仅仅让我元神和它合二为一而已，但很快就分离了出来。”

　　听了这话，剑尘心中也是一阵遗憾，空守着这么厉害的一座神殿而无法使用，这简直是一种折磨。

　　天剑长长的出了口气，收敛了下自己的心情：“鸣东和你的那位叫铁塔的朋友都在神殿内修炼，剑尘，你随我进去吧。”

　　剑尘跟着天剑直接进入了神殿中，一路穿越重重殿宇，最终来到一个大殿内。

　　刚进入大殿，剑尘就看见盘膝坐在地上修炼的鸣东和铁塔两人，心中再也难保持平静了，变得有些激动了起来。

　　这么多年时间没见，鸣东和铁塔两人的实力都增长了许多，凭着气息感应，剑尘一眼就看出鸣东的实力已经达到天空圣师巅峰了，而铁塔的实力则是更强，已经达到圣王三重天的境界了。

　　不过看着铁塔那魁梧的身板以及乏着金色的皮肤，还有额头上那突然出现的巨斧印记，剑尘的心中却是一阵纳闷，这些年的时间，铁塔的变化未免也太大了吧，几乎让他都险些认不出来了。

　　“鸣东这孩子的天赋非常不错，这些年他的修炼非常拼命，因此才能在如此年纪就达到天空圣师巅峰的境界。不过天空圣师到圣王这道坎不是那么容易就能迈过的，他已经在这个境界停留了几年的时间了，始终没有突破。”天剑的语气虽然平淡，但却充满了欣慰，虽然鸣东没有成圣，但他现在的成就已经足以用旷古烁今来形容了。

　　天剑的目光又落在铁塔身上，神色顿时变得复杂了起来，道：“不过剑尘，你这位朋友的身份就不是那么简单了，当初若非我及时将他送到佣兵之城内，恐怕你这位朋友已经被守护家族给抓走了。”

　　听了这话，剑尘的面色微变，脑中情不自禁的回想起铁塔那金色血液的事情：“天剑前辈，不知铁塔究竟是什么身份，他和守护家族之间又是怎么回事。”

　　天剑目光深深的盯着铁塔，缓声道：“他是上古百族的战神，和上古年间超越圣帝的至强者阿瑞金斯同样的存在。”

　　“什么，铁塔他…他…他竟然是…..”剑尘的脑中犹如响起了一道晴天霹雳，瞬间给震得发蒙了，这一刻，深深的惊骇以及难以置信充斥于剑尘整个心灵。

　　当初和他一同在格森王国卡加斯学院学习的乡村少年，竟然有着如此可怕的身份，竟然是上古百族的战神，这让剑尘感到不敢相信。

　　天剑仰天发出一声长叹，道：“听上去，这的确是一件非常荒谬的事情，很难让人相信，可事实就是这样，铁塔，的确是上古百族的战神。”

　　“上古时期，四大种族除了海域之外，其余三族都爆发过大战，而上古百族被天翼神虎赶出兽神大陆之后，曾在阿瑞金斯的率领下入侵过我天元大陆，打的我天元大陆节节败退，而十大守护家族有诸多先辈都是死于百族战神阿瑞金斯的手中，若非关键时刻人族第一强者横空出世，以一己之力将上古百族的强者击退，恐怕天元大陆早就不归属我人族所有了，因此，守护家族对于百族战神是十分的嫉恨，如果让他们知道铁塔就是百族战神，那铁塔定然难逃一死，一方面为死在阿瑞金斯手中的先辈报仇，另一方面也铲除百族的一位至强者，永绝后患。如今我天元大陆已经没有莫天云那样的强者了，如果百族战神成长起来，继续带领百族入侵我天元大陆，那我天元大陆还有什么力量可以抵挡百族战神的脚步。”

　　“当初，我发现铁塔的身份时，如果不考虑到铁塔和你们之间的关系，我是定然不会出手救他的，因为此事一个弄不好，那将会为我天元大陆惹来滔天大祸。”