    还没等姜正回复，编辑又来了一条消息。

    “你这本书有火的潜质，所以更新量方面可以适当放缓一些，争取将能走的推荐都走完。”

    姜正心里知道，这是编辑的一番好意。

    可是他也有苦衷。

    系统任务时限是三个月，现在已经不到三个月了。

    三个月写出一本书，姜正的时间很紧。

    他不知道系统的判定标准是什么，写一本书，若是没有写完算不算呢？

    为了保险起见，姜正还是决定三个月内完本。

    对于这个任务，姜正是非常重视的。

    像他第一个任务，还有唱歌的任务，以及之后参加男生女生向前冲的任务，临时技能都只有两个。

    但是这个写小说的任务，临时技能却有四个！

    姜正想看看，自己若是完成这个任务，奖励到底是四选一还是四选二。

    “编辑大大，我仔细想了想，还是决定保持这个更新的量。”

    姜正回复。

    “为什么？你现在这个更新的量，很快就会走完新书期。”编辑回复。

    姜正回复：“我之后尽量不加更，但是每天一万字的更新没办法改，毕竟我已经这样更新了。若是突然减少更新，肯定会流失不少读者。再说，我作为新人，必须要有拿的出手的地方，更新多算是一个。”

    这是他想好的理由，实际情况当然不是这样。

    他完成这本书的时间很紧，只有三个月而已。

    他也知道新书期间不能更新太多，所以他每天都只更新一万字而已。

    至于会很快走完新书期，那也是没有办法的事。

    编辑有些无言，他知道姜正的意思，可是流失部分读者也是赚的。

    新书期间的推荐，对于他这种不出名的新人很重要。

    若他是那种大神，他倒不是不会多说什么，新书期一天一万就一天一万吧，反正大神自带流量，有些推荐可有可无，只要重要的几个推荐上了就行。

    但新人是每个推荐都弥足珍贵。

    “你真的决定这样？”编辑问到。

    姜正回复：“我想好了，鱼和熊掌不可兼得，总是没有那么两全其美的事。”

    编辑沉默一会儿，回复到：“好吧，既然你决定这样，就随你吧。”

    都是成年人，编辑也没办法再说什么，他只是提醒姜正不要这样做，但是他依旧坚持这样选择，他也没有办法。

    编辑不再回复，姜正缓缓吐出一口气。

    他不再去想什么，就像他与编辑说的，鱼和熊掌不可兼得，总要做出一些取舍。

    抛开这些思绪，姜正开始码字。

    今天多更新了一万，必须要补回来。

    明天是周末，姜正不用担心上课的问题，可以放心的熬夜码字。

    直到手有些酸，姜正才停下码字。

    他看了看宿舍里，还有人没有睡觉。周全意正坐在下面，带着耳机打游戏。

    为此，他还特意换了一个静音键盘。

    杨珀躺在床上，似乎在和谁聊着天，脸上洋溢着开心的笑容。

    这个时候，姜正手机忽然来了一个消息。

    姜正一看，是一个熟人，名为杜宇。

    这位杜宇，和姜正并不是一个班的同学。大学期间，认识的朋友，很多时候都不是一个班的。

    大学班级的概念其实没有中学时候那么强，中学时一个班的同学就是最好的。可大学里，一个班的同学，关系可能不怎么样。

    杜宇是姜正兼职时候认识的，两人当时在一个地方兼职，是校友的同时，也很聊的来。

    杜宇是校园兼职群的群主，这种校园兼职群很多，并不只有一个。杜宇只是其中一个群的群主而已。

    他突然给自己发消息，让姜正有些懵，不过还是点开了杜宇的消息查看。

    “姜总，明天又一个兼职要不要来？”

    看着杜宇发过来的消息，姜正打字问到：“什么兼职？”

    他对这个兼职很感兴趣，今天下午的时候，姜正之前商场兼职的那位老板还发了微信问他，要不要明天又去。

    姜正婉拒了，他不打算再去那个商场兼职，不仅是明天，以后他也不去。

    上次制服歹徒的视频火了，姜正由于并未露脸，加上他隐藏的比较好，所以这件事一直没有影响到他。

    如今姜正也不知道警方有没有查到他，不过他是不会再去了，不管如何，小心一些总是没有错。

    没了那家商场的兼职，姜正陷入了没有兼职可以做的状态。

    要知道，大学生找兼职，也并非那么好找的。

    有一些长期兼职，都是有人的，临时去加入，肯定是不可能的。而短期兼职又不是特别多，不是想做就一定能做的。

    短期兼职最多的，其实就是发传单。

    看的杜宇的消息，姜正自然很感兴趣。

    当然了，他再怎么缺兼职，也得先看看兼职内容，若是实在不合适，哪怕他缺兼职做，也不会去。

    那边回复的速度很快，不一会儿就回了消息。

    “就是有一家酒店要举行一个活动，却一些安保人员维持现场秩序。所以他们就请一些大学生去，充当临时的安保人员。

    工作内容很简单，主要就是维持一下现场秩序，然后站站岗，工资一天两百，包盒饭。”

    看到杜宇的消息，姜正陷入沉思。

    这个兼职其实还不错，工作不算太累，工资也算可观，而且还包盒饭。

    不过包盒饭也从侧面说明，这个工作的时间可能有点长。

    姜正问到：“什么时候下班？如果下班太晚的话，我这边可能没空。”

    杜宇回复：“下午七点下班，你看这个时间合适不？”

    七点下班，姜正是能够接受的。

    小说更新方面，他有存稿，倒是不必担心，反正晚上也可以码字。他主要是需要留出时间来跑步，只有留出跑步的时间，他就能够接受。

    “没问题。”姜正回复。

    “那明天早上八点，校门口集合，到时候我们一起出发。”杜宇回复。

    姜正回复：“好。”

    杜宇没有再回消息，姜正把手机收起来。

    明天有兼职，而且还得去一天，他必须要早些睡觉了。

    本来以为明天没有兼职，他还打算今天晚上熬一下夜的。

