    张辰手臂同样无比的疼痛，麻酥酥的！

    可他根本无心多想，虽然倒下了一个，可还有一个呢！

    很快，身后传来了劲风的声音！

    张辰想也不想，直接一个回旋踢向着后面狠狠的踹了出去！

    他的脚正好跟男人的脚踹到了一起！

    男人接连包退，张辰也趔趄了几步，差点没站稳！

    八组的人，果然很强！

    男人同样面色凝重，腿都已经有些麻木了，可只能强装镇定！

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    一个，就不怕了！

    下一刻，张辰再次一个爆步直接向着男人的位置爆射而去！

    嘶！

    周围众人见状再次倒吸一口冷气！

    好快！

    男人嘴角同样狠狠的抽搐了一番！

    他想躲避，可……大腿根本不允许，最终只能再次被迫跟张辰对轰一拳！

    咔！

    这一次，刺耳的骨裂声直接将碰撞声掩盖！

    那森然的白骨再次映入众人眼帘！

    男人如同炮弹一般砸在了地上，脑袋一歪，便直接……昏了过去！

    呼！

    张辰终于狠狠的松了口气，揉了揉有些酸痛的手臂。

    还好，解决了。

    可毕竟这只有两个人就已经如此艰难了，这还只是八组……

    欧阳哲，到底恐怖到了什么地步？

    呕！

    很快，呕吐的声音突兀的响起，并且发生了人传人的现象！

    众人实在是看不了这残忍的画面！

    韩君凝黛眉微蹙，轻轻挥手。

    很快，四个女战士便直接将两个男人带了下去，并且将地上的血迹一起清理了。

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“不错，咱们走吧。”

    张辰迈步上前。

    可周围众人震惊的目光已经死死的盯着张辰，直到背影消失……

    台球厅外。

    四个女战士已经不见了。

    韩君凝带着张辰坐进了车里面。

    张辰并未多想，依旧揉着手臂，似乎……越来越疼了。

    忽然，韩君凝那白皙的小手伸了过来，将张辰的手握在了手中。

    冰凉，很是滑嫩！

    张辰疑惑的抬起头来。

    韩君凝并未理会，用右手开始在张辰手腕的地方按揉了起来，呢喃道：“知道为什么里面有两个人么？”

    额……

    张辰疑惑的问道；“不知道，为什么呀？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“这是在告诉你，在外面不一定什么时候会出现意外。”

    “所以，无论什么时候你都要保持警惕。”

    “这种事情下次还会有的，所以……你可得准备好了，要不然……很危险的。”

    这……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    虽然是为了锻炼能力吧，可……这到底是不是亲师姐啊？

    最终，张辰也没能多说什么。

    韩君凝放下了张辰的手，宠溺的揉了揉他的头，笑道：“好啦，你看今天是不是惊喜了？解决了两个八组的。”

    “现在八组只剩下四个人了。”

    “下午你再抓两个去。”

    张辰瞪大了眼睛，问道；“下午……还抓啊？那晚上……”

    韩君凝得意一笑，说道：“晚上继续。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了喷血的冲动！

    这是要累死我啊……

    然而还没等多想，张辰忽然发现自己酸痛的手臂已经好了！

    轻轻摆动，仿佛根本没碰撞过一般！

    张辰惊喜的问道：“你怎么做到的啊姐？”

    韩君凝得意一笑，说道：“以后再教你，别着急。”

    张辰眼神之中满是惊奇的光芒。

    好神奇！

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    定睛看去……

    张辰这才发现车子已经停在了市外的一处丛林之中。

    咦？

    张辰很是迷茫的问道：“姐，咱们来这干嘛？”

    韩君凝嘴角露出一抹笑意，说道：“晚上就在这里拦着七组的人，你熟悉熟悉地形吧，不出意外的话……你们会在那边战斗。”

    说完，抬手一指远处的沟壑。

    张辰懵了。

    这……都能决定？

    他现在很是好奇韩君凝到底有多么恐怖的能力！

    良久，张辰这才问道：“我怎么解决他们啊？不能还是近身肉搏吧……”

    韩君凝轻轻摇头，说道：“我会给你麻醉枪，你在沟壑里面解决，但是七组的组长我会留给你近身格斗解决。”

    卧槽……

    张辰瞬间无语了。

    八组的队员都已经这么厉害了，他甚至都怀疑自己能不能打得过七组的队员。

    可……直接让他打七组的组长？

    张辰虽然心中无奈，可还是迈步进入了沟壑之中。

    扫视一圈，可他也根本不知道应该将记忆点放在哪里，大树？还是……石头？

    还是山坡？

    沟壑不大，可想要全部记住也很难。

    转悠了半天，张辰这才勉强记住了一些。

    韩君凝那悦耳的声音响起：“走了，该去杀人了。”

    张辰默默叹息一声。

    虽然知道时间剩下的不多了，可是这样……是真的累啊！

    很快，坐进车内。

    车子缓缓向着滨州城内行驶了过去。

    张辰默默休息，知道待会肯定免不了一场恶战！

    没过多久，车子驶入城内。

    韩君凝轻轻拍打了一下张辰的手。

    嗯？

    张辰这才迷迷糊糊的睁开了眼睛，差点睡着了。

    定睛看去……正好对上了韩君凝那心疼的目光。

    张辰心中一动。

    很快，韩君凝柔声说道：“弟弟，晚上好好休息，先执行任务吧。”

    张辰愣了一下。

    感受着韩君凝眸中的心疼，一种复杂的感觉缓缓升起。

    明明是为了他在努力，可……

    很快，张辰便咧嘴笑道：“没事儿，不累，要下车了嘛？”

    韩君凝轻轻摇头，说道；“快了，我先跟你说一下里面的情况。”

    张辰快速点头，仔细的听着。

    韩君凝缓缓说道：“这次在商场楼顶，一共有四个人，八组的组长也在里面。”

    “今天……你要将八组彻底消灭了。”

    啥？

    四个？还有组长？

    张辰疑惑的问道：“六姐，这……怎么又变了啊……”

    这他怎么打？

    韩君凝露出一抹宠溺的笑容，说道：“一会儿就给你安排麻醉枪，先让你熟悉熟悉，然后……八组组长留给你打。”

    那个语气……极为清淡，仿佛一切尽在掌握一般！

