    “吟吟！～”

    伴随着一阵阵嘹亮的龙吟声响起，那遮天蔽日般的约顿海姆大军犹如蝗虫过境一般，朝着星云的星际战舰席卷了过来。

    星云的星际战舰数量何其之庞大，然而刘昂星这次带来的确实整个约顿海姆一族的战士。

    若是单单以数量作对比的话，刘昂星这边绝对是有些碾压般的优势。

    只是诸如霜巨人，风巨人这般，因为种族特点的原因，在面对星际战舰这种庞然大物之时，就有些心有余而力不足了。

    好在刘昂星并不是孤军奋战，他那几个美娇娘可个个都是一族中的天才。

    很快作战方案便被制定了出来：

    由化作冰霜巨龙的冰巨人和冰霜巨人为一组，作为天空部队，对于那些悬浮在空中吞吐能量射线的星际战舰进行破坏。

    而风巨人和霜巨人则纷纷爬上了山巨人的肩膀，一个通过风系魔法帮助山巨人飞上天空，另一个也使用冰系魔法，配合山巨人，进行近战与远程的复合打击。

    一时间原本那漫天能量射线光影特效的战场立马便开始极速降温，雪球，雪刃，冰箭，冰枪……

    甚至于在冰霜巨人的辅助下，化作冰霜巨龙的冰巨人偶尔还能喷吐出几口山寨的寒冰吐息。

    先前还科技感十足的战场画风因为约顿海姆一族的加入，立马便来了一个180°大反转，再不似先前那般宛如现场直播科幻大片了。

    魔法vs科技！

    两种截然相反的文明在中央圣殿上空不断地激烈碰撞着，爆炸之声，嘶吼之声此起彼伏！

    方才还落入下风的瓦坎达一方也在约顿海姆一族加入战场后士气大涨。

    而旺达、皮特罗、浩克、小曼等一种超能力者也在刘昂星所带来的一堆天材地宝的滋养下，重新恢复了战斗力。

    与此同时，那些紧盯着屏幕关注战场动向的民众们，却是全都陷入了懵逼状态。

    什么情况？

    这些个外星人又是从哪来的？

    为什么他们似乎在帮助地球抵御之前那些外星战舰的入侵？

    为什么他们的首领是个人类？

    一时间绝大多数人的头顶都飘满了问号。

    当然也不打少数曾经见过刘昂星的唐人街居民，以及某些凭借黑客技术，通过人脸匹配翻出了些许有关刘昂星陈年档案的人才隐隐察觉到了什么。

    尽管在约顿海姆这段时间，刘昂星的外貌也有了不少的变化，尤其是气质，一扫先前的逗比，真正有了王者的气度。

    但若是仔细观察的话，还是能够轻易地将之与曾经那个少年联系到一起的。

    甚至于有些曾经在学校欺负过刘昂星的白人少年，此时已经面如土色，脑海中更是浮现出了刘昂星带着成千上万外星人将自己按在地上狠狠蹂躏的画面。

    当然，除了那些心中有愧的少年，大部分人类对于约顿海姆一族的到来，还是充满着激动与振奋的。

    无他，没看见这才没多久，先前还气势滔天的星际战舰一方又再次节节败退了么。

    只是令众人心中疑惑的是，为什么这次没有再“刷新”出新的战舰。

    难不成是那些驾驶星际战舰的外星人怕了？

    心中这般猜测着，那些守在屏幕前的人们，一个个的竟充满了期待。

    至于说星云为什么没有再次具现星际战舰。

    没必要了！

    伴随着中央圣殿内图书馆的大门被打开，那静静放在石台上的阿戈摩托之眼便呈现在了星云的实现之中。

    当然图书馆内除了阿戈摩托之眼以外，一个身材略显矮胖的男人也引起了星云的注意。

    毫无疑问，能在双方发的不可开交之时，依然坚守本分，守在图书馆的，也只有现任图书馆管理员王了。

    身为林的后辈，王在魔法天赋上和林一样，并不是特别出众。

    更重要的是，他思想比之林更为传统，固化。

    除了一味地磨炼基础的魔法以外，王并未像林那样开发出独属于自己的魔法体系。

    好在王是一个勤学刻苦之辈，凭借着其图书馆管理员身份的便利，倒是也让他练出了些许名堂。

    “果然如我所想，外面的那些战斗不过是掩人耳目，你最终还是来到了这里。

    不过我可告诉你，这图书馆内，我说了算，即便是想从这拿走一张白纸，我也绝不可能答应。”

    长长地叹了一口气，王毅然决然地说道。

    对方手里既然有着这么多外星战舰，又能够避开所有人的视线，悄无声息地来到这图书馆，想也知道，其必定不是泛泛之辈。

    可明知道这一切又如何，从担任了图书馆管理员职位的那一刻起，王便下定决心，绝对要誓死守护这图书馆内的一切，不惜一切代价。

    “呲呲！”

    没有再过多的废话，王从桌上拿起了一根棍状的魔法道具，一个闪身二话不说地便朝着星云攻了过去。

    随着其魔力的输入，但见那棍状的魔法道具两端立马便喷吐出了一阵电芒，那电芒凝若实质，宛如短棍的延伸。

    在王的一通挥舞之下，原本光线暗淡的图书馆立马便被映照得一片通明。

    “哼！

    无谓的反抗。”

    随着星云话音落下，只见其手掌对着王飞速一甩，一阵红光闪过。

    一道电索却是被星云具现了出来。

    那电索犹如流星一般朝着王飞射而去，若是娜塔莎·罗曼诺夫在场的话定能发现，方才星云所甩出的电索与其平时惯用的流星索有着惊人的相似。

    “雕虫小技。”

    王心中这般想道，右手继续紧握长棍朝着星云攻去，左手却是对着那朝自己射过来的电索轻轻一划。

    一道小型传送门当即便挡在了那电索前进的道路之上。

    进而另一道传送门却是悄无声息地出现在了星云的身后。

    待到那电索穿过传送门，却是已经出现在了星云的正后方。

    可以想象，现如今星云若是闪避林的长棍，那必然会被身后这突如其来的电索给捆绑上。

    而她若是闪躲身后的电索，那么下一刻，林那带着电芒的长棍便会直接轰击在其脑门之上，像捅西瓜一般，捅碎其脑袋。

    然而就在王临近星云，打算给予其致命一击的时候，其脚下却是猛地一成，随后竟是一个踉跄直接摔倒在了地上。

    而星云身后的流星索也随之一顿，紧接着就像铁片遇上磁铁一般，迅速地朝着地面落去。

    “这……到底发生了什么？”

    王彻底茫然了，尤其是感受到来自四肢百骸那巨大的重力，一时间王竟发现自己丝毫不能动感。

    全身的骨骼更是如同受到了挤压一般，向着大脑传出了强烈的疼痛信号。

