    50、纲手

    半年时间一晃而过，看着日历，刘浩表示今天需要休息一下；

    10月10日，刘浩记得，今天是火影世界命运之子的出生日期，木叶村将会迎来一场巨大的灾难，怎么说也要给漩涡鸣人面子不是？

    “但愿一起进来那些人今天不要在木叶，不然怎么死都不知道，辛辛苦苦这么久，死于一场意外可真是难受，不过也好，了解一下九喇嘛的实力对他们也有好处；”

    走进餐馆，刘浩有些惊讶，难不成大家都知道命运之子降临，都出来庆祝庆祝？

    餐厅几乎客满，好在刘浩属于长期客户，老板预留了一个专门的卡座；

    “今天来一壶酒吧，刚好放松放松！”

    “好咧，您稍等！”

    独酌的刘浩一边喝着酒，一边想着木叶村的剧情，这个剧情可以说是火影里最令人感动的一个剧情，漩涡玖辛奈对鸣人的最后遗言，是一个伟大母亲对孩子的平安的祝福，她不需要你多么的轰轰烈烈，只想要活的开开心心、健健康康；

    回忆着这个剧情，刘浩多少有些低沉，一个没留神，卡座的对面就坐下了两个人，两个异常熟悉的身影，想不发愣都不行；

    刘浩都把纲手忘记了，没想到人家送上门来了，纲手和静音两人一屁股就坐在刘浩对面，完全不给他拒绝的机会；

    转头四处张望了一下，发现真没有空位，刘浩也默认了，想着是不是可以利用这个机会搭讪一下，留个印象也好；

    纲手似乎不知道客气是什么意思，看到刘浩点的酒，直接就抓起酒壶酒杯；

    “不是，这是我的酒杯！”

    刘浩呐呐的反对一声，换来了纲手一个白眼；

    “无所谓啦，一起喝一杯？”

    “好吧，那就喝一杯！”

    纲手倒了一杯酒，推给了刘浩，刘浩也没客气，反正已经这样了，别人一女的都不介意，自己有什么好介意的；

    “输钱了？输钱了肯定心情不好，看你心情似乎不怎样！”

    “今天没赌钱。”

    纲手的话让刘浩又是一愣，没赌钱心情又不好，难道是感觉出来今天木叶要遭灾？心灵感应吗？还真有可能；

    纲手又喝了一杯，抬头继续倒了一杯给刘浩；问道；

    “我们以前认识？”

    “见过你一面，在赌场门口；”

    “更早以前呢？”

    “没见过！”

    纲手抿着嘴，仔细又看了看刘浩，低头看着空酒杯，给自己倒了一杯，一口干掉，停止那里；

    “为什么，我感觉你有些熟悉？”

    “唉？我长得帅？”

    刘浩真不知道怎么回答，咱可是从另一个世界来的，怎么可能和你熟悉？你这是看我长的帅所以搭讪？

    “噗呲……”

    纲手还好口中没酒，不然刘浩就惨了，她确实有这么一种感觉，进入餐厅看到刘浩，直接坐下来，也是求证的意思；

    “你不是忍者！”

    “不是，忍者，我感觉没什么好的！”

    “为什么？战争？”

    “短寿！忍者的查克拉抽取的是身体和灵魂的能量结合，要知道，不管是身体还是灵魂，一旦能量抽多了，寿命自然就短了，或许到了六道那种级别才能幸免吧；”

    刘浩的话让纲手思考起来，她不知道这个理论是否正确，因为没有数据，绝大部分忍者根本没有达到寿命的自然死亡就已经挂了；只是刘浩这个说法似乎很合理，无懈可击的合理；

    “六道仙人？”

    “呵呵！”

    刘浩表示称呼大筒木羽衣为仙人，真是太高估他了，一个连暴星等级都没达到的家伙，也好意思叫“仙人”？

    纲手听出刘浩嘴里的讽刺，有些恼怒，六道属于传说，再怎么也是忍者的祖宗，这么被人看不起，那得多看不起忍者？

    “你很强吗？感觉不出来！”

    纲手的话也有些冲，不舒服就要表达出来，如果你很强，强到你看不起忍者也就算了，可你看不出哪里强了就然人不爽了；

    “找个地方打一架？”

    刘浩跃跃欲试，想了解火影的战斗力，纲手太有代表性了，这是一个绝对的影级强者；在火影还没暴走之前，只有漩涡长门能稳压她一头，其他不管是谁最多也只能打个平手；

    刘浩的话，让纲手眉毛一竖，凭借着纲手的直觉，刘浩没能给她任何威胁感，可现在这话让她有些怀疑；

    “我可不弱哦，不是只有忍着才能成为强者的，要不，我们可以试着扳手腕，让你看看我的力量就知道了；”

    “扳手腕？哈哈哈！”

    纲手想笑，在火影谁能扳手腕赢过她？就算三代雷影也不行，刘浩这么一个看起来柔柔弱弱的家伙太不现实了；

    “我能感觉出你的力量很强，你却感觉不出我力量的强度！”

    刘浩淡淡的说了一句，彻底将纲手给激怒了；

    场景换到了刘浩的小院子，两只手紧紧握着，支撑在一个石磨上面，静音作为裁判；

    “开始！”

    随着静音的一声喊叫，两个人同时发动了力气，没有纲手想象之中的一边倒，这让纲手心中非常震惊，根本无法想象在一个忍者的世界里，一个非忍者能和自己扳手腕了；

    随着力量的增加，两个的脚都插入了地面，有了稳固的根基，力量再一次增大起来，纲手已经爆发出了身上的查克拉，可即使这样，也没有取得一点优势；

    刘浩也感觉出来，纲手的力量不是一般的强，心里面，他挺为纲手惋惜，如果纲手这种体制到了海贼王，修炼了武装色，真可以和卡普一较高下；

    但在火影，反而限制了她实力的增长，可以说完全没有将身体蕴含的力量开发出来；

    刘浩爆发了全力，到底还是没赢过纲手，可以输了，因为纲手没有解开他百豪之术；同样，没有解开百豪之术的纲手也没有赢；

    “我从未想过，一个没有一丝查克拉的人类，能够和我扳手腕，你是武士？”

    “不不不，武士这种低端的东西怎么可能！”

    “嗯？”

    纲手被刘浩气着了，看不起忍者，更看不起武士，到底是什么职业？今天不给个答案一定要好好教训一下才行；

    “你可以称呼我剑客，不过和铁之国的剑客可不是一类人！”

    “我现在开始好奇你的战斗力了，要不要打一场？”

    “我也想知道，我的战斗力有多高，到目前为止，还真没有全力的放开过战斗呢；”

    纲手越来越有兴趣了，他能感觉出来，刘浩没有说谎，那么眼前这个看不起忍者的人类到底有多强，她非常想要试验一番；

    刘浩的策略很成功，既给纲手留下了深刻的印象，又成功的挑起了纲手的战斗欲望；

    两人来到了一处平地，刘浩抽出了身上的刀，纲手拿出了苦无，遥遥对立，气势在一点一滴的攀升；

    到了现在，纲手才真正发现刘浩绝对不是弱者，到底能有多强，马上就能试验出来了；

    “天守脚！”

    纲手大喝一声，长腿朝着地面一踏步，整个地面就出现了密密麻麻的裂缝，一直延伸到刘浩身前；

    刘浩脚上接连踏地，剃发动，一个晃动，就到了纲手身前，长刀朝着纲手砍去；

    “铛……”

    纲手的苦无也不简单，但还是被刘浩砍出一个缺口，眼见于此，纲手的查克拉发动，将整个苦无覆盖才让这个缺口没有继续扩大；

    刘浩的力量到了纲手这样的力量怪物身上也没有占到一丝便宜，两人手中的武器飞速碰撞，“铛铛铛”的声音持续不断，速度越来越快；

    刘浩根本没有留手，一直在加快速度，渐渐的，他的速度超过了纲手，也让纲手有些跟不上节奏，不得已，在一次碰撞之时，纲手另一只手狠狠的朝着刘浩身上锤来；

    丰富的战斗经验让纲手明白，她这一拳必须让刘浩手中的长刀滞留才能有机会，这让她出拳的时候，硬生生的拼着武器的断裂黏住了刘浩手中长刀那么一瞬间，这使得她的拳头有了建树；

    纲手是左右持着苦无，右手出拳，而右手持剑的刘浩，看到纲手拳头，左手抵挡，一拳还是被纲手砸飞几十米；

    “咳咳……还真猛呢！”

    站起的刘浩甩了甩发麻的左手，这一击好歹挡下了，没有出现骨头断裂的现象，倒是被打出去滑动之中，皮肤的摩擦十分的火辣辣，应该是有出血了；

    两个人没有继续战斗，打到这里，双方都已经有了底；

    刘浩知道，自己真不是纲手的对手，不开启百豪之术的纲手都让自己处于下风，就别说全力的纲手了；

    同时，她也发现了火影世界查克拉的全能，竟然束缚自己的剑，哪怕只是瞬间，要知道战斗分生死往往就只有一瞬间，特别是对刺杀很在行的忍者来说更是如此；

    “你比想象之中更强！”

    “输了就是输了，我还不至于不认输！”

    “需要我帮你治疗吗？”

    “治疗？不用，一点小伤，骨头没事，不碍事”

    刘浩可是知道这个事情的纲手似乎有晕血症，没必要让人家难受；将手臂反过来看了看，原以为应该出血的地方，似乎只是有些发红，后背摩擦最大的地方火辣最严重，等回家再看看；

    纲手对刘浩的战斗力有了评估，她感觉自己如果不打开百豪之术的话，想要杀死刘浩，很可能无法实现；自己没有使用查克拉手术刀，对方肯定也有隐藏后手，就是最开始那个移动方式就从来没有看到过；

    纲手发现了查克拉之外的一种强者模式，他还无法确认这个模式的修炼顶级强者是怎么样的，可从刘浩嘴里连六道都有些不屑神情看来，天花板肯定不低；

    这使得她开始有些担忧气忍者的未来地位起来，她不知道刘浩这种修炼模式是不是在忍界普遍出现，如果是，那都有些谁，感觉之中，她需要好好套一套情报了；

    收藏数量和推荐数量都蛮低的，都给来点吧，谢谢啊

