    他有预感，项氏一族今天恐怕是躲不掉了。

    有极大的可能会被灭掉。

    他们必须把项氏一族的年轻人保住，这样才可以东山再起。

    所以，他决定先把年轻人给保出去。

    至于他们这些人，就真的听天由命了，能够逃出去就好，他不出去也没有办法。

    毕竟，敌人太强了。

    而且，他们这些实力强悍的人才是敌人的目标。

    敌人一定会把他们先干掉，不可能让他们活着离开这里。

    就像现在一样，他感觉到有很多人都在盯着他。

    一旦防御阵法破碎，那么，就会有很多人冲向他，他是根本跑不了的。

    所以，他决定优先让项氏一族的年轻人离开这里，他们这些被敌人盯上的人，就留下来打掩护。

    或许，可以给项氏一族保留一些火种。

    他与周围的项氏一族的那些高手对视了一眼，传达了自己的意思。

    这些人也是点了点头，决定遵循他的意见。

    把项氏一族的年轻人给送出去。

    决定好以后，他们就开始动手了。

    项氏一族的年轻人，全部被保护在后面，会有几个实力强悍的人带着他们冲锋。

    到时候，趁着混乱离开这里。

    项庄的眼神，决绝的盯着阵法外面的敌人。

    敌人的攻击越来越凶猛了，阵法很快就要挡不住了。

    甚至，能够看见阵法上面出现了很多裂缝。

    眼看着真阵法就要被破解了，项庄等人也是做好了战斗准备。

    与此同时，在阵法外面的敌人，也是全部释放自己的气息，杀气腾腾的包围了阵法里面的所有人。

    双方的气息，都是调整到了巅峰状态，就等阵法破碎的瞬间厮杀在一起了。

    阵法在敌人的攻击下，继续坚持了几分钟的时间。

    最后，随着一声轰鸣，这一个阵法就被破解了。

    阵法外面的敌人，都是怒吼着，朝着里面的项氏一族的人杀了进去。

    双方瞬间厮杀在了一起，血流成河，无数的武者死亡。

    项庄大吼一声，与前面的几个敌人战斗在了一起。

    其他的项氏一族的高手，也是被敌人给盯上了。

    双方互相厮杀在一起。

    同时，项氏一族的那些年轻人，也是在项氏一族的高手的保护下，悄悄地朝着敌人最薄弱的地方冲去，想要离开这里。

    但是，敌人的人数太多了，把他们给全部包围在了中间，他们的逃跑就被发现了。

    顿时，密密麻麻的敌人朝着他们冲了过来。

    有人高喊着杀掉他们，敌人自然也是算到了项氏一族想要保留火种。

    他们既然决定把项氏一族摧毁，那么，自然是不会让项氏一族的年轻人活下来的。

    所以，他们决定赶尽杀绝，不能让项氏一族的年轻人活着。

    顿时，项氏一族的年轻人也是成为了敌人的重点照顾对象。

    那些保护项氏一族年轻人突围的项氏一族的高手，也是遭到了围攻。

    敌人的攻击太凶猛，让他们再也没有心力去保护这些年轻人了，他们自身也难保。

    项氏一族的这些年轻人，就陷入的危险之中。

    有很多人，直接就被敌人给干掉了。

    项庄回头，看着身后那些原本计划突围出去的年轻人，很多都被杀了，他也是心急如焚。

    但是，现在，就算他再着急也没有用。

    敌人的实力真的太强了，他现在被几个实力和他一样强大的人给包围着，也是一副随时险象环生的样子，随时会被干掉。

    他也没有多余的精力去保护其他人。

    虽然他是被敌人重点照顾的对象，但是，他都如此，其他人自然也是非常的凄惨。

    敌人是抱着把项氏一族的人全部干掉的目的过来的。

    所以，下手非常的狠辣，能够击杀，就绝对不会留下活口。

    项氏一族的人不断的陨落着，项庄的内心都在滴血，但是，他们没有办法。

    “杀出去，能走一个是一个！”项庄仰天长啸一声，示意周围的项氏一族的人不要恋战，尽可能的杀出去。

    虽然，敌人把他们给包围得死死的。

    但是，如果他们鼓足了力气，一心想要突围的话，还是有希望逃出去的。

    现在的这种情况，继续在这里苦战的话，对项氏一族来说只有灭亡这一条路。

    所以，他们必须抓紧时间快速的突围出去。

    因此，一个个项氏一族的人都是疯狂的冲锋，以突围为目的，绝对不会和敌人纠缠。

    利用这种方法，还真的让他们一些人给杀了出去。

    当然，杀出去的，基本上都是那些实力在中等的人。

    实力最强的那批人，是被敌人给死死的盯上的。

    既然要对项氏一族赶尽杀绝，那么，自然不能让项氏一族的高手活着出去的。

    任何一个高手出去，对于他们来说，都是定时炸弹。

    所以，突围出去的，基本上都是一些实力不算最顶级的项氏一族的人。

    这些项氏一族逃出来的人，冲出来了以后，就疯狂的朝着外面逃跑，想要第一时间离开这里。

    当然，他们的屁股后面，还是追着一些敌人的。

    很快，一批项氏一族的人就跑到了外面，刚好与从外面进来的项五等人遇到了一块儿。

    这些项氏一族逃出来的人看见项五等人以后，还以为是敌人。

    所有人都是露出了战斗的状态。

    甚至，他们已经开始绝望了。

    好不容易逃出来，没想到前面又遇到了敌人，后面还有敌人追杀他们。

    顿时，所有人都是露出了决绝的表情。

    如果真的不能逃出去的话，那么，他们也不会让敌人好受。

    很多人的眼里出现了死意，他们决定拼命一博。

    “杀！”

    他们血红着眼睛，拼命的朝着前面的项五等人杀了过去。

    “项九，我是项五！”

    项五看见为首的项九带着人朝着他们冲过来，他就知道项九误会他们了。

    毕竟，他们现在都是经过了伪装的。

    就算是亲人站在他们的面前，也很难发现他们。

    他们的很多人的脸上，都是戴着面具的，让人无法看清楚他们的面容。

    而且，他们的服装也不是项氏一族的。

    所以，项九等人误以为他们是敌人，这非常的正常。

    原本充满了绝望的项九，听到了项五的熟悉的声音以后，他抬头看着面前的项五。

    项五把自己的伪装给卸载了，露出了自己的真面目。

    项九看见项五的真面目以后，顿时双腿一软，差点就跌倒在地上。

    他支撑着一股气冲出来的，现在，看见项五以后，他浑身一软，长松了一口气。

    “五哥，族长被困住了，你快想办法去帮帮他们！”项九沉声道。

    “行，我让人先带你们离开这里再说！”项五沉声道。

    项九等人虽然逃了出来，但是，每一个人基本上身上都是有伤的。

    很多人也是受了重伤，必须尽快地离开这里，找一个安全的地方养伤。

    要不然，很可能会重伤陨落，甚至，修为倒退。

    因此，项九等人在一批完好的项氏一族的人的护送下，离开了这里。

    当然，他们也进行了一些伪装，换掉了自己身上的衣服。

    现在，穿着项氏一族的衣服在大街上跑，随时有可能会造到敌人的攻击。

    他们必须隐藏自己，不能让自己暴露。

    派人带着项九等人离开以后，项五就带着剩下的人，快速的朝着前面冲过去。

    很快，他们就与那些追杀项九等人的敌人遇到了。

    双方遇到以后，都是一愣。

    敌人看见他们没有穿着项氏一族的衣服，以为他们是其他势力的人，就准备绕开他们。

    “杀！”项五低吼一声，这一次，不再掩饰。

    顿时，在他身边的所有的项氏一族的人都是朝着对面的敌人杀了过去。

    莫语在人群之中，也是第一时间过去了。

    他使用了被无视的能力，周围的敌人根本没有任何人能够发现他。

    他进入人群以后，就疯狂的吞噬着一个个敌人。

    当然，他只吞噬神帝境以上的武者。

    神帝境以下的武者，他根本就没有浪费时间。

    现在，只有神帝境的武者，才对他能够产生一些效果了。

    当然，神帝境一重的武者，对他的效果也不是很明显。

    只有神帝境二重以上的武者，对他的效果才能够产生一点帮助。

    所以，他现在的目标用户，就是那些神帝境二重的武者。

    不过，很明显他没有多少出手的机会了。

    因为，项五冲进人群以后，周围的敌人就把他杀了很多。

    项五可是神帝境三重的武者，这些敌人最强的也只不过是神帝境二重，怎么可能是他的对手。

    莫语只是杀了几个人，剩下的就不用他出手了。

    他干脆就站在旁边，等着项五等人把敌人干掉。

    这些敌人最强的几个被干掉以后，其他的人就一哄而散了。

    “不要追！”

    有一些人想要去追杀敌人，项氏叫住了他们，不让他们去追杀。

    “我们先去看看族长！”

    项五沉声道。

    之前，项九逃出来的时候，告诉他们项庄等人被围困住了，现在岌岌可危。

    他们需要尽快赶过去，看看能不能帮上一点忙。

    因此，剩下的所有人都是跟在项五身边，一起朝着前面而去。

    此刻，项五身边的人，全部都是神帝境修为。

    神帝境以下修为的人，已经跟着项九等人离开了。

    接下来的战斗，没有神帝境的修为，基本上就是炮灰。

    所以，项五并没有把那些实力弱的人带着过去，包括项明。

    项明虽然是准帝的境界，拥有神帝境一重的战斗力。

    但是，对于接下来的战斗，根本就没有什么帮助。

    而且，项明还可能成为敌人的目标。

    因为，他是项氏一族的少主，一旦他暴露了自己的身份，那么，将会迎来很多强大的敌人。

    所以，项五让项明跟着项九等人先离开了，至于项明能不能抓住机会彻底逃出去，这就要看他自己的命了，项五也没有办法。

    项五带着所有人，朝着前面而去。

    很快，他们就看见了前面正在战斗的身影，敌人包围了项庄等人，正在疯狂的击杀着一个个项氏一族的人。

    项庄等人的情况非常的不乐观。

    至少，项五等人过来以后，发现地上多了很多项氏一族的人的尸体。

    并且，剩下的项氏一族的人，仍在被围杀。

    项五看见这一幕以后，再看见项庄被很多强大的人包围着，他毫不犹豫的就是冲了过去。

    顿时，项氏一族所有人都是跟着他冲进了战场。

    莫语混在人群之中，对周围的敌人发起了吞噬。

