

    朱理明忙开口道。

    “头儿，你们完事儿了，再过来，我等着你们。”

    “不管几点，总是能让咱们自家兄弟吃口热的。”

    苏青的脚步微顿。

    手指上正摇晃着车钥匙。

    她另一个手一抬，直接打了一记响指。

    “好。”

    说着，便率先头也不回地走出了包厢。

    因为他们特案组才刚刚成立，而且还没有到局里报道呢，所以今晚自然也没有局里的配车。

    现在只有两辆车，一辆便是苏青的黑色悍马。

    一辆是雷动开来的警车，他与金铃都是直接从刑警队过来的，所以两个人直接开着警车来的。

    当然了，这车等到局里给他们特案组的车配下来后，还是要还给人家刑警队的。

    于是，萧季冰，孙晨，李杰，吴凡便上了苏青的悍马车。

    而马维忠便去和雷动还有金铃一台车。

    包局给出来的地址是：兴庆小区，二十四号楼，三单元，六零二。

    兴庆小区是一个老旧小区，位于龙城的老城区。

    从新城区到老城区，感觉就像是穿越了一般。

    刚才还是高楼大厦，一下子就变成了破旧的低层小楼，还有昏暗的路灯，坑洼的街道。

    萧季冰坐在副驾驶位置上，听着后面三个人的嘀嘀咕咕地，很是有些兴奋地聊着。

    他没有参与，他只是时不时地看苏青一眼。

    欲言又止的。

    当他也不知道第几次又看过来的时候，苏青却是直接将头一侧。

    于是萧季冰完全没有想到，他们两个人的目光便就这么毫无意外地撞上了。

    “萧法医，想说什么？”

    看到萧季冰有些别扭地转过脸去，苏青那恣意慵懒的声音便响了起来。

    萧季冰抿了抿唇，又一眼看过来。

    不过这一次，他看到的只是苏青看着前方的道路，一副正专心开车的模样。

    萧季冰想了想，还是开口了。

    “苏组长，我觉得我们现在过去不太合适，我们甚至连鞋套，手套都没有准备，这样的话，只怕会破坏现场。”

    苏青眨巴着眼睛笑。

    顺便瞄了一眼后视镜。

    后座的三个小朋友也都听到了吧。

    “所以看出来了吧，我这个人还是很民主的，绝对的少数服从多数。”

    孙晨的嘴巴很快。

    “那头儿，这样的话，我们还能进去吗？”

    苏青笑得温柔可亲。

    “话说，你们的警官证下来了？”

    孙晨：“……”

    吴凡：“……”

    李杰：“……”

    萧季冰也想起来了，自己自从那件事儿后，也一直没有正式回到局里恢复工作，所以他的警官证现在应该正躺在包局的抽屉里睡觉吧。

    苏青继续笑。

    “哦，忘记告诉你们一声了，我的警官证在包局那里呢！”

    几个人：“……”

    吴凡看着自家头儿，继白天的惊艳后，现在他除了无语还是无语。

    “所以，头儿你这是带着我们兜风呢！”

    萧季冰默了默。

    “我们没有，但是雷动和金铃肯定有。”

    苏青挑眉。

    “看看，三个脑子抵不过人家一个脑子，就是欠收拾，等到今天收工了，本组长陪你们过两招。”

    孙晨：“……”

    吴凡：“……”

    李杰：“……”