    姜又菱站在原地错愕了一会儿，转过头看向了自家悠闲的正坐在沙发上，一边看着新闻一边喝着小茶水的高冷先生，眼中流露出一抹深以为然的神色。

    果然，有其父必有其女，父女俩一个德性，假高冷。

    “瑶瑶带着男朋友来了。”姜又菱对着自家的高冷先生说到。

    “哦，知道了。”穆庆周坐在沙发上不咸不淡的回了一句，端起茶水，小小的品了一口，目光仍旧停留在电视上面。

    辛辛苦苦养了二十多年的水灵白菜刷的一下就给他拱了，还想让他站起来夹道欢迎吗？

    他穆庆周不要面子的吗，他穆庆周没有脾气的吗。

    “别喝了，赶紧起来。”姜又菱白了自家的高冷先生一眼，给老娘在那儿装什么深沉。

    “哦。”穆庆周缓缓的放下茶杯，不紧不慢的从沙发上站了起来。

    不紧不慢是他最后的尊严。

    “哦什么哦，赶紧过来。”姜又菱对着穆庆周招了招手，催促到。

    “嗯。”穆庆周向着自家老婆大人不紧不慢的走了过去，来到了姜又菱身边，高冷的站好。

    “瑶瑶第一次带男朋头过来，一会儿不管喜不喜欢，别给我拉着你那张扑克脸，知道吗。”姜又菱对着自家的高冷先生训诫到。

    穆庆周高冷的点了点头。

    “知不知道。”姜又菱见自家男人又给她装高冷，再次问了一遍。

    穆庆周：“……”

    “知道了。”

    堂堂一代商界大佬为何沦落到如此田地，是人性的扭曲还是道德的沦丧。

    都不是，只因他娶了一只表面上看起来温婉贤淑，实际上凶神恶煞的漂亮母老虎。

    然后，他就患上了妻管严，晚期。

    唉，他这是上了女妖精的当了，而且一上就是一辈子。

    不过感觉还挺不错的。

    十几秒后，季末同学在女朋友的“搀扶”下，艰难的来到了别墅门口。

    有一说一，季末觉得自己现在的心跳绝对超过一百八了，想当初高考出成绩的时候他都没有这么紧张过。

    穆瑶一只手挽着季末，伸出另一只手，biu的一下弹出一根纤纤玉指，准备放在指纹锁上。

    季末突然伸出手一把捉住了穆瑶的小手。

    穆瑶转过头看了季末一眼：“怎么了，小男人。”

    “那个……一会儿我应该怎么跟你父母问好合适啊。”

    “爸，妈，过年好。”穆瑶调皮的眨了眨自己布灵布灵的大眼睛，打趣到。

    季末：“……”

    “是不是不紧张了。”

    “嗯。”

    “那我开门了。”

    “开吧。”季末深呼吸一口气，调整了一下自己的面部表情，然后在心里给自己狠狠地打了一口气。

    过了这道门，他就要直面人生的惨淡了。

    成败，在此一举。

    穆瑶看了看面色有些紧张的季末，伸出手捏了捏季末微微有些出汗的大手，然后把自己的食指肚放在了指纹锁上。

    下一秒。

    “瑶瑶小公主回来了，瑶瑶小公主回来了。”一道人工合成的可爱女声响起。

    季末噗嗤一声，直接笑了出来。

    穆瑶：“……”

    没错，这是她敬爱的母亲大人弄的，不过她有跟母亲大人提出过意见，但母亲大人不接受，她也就没再在意了，反正别人也听不见。

    谁成想这怎么就突然社死了呢。

    “不许笑。”穆瑶面无表情的说着。

    “哦哦。”季末强忍着把笑憋了回去，差点儿没把自己憋出个内伤。

    然后悄咪咪的瞥了一眼身旁有些恼羞成怒的穆大教授。

    瑶瑶小公主？这还挺形象的嘛。

    不过该说不说，他现在是一点儿也不紧张了，相反，他还十分的想笑。

    “瑶瑶小公主？”季末转过头，在穆瑶的耳边小声的皮了一句。

    “闭嘴。”穆瑶狠狠的抽了抽眼角，瞬间涌出了一脑门子的黑线，她怎么就把这件事给忘了呢。

    “好的，瑶瑶小公主。”

    穆瑶：“……”

    穆瑶伸出手，直接拉开了房门，对付这种调皮的男朋友就得派出老丈人和丈母娘。

    季末见状立马正了正脸色。

    都怪瑶瑶小公主，差点儿把正事儿都给忘了。

    下一秒，季末终于见到了他传说中的岳父大人和岳母大人。

    果然，和他想象中的差不多，除都是神仙颜值，看起来很年轻外，岳母大人看起来温婉贤淑，脸上带着亲和的笑意。

    岳父大人则是高冷严肃，脸上面无表情，不苟言笑。

    “爸妈，过年好，这是我男朋友季末。”穆瑶挽着季末，落落大方的介绍着。

    “叔叔阿姨，过年好。”季抹立马跟着问好，脸上露出一个真诚的笑容。

    “你好。”姜又菱微笑着回到，然后仔细认真的打量了一眼自己传说中的女婿。

    板寸头清清爽爽，面容清秀，有点儿小帅，属于耐看型的，嗯，还不错。

    其实姜又菱一直就有点儿担心自家女儿找了个和她一样颜值逆天的男朋友。

    想当初她可是绞尽脑汁，费劲九牛二虎之力才从一堆竞争对手中把自家的高冷先生骗到了手，到手之后还要担心外面的那些狂蜂浪蝶。

    唉，操碎了心啊。

    所以季末这个长相还是比较符合她的心意的。

    嗯，身高也合格，身材不胖不瘦刚刚好，穿着也很得体。

    至于为什么会这么得体，那就是穆姐姐的功劳了。

    嗯，从头到脚，从里到外，包括四角裤，全都是穆姐姐亲手为他挑选。

    就是这小伙子看起来年龄貌似有点儿小，嗯，可能是长的年轻，一会儿问问再说。

    季末这个准女婿的外在算是达到了及格线了，接下来就要看内在了。

    相比于姜又菱这个丈母娘丰富多彩的内心活动，穆庆周这个老丈人的想法可就简单的多了。

    穆庆周不动声色的打量了季末一眼，就是这么个玩意儿把他家最宝贝的水灵白菜拱走了？

    比她母亲的眼光也差的太远了。

    这绝对不是他自夸，单从长相来说，这小子别说拍马，就是拍火箭也赶不上他。

    下一秒，姜又菱不动声色的瞥了一眼自家的高冷先生。

