    林渊看向一旁的陶子晋，询问他是否知道。

    陶子晋摇了摇头，他是龙城邸人，从小在龙城邸长大，对世界的认知来源于书籍。

    书上记录的东西，他都知道。

    书上没有记录的东西，那他就不知道了。

    陶子晋又去给林渊拿来他今天抄写的墨麒麟篇，加上前两天抄写的内容，他终于集齐了全篇的墨麒麟篇。

    陶子晋答应了林渊，会为他抄写禁书室内有关黑暗之主的书籍。

    等林渊有空时，他会来找陶子晋，拿走抄写本。

    离开陶子晋的住宅。

    林渊径直往【黑龙酒馆】走去，这是龙城邸最大的酒馆。

    夜夜爆满，不仅有大量的玩家，许多NPC也喜欢来这间酒馆。

    打探情报，最好的去处就是酒馆。

    这里的酒保消息灵通，花上几个银币，你就可以从酒保口中，得到你想知道的任何情报。

    当然，酒保也不是全知全能。

    你能不能得到你想要的情报，这就全看运气了。

    黑龙酒馆门口，站了几个五大三粗的壮汉，他们是酒馆聘请的打手保镖。

    若是有人敢借着酒劲捣乱或撒泼，那就别怪他们不客气了。

    林渊径直走进酒馆大门，酒馆内，已经人满为患了。

    林渊挤过人群，好不容易来到酒馆吧台前，穿着黑马甲，白衬衫的酒保，一边用洁白的抹布擦着杯子，一边询问道：“你要喝点什么？”

    林渊没有废话，直接扔给酒保十几个银币。

    银币扔在硬木制成的柜台上，传来了清脆的响声。

    酒保看到后，不动声色的将十几枚银币放入自己的口袋，语气变得热情了许多：“尊敬的客人，有什么可以为您服务？”

    林渊问道：“我是一名炼丹师，为了炼制一种特殊丹药，需要寻找瘟疫之地，你有什么线索吗？”

    酒保果断的摇了摇头。

    你若是问他某位贵族少妇的情人是谁，他还能给你说出几个准确的名字。

    但你询问他什么瘟疫之地，酒保只能摇摇头了。

    作为一名酒保，他可不能让客人的钱白花。

    经过酒保的介绍，林渊知道了在酒馆角落里一个头发花白，喝着劣质酒水的老者，曾经是帝国炼金师协会，专门聘请的学者赵吉。

    他擅长鉴定各种炼金材料和稀有素材。

    对炼丹也有一定的涉猎。

    可以称为活的炼金炼丹百科全书。

    在酒保的好心提点下，林渊花费了一金币的价格，从酒保手中购买了一瓶昂贵的桂花酒。

    拿着桂花酒，林渊来到赵吉老先生的桌子前。

    “我可以坐下吗？”林渊轻声询问。

    赵吉下意识地想要拒绝，可当他看到林渊手中的桂花酒，顿时就点头同意了。

    林渊坐下，很有眼力劲的给赵吉倒了一杯酒。

    闻着桂花酒扑鼻的桂花香，赵吉脸上露出享受的表情。

    他没有喝酒，而是看着林渊说道：“说吧，你有什么？”

    赵吉心里清楚，眼前这名少年，拿着一瓶好酒来找他，肯定是有事，否则，谁会搭理他这个糟老头。

    “我是一名炼丹师，为了一种特殊材料，需要寻找瘟疫之地，赵老你知道吗？”林渊问。

    “炼丹师？瘟疫之地？”

    赵吉眉头微微皱起，问道：“瘟疫之地生长的炼丹材料，好像只有瘟疫花一种？这种植物虽然不常见，但是拍卖行偶尔也会出现，你为何不耐心的等一等？”

    “我有急事，等不了。”林渊说。

    “瘟疫肆虐的地方，都有众多的不死怪物，你真的要去？”

    赵吉端起酒杯问道。

    林渊道：“要去。”

    赵吉一口喝掉酒杯里的酒水，放下酒杯，慢条斯理道：“我倒是还真的知道一处瘟疫肆虐之地，看在你还算懂事，知道拿一瓶好酒孝敬我的份上，我就告诉你吧。”

    林渊露出一副洗耳恭听的表情。

    “不过丑话说在前头，那个地方十分危险，一不小心就会感染瘟疫，你去之前，最好，好好考虑一下。”

    “嗯，我知道。”林渊说。

    赵吉抿了一口小酒道：“龙城邸以东，有一个名为风车山的地方，山下的风车镇，几百年爆发了一场瘟疫，至今为止，瘟疫都没有散去。”

    几百年都没有散去的瘟疫！

    那里绝对有瘟疫之心！

    林渊起身与赵吉告辞，转身离开了黑龙酒馆。

    赵吉看着林渊离去的背影，忍不住抱怨道：“这家伙，也太着急了吧，也不知道陪老头子我喝几杯。”

    “唉！”

    赵吉长长地叹了一口气。

    .....

    离开酒馆，林渊没有忙着去出城。

    他一人无法出城，需要有人组队才能出城。

    秋眠在线，不过他们正在其它区域练级，不在主城。

    一时半会回不来了。

    没办法，林渊只好给死徒者公会在龙城邸的成员发去消息，死徒者APP上，部长可以查看各个分部成员的联系方式。

    他一连联系了几名死徒者公会的成员。

    他们大多数都不在线或者在城外练级。

    只有一名死徒者公会的成员，正好在城内，答应林渊，送他出城。

    林渊与他约定好，在东门见面。

    等林渊抵达东城门时，一名ID是小鱼干的男玩家主动凑近，低声道：“您是清明大神吗？”

    林渊点头，问道：“你就是南归分布的成员？”

    小鱼干笑呵呵地点了点头。

    “麻烦你了，我是西漠国玩家，来南归帝国有些不方便。”林渊微笑道。

    小鱼干连忙摆了摆手道：“不麻烦，不麻烦能为清明大神效力，是我的荣幸！”

    说完，小鱼干将林渊拉入队伍。

    两人在守城士兵怀疑的目光中，离开了龙城邸。

    等出了城。

    林渊对小鱼干说道：“谢谢你了。”

    小鱼干有些不好意思地笑道：“清明大神，我能不能和你合影一张？”

    “当然可以了。”林渊笑道。

    他特意送林渊出城，林渊总不能连这种小要求都不能满足他。

    两人以龙城邸宏伟城墙为背景合影一张。

    拿到合影，小鱼干心满意足的离开了。

    林渊也骑上毒蝎狮兽，按照赵吉所说，往东飞去。

