    方继藩这一席话。

    让殿中陷入了死一般的沉默。

    这话，也只有他敢说啊。

    严侍读面上一红，很想和方继藩拼个你死我活，可转而却又放弃了，因为……方继藩……真的不好惹。

    真要和方继藩拼命，那就是真正的仗义死节了。

    他只好道：“方都尉，你不要顾左右而言他，现在要说的，乃是科学院的问题，这科学院中，充塞的都是鸡鸣狗盗之辈，大明历来，是以功名求取官职，何来这科学院，不需读四书五经，便可位列朝班的，我知这些人，都是方都尉的徒子徒孙，方都尉护犊之心，我也可以理解，可是……就说这王文玉，这王文玉……”

    众人都看向王文玉。

    王文玉低着头，似乎不习惯这场面。顿时心虚了。

    他的表现，实在令人失望，完全是手足无措的样子。

    论起口舌之辩，一万个王文玉，也绝不会是严侍读的对手。

    他惊惶不安，忙是眼巴巴的看向方继藩。

    这神态，顿时令许多人更是心生厌恶和鄙夷。

    就这么一个家伙，让陛下下了旨意，引发了九江军民的滔天仇恨……

    有人站在班中，突然道：“王文玉手足无措，看来……得指望方都尉给他喂奶了。”

    方继藩还来不及看是谁说的，这殿中，却突然传出了哄笑。

    这摆明着……就是说，王文玉是什么东西，一个自己不敢挺身而出的人，连说话都说不清楚，遇到了事，便躲在方继藩这老母鸡……不，大公鸡的背后，这样的人，还不可笑吗？

    似乎一下子，许多人寻觅到了王文玉的弱点。

    “此事，是因王文玉而起，方都尉，为何不让王文玉出来，说个明白？”

    “对，请王文玉给陛下和我等一个交代。”

    王文玉脸色铁青，本来若让他老老实实出来，他倒还勉强能说几句。可问题的关键在于，众人纷纷起哄，他心就慌了。

    平时他沉默寡言，只顾着研究天象和地理，这么大的阵势……他心虚啊。

    弘治皇帝皱着眉。

    显然，陛下的初衷，不在于追究谁的责任，甚至……王文玉所言的，也不是没有道理，江西会不会下暴雨，还是未知数呢。现在也不是追究的时候……

    他有些心寒，心寒的是，群臣们到了这个时候，违背了自己的初衷，到了此时，还想着攻讦对手。

    “请王文玉说个明白，我等并非针对他，只是此等大事，他躲着不肯见人，这是何故？”

    “对，说个明白。”

    王文玉彻底的吓呆了。

    其实他身侧的一些科学院翰林，也开始惶惶然起来，一个个低着头，不敢发言。

    “哈哈……你看，他裤裆湿了！”

    有人忍不住，大叫。

    没有人去追究，谁在殿中喧哗，所有人下意识的看向王文玉……果然……他的下裆位置，竟是湿了一片。

    吓尿了……

    方继藩：“……”

    朱厚照则看向方继藩：“……”

    人间惨剧啊。

    朱厚照有点发懵，怎么……你老方选了这么一个怂货。

    方继藩抬头，看着这雕梁画栋的大殿，视而不见。

    王文玉几乎要崩溃了，他顺势的拜下：“我……我所奏之事，统统有所本……并……并没有……”

    说到此处，便哽咽了，说不下去，泪眼模糊的看向方继藩：“师公待我，恩重如山……我愧对师公……我……”

    许多人都冷眼的朝此处看来。

    那严侍读更是趁热打铁：“陛下，这样的人，竟也可以为官，与文武并列，此乃臣等奇耻大辱也！”

    弘治皇帝：“……”

    王文玉的表现，也实在让他失望。

    这哪里有什么大臣之风。

    他虽知这是有人刻意想要群起而挞伐科学院，只是……科学院这些人，未免……也太弱了吧。

    弘治皇帝心里焦虑，百姓们的怨言，百官的诘难，还有科学院这些翰林们的表现，让他痛心疾首，让他……心里也生出了恼怒。

    弘治皇帝忍不住瞪了朱厚照一眼。

    朱厚照：“……”

    他心里说，父皇，这一次真的不怪我啊，我哪里知道，这家伙竟这么的怂，这是方继藩拟定的名录啊。

    自然……这番话，他又咽进了肚子里，还能怎么办呢？难道坑了老方，这不是我朱厚照的风格，我朱厚照，为兄弟，两肋插刀……

    “陛下……”此时，连刘健，也是哭笑不得，他心知今日发生的事，势必要流传出去，成为天下人的笑柄，他咳嗽一声，身为内阁首辅大学士，此时不得不出来说句话了：“陛下，老臣以为，科学院的人选，挑选的似乎确实有些鲁莽，这科学院竟可随扈陛下，待诏宫中，甄定的人选，自当是慎之又慎，科学院，是好的，不过老臣以为，这科学院随扈宫中和待诏宫中的事，还需缓一缓，否则……”

    话说到此处，显然，连刘健都不愿和稀泥下去了，本来还可以睁一只眼闭一只眼，可现在看来，科学院这是烂泥扶不上墙。

    就在弘治皇帝又羞又愤，众臣似乎颇有几分墙倒众人推之心的时候。

    尤其是那严侍读，此刻似乎颇有几分春风得意，他还待要接茬，说点什么。

    外头，却有人匆匆进来。

    是萧敬，萧敬不明所以，入殿之后，慌忙的拜倒：“陛下……”

    萧敬背后，是牟斌。

    牟斌一副懊恼的样子，似乎因为被萧敬截了胡，很是不满，可……显然他不愿开罪萧敬，虽不甘愿，却也不敢有什么话说。

    “陛下，九江府，有奏！”

    萧敬一言落定。

    殿中…………一下子安定了下来。

    鸦雀无声。

    弘治皇帝皱眉，萧敬在这个时候，进上奏疏，定又是出了什么大事。

    弘治皇帝叹了口气：“念吧。”

    “奴婢遵旨！”萧敬颤抖着，似乎他早有心理准备，打开了奏报，扯着嗓子道：“九江府小旗刘亞夫奏曰：十月二十四子时，九江府久旱，突降骤雨！”

    骤雨……

    弘治皇帝眉狠狠的沉下。

    十月二十四日，这岂不是……前日……

    前日下了暴雨？

    细细算来，这时间……

    弘治皇帝诧异的抬眼，看了那拜在地上，战战兢兢，吓尿了的王文玉一眼。

    这时间和王文玉的预测，居然……完全吻合！

    群臣顿时哗然，人们开始议论。

    “肃静！”弘治皇帝厉声喝道。

    此时，大臣们才噤口，那严侍读，脸已拉了下来，他面上挂着的笑容，逐渐的消失。

    方继藩也倒吸了一口凉气。

    他固然知道，天气的预测，是可以做到的，只要掌握了规律，就没有做不到的事。

    可是……这并不代表，王文玉可以做到。

    因为这其中，牵涉了许多东西，对于王文玉研究的方向，方继藩也是将信将疑。

    可没想到……这个自己最亲爱的徒孙，居然……预测对了。

    萧敬扯了扯喉咙，而后道：“此雨连下一夜，大雨如倾盆，次日晨，突闻汛情，九江一段江口决堤，大水倒灌，连绵数县……”

    “……”

    弘治皇帝呆住了。

    连绵数县……

    这殿中之人，俱都明白，这突如其来的汛情，且连绵如此之广，意味着什么。

    “雨至今未停……而大水漫漫，附近诸湖，俱都倒灌………九江近半府县，已沦为泽国，洪水席卷砂石，冲毁房屋无数……”

    任何人都明白，这等汛情，所带来的破坏，是毁天灭地的。

    “幸赖陛下及时下旨，九江、南昌两府诸县，及时迁徙人口至高处，官府的储粮，亦都迁至高处囤积，此次……水患，伤亡者虽无以估计，绝大多数的军民百姓，暂时都无碍，官仓储粮，暂可供给灾民，卑下预计，受害者，不及往年汛期之万一……”

    呼……

    弘治皇帝长长舒了一口气。

    无论如何……人命算是保住了。

    若如往年那般的遭遇这样的大水，甚至河堤决口，死伤只怕至少要十万人，不只如此，大量的人横尸遍野，大水又未退去，瘟疫会立即开始流行起来，再加上，官仓的粮食若是没有及时保护，那么……这绝对是人间地狱，而现在，只是零星的伤亡，人还活着，暂时又有粮食，可以等待朝廷下一步的救援，人心就会渐渐的安定，只要有了秩序，有了粮食，百姓们还没有彻底的绝望，哪怕是水淹了田地，冲垮了屋子，来年，照样可以重新开始。

    这一次决定，竟是拯救了成千上万人。

    弘治皇帝懵了。

    他茫然的看向左右的百官大臣们。

    而文武百官们，也一个个听着这震撼的消息，接下来……又开始哗然了起来。

    “这实是上天有好生之德啊，若非列祖列宗保佑，不知要死多少人。”

    “上天有好生之德，何来的暴雨？”

    “若这小旗官俱实禀奏的话，此次水灾之大，只怕是历年不曾有，怕是百年也难一遇了，以往，何时一夜之间，江水就冲破河堤的……若非陛下圣明，天知道要死多少人。”

