    林阳闻言，转头看向张勇，笑问道。

    “你要保他？”

    张勇点了点头说道。

    “我不仅是在保他，还是在保你！”

    “你要是不杀他，我能让彭家不追究你。”

    见林阳不回答自己，张勇继续说道。

    “林阳，你没得选，你要是不答应我，天下之大，都没有你容身的地方。”

    “你知道，八大王族意味着什么吗？”

    原本害怕的彭阳，听到张勇的话，觉得他说的很有道理。

    是啊，自己是八大王族之一，自己怕什么呢？

    于是，他站起身来，尽量让自己看起来不是很狼狈。

    他对林阳说道。

    “林阳，之前的事我们有些误会。”

    “现在，你打了我，还将吕老杀了，不管再大的误会，也都一笔勾销了。”

    “你现在要是将我放了，我可以当做什么事都没发生。”

    张勇听到彭阳的话，除了短暂的诧异外，便是一脸赞赏的看着他。

    大丈夫能屈能伸，只要还活着，就能将场子找回来。

    受点气怎么了。

    看见张勇一脸赞赏的看着自己，彭阳除了几分得意外。

    内心想的最多的，便是事后怎么报复林阳。

    林阳今天让自己如此丢脸，不报复不行了！

    这要是传出去，自己就是圈子里嘲笑的对象了。

    而林阳听到他们的话后，也是笑着说道。

    “你们为什么觉得，我一定会怕八大王族？”

    张勇摇了摇头说道：“不是怕。”

    “而是犯不着和他们作对。”

    “你要是得罪了八大王族，华夏境内真的没有你容身的地方。”

    “他们的底蕴，实力，人脉，都不是你能想象的。”

    林阳笑了，他将长剑握在手中，看着张勇说道。“

    “那我又如何，我只要有一剑在手，便能杀出能让我立足之地。”

    在张勇皱眉时，林阳继续说道。

    “而且，我已经杀过八大王族的人了，我这不还是好好的站在这里吗？”

    听到这话，张勇皱眉问道。

    “你杀了谁？”

    “我杀了江家的人，你要是不信，你可以问问彭阳。”

    说着，转头看向彭阳，对他露出一个笑容。

    提起这事，彭阳心中再次出现恐惧。

    要是林阳真的杀了自己，彭家就算是真的为自己报仇了，自己也不能复活啊。

    他的额头，冒出一道冷汗来。

    之前才稳定的心神，再次慌乱起来。

    他深吸一口气，对林阳说道。

    “那你要怎么样，才能放过我。”

    说这话时，彭阳心中的傲气再也没了。

    他已经想清楚了，以前在外面屡试不爽，拿家族来威胁人的手段。

    到了林阳这里，已经不管用了。

    现在唯一能做的，便是低头认错！

    听着彭阳无力的声音，林阳微微一笑，对他说道。

    “我要的很简单，我要你向我低头认错！”

    “然后，赔偿我的损失。”

    赔偿损失？

    彭阳猛地抬头看向林阳，眼中出现一丝愠怒。

    林阳有损失什么？

    自己的损失才是最大的好吧。

    “怎么，你不愿意？”

    听到林阳询问，彭阳深吸一口气，摇头说道。

    “不是。”

    “不知道你要多少钱。”

    见到彭阳低头，林阳微微一笑道。

    “上一次彭少给了我三个亿，这一次再给我一个亿吧。”

    凑成一个双数。“

    彭阳握紧了拳头，额头青筋暴起。

    这对他来说，简直是耻辱！

    天大的耻辱！

    自己被人打了，还要朝打自己的人赔钱！

    但是，为了自己的命，他也只能认了！

    他深吸一口气，对林阳说道。

    “好，还是之前的卡号吧。”

    “对。”

    彭阳没有丝毫犹豫，转了一个亿过去。

    在转完以后，他问道。

    “我现在可以走了吧。”

    “不可以。”

    这下，彭阳愤怒的看着他。

    他咬牙切齿的询问林阳。

    “我都给钱了，为什么还不可以走！”

    “因为，你还没道歉，别忘了，我提的可是两个要求。”

    听到林阳这么说，彭阳咬着牙，对林阳鞠躬道歉。

    “对不起，我错了。”

    林阳笑着拍了拍他的肩头说道。

    “彭少，能屈能伸，是个大丈夫。”

    “当年越王勾践还卧薪尝胆呢，你比勾践好多了。”

    说完，哈哈大笑回到屋内。

    彭阳气的，握紧了拳头，手心都被指甲刺破，流出血来。

    最终，他呼出一口气，对张勇抱拳说道。

    “张叔叔，我还有事，就先走了。”

    张勇深深的看了彭阳一眼，点头说道。

    “好。”

    在彭阳走后，张勇对张启玲说道。

    “玲儿，这个彭阳不错。”

    “能屈能伸，将来前途不可限量，你嫁给他，准没错。”

    听到这话的张启玲，带着几分不解问道。

    “不应该是林阳前途不可限量吗？”

    “就连彭阳都在他的手上吃瘪了，还道歉。”

    张勇摇了摇头说道。

    “林阳是有几分实力，天赋很是了得。”

    “可是，这样的人最容易早夭了。”

    “有句话叫木秀于林风必摧之。”

    “他明知道，彭阳会报复，还是将他放走了，是因为他自信。”

    “自信，就算是彭阳报复，他也能挡下来。”

    张勇看着林阳的别墅，摇头说道。

    “可惜啊，他太年轻了，不知道八大家族意味着什么。”

    张启玲还想帮林阳说两句，但是张了张嘴，不知道说什么。

    张勇对她说道：“你收拾收拾，我们回魔都了。”

    “今后，不准和他来往。”

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

    看着骆歆的眼神，叶飞一时间不知道如何开口。

    他低头看了看自己躲在骆歆身后，看着自己的囡囡，再想到她之前说的话。

    叶飞声音低沉的说道：“对不起，当年是我伤害了你，请给我一个补偿的机会，给囡囡一个家。“

    躲在骆歆身后的囡囡眨了眨眼睛，看向叶飞，用稚嫩的声音问道。

    “妈妈，他是我爸爸吗？”

    一向温柔的骆歆，第一次对囡囡大声吼道。

    “不是，他不是你爸爸，你没有爸爸。”

