    到了晚上，陆宇终于收拾好了药剂屋，顺便把家一起搬了。

    药剂屋二楼，除了前厅可作出售药剂的柜台。

    后方，还有一个很大的三室一厅。

    一个主卧，两个次卧，主卧大小，是原本住房的三倍，次卧也跟原本住房差不多大小。

    这下，陆宇也不用继续再住在平盟小区。

    这样还省下了一笔房租。

    其实原本陆宇就有搬家的计划了。

    因为平盟小区的租房，房间根本放不下两张床。

    自从迷你龙来了以后，睡得地方就不够了。

    现在四只精灵，一个床更加挤不下，只能再加一张。

    其实陆宇有想过，要不要分房睡，毕竟药剂屋二楼有三室一厅。

    不过这四个小家伙，谁也不愿意让着谁。

    甚至不愿意单独睡一间房。

    陆宇也没办法，只能把两张床拼凑在一起。

    还好这个卧室很大，这也是陆宇最满意的地方。

    按照这个大小，只要不是卡比兽，一间房间，十多只精灵都能住下。

    不过，不用担心。

    他是绝对不可能收服卡比兽的，先不说占地问题，但说伙食这件事，他都不可能选择卡比兽。

    开什么玩笑，他本来就不是什么有钱人家，还养卡比兽？

    杀了他，他都不可能干这种蠢事。

    陆宇看着宽敞的卧室，有些安逸的躺了下来，其余几只精灵，动作很是合拍，齐刷刷的躺在床上。

    累了一天了，连原本斗的最厉害的迷你龙和波克基斯，都消停了下来。

    “今晚晚饭吃点能量方块吧。”陆宇困呼呼的躺在床上，昏昏沉沉的睡了过去。

    四只精灵面面相觑。

    “啵叽——？”晚饭呢？

    “夫呜……”主人都睡了诶？看样子是没了。

    “酱酱。”吃能量方块。

    藤藤蛇很听话，用藤蔓打开能量方块盒，拿了五颗，吃了下去。

    五颗是合适的量，正好可以达到一顿饭所需要的营养。

    果然翁也走了上去，拿了几颗，草草的吃了下去，总感觉缺点意思，砸吧砸吧嘴。

    迷你龙和波克基斯也一样。

    虽然能量方块很好吃，但是平时的正餐都很丰盛啊。

    吃习惯了好的，一下子只有能量方块，还有点不适应。

    “夫呜……？”饿……

    迷你龙有些委屈，一口咬在波克基斯的翅膀上。

    后者顿时急了，抬起脚，踹开迷你龙。

    “啵叽——！”不要随便咬我！

    迷你龙状况不太好，白了波克基斯一眼，不想跟它吵架，转头咬在果然翁的头上。

    “嗦呐斯……(⊙_⊙)”小家伙有点懵，不过它脾气好，任由迷你龙啃脑袋。

    “啵叽……”波克基斯看着迷你龙沉思。

    虽然迷你龙也刚加入没多久，但是波克基斯了解迷你龙。

    迷你龙的饭量不是一般的大，几颗能量方块，绝对是吃不饱的。

    “啵叽？”楼下？

    “夫呜！”迷你龙的眼睛瞬间亮了，点了点头。

    想到仓库里的树果和美味的草药，它的口水都流到了果然翁的头上。

    三个小家伙达成一致，往仓库的方向奔去。

    藤藤蛇没有跟着一起，它冷漠的瞥了一眼三只离开的方向，爬到陆宇身边，窝在他的怀里，幸福的睡了过去。

    陆宇在睡梦中，只感觉怀里痒痒的。

    藤藤蛇感觉到陆宇在动，瞬间警惕起了，担心自己吵到陆宇，咽了咽口水。

    不过确定陆宇还在继续熟睡之后，逐渐放肆。

    它直接钻进陆宇怀里，把他的手，搭在自己的身上，安详的睡着了。

    “酱酱＜(?????)”

    ……

    另一边，三小只在翻箱倒柜的吃树果。

    陆宇囤了很多树果，所以应该不用担心不够吃。

    不过，它们才刚往里面走了两步，突然听到了一阵鼾声！

    突如其来的声音，把它们吓了一跳。

    “啵叽——！”波克基斯都做好战斗架势了，准备随时发射空气斩。

    不过尽头的声音，没有太大的起伏。

    还是均匀的、一声接着一声的鼾声……

    三小只面面相觑，意识到，这可能不是敌袭。

    进去看看？

    迷你龙眼神示意。

    波克基斯点了点头。

    一鸟一龙，大着胆子，往前面探路。

    果然翁胆子比较小，站在后面，畏畏缩缩的发抖。

    “嗦呐斯……⊙﹏⊙∥”

    越往里走，鼾声越发均匀。

    走到尽头，迷你龙和波克基斯发现自己踩到了极为柔软的东西。

    “啵叽——？”波克基斯吓了一跳，往后退！

    什么东西？！

    “夫呜……”是一只精灵！

    它们瞬间警惕，但是因为视线太暗，看不清楚到底是什么精灵。

    果然翁默默的打开了灯。

    顿时，整个仓库明亮起来。

    迷你龙：……

    波克基斯：……

    原来仓库有灯……

    波克基斯故作镇定的轻咳了两声，看向面前的巨型精灵。

    是一只毛绒绒的家伙，体积很大，覆盖了小半个仓库。

    “夫呜——！”是一只卡比兽！

    迷你龙有些惊喜，正准备研究卡比兽。

    波克基斯发现了大问题。

    整个仓库的食物，全部都消失不见了！

    他们慌乱了起来。

    这可怎么办啊，这是陆宇今天废了好大的功夫，花了好多的钱，搞定的。

    居然全部都被面前这个家伙给吃掉了！

    波克基斯有些生气，迷你龙也觉得荒唐极了。

    它还没吃呢！

    迷你龙委屈的不得了。

    用尾巴抽打卡比兽，希望能把它叫醒，跟它好好说道说道。

    不过，不管迷你龙怎么攻击，卡比兽都没有一丝反应。

    “啵叽——！”让开！我来！

    波克基斯，自信满满。

    捏紧拳头，直接朝着卡比兽，一拳砸去。

    这一拳威力十足，让整个仓库都摇了摇。

    不过，卡比兽还是没动。

    只是挠了挠自己的肚子，然后鼾声续起。

    两个小家伙都傻了。

    它们活了这么久，什么东西没见过。

    但是，能抗下它们技能，还能安然无恙的。

    这还真是第一次见。

    “啵叽——！”

    “夫呜——！”

    两个小家伙莫名燃起了奇怪的斗志。

    不管怎么样，今天一定要叫醒这个家伙。

    波克基斯：为了逝去的树果！

    迷你龙：为了逝去的药草！

    一定要让卡比兽付出代价！

