    颜洛妃的家中。

    “你说什么，老公要回国？”

    “嗯，除了护送烈士之外，我猜他更多的是想见见你。”

    颜洛妃眼神复杂的看着叶云舒。

    此时的叶云舒，眼中的杀意已经荡然无存。

    有幸福，也有担忧。

    就连傻子都知道，萧阳这个时候回国，肯定会危机四伏。

    萧天辰的手段有多歹毒，她是亲手领教过的。

    萧阳甚至连反抗的机会都没有，就被差点陷害致死。

    “云舒，这个时候，你千万别冲动？”颜洛妃担心她再被算计。

    “我知道，我现在要做的，就是什么都不做！”

    叶云舒捏了捏拳头，然后松开。

    颜洛妃诧异。

    换做以往，叶云舒恐怕已经要杀人泄愤了。

    可今晚却格外反常。

    难道是《清心诀》起作用了？

    但她很快就否定了这个想法。

    因为她从叶云舒的眼底，除了看到冷静之外，还看到了一层令人心悸的寒意。

    那是一种冷静到极点，不含任何感情的寒意。

    似乎在她身边的不是一个人，而是一台没有感情的机器。

    颜洛妃摇了摇头，或许是自己想多了。

    “你先收拾一下，我去见老祖，我们可能要去一趟云滇那边。”

    说完她便朝颜家方向开车而去。

    等她的车子彻底消失后，叶云舒的眼底，依旧平静得可怕。

    她没做任何过多的举动，回到房间，整理衣物，然后继续修炼。

    颜家。

    颜洛妃站在门外。

    “老祖，萧阳要回国，但是萧天辰那边已经有动作了，这次恐怕他会亲自出手。”

    门后传来苍老的声音：“以萧阳目前的实力，远不是他的对手。”

    颜洛妃语气带着几分恳求。

    “我想请老祖救他，我知道这会引起古族萧家的不满，但我不能让他死！”

    “一对痴儿怨女啊……”

    颜问渊叹息一声：“他此次没有性命之危，你放心去就是了。”

    颜洛妃一愣，萧阳以逃犯身份回国，萧天辰出手，这是必死之局才对。

    老祖为何会说没有性命之危？

    但老祖的智慧也眼界，不是她可以比拟的，也就没有再问，离开了颜家。

    第二天。

    云滇外围，火药味十足。

    放眼望去，全是黑压压的一片人头。

    “所有人听令，枪械上堂！”

    “只要不打过线，就算把这里炸成焦土也没事。”

    皇甫青天通过手种种手段，已经调动了大量的私人武装进行埋伏。

    这是他在国外培养多年的一支力量，如今终于派上了用场。

    他眼中闪过亢奋，这一次，他要萧阳死得连骨头渣都不剩！

    “皇甫青天，你好大的狗胆，看看你在干什么？”

    这时，怒吼声传来。

    裘千寸带着武盟的人，怒气冲冲的走来。

    “萧阳狼子野心，我在阻止他满手血腥的逃犯踏入国门。”

    皇甫青天冷笑：“怎么，难道你想要勾结逃犯？”

    “听我命令，但凡有一个人帮助萧阳这个逃犯，那就是逃犯，给我杀无赦！”

    咔擦！咔擦！

    枪械上堂的声音齐刷刷传来。

    枪口齐刷刷的对准了武盟的人。

    气氛一时间剑拔弩张。

    裘千寸怒极：“皇甫青天，你敢拿枪指着我？”

    “指你又怎样？”

    皇甫青天冷笑：“你们都给我听好了，给我盯住这帮人，但凡他们敢动一根指头，就给我开枪。”

    “是！”

    “妈了个巴子，皇甫青天，你别太过分！”

    朱坚强带着傲天宗一众成员怒声赶到。

    “阳哥在外大振国威，可你呢，只知道在这里勾心斗角，想着怎么算计他。”

    “你给阳哥舔脚趾头，我都嫌你嘴脏。”

    “信不信老子能打得你妈都不认识！”

    皇甫青天气得发抖，身为皇甫家主，竟然被一个地痞流氓指着鼻子骂。

    “傲天宗，别以为萧阳把事情一个人都扛了，你们就能逍遥法外。”

    “要不是萧战神放你们一条活路，你们能有命活到今天？”

    “再胡言乱语，我要你们吃枪子！”

    朱坚强竖了个中指：“你要杀我？”

    “好啊，我现在就把记者叫来，看看你这着阵仗怎么向全天下交代！”

    皇甫青天想要吐血。

    萧阳把罪责全部揽在自己身上，他还真没有理由对这些人动手。

    除非萧天辰亲自出手。

    可堂堂战神，会正眼瞧这些苍蝇吗？

    “皇甫施主，这次，你真的过了！”

    这时，又有两道声音传来。

    抬头看去，是少林的慧光大师，以及武当的冲虚道长。

    皇甫青天脸色变了变，没想到武林中的上八门，也来了两家。

    这可不是普通的小门小派，一言一行，都能带动大量的人。

    “皇甫青天，萧阳护送烈士回国，有什么错？”

    又有声音传来。

    “峨眉派，怎么是你们，风陵师太呢？”

    皇甫青天彻底不淡定了。

    峨眉派和萧阳那是死敌啊。

    风陵师太在唐门一战，更是差点杀了叶云舒。

    这群尼姑，怎么会帮萧阳说话？

    车云霞冷声道：“现在我是峨眉之主，有什么话和我说就行了。”

    众人都诧异看去。

    峨眉派被神秘人逼得易主，这是众所周知的事情。

    她们出现在这里，肯定也是受神秘人指使。

    但让大家没想到的是，神秘人会站在萧阳这边。

    难道，神秘人和萧阳有关系？

    实际上车云霞并不知道此事，是昨夜神秘人电话通知，让她们星夜兼程，出现在这里。

    等到了她们才发现，原来这里已经到了一言不发就要开打的地步。

    “好！很好！”

    “战神大人说得没错，你们这些武林宗门，都是扰乱大夏治安的心腹大患。”

    皇甫青天猛吸一口气。

    心中暗暗发誓，迟早有一天，要将这些宗门势力全部灭掉。

    忽然。

    运输机的引擎轰鸣声，在天空作响。

    只见前方一台巨大的飞机，正俯冲下来，平稳落地。

    不久后，舱门打开，下来一个背脊挺拔如枪，眉目锋利似剑的男人。

    “阳哥！”

    “教官！”

    傲天宗和暗龙的人，喜出望外，来人不是萧阳又是谁？

    “好啊，这畜生真的敢来。”

    “所有人准备！”

    皇甫青天一声令下，那群私人武装的手指齐刷刷的放在了扳机上。

    萧阳看着对面的场景，只是淡淡一笑。

    似乎眼前的一切，都不过是空气。

    他回头喊了一嗓子。

    “把阮家人，给我押下来！”

