    白玉棠侧过头，看向院外步入的两道身影。

    正当他猜测侍女岚儿身旁的披氅老者会否便是那太医时，刘公公也循着白玉棠的目光回望，这一看顿时令他怒目圆瞪，先一步起身迎了上去。

    截住吴太医，刘公公一脸的怒意，压低声音道：

    “姓吴的，你一辈子医术学狗身上去了？小主这不是好生的么，你真不怕我跟皇上告你的御状？”

    吴太医显然理亏，甚至医术被质疑也不敢多放一个屁，只能欠身道：

    “刘公公，如今不是你我二人争口舌的时候，陛下让我来给小主看看，您稍安勿躁。”

    刘公公横了吴太医一眼，倒也没有继续阻拦，这晦气事他自然不会多言，就算是白玉棠也不知道自己其实已经被判定过死亡。

    吴太医继续加快脚步朝乾钦宫走去，抬头便看到白玉棠正立于宫前匾额之下，压下心头的惊疑，吴太医拾阶而上，弯腰作揖道：

    “老臣吴萧，参见公主。”

    听到公主二字，白玉棠顿时明白了些什么，看来吴太医虽然是皇家御医，却非刘公公这般的近臣，并不知道自己的隐秘。

    “进来吧。”

    白玉棠轻咳了一声，便转身回到了乾钦宫。

    回到案前，吴太医仔细的盯着白玉棠看了许久，最终试探道：“公主，老臣受陛下嘱托，特来为公主再诊，公主近日醒来可有感觉身体不适？”

    白玉棠揉了揉太阳穴，思考一番后如实将自己身上的酸痛，以及脑袋的昏沉讲了出来，吴太医听完点了点头，便从药箱中取出一块厚实的白布。

    白玉棠好奇的探头看去，只见吴太医手向侧一拂，随着布的展开一排长度不一的银针便显现出来，散发刺目寒芒。

    “诶！喂喂喂~特！”

    见到吴太医伸手就要去拿那根最粗最长的银针，白玉棠下意识的伸出手按住白布，沉声问道：

    “吴大人，想来我刚醒不久，有些晕针，能不能商量一下。”

    “公主莫惊，老臣所用银针绵软，亦有精湛针灸之法，凡事都有第一次，殿下闭眼微微忍耐，片刻便好。”

    “……”

    既然是为自己好，白玉棠也不好多言，但心里总感觉吴太医的话怪怪的。

    很快吴太医便针灸，把脉，望闻问切一套操作行云流水的结束，挥袖擦了擦汗，吴太医似乎陷入了思考之中，直到白玉棠问来，吴太医才回神。

    “吴大人，你可知我到底得了什么病，竟会昏迷七日之久。”

    吴太医捻了捻胡子，答道：

    “公主……老臣所料不差的话，您应该是被人所害，中了很深很深的剧毒才对。”

    “哦？”白玉棠一惊，果然原主人的死事有蹊跷，忙问道：“你可知道是什么毒，看出什么端倪没有。”

    吴太医摇了摇头，思索片刻沉吟道：“听闻公主昏迷前日，是随禁军统领碧空大人习武，如若有歹人想加害应该十分困难才对，或许公主可以去问您的师父。”

    “碧空…”

    白玉棠默念了一遍这个名字，接着一些感触从心而生，皆是对这个碧空分外亲近的感觉，模糊之中是个可靠的大叔模样。

    揉了揉手腕，白玉棠有些奇怪吴太医医术高明，刚刚观察片刻，怎么连自己男女身份都分不清？

    “吴大人，那我身上现在可好了些，那些毒？”

    吴太医收拾好行囊，摆手道：“那日初诊，公主身上布满紫色毒斑，既然这毒斑消散，说明殿下福比天齐，已然无碍。”

    “那我这浑身酸疼？”白玉棠还是不太放心，总感觉吴太医有些不靠谱。

    吴太医停下手中动作，笑道：

    “无妨，公主只需多吃些补气养血之物便可，方才老臣把脉，公主肾虚气血亏，许是久居乾钦宫，饮食过于寡淡所致。”

    肾虚气血亏？

    白玉棠嘴角抽动，那还真是……问题不小，吴太医顿了顿，接着慢慢从药箱中取出一捆红色长香，向前推了推：

    “公主，此香夜间点燃，可治脏器之伤，几日之后，方可缓解您身上的病痛。”

    说罢，吴太医便告辞离去，太医走后，刘公公和两位侍岚儿便前后脚走了进来。

    将那捆红色长香握在手中，白玉棠抬头问道：

    “刘公公，您可知我师父碧空何许人也？”

    刘公公似是站在窗外听到了白玉棠和吴太医二人的谈话，此刻也是答得很快：“碧空乃是我梁国四大宗师之一，也是殿下的武道师父，是陛下特意命来指导殿下修仙之人”

    “那我昏迷后，他去哪了。”

    刘公公一愣，似乎也不知道，但还是回答道：

    “碧空是大内高手，经常出宫追捕江湖凶犯，平日难以寻见，老奴也不甚知晓他去了哪，不过…不过今日碧空肯定会回到皇宫。”

    “今日？”

    这时，侍女岚儿上前一步，俯身到白玉棠身旁，说道：

    “公主，几位皇子已经回到京城，陛下今夜会举办盛宴邀他们入宫面圣，陛下有旨，特要公主前往赴宴。”

    “我！？”

    白玉棠大惊，本来还准备蛰伏十天半个月从长计议，结果今天皇帝老爹就要见一面，还是和一群亲戚大哥们欢坐一堂，这不是赶鸭子上嫁吗。

    刘公公也附和道：“今夜陛下出面，大内统领碧空定然会伴随身旁，殿下若有什么想问的，届时但问无妨。”

    “…也好。”

    白玉棠深吸了一口气，该来的总会来的，虽然还有很多事想要了解，但显然时不我待，与其在这里问这问那引人猜疑，不如主动出击走走看看。

    就在白玉棠准备赴宴的时候，梁国京城，数支车马挂着各色旗帜，从门楼入城，招摇过市，横冲直撞引得百姓争相躲避。

    猎猎‘白’字旗高悬，正是大梁的四位皇子：二皇子，三皇子，五皇子和六皇子。

    若不算白玉棠这个隐藏的七皇子，这就是梁国所有的继承人，

    可如今，这些皇子的车队仿若竞速般，全然无视律法，朝着内城直直而去，只留下喧嚣烟尘。

    有百姓待车队走远，才敢捡起一颗青菜扔去，愤恨道：

    “真恨那无面鬼，别家都是劫富济贫，你他娘的，昏的不杀，专杀明的。”

