    这一高难度的动作有点类似于街舞分类中的地板舞，乍一眼看去有些搞笑，但真正的战斗中，但凡是能够躲过致命一击并且做出绝地反击的招式，才是真正的有用！

    招式好看，没什么用。

    都是些花花架子。

    又不是什么小劲，那些刚刚步入武道的年轻人。

    叶临与老和尚，皆是封圣者中绝对出名且强大的一位。

    做出反击，老和尚将劲力凝聚在右脚，侧身躲过叶临那充满爆炸性威力的拳头后，右脚在半空中划出一道扇形弧线踢向叶临的胸口。

    十五年前，叶临只身一人，在封圣十年之后以封圣四层的境界挑战江湖传承各大封圣者，以国派之名统御武界的目的，连战几十场而无败绩，自此，国派统御武界目的达到，原本在华下武界的一盘散沙，江湖传承，家族传承，龙门，自叶临那一战后为国派为首而遵循武界的规矩！

    用一句话来形容：没有叶临，便没有今日国派的地位与实力。

    也是叶临那一战所展现出来的强大实力和天赋，让江湖传承的各大名门闻风丧胆，觉得后生可畏，无奈之下，只好听从国派的排布。

    当然，最主要的原因只有一个：那一战后，所有与叶临对战的名门封圣者，全部身负重伤！

    一人单挑江湖传承，叶临的实力极为强大！

    十五年前如此，十五年前亦如此！

    面对老和尚这一脚，叶临似乎早已预料，他面不改色，收拳抬肩，右肩又若泰山向前靠前，迎面直击那一脚，同时左脚向前迈出，以右脚为跟稳住全身，狠狠朝老和尚那撑着地板的手踢去。

    一招一式，绝不单一。

    这是封圣之后对于近身格斗的至高理解。

    其中的凶险，唯有对战人自己方知。

    老和尚微微一愣，右脚没有止住，直接向前踢去。

    “砰！”

    脚尖落在叶临的右肩上。

    传来一声巨响。

    只见叶临脚掌下的地板被这股相撞产生的波动震碎。

    反观叶临，脸色平静。

    “不好！”

    老和尚意识到一点。

    这是——卸力！

    武圣叶临独自单挑江湖传承的第一法门。

    所有凝聚气劲的近身招数打在叶临身上，如同无效！

    他立即反应过来，但这时候退——来得及吗？

    来不及了！

    在右脚并没有对叶临产生影响之后，来自叶临的左脚在半空中踢出破空声，见着，便来至老和尚面前。

    老和尚连忙拍地而起。

    “想走？”

    叶临单手向前一抓。

    老和尚正准备把右肩抽回来，可还没反应过来，只觉脚肚子一紧——被抓了。

    他面色怔住。

    紧接着，叶临单手用力，提着老和尚的右腿生举起。

    “鲁智深——倒把垂杨柳！”

    大喝一声。

    爽快！

    一眼望去，那身形消瘦，腰背还佝偻，像极了垂坐江边钓鱼的小老头的叶临变了。

    是气势上的骤然改变！

    在山间，他是一条钓鱼的“老咸鱼！”

    在雪山峡谷，他是一名单手碾压五千人的“小老头”。

    在这里，他是以蝼蚁之身暴揍佛圣的“武圣！”

    举起，就要摔下！

    所以，下一秒，叶临手腕再次用力，侧身对着寒山寺的大门，将老和尚狠狠摔向地面。

    那姿势——

    一个字——范！

    老子腰，是弯的。

    人，是老的。

    斗笠，得摆正！

    摔你，也挺直了胸膛。

    “砰！”

    老和尚被摔进寒山寺内。

    两扇红色大门被撞开，裂得不成样子。

    满院溅起灰尘。

    此刻，应该感到高兴。

    但战斗——远远没有结束。

    乌黑压抑的天空下，满院灰尘散尽时，叶临眯起眼睛。

    他没有一丝放松，眼睛睁得老大，只见寺内大门后那块平地上，老和尚直挺挺地站着！

    身上的白色袈裟，很干净。

    像是新换洗的一件。

    所以，诡异且恐怖的地方就在这里。

    被一击摔进寺内，还能在短时间内爬起来，身上不沾一丝灰尘……

    冷风呼呼，吹起叶临的衣角。

    落叶徐徐飘落，落在老和尚身旁。

    “你变强了。”叶临皱起眉头。

    老和尚：“多亏墨先生，入了圣劲六层，和你同境。”

    “真让老子恶心！”叶临拳头发出“咯吱咯吱”的声音。

    这场纷乱是你挑起的。

    京都郊外那场战斗是你打的。

    老子兄弟是你害得躺在医院生死不知。

    凭什么你还活着，还破镜了！！！！！

    老和尚：“既是佛，既是魔，本身就是一件很恶心的事情，你的近战却是很强，不论是速度还是力量，还是那能将所有物质攻击所带来的劲力卸进地面的法门，都堪称封圣者中第一位，但很可惜，小僧已然看清你的弱点。”

    “弱点？”

    叶临呵呵一笑：“那就来试试。”

    话音落下，叶临单脚向后一踏，平地而起，朝着老和尚冲过去！

    “挞！”

    “挞！”

    “挞！”

    脚步在地板上踩出惊雷声，每一处地板都炸裂开来。

    眨眼间，叶临来到身上，横扫一拳直接向前。

    老和尚双手合十，不为所动，侧头躲过，那一双如来耳前的鹰眼，死死盯着叶临的每一个动作。

    叶临见一拳落空，迎面又是一脚踢去。

    老和尚还是不出击，侧身躲开。

    重复着同样的动作与应对方式，这样的战斗如果没有速度的加持下，会显得很无聊。

    此刻，叶临每一个攻击手段都像是加了倍速一般疯狂砸向老和尚，画面随着老和尚不停倒退而移动，他从头到尾都在躲，合十的双手一直摆在胸前。

    叶临似乎有些不耐烦：“怎么，这就是你说的老子弱点？”

    “缩头乌龟！”

    “你还手啊！”

    老和尚：“人不精，则难成大事，叶先生，你的心乱了。”

    叶临不想听，还手又是一拳向前砸去，将老和尚逼到院中一颗老槐树前。

    还是一样的结局。

    老和尚侧身躲开。

    叶临的拳头直接砸在槐树之上。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    本事垂直的槐树像是在空间撕裂一般横直被切断，继而在分离的那一瞬间飞出去，砸在五十米外的柴房。

    “轰隆”！

    天空，滚滚雷音传来一声咆哮。

    “察！”

    就在下一秒，一道雷电在天边转瞬即逝，留下血红色的残影后。

    老和尚合十的双手变换出一道术印。

    两手伸出手指，手指着天！

    “叶先生，小僧那天学了一道印，请你掌掌眼。”

    说罢，他大喝一声，眼神乍然一怒。

    “缚字印——缠！”

    ……

    笔：昨天又写错了，是封圣者六层，老和尚，唉，我这该死的脑袋！

