　　雷绝开口，语气之中毫不留情，冰冷到极致。

　　他毕竟可是一尊内门弟子，地位极高，就算是杀了几个外门弟子，也不会受到什么处罚。

　　更何况是在这地魔界中，就算是雷绝杀人，谁会知道？

　　如今众人才感觉到背后一寒，跟随这雷绝来到了此地，却是已经无路可退了。

　　“这里面的魔意，我们每个人自己抵挡的话，会轻松许多吧。”

　　突然，楚风眠缓缓的开口了。

　　“若是一个人前去抵挡这等魔意，只怕很快就会灵力耗尽，被魔意侵蚀吧，倒时候更是麻烦。”

　　“哼，要是被魔意侵蚀，成为魔头，我第一个就杀了他！”

　　雷绝言语之间冰冷到极点道。

　　“更何况，你们这群废物的用处，不过就是来抵挡魔意用的，你以为我为啥要挑选你们？就是让你们来抵挡魔意的！”

　　“现在你们识相一点，乖乖自己站出来抵挡魔意，没准还有些人可以活下去，若是想要反抗的话，现在你们都必死无疑。”

　　雷绝开口一刻，身上的灵力也是毫不掩饰的展现了出来，一身灵力，雄厚到极点。

　　其中威势，便是压迫这楚风眠四人，那实力稍弱的三人，在这威势之下，一个个都是变的脸色惨白，就连反抗的能力都没有。

　　只有楚风眠，脸色凝重，在这力量之下，还能稍稍反抗，但是却故意装出一副极为吃力的样子来。

　　“哦？能抵挡我的威压，倒是有着几分实力，那好，你不是想出头吗？就由你去前面走，抵挡魔意。”

　　雷绝瞥了楚风眠一眼，直接冷哼一声对着楚风眠开口道。

　　这语气，完全就是命令一般。

　　“雷师兄，还是让我来吧。”

　　那一旁的莽通，听到雷绝的话，不由的出声说道。

　　楚风眠只是帮他说了句话，就牵扯进来了，这让莽通心中都有些于心不忍，直接出声说道。

　　“我来负责抵挡魔意吧。”

　　“闭嘴！楚风眠，就由你去抵挡魔意！”

　　雷绝的眼神中，猛然露出几分杀意，突然之间，他身上的灵力便是全然凝聚出来。

　　这一股灵力涌现出来的一刻，便是令楚风眠的眼神中，都露出了几分忌惮之色。

　　最终楚风眠目光闪烁，楚风眠脸上露出了几分不甘，还是走到了人群的前方，凝聚出灵力来，来抵挡着魔意的侵蚀。

　　只是楚风眠的心中，却是冷笑连连，这雷绝所做的一切，他自然记载心里，不是不报，时候未到。

　　以楚风眠的性格，又怎么可能会让这雷绝如此欺负到他的头上来。

　　不过楚风眠的脸上，却是装出了几分不甘之色，惟妙惟肖，看起来便是的确臣服与雷绝的实力，不得不这么做一样。

　　那其他三人的眼神中，都露出了几分同情，尤其是莽通，眼神中尽是悔恨，却是无人在敢开口。

　　实力为尊，没有实力，一切都是空谈。

　　雷绝瞥了一眼楚风眠，阴冷的道。

　　“算你识时务！”

　　“走，向着洞窟深处去。”

　　楚风眠走在最前头，凝聚出灵力来，抵挡着一股股的魔意侵蚀来，继续向着洞窟深处走去。

　　越是向着洞窟深处，其中的魔意，便是越强。

　　这些魔意，居然是都凝聚出了一尊尊魔头来，张牙舞爪之间，全部扑了过来。

　　这些魔头的实力，虽然不强，但是数量众多，而且随时随地都有可能凝聚出来，偷袭楚风眠。

　　一直在行进，便是完全没有时间去休息恢复灵力，快要走到洞窟的最深处的时候，楚风眠身上的灵力，已经是所剩无几。

　　雷绝打量了一眼，看着楚风眠的灵力，的确是要消耗一空，他才缓缓对着莽通开口道。

　　“小子，你回去吧，换你去前面抵挡魔意。”

　　“好。”

　　莽通急忙的换过去，接替这楚风眠，看着楚风眠，他的脸上都露出了几分愧疚之色，急忙的顶了上去，去负责抵挡魔意。

　　而楚风眠，则是装出一副极为虚弱的样子，跟随在队伍末位，来恢复灵力。

　　当然这一切都是楚风眠故意伪装出来的，他拥有神脉，灵力随时随刻都在补充，他的灵力，根本是不可能耗尽的。

　　现在只要楚风眠愿意，他便是随时随刻可以恢复灵力，将灵力恢复到最为完美的状态。

　　神脉的秘密，实在是太过巨大，这神脉，在九域之中虽然有所流传，但是还从来没有任何一人，真正开辟过。

　　这等秘密，楚风眠还不愿意轻易暴露出去，自然装出一副灵力耗尽的样子来。

　　同时楚风眠也想要看看，这雷绝，在这地底之中，楚风眠已经是觉察到了几分不寻常。

　　一行人，继续向着洞窟下方走去。

　　这莽通的实力，显然远远没有楚风眠那么强大，不一会便是灵力耗尽，又换另外一人上前。

　　等到快要到最深处的一刻，楚风眠四人，已经是都灵力消耗殆尽了。

　　雷绝扫视了一眼楚风眠死人，冷冷的开口道。

　　“你们这群废物，做的倒是不错，居然可以到这一步。”

　　莽通无奈的笑了笑道。

　　“接下来，还要全仰仗雷师兄了。”

　　如今他们的灵力，全部为了抵挡魔意，消耗殆尽，毫无任何力量了，只能是将希望，寄托在雷绝的身上了。

　　雷绝瞥了莽通一眼，眼神闪烁一下，开口道。

　　“前面就是祭坛所在了，你们不用担心了。”

　　说着，雷绝便是走在最前面，带着楚风眠一行人，向着最洞窟最深处走去。

　　“这一路上，怎么没有遇到地魔门的人？”

　　在后方，莽通悄悄的交谈道。

　　“不知道，可能是这洞窟中，没有地魔门的人吧。”

　　华新撇了撇嘴道。

　　“真倒霉，居然遇到了这样一个任务。”

　　“算了，还是不要抱怨了，这一次的运气还算不错，起码没有遇到地魔门的人，没有危险。”

　　瞿木清醒的开口道。

　　只有楚风眠，一直沉默不发，他的灵识，已经是扫视了出去，察觉这周围的一举一动。

　　来到这附近，楚风眠的灵识，也终于是能够看清，这祭坛附近，到底都有着什么。

?　?非常感谢别人都叫我月亮，153****0621，两位兄弟的打赏。

　?　

????　

(本章完)

