    “你都说你的主要目标是元秉奂了，她自然要重点调查了，这是人家工作。”陆阔一副维护舒听澜的样子，气得陆垚垚想打他。

    “所以我说你跟老头儿都太死板，收购什么哗哗啦娱乐搞得这么复杂，你们直接把元秉奂签到听鲸金融不就行了？”

    “签过来跟你鬼混？”陆阔懒得理她这个单细胞动物。她当真以为收购哗哗啦娱乐是为了她谈恋爱？听鲸金融是经过严格评估之后，看重哗哗啦娱乐在行业内的资源以及成熟的运营模式。

    “你才鬼混，呵呵，之前装得多深情，一转身就跟这舒听澜好上了。我看人家对你也是不屑一顾呢。”陆垚垚就爱提他追不上程晨的事，虽然她不喜欢程晨那个女人，但这世上能让他哥挫败的人只有那一个。

    “呵，白痴。”陆阔鄙视她眼瞎，陆家家大业大，看来要毁于他们兄妹俩手中，一个无心事业，一个被宠得头脑简单。

    说话间，舒听澜与肖总谈判完正回听鲸金融公司，两人正在商量对策，肖总的意思就是可以拿元秉奂无法续约大做文章，以此降低收购价格。

    舒听澜自此，才真正明白，听鲸金融收购哗哗啦的主要目的，是看中哗哗啦整体的实力，而之前放出的是为了小公主追元秉奂的消息，不过是烟雾弹，借此降价而已。

    之前肖主任就说过，在一些项目中，律师只是一颗棋子而已，你以为是你的报告起了决定作用，而实际，只是落入客户早已安排的步骤中而已。

    就像这次，听鲸金融一直给合作方输出的消息就是为了小公主而收购哗哗啦的，由此给大家造成元秉奂是否续约是本次收购重点的假象，哗哗啦首先就心虚了。心理战，哪方一旦占上风，便赢了一半。

    舒听澜终于悟了这点，很开心，又是进步的一天呢。

    陆阔自上次好心办坏事之后，有阵子没见到舒听澜了，更心虚不敢去见卓禹安，今天难得遇上，便想将功补过。

    “听澜，我送你回家啊。”

    “嗯。”给他一次机会。

    “我也要去。”陆垚垚最爱凑热闹。

    陆阔与舒听澜自然是不肯她跟着的，都知道她是卓禹安母亲程知敏女士的眼线，不能让她知道舒听澜与卓禹安的关系。

    “哼，不去就不去。”陆垚垚转身便走了，打算去找元秉奂。

    实际呢，还是孩子心态，你不让我跟着，我偏要跟着的，见陆阔与舒听澜开车走了，她也急忙让司机紧随其后跟着。

    见他们的车开进那个高档小区，陆垚垚还在心里鄙夷舒听澜段位高，对外开如此低调的车，对内简直是狮子大张口，敢住这豪宅。

    因为她在这里也有物业，所以司机很顺利便也开进去了。陆垚垚带着恶作剧的心态，打算到了车库时吓她们一跳。

    车库那边，卓禹安比他们早一点到，在等这他们，见到舒听澜下车，自然接过她的包，牵她的手，习惯性的吻了一下她的额头

    “累不累？”知道她今天陪听鲸金融去谈判不顺利，慰问一下。

    “累。”她撒娇一样双手环着他的腰，抬头看他点头。

    陆阔白眼翻上天，看两人腻腻歪歪的样子，简直是没眼看，转身走到另外一边，给人留足空间。

    这一转身吧，就看到了刚从车上下来，一脸震惊，三观碎裂的陆垚垚。她指着前边腻歪的两人

    “他们...她...”

    半天说不出一个字。

    卓禹安也看到了陆垚垚，这才放开舒听澜，也不解释，只威胁道

    “看到什么了？”

    陆垚垚深知不能得罪这位大哥，至少眼下不能得罪这位大哥，手跟头摇的跟拨浪鼓一样道

    “我什么也没看到，什么也没看到。”深怕被杀人灭口。

    “你别吓人家。”舒听澜算是看出来了，小公主天不怕地不怕，也不怕陆阔，唯独对卓禹安有几分敬畏。

    几人回到家，因为有陆阔兄妹在，卓禹安并不打算在他们面前展现自己厨艺，所以让楼下会所的私厨做好餐送上来。

    陆垚垚第一次来，反常地沉默着，一直偷偷看卓禹安与舒听澜，抓心挠肝的想知道他们什么时候在一起的，难怪大哥骂她是白痴...看卓禹安的样子，啧啧，至于吗？从到家开始，眼睛就没离开过人家。

    要是让程老师知道，卓禹安跟这舒听澜在一起，会是什么反应？

    估计就是火星撞地球，惨烈。

    这个画面她想都不敢想，所以坚决要守口如瓶，不能淌卓家的浑水。谁说她傻的，关键时刻，算得很清楚。

    会所的私厨与服务员送餐上来，卓禹安一向照顾舒听澜的饮食，因为她对吃太糊弄，只能他悉心一些。

    陆垚垚食之无味，跟陆阔一样，都觉得没眼看，至于这样悉心照顾吗？

    忍不住讽刺

    ：“她又不是三岁小孩，更不是残疾，至于吗？你干脆直接喂她嘴里好了。”

    舒听澜难得赞同陆垚垚的话，因为她真吃不了那么多，卓禹安完全把她当猪喂。

    只有陆阔凉凉道：“某些人用心良苦啊。”

    说完又踢了一脚陆垚垚：“快吃，吃完麻溜滚蛋，别耽误人家正事。”

    “下班回家还有什么正事？”陆垚垚天真无邪。

    “白痴，笨死你算了。”

    陆阔也不管，吃完饭，拉着陆垚垚就走了。进电梯，刚下一层，电梯门开，巧了，进来的是许久不见的温简。她从卓远科技离职后，去向成迷，陆阔一直以为她是出国隐居了，结果竟然还在国内，并且看这样子，就是一直住在这栋楼里。

    陆阔这人，爱憎分明，喜欢你时，倾尽全力帮你；不喜欢你时，连声招呼都不屑打。温简之前对舒听澜做的事，在他这便直接判了死刑，没有回旋的余地，所以冷冷看着温简当她是空气。

    温简本就傲气，他不言，她更不语。

    只有陆垚垚好奇死了，这个温简可是卓禹安之前的绯闻女友，让程老师如临大敌的人啊。        今日宜偏爱

