    贺景明的骑兵，虽然没有追杀上去，但是却派了十几个小队，游弋在鞑子身后，谨防他们折返，杀回马枪。

    一直护送他们进入了复州城才返回。

    战场上，横躺着几百具尸体，一些马匹零星的散落在城外，成了贺景明的最大的战利品。

    战马对于明军来说，是非常重要的战略资源。

    对于鞑子来说，同样非常宝贵。

    有的鞑子，对待胯下战马，就像对待自己的兄弟一般，比自己的性命还看得重。

    他们认为，建州的勇士，没有战马，就像天上的雄鹰，折去了翅膀一样。

    齐尔哈朗的人，在撤退时，能带走的战马，也都带走了。

    带不走的，能毁掉，更是顺手将其毁灭。

    在贺景明面前，就有几匹战马，身上还带着箭伤。

    地上中了箭伤的战马尸体，也不再少数。

    一些马匹，伤在了腿上，就算治好了，也没法再回战场了。

    很难想象，视马如命的鞑子，竟然会朝战马下手。

    当然，对于唐学志来说，也很好理解。

    战马这种资源，无论落在谁手上，都是一大利器，他们顺手毁去，也很正常。

    “可惜啊，这么多战马。”

    刘景同很心疼的看着那一百多百具战马尸体和士兵牵来的十几匹伤马，猛的摇头。

    “哎，就算治好了，也没法用了，该死的鞑子。”

    方子才也不忍的摇了摇头。

    这些都是好马啊。

    在北港训练场上，能够用于训练骑兵的马匹，不超过一百匹。

    就连张三顺虎贲军中的马匹，也不超过四百。

    虽然唐学志有几十匹种马，一年下来，能够被训练成战马的马驹，也不过十几匹。

    每年耗费的钱银却能造两艘战船了。

    想靠自己繁育马匹，建成一支成规模的骑兵，无疑是难上加难。

    除了银子，还得有马场才行。

    海峡岛当然不行。

    唐学志早已经将目光转到了北疆的某个地方，只是现在暂时还没有机会介入。

    见刘景同二人的如此后，他不由淡然一笑：“不必如此，战马咱们迟早会有的，鞑子射杀了这些马，并非不可用，你们吃惯了鱼，正好吃几天马肉。”

    “把这些残疾马，都杀了，晚上让兄弟们好好吃一顿。”

    噗~~~

    杀战马吃肉~

    黄台吉知道了要被气死。

    他们决定让部队在岛上修整一日。

    很快，这一仗的战报也统计出来了。

    鞑子战死四百多人，损失战马二百多匹。

    叶重山损失了三百多人，伤者三百多，全元平战死六十多人。

    最惨的还是李永芳船队，出来时三个牛录、四十多艘船，只回去了十几艘船，兵马损失了大半。

    许多人落海后，都是被冻死的。

    “轰，轰轰~~~”

    营房中升起炊烟时，海面上传来了炸冰的声音。

    为了防止鞑子突袭，炸掉和大陆相连的冰面，是最佳选择。

    随着巨大的冰面，被炸的支离破碎，海水再次成了长生岛的天然屏障。

    只不过，此举又一次刷新了张大禄等人对唐学志的认知。

    “妙，厉害啊，只是几个爆破点就将这么大的冰面，破碎了。”

    “将军，可真是神人啊。”

    张大禄看到这种奇观后，不由感慨的说道。

    “张将军，这算不了什么，将军，创造的奇迹，数都数不过来，如果你有机会去金门看看，就会明白了。”

    廖钦辉见张大禄如此，只觉得好笑。

    这会，他在东江将领面前，竟然生出了浓郁的优越感。

    至于这种优越感的由来，就是因为他跟的是唐学志，也是因为他是鱼鹰的人。

    “金门~~~”

    听到金门二字时，张大禄脑海中，闪烁出一副蓝图。

    这个名字，他不止一次听到了。

    而这一次，竟然令人神往。

    复州~~~

    齐尔哈朗临时行营

    撤回来后，清点兵马，得知损失几百人，顿时气的差点昏死过去。

    营房，传来刀剑砍翻桌椅的声音。

    苏和泰和几个牛录额真，站在一旁，不敢说话。

    “咣当~~~”

    “该死的尼康，查清楚了没有，我们到底是遇上了哪只明军。”

    一阵出气后，齐尔哈朗将手中的刀重重的甩在地上，背着手，来到苏和泰等人身边。

    “贝勒爷，据李额驸传来的消息，他们在海上也遭到了两艘奇怪的大船的拦截，损失惨重，好像那艘船上，当时挂着一面雄鹰的旗帜。”

    苏和泰得知李永芳惨败的消息后，也没敢直接告诉齐尔哈朗。

    “雄鹰~~~”

    “立刻给我查清楚，他们到底是谁。”

    齐尔哈朗紧皱着眉头，咆哮着说道。

    自天聪年以来，他们镶蓝旗从未吃过这么大的亏。

    当时还怀疑过，是不是明军的神机营来了。

    不过很快又被他否认了。

    因为他和神机营遭遇过，眼前这支人马，无论是战力还是火器上，似乎比神机营更胜一筹。

    “将军，您忘了，三年前，在铁山，我们遇到了一支商队，当时他们用的就是鹰旗。”

    苏和泰忽然想起，当年他们攻入铁山时和一支奇怪的商队遭遇过，那些人战力，同样不差。

    “商队~~~？”

    “没错，当时我们还从明军俘虏口中得知，这支商队的名字，叫鱼鹰~~~”

    ........

    翌日，清晨~~~

    几十艘舢板船，将兵马全部运载到了对岸。

    两门十二磅炮被装载到了炮架上，被两匹马拖着，行走在队伍的中间。

    此举，无疑又让张大禄等人感到震惊。

    妈耶~~~

    就是攻个复州而已，竟然又动用了这种大炮。

    步兵子母炮，只不过四磅而已。

    炮身不过二百多斤。

    两名士兵，推着炮车能够健步如飞。

    但是十二磅炮就不一样了。

    整个炮身近接近一吨。

    对于一般人来说，将这么重的炮从战船上弄下来，非要死人不可。

    但是对于唐学志来说，不是什么难事。

    将吊葫芦架起，很容易将能将大炮吊往炮车上。

    对于张大禄来说，这同样是黑科技。

    他对鱼鹰也逐渐的产生了新的认识。

    那就是每战，他们都会动用如此惊世骇俗的重器。

    一些不可能的东西，在他们手中，很快就变成了可能。

    千斤大炮，一般人的理解都是架在城头防御。

    而唐学志却是拉去攻城~~

    经过半日的行军，大军终于抵达了复州城下。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

