
　　0508室

　　这是...

　　李昂走上前来，从关闭状态的电视机屏幕上，摘下一张黄色便签。

　　上面字迹模糊凌乱，像是某人在极度紧张慌乱下，写成的。

　　【小心那些画】

　　“画？”

　　李昂一挑眉梢，转头看向客厅。

　　0508室一共摆放着四幅画，

　　一幅是黑衣老妇人在给一群小孩子念书，

　　一幅是一艘在暴风雨中航行的帆船，

　　一幅是一群骑在马上、领着猎犬在森林中狩猎的英伦贵族，

　　一幅是一位穿着长裙坐在椅子上的少女，以扇掩面。

　　这四幅画，李昂昨天就已经检查过，

　　前三幅均为印刷制品，最后一副是手工绘制，

　　不过都比较一般，笔法僵硬，色彩浑浊，不是名家作品，

　　不经过炒作的话，恐怕很难在画展上卖出高价。

　　李昂将便签放入口袋，袖子里延伸出几根藤蔓，托住纸张，握着钢笔，

　　在李昂走回客厅的同时，拿起纸笔飞快书写，

　　详细描述便签内容，以及客厅中的具体状况。

　　“我看看...”

　　李昂小声嘀咕着，将四幅画从墙上再一次摘了下来，摆放在客厅地板上，仔细观察了一阵，暂时没有发现什么变化。

　　“等等，昨天晚上白浩正收到的便签是不要开门，他以为是不要开房门，结果是要求他让房间里的所有门都保持在关闭状态。

　　会不会我收到的这则便签也是这样...”

　　李昂想了想，重新搜索了一遍房间，0508室内所有可以被认为是“画”的东西，都找了出来，一起放在客厅地面上。

　　带有花草图案的垃圾桶、纸巾盒，无法开启的电视机，带有印花的沙发罩，放在床头柜里的圣经，画着海豚图案的洗手间毛巾...

　　各式各样的杂物都堆放在了一起，

　　李昂俯瞰杂物堆，眉头微皱，“等等，画上的这些人...是不是动了？”

　　他之前还看到，黑衣老妇人双手捧着书本，低着头念书，

　　而现在，这个黑衣老妇是在用右手捧着书，左手则抬了起来，支撑着下巴，

　　脑袋似乎也扬起了一点角度，

　　眼角余光像是在看着周围孩子，又像是在看画框外的李昂。

　　不只是念书的黑衣老妇，其他画中人物也有所变化。

　　暴风雨中的帆船，其船帆从平静变为鼓胀，

　　船上的水手位置改变，看着十余米高的海浪，表情更加恐惧绝望。

　　林中骑马狩猎的英伦贵族，所在的位置没有变化，但他们手里的猎枪，却抬高了几分，隐隐指向李昂的方向。

　　而最后一幅的以扇掩面少女，其变化微不可察——画中少女眼角微眯，像是带着几丝讥讽笑意。

　　“什么意思？画里的人会跳出来攻击我，还是会把我拖拽进画当中，凭借场地优势试图杀死我？”

　　李昂淡定地分析着所有可能性，思索一番之后，将四幅画两两重叠，合在一起。

　　暴风雨中的帆船，对应林中狩猎的英伦贵族。

　　以扇掩面少女，对应念书的老妇人。

　　十秒钟之后，李昂将四幅画分开，再次观察。

　　这四幅画的画面仍然保持静止状态，

　　可以看见，海洋的天空中闪过一道雷霆，将漆黑海面照亮，帆船似乎已经受到了第一波海浪的袭击，桅杆已然折断，

　　船上有几名水手从甲板上摔落，掉入海中生死不知。

　　而另一幅画中的林中贵族，则像是被暴雨浇打过一般，浑身湿透，

　　原本晴朗干燥的林间，其地面莫名积了一大滩水。

　　另外两幅画上，

　　以扇掩面的少女，不知为何躲在了椅子后方，

　　正探出个头来，被扇子遮住一半的微红脸庞上满是羞怒，恶狠狠地看着画框之外。

　　而那位黑衣老妇，已经从凳子上站了起来，

　　她同样满脸怒容，手上的书本垂落，封面这回正好朝外。

　　李昂目光一凝，老妇人手中书本的封面上，画着一个山羊骷髅头骨状的恶魔。

　　那些原本围在老妇人周围的那群黑衣服小孩子，也转过身来朝向画框，

　　他们的眼眸变得漆黑如墨，口腔中长出野兽般的利齿，原本稚嫩的面庞变得狰狞而狭长，

　　就像是某种邪祟恶魔一般，用憎恨眼眸直勾勾地看着李昂。

　　“看什么看？就你们眼睛多？”

　　李昂冷笑一声，白大褂的袖子里生长出十数根绿色藤蔓，如毒蛇一般直起身子，悬浮在他身后，

　　每根藤蔓顶部都生长着一颗眼球，用更加凶恶恶毒的视线，与画中人物对视。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶哈！！”

　　画中，穿着黑色外衣的狰狞孩童们，发出轻微的嘶吼咆哮，他们慢慢抬起脚步，像是慢动作一般，向着画框之外的方向跑来。

　　“砰！砰！”

　　数枚子弹从林中狩猎贵族的猎枪中喷了出来，窜出画布，将0508房间水晶吊灯的一角打碎。

　　随着时间推移，这些画中人物，逐渐动弹起来，开始脱离画布，干涉现实。

　　而且，他们的动作还越来越快。

　　跑在最前面的那个黑衣服恶魔孩童，已经将瘦削苍白、长着利爪手掌穿出了画布，在画框中胡乱抓挠，想要伤害李昂。

　　海浪帆船所在的油画，也在同一时间，喷涌出了巨量的海水，瞬间淹没0508房间的地面。

　　“多喝海水！”

　　李昂双手合十，将英伦贵族与暴雨海洋的油画，狠狠地叠在了一起，

　　汹涌海水涌入到另一幅油画的森林当中，房间水势稍减，

　　而另一边，刚刚钻出画布的恶魔孩童，还没来得及呼吸一口新鲜空气，就看见一只脚掌在视线中不断放大，朝着他踩踏而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十二章 油画免费阅读。https://xs.23sk.com 