    死戒外海，日渐高升，晨辉洒落。

    一艘艘战船排列在此，浩浩荡荡，如千军万马聚集，但如此磅礴的阵势，却弥漫着一种阴沉的气氛，有种铁血的味道。

    “嗖嗖嗖！”

    一个个灵路武者，从死戒台的漩涡中冲出，分别回归所属的势力，或激动万分，或泪流满脸，或神情麻木，显然都是惊魂未定。

    直到现在，虽说这救援行动，已经进行一段时间了，但过半数的武者，还困在死戒岛里，营救可谓是迫在眉睫。

    而随着各路高手，一批又一批地进去，那救出来的武子，却是显得越来越少，零零星星。

    因为，据前线的捷报，帝武死骸的出现速度，加快了！

    这样的准帝级存在，无异于雷霆扫荡，而有些最新出现的死骸，战力甚至达到三阶武帝，威势强盛，纵横无敌，对于诸人来说，这是毁灭性的！

    “求神拜佛，保佑我的子孙们能平安归来！”

    “啊啊啊！我的孩子们……你们都死得好惨啊！”

    “为何这一次的圣武试炼，会出现如此大的纰漏？！有谁，有谁能给本座一个解释——！”

    “哎！究竟雷尘剑圣本尊，什么时候会来收拾如此局面啊！”

    一道道祈祷声、哀悼声和抱怨声，在本就紧张兮兮的海域中传出，互相交炽在一起，那当真是怨声载道，悲愤交加，让人心情沉重。

    而救援行动，却还在继续，来到十万火急的时候！

    此时，可以见到，之前拦住初生帝武死骸的天王菁英，已经分别回到各自的船只中，但，三人都带着比较重的伤势。

    毕竟，他们是以下位天王的修为，硬撼准武帝级别的存在，纵然对方的速度较慢，但要坚守住防线，也绝对不是一件容易的事。

    太极门楼船，甲板上。

    “若是再跑慢一点，就要散架了。”战无缺紧挨在护栏旁，有气无力地看着天空，他上身染着鲜血，几名医疗组的宗门执事，正在旁边为他疗伤。

    “无缺。”此时，百里沉鱼走了过来，见到战无缺唇色苍白，她忧声道：“你感觉如何？”

    “还死不了。”战无缺懒懒一笑，摆了摆手，道：“但看来我的实力，尚且与准武帝有差距，现在能活着跑回来，已经是极限中的极限。”

    “以后若是再遇到这种情况，你不要来，稍有差池，你会死的。”百里沉鱼责怪道，眸光一凝。

    “如果我不来，死的就是你们啊。”战无缺轻笑，旋即伸了伸懒腰，站起来穿上道袍，让百里沉鱼顿时一怔，问道：“疗伤还没有结束，你站起来作甚？”

    “现在，还有很多人在里面拼命，我这些伤又算得上是什么？坐在这里看戏，我可做不到。”战无缺笑着道，目如朗星。

    但，他刚要召唤八卦飞盘，却当下闷哼一声，差点坠倒而下。

    百里沉鱼见状，连忙扶着他，凛然道：“别逞强了，平时又不见你那么积极！据说雷尘剑圣的本尊，已经在急速赶来，相信这恶劣的场面，很快就会控制住的。”

    “雷尘剑圣？”战无缺轻叹一口气，再次遥望湛蓝的天边，“这位神若宫的圣者，来晚一步，死戒岛里可能就要多丢数百条人命，而事到如今，他还是不曾出现……”

    “可能……这是路途上有所耽搁？说不准的，总而言之，你既然已经出来，就别想着再进去。”百里沉鱼厉声开口，将战无缺搀扶而下。

    俊朗青年微一闭目，抿了抿苍白的嘴唇。

    凌晨时分，当雷尘剑圣得知帝武死骸出现，他便言称会亲自来处理此事，但眼下都到早晨时分了，死戒岛内死伤无数，他本尊居然还是不见踪影。

    真的是因为路上，出了什么差错吗？

    与此同时，诛魔武僧梵业，以及第六龙宿苍问天，也同样在战船上疗伤，其中，后者伤势较轻，但，他倒是不打算回去死戒岛。

    忽然，一名仆人走上前来，向苍问天禀告道：“龙宿大人，从岛里营救而出的诸位族子，基本已经安顿下来，情况都逐渐转好，只是苍风少爷在苏醒过后，就在房里大吵大闹，说要去岛里找人，我们好不容易才按住他。”

    “找人？”苍问天先是一愣，旋即想起苍天歌的诉说，他便点头道：“无妨，你们只要让小风安定下来就行，至于找人的事，不用理会。”

    “可是，苍风少爷的情绪很激动……他说一定要去救一个叫楚云的人。”仆人说道。

    “我说过了，此事不必再理，眼下死戒岛兵荒马乱，杀劫丛生，而我们又战力不足，有些自身难保了，哪还有余力，去营救一个连位置都不清楚的人？”苍问天语气果决，道：“小风他再闹，你们就再强硬一些，现在不是任性的时候。”

    “是。”仆人闻言，应声退下。

    随后，苍问天的目光，便是望向动荡的死戒黑星，略微感到有些可叹。

    要知道，能逃出来的武子，多半都是有势力依附、又或者是极其幸运的人，而据苍天歌所说，楚云算是单独行动，而至今为止，都没有他的任何消息。

    而此时的死戒岛，犹如地狱战场，哪怕是天榜第一，都肯定凶多吉少。

    ……

    清虚宗，战船甲板。

    只见到一名高大的男子，逮住刚刚逃回来的门人，一个接一个地问话，神色无比焦急。

    “师兄，请问你有见过楚云吗？”

    “抱歉，我没见过。”

    “你呢？”

    “没有。”

    “你呢？”

    “没有，没有啊。”

    “师姐你呢……也没有见过？楚云……是楚云啊，那个天榜第一！”

    “哎，师弟你别激动，师姐我当然知道楚云是谁，但不好意思，我虽然见过很多落难的人，但真的没有见过你这位好朋友啊。”

    “是这样吗……”

    望着连连摇头的诸人，如行尸走肉般远去，武行空有些失落地低头，不知不觉间，攥紧了双拳。

    作为四大正道之一，清虚仙宗有很深的底蕴，而门人也有组织有纪律，能在短时间内形成抵抗的力量，非常的团结，故此，伤亡人数着实很少。

    但强如他们，也仅仅能做到保全自身而已。

    “师哥……”旁边，端木樱见武行空一脸颓然，便伸出小手拉着他，安慰道：“楚少侠他一定会平安没事的，你想想看，过往多少次危难，他都能够逢凶化吉，化险为夷，这一次……我相信他也能做得到的。”

    “我也是这么想的，但是，云少他也不至于连一点消息都没有的啊！”武行空咬了咬牙，一拳锤在船栏上，痛恨自己的无力。

    此次死戒岛之乱，死于非命的天骄，堪称是不计其数，有时候，他们比躲在洞里的人更倒霉。

    楚云遭劫，也不足为奇。

    “隆隆隆——！”

    恰在此时，死戒平台发出一声巨响，如石破天惊，让众人的目光都统统聚焦过去，只见那托着平台的手爪上方，又一尊古老雕像粉碎。

    算起来，这已经是爆掉的第七座封印雕像！

    而诸人得知，每一尊石像的爆碎，伴随而来的，乃是帝武死骸的加速复苏，当十尊石像都碎掉，那么死戒岛，恐怕就会化成真正的地狱，无人可逃。

    “雷尘剑圣……请您快点降临吧！”

    此时此刻，望着剩余的三座雕像，海域中的所有人焦头烂额，都在心中急声呼唤。

    只有神若宫的圣者，才能处理这个局面！

    但，诸人却不知道，作为圣者的雷尘剑圣，此时正遇到一个意想不到的麻烦。

    ……

    一处遥远的荒古海域，电闪雷轰，乌云盖世，如同一个雷狱世界。

    只见两道人影，正在遥遥互相对峙着，看其模样，其中一人，正是无数人翘首以盼的雷尘剑圣，而在他对面，却是一名古怪的中年人。

    “这位道友，你居然敢拦本尊的路，这真是好大的胆子。”雷尘剑圣冷声开口，抬手间，周遭霹雳盖世，剑虹纵横激荡，如雷神临世。

    眼见那如天罚般的声势，中年人影却是狡黠一笑，道：“呵呵呵，一场好戏正要上演，本座又怎么可能让你去干扰？雷尘圣者，你就再逗留一段时间，与我切磋切磋吧。”

    言罢，人影怪笑一声，身后出现十个庞大的剑影，遮天蔽日，斩裂虚空，旋即这些玄奥的剑影，就有如凝实的神兵一般，绽放出万重霞光。

    “十个武灵？”雷尘剑圣见状，那雷霆滚滚的双眼中，顿时露出一抹惊色，凛然道：“你到底是谁？有什么目的！速速如实道来！”

    “呵呵，本座是谁不重要，也没有什么特定的目的，但如果你一定要让我说一个理由……”怪人故作沉思，旋即从背后抽出一柄武灵之剑，笑道：“那我只能说，我此番前来向圣者你讨教，只是为了一个迷惘的小子着想啊，毕竟那孩子，总是认不清现实。”

    “胡言乱语！”雷尘剑圣厉声喝道：“你以为单凭一人之力，能拦得住本尊？”

    “老实说，我是想斩死你啊。”怪人桀桀笑道。

    “痴心妄想！”闻言，雷尘剑圣顿时勃然大怒，圣者之威，岂是那么容易就能够挑衅的？

    而此时，却见怪人把玩着身后的武灵之剑，眼中露出一道深意，悠然开口：“妄想？桀桀，这当然是妄想，毕竟‘现实’，本来就只是一个‘梦’而已。”

    “所有的繁荣、昌盛，都是虚构出来的。”

    “难道不是吗？”

    这几句晦涩深奥的话，让雷尘剑圣陡然间一怔。

    旋即，他的神色，变得越发凝重起来，周身雷龙绕体，璀璨的剑虹上冲九霄，下荡九幽。

    “聒噪！”

    随着话音一落，劫光铺天盖地的暴涌而出，这片海域，直接是变得光灿灿一片，虚空裂痕不断爆开，轰轰轰轰，天崩地裂，魔神哭嚎！

    一场意料之外的盖世大战，推迟了圣者降临的时刻。

    而与此同时，死戒岛里面，也是越来越乱！

    一股凌厉的杀机，轰然冲上九重天！十万火急！

