一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十二章跳舞

    张铁森放下酒杯连连摆手说道：“不用不用，我咋能让你来替我喝呢。”

    韩雨薇是没见识过张铁森的酒量，觉得他肯定不会是温迪的对手，出于保护他的心，韩雨薇才会做这样的决定。

    听到张铁森这样说，韩雨薇扭头给了他一个充满寒意的眼神。

    张铁森虎躯一震，就不再跟她争论了。

    温迪看韩雨薇不像是在开玩笑的样子，他就笑呵呵的说道：“雨薇你不用这么认真吧，我又不是想把铁森兄弟给灌醉。”

    “这杯酒我已经端的手都累了，你是想让自己喝呢，还是想让我把他倒进去。”韩雨薇面无表情的望着温迪说道。

    她一直在温迪他们面前表现的大姐大样子，温迪也相信她说得到肯定就做得到。

    最后只好无奈地把酒给喝了。

    韩雨薇看见温迪喝光了，她也不耍赖，接着就喝光了。

    温迪又端着酒杯，看了韩雨薇一眼后深深的叹了口气，一个人喝起了闷酒。

    他是让韩雨薇这个冰冷的样子，把他的兴致全给搞没了。

    韩雨薇倒上酒，转头看着张铁森说道：“你今天要想喝酒，就只能跟我一个人喝。”

    她的眼神和语气根本就不是在跟张铁森说说而已，而是在命令。

    张铁森深吸了一口气，心里想着“她这是想要干嘛？我才懒得理她。”

    他才不在意韩雨薇的脸色，端起酒杯对温迪说道：“小迪，你别听她的，咱们只管喝咱们的。”

    韩雨薇用冰冷的目光盯着张铁森，仿佛是在威胁他说“你敢喝一个试试。”

    见张铁森直接无视了自己的眼神，韩雨薇从容不迫的说了一句，“温迪你要是不怕的话，尽管跟他喝一杯试试。”

    温迪讨好韩雨薇都来不及，哪里还敢惹她生气，连连说道：“我跟雨洋喝总行了吧。”

    张铁森可不服气了，心想“不让我跟别人喝是吧，那行我跟你喝。”

    “既然你不让我跟别人喝，那我也总不能干坐着，不如你陪我喝吧。”张铁森望着韩雨薇晃了晃酒杯，眼中还带着挑衅之意。

    韩雨薇哪能受得了张铁森的挑衅，冷笑一声跟他碰了一下酒杯就干掉了。

    张铁森打定主意要跟她喝了，又怎么会这么轻易就算了，一口气连灌了她好几瓶。

    韩雨薇也没想到张铁森这么能喝，她只感觉自己的头已经有点晕了。

    看见张铁森正端着酒杯冲自己坏笑，韩雨薇觉得自己的气势不能输，可她又有点喝不下了，就找了个理由说道：“你陪我去跳舞吧。”

    “跳舞？”

    张铁森愣了一下，连声说道：“我不会整那玩意儿，你还是让小迪陪你去吧。”

    温迪一听向张铁森投去了感激的目光，乐呵呵的说道：“雨薇，铁森兄弟不会就算了，还是我陪你跳吧。”

    韩雨薇连看不看他一眼，直接抓起了张铁森的衣服，就把他拉到了舞池里。

    “小薇，我真的不会跳，你还是放过我吧。”张铁森无奈的说了一句，正打算要走。

    可韩雨薇抓着他的手，用力一拉张铁森转了个圈就跟她撞了个满怀。

    看着韩雨薇迷离的眼神，张铁森打了个哆嗦，想要开口却说不出话来。

    韩雨薇见他呆呆的模样，勾起嘴角露出了一丝微笑。

    她抓起张铁森的手放在了自己的腰上，然后抱着张铁森的背，就这样把头靠了过来，跟着音乐的节拍就扭动起了身体。

    张铁森看着韩雨薇热情似火的样子，身体都僵硬了。

    他从未见过韩雨薇这么柔情的一面，心里都开始发怵了“她到底是咋回事啊？咋好好的就想着要跳舞？”

    在酒精和音乐的刺激下，韩雨薇的意识已经开始有些模糊了，把头靠到了张铁森的肩膀上，在他耳边说道：“抱紧我。”

    张铁森现在都傻掉了，哪还能听见她说话。

    温迪看到韩雨薇喝张铁森动作亲昵的样子，顿时醋劲大发，连喝了几杯以后，也向这边过来了。

    “你往哪摸呢？”

    韩雨薇停下了动作，表面平静其实内心已经是满腔怒火了。

    “我没摸你啊！”

    张铁森立刻高举着双手，一脸无辜表情。

    “我不是说你。”韩雨薇转身拍了一下一个陌生男人的肩膀，眼中冲吗怒火的质问道：“我问你呢，你刚刚往哪摸呢？”

    这个陌生的男人刚刚在经过韩雨薇身边的时候，看见她美丽的容貌，顿时心生歹念，伸手轻薄了韩雨薇。

    男人回头一脸不屑的说道：“摸你一下了还能怎么样，你还能把我吃了。”

    “吃了你我还嫌脏了我的嘴，但是你必须要跟我道歉。”韩雨薇表情冷若冰霜，内心却是无尽的怒火在燃烧。

    张铁森现在也明白到底是怎么回事了，转头淡定的看着陌生男人。

    他发现这个男人满脸横肉，一看就不是什么好人。

    “哈哈！”

    男人狂笑一声，目光鄙夷的望着韩雨薇说道：“小妹妹在哥的字典里就没有道歉两个字。”

    韩雨薇本来就是一个很强势的女人，现在被人给轻薄了，她怎能这么轻易的就算了。

    “我最后再问一次，是不是真的不打算道歉了？”韩雨薇望着男人给他下了最后的通牒。

    韩雨薇越是这样说，男人越发自大了，摇头晃脑的说道：“哟，没想到妹妹还是匹烈马，我要是真的不道歉呢，你又能把我怎么样？”

    说完，他冷笑了一声，转身就想要走。

    “你今天不跟我道歉，就别想这么轻易的走。”韩雨薇是真的生气了，躲过身边的人手中的酒杯，把酒泼在了男人的后脑勺上。

    男人彻底被激怒了，转头暴跳如雷的吼道：“把音乐给老子停了。”

    张铁森顿时傻眼了，心里想着“这女人喝了点酒咋还上头了，这是要搞事情是吧？”

    音乐立刻就停止了，跳舞的人也停止了，个个莫名其妙的表情看着张铁森他们。

    张铁森看到男人怒气冲天的样子，拍着他的被给他顺了顺气，笑呵呵的说道：“大哥你先别生气，我朋友她喝醉了，我马上带她回去。”