    我伸手把曹丽芳的手机夺了过来，她愣了一下，立即挥舞着一对小粉拳，在我的肩膀上不停地捶着：“哎呀，讨厌呀——”

    我把她的手机放在旁边，用搭在她肩膀上的右手，轻轻摸着她的脸蛋问道：“昨天晚上是怎么回事，我怎么没看见你？”

    曹丽芳得意洋洋地笑道：“那当然，要是被你看见了，那还是我吗？”

    “说实话，昨天你是跟踪我，还是跟踪了谭如燕？”

    “切，有病吧，我跟着你们干什么？”

    原来昨天晚上，本来说好晚上不出去的，刘怀东突然打来电话，约曹丽芳出去压马路。

    曹丽芳问他为什么？

    刘怀东开始还支支吾吾，后来才实话实说，本来他与李明亮约好玩游戏的，结果李明亮说晚上有约。

    妈蛋的，难道只有你有女票，我就没有？

    刘怀东也是被他次激到了，才想到把曹丽芳约出去，而且在刘怀东看来，曹丽芳比谭如燕长得更漂亮。

    何况刘怀东始终认为，自己并不是什么接盘侠，而是曹丽芳踹了李明亮，李明亮是吃不到葡萄，说葡萄酸而已。

    曹丽芳也察觉到李明亮对谭如燕有意思，所以拒绝了刘怀东的邀请，而是悄悄地走出宿舍，看看李明亮是不是跟谭如燕约会。

    过了一会儿，曹丽芳没有看见李明亮，倒是看到谭如燕从宿舍出来，径自向操场走去。

    曹丽芳远远的跟着，由于天色太黑，她倒是看见了一个男生迎向谭如燕，却不敢肯定是不是李明亮。

    后来又看到我和谭如燕走到了看台的旁边，开始是坐着，后来是站着，最后就这么离开了。

    她并没有想到谭如燕是用吃饭的家伙，帮我弄了一下，还以为我们什么都没干。

    我和谭如燕离开的时候，她才发现跟谭如燕约会的是我，之后又尾随着我前往女生宿舍，才看到李明亮等在门口。

    “毛毛，你丫的也是没谁了，表面上跟李明亮是哥们，背地里却给他戴绿！”

    “胡说什么？”我辩解道：“其实谭如燕首先看上的是我，不信你去问刘怀东。李明亮自己自作多情，甚至表示要跟我公平竞争，问题是我都没看上谭如燕，所以就做了个顺水人情而已。”

    “那你昨天还跟她跑到这里约会？”

    “我是跟她说清楚，让她一心一意跟李明亮谈。昨天你应该也看见了，我跟她坐在这里什么也没干。”

    “切，好意思说，人家都送上门了，一个大老爷们坐在这里居然像个傻笔似的，你怎么不去死呀？”

    我轻轻地拍了一下她的脸蛋：“你的意思是说，今天晚上我不能再像昨天晚上那么傻笔，对吗？”

    “靠，你小子要是敢动我，我特么立马报警！”

    “巧了，昨天我还真想把她给办了，她也是这么说的，我当时被吓着了，所以没敢下手。”

    “握草，你丫的也是白长了那个玩意儿，不知道女孩子喜欢说反话吗？”

    我笑道：“这么说你刚才是在说反话？”

    “切，你居然敢套路我？”

    说着，她把手伸进我的T恤，使劲抓着我胸毛。

    “曹丽芳，我记得当初就是你给我取的外号，说我胸毛特别恶心，弄得都没有女同学敢跟我同桌。怎么，你丫的当初是故意的吧？”

    “别自作多情了，当初你的胸毛确实挺恶心的，可不知道为什么，现在看起来挺性赶的，尤其是你潇洒的扣篮之后，胸口的小毛毛更让你显得霸气十足！”

    想想也是，人的思想观念总是在不断改变。

    小时候看见女孩子尿尿，我比谁都跑得快、躲得远。

    现在要是再有女孩子在旁边尿尿，我特么恨不得低下头对着看。

    “你居然摸我，那我也摸你。”

    说着，我直接把手从她T恤的衣领往下一伸。

    她没有强烈的反抗，而是把脖子往下一缩，双肩朝前一耸，后背一弓，虽然躲了一下，却还是被我摸了个正着。

    “有病吧，谁像你一样胸口长毛？”

    “我去，你丫的也是够疯的，出门都不戴罩？”

    “狗咬吕洞宾吧，你！就知道你的手不会闲着，故意给你提供方便的。”

    晕，还有这种操作？

    我另一只手直接伸进她的裙子，问道：“你该不会好人做到底，送佛送到西，连下面都……”

    狂汗，还特么真的是真空！

    曹丽芳做了个鬼脸，然后紧紧依偎在我怀里。

    这一刻的她，平时那种疯疯癫癫的劲头销声匿迹，满满的就是一个羞涩的少女，妩眉之态令人心动！

    说实在的，她真的要比谭如燕漂亮的许多，只是性格使然，让她看上去，少了女孩子应有的矜持。

    可真到了花前月下的时候，少女的情怀自然流露，又让我回到了第一次见到她时的情景。

    曹丽芳真是第一个打动我的女孩子，只可惜那时候她好像很讨厌我，才使我们之间产生了鸿沟。

    当我的手正准备再往里面探时，她贴在我的胸口，闭着眼睛说道：“斯文点，别太直接了！”

    不同的女人，撒娇的方式完全不同。

    和陈灵均的真情流露，谭如燕的一笑百媚相比，曹丽芳萌萌的样子，给了我一种全新的感受。

    我浑身的汗毛孔在瞬间极度膨帐，一低头，直接给了她一个亲吻。

    “嗯——”

    我伸手探进去的时候，曹丽芳打了个激灵，全身开始颤抖起来。

    几个意思？

    怎么不管是不是处的，一旦我的手碰到她们敏感部位的时候，她们的反应怎么都这么强烈？

    我沿着她的脸蛋亲到她的耳边，然后轻轻问道：“有件事我始终不明白，你过去为什么那么讨厌我？”

    曹丽芳不好意思的说道：“说不上讨厌，只不过那时候感觉你就是个傻大个，而且土里土气的，我就想逗你玩而已。”

    我掐了一下她敏感的部位，曹丽芳浑身一弹：“艾玛，你丫的把我当电门按呀？”

    我重重地在她脸蛋上咬了一口，她浑身一哆嗦，反而没有叫喊。

    我伤感地说道：“你这个小傻瓜，其实看上你的第一眼，我就喜欢上了你，然而你却成了第一个伤害我自尊心的女孩子，让我高中三年，都不敢再跟任何女孩子接触了。”

