    季明舒还一直记着岑森刚回国那会儿,她想参与君逸设计师酒店项目，却被岑森嘲讽三拜九叩跪去布达拉宫也许能感天动地的那事儿。大仇终于得报，她自是心情愉悦。

    深夜云收雨歇后,她懒散窝在岑森怀里拨弄他的眼睫,还迷迷糊糊地想：狗男人就是狗男人,嘴上说着是因为她设计水平有所提高才让她参与，但身体倒很诚实，明早八点要去公司开会,凌晨三点还不睡……

    没等多想,她也累得昏昏沉沉进入了梦乡。

    -

    新年过后君逸第一次高层例会，岑森西装革履准时出席，会议结束后,以岑森为首的一众高管浩浩荡荡下楼,到各部门的工作区域进行巡检。

    岑森和往常一样，神情温和中透着疏离,所到之处以他为圆心展开,半径十米内都无人造次。

    大家规规矩矩站着听领导讲话，可真正在听的大概只占三分之一,另有三分之一在想自己的工作私事,还有三分之一在看见岑森的瞬间，便下意识想起了这段时间网上盛传的那些八卦。

    网上都说他们总裁是妻管严呢，可看总裁这“你们祖上十八代每一代都欠我一百八十亿”的模样,真是想象不出他被夫人管得屁都不敢多放的时候，到底是个什么样子。

    不过项目部的同僚们倒是有幸窥见了一丝天机——

    巡查结束时,周佳恒顺便留了一步，让君逸雅集项目A组的负责人先别敲定设计师名单，说是这边还要增加一份设计师资料,负责人问资料在哪，周佳恒说暂时还没准备好，问名字倒是有了，季明舒。

    周佳恒走后，负责人纳闷地问了问项目组成员，“季明舒是谁，你们听过吗？”

    大家集体用一种“老大你平时不上网也不看公司群消息吗”的眼神看着他，过了半晌才有人为他解答：

    “当然听过。”

    “总裁夫人呢。”

    -

    岑森这边上着班，季明舒也认认真真写了新年计划，这计划里倒也不全是工作，里面包含了开party、出去旅行、参加高定周，还有和岑森进入情侣模式开启约会等五花八门的内容。

    蒋纯看完给了她一个诚恳的建议，“我觉得你这计划里还少了特别重要的一环。”

    “什么？”

    “备孕生小孩啊。”

    蒋纯说得特别理所当然，还给她叨叨起了季如柏那套。

    季明舒觉得她特别怪，“你怎么突然想起这个。”

    平日三句话离不开这好吃那也好吃的，过个年就冷不丁跨过贤妻直接进入了良母阶段？

    蒋纯神秘羞涩中不乏小嘚瑟地笑了下，然后伸出小鹅爪，在她面前疯狂摇晃。

    季明舒的钻石戒指太多了，平时随便挑拣一只戴着，权当好玩儿，都没什么特殊含义。蒋纯不这么明示，她还真没反应过来。

    宕机三秒后她问：“你和唐之洲先上车后补票了……？”

    “胡说八道什么呢你，我和唐之洲还是很纯洁的好吧？这是订婚戒指！”蒋纯没好气地拍了她一巴掌。

    季明舒忍住翻白眼的冲动，“才一个订婚戒指，订婚仪式都没办你就想到生小孩了？你能不能有点出息。”

    蒋纯皮笑肉不笑，“实不相瞒，我没订婚的时候就想到生小孩了。”

    “……”

    季明舒也不知道自己做错了什么，和闺蜜出来喝个下午茶也要被灌输一通“要和爱的人早早孕育爱的结晶”之类的想法。

    如果不是蒋纯没提二胎，她甚至都想怀疑这是季如柏把思想工作开展到了她周周围围，打算给她来一个闺蜜包围洗脑的终极战略。

    其实季明舒也不是不想生孩子，她就是觉得自己刚和岑森确认心意没多长时间，都没怎么好好过过二人世界，直接三步上篮未免也太亏了，她还想和岑森好好补一补学生时代没谈恋爱的遗憾呢。

    可一想起岑森这么忙，她又丧了。出门那会发的微信现在还没回！还谈恋爱！搁学生时代这种男朋友早被女孩子甩了三千九百八十六个来回了！

    也不知道岑森是感应到了她心底的怨念还是怎么，没过多久，微信就回了过来。

    岑森：【明天我要去星城出差。】

    “……”

    这微信还不如不回。

    岑森：【要不要跟我一起去。】

    其实后面还有一句【你去的话，我可以带你考察一下威仕特在星城开的设计师酒店。】

    可没等他发出，季明舒就回了个“好”字，后面还加个了雀跃的感叹号。

    岑森坐在办公桌前，半掩着唇，忽地轻笑。

    -

    岑森这次去星城出差不是一个人，还带了几个高管，再加上跟在后头的助理，拉拉杂杂加起来得有十多个。

    季明舒戴着墨镜站在岑森身边还有点小激动，因为这是她第一次以总裁夫人的身份和他还有集团高层一起出门。

    当然她面上是看不出半分激动的——全程摆着张夫妻同款扑克脸，再加上哑光丝绒质感的正红色口红，垂坠感极好的驼色风衣，后跟极细极高的长靴，她整个人都飒里飒气，浑身上下散发着分分钟都能上谈判桌的职场白骨精气场。

    星城那边被换过血的高管不明就里，出来迎接时还以为是岑森身边的总助换了人做。

    当然，季明舒的谱儿也就绷到下榻酒店为止。

    晚上到顶层旋转餐厅用餐时，她就特别兴奋地问：“怎么样怎么样，我今天是不是特别有那种女强人的感觉？”

    岑森解了颗领口扣子，附和着“嗯”了声，又将自己切好的牛排交换到她桌前。

    季明舒托着腮还在回味那种感觉，“我现在吧突然觉得，当大老板也挺好的，就那种运筹帷幄，深不可测…唔……”

    她微往后仰，不满地皱着眉，垂眼瞧着岑森塞进她嘴里的甜点。

    岑森虽然没说话，也没做什么表情，但季明舒还是很有逼数地猜到了他的心理活动——想要吃好喝好过好这辈子的话，你最好还是放过公司。

    季明舒不死心，咽完甜点还想发表些高谈阔论。可岑森看准时机，先和她提起了《设计家》节目会恢复播出的事儿。

    这事儿是经过季明舒同意的。

    节目组那边三天两头痛哭流涕道歉都是其次，她主要还是考虑到了其他参与拍摄的设计师。

    节目到目前为止只播了两期，也就是她那一组的录制内容，如果后面的节目都无法播出，那对其他明星和素人设计师都很不公平。

    尤其是素人设计师，节目录制期间她就和一些设计师有过交流，很多人的设计理念都不比国外那些价格很高的优秀室设师差，但就是缺少一些崭露头角的机会。

    有这么一档专题节目，不管后续收视如何，起码是给了他们一个展示自我，和让业内人士看到他们真实水准的平台。

    再说了，她那两期已经重新剪辑，颜月星已经销声匿迹，节目组也得到了惨痛的教训，其实继续播出，对她来说没有任何影响。

    不过岑森提起这节目，她倒是有了个想法，“对了，你什么时候有空？我想去回访一下之前我做改造那家的户主。”

    君逸雅集这种客房设计她没有太多经验，不过她之前做的家居改造设计和酒店客房设计其实有很多共通之处，她想回访一下，看看真正居住起来，房主会给出怎样的反馈。

    岑森看了眼手机里的行程安排，“明天我要晚上七点才结束，后天要晚上八点。”

    “晚上去回访？这不太好吧。”

    季明舒想了想，“这样，我明天下午自己过去，然后你这边结束就去接我，怎么样？”

    岑森：“你自己可以么。”

    季明舒：“有什么不可以，你找人送我过去就行了，难道我在你眼里都不会独立行走？”

    岑森沉默地切着牛排，刀叉切割的轨迹都明明白白在说：对，没错，你就是一只不会独立行走的小花瓶。

    季明舒没忍住踢了他一脚，他才勉强点头答应。

    -

    次日下午，季明舒特地穿了身朴素的米色高领毛衣搭小脚牛仔裤。路过水果店时，她还让司机停车买了个果篮。

    到小区后，她拎着果篮循着记忆摸索到她曾呆过一个多月的那套老旧学区房。

    她一边敲门，一边还在心底表扬自己记性可真不错。

    听着里头有脚步声慢慢靠近，可迟迟没等到来人开门，季明舒礼貌地问了句，“请问王先生和王太太在吗？”

    里头终于传出一道略显稚嫩的男声，“我小叔叔和小阿姨都不在。”

    “你…是王先生和王太太的侄子？”

    “是的，你是谁？”男孩子显然是从猫眼里看到她长得漂亮，才跟她多讲两句话。

    季明舒耐心道：“小朋友你好，我是之前给你叔叔阿姨做过房屋改造设计的设计师，今天过来是想回访一下，看一眼就走，你如果不敢开门的话，可以先给你叔叔阿姨打个电话。”

    男孩子在屋里犹豫了会，把里面那扇门给打开了，但防盗铁门还是没开。

    “你就这样看一下吧，家里没有大人，我还是不给你开门了。”

    “你是哪次的设计师？我叔叔阿姨过年之前刚请人重新装了遍，是那次吗？听说我们家以前还上过节目，我叔叔阿姨每天都念叨那节目都是坑人的骗子，搞得住都不能住，除了送的家电，都是些摆着好看的东西。”

    季明舒站在门口，透过防盗铁门的缝隙看到里面已经变得毫无设计感的客厅，脑袋懵了懵。

