    进入【天才训练营】有两种办法。

    第一，便是御妖司总部直选，通常都是位于京城的各大门阀直接推荐，从中择优。

    第二，便是各府通过重重选拔，最后才送往京城。

    项天戈便属于第一种，本来以他的天赋，想要进入天才训练营并没有太大的难度。

    只可惜，他运气不好，遇见了玄天观那位小道士，仅仅只有了三招便将其击败。

    陈缘，他的资质着实惊艳，就连御妖司高层都注意到了他的存在。

    九神柱之一的气柱甚至单独召见了他。

    这让项天戈感到极为挫败。

    “霍龙王大限将至，主人作为特使前来，我这才打听到，原来平江城的名额还没有定下。”琴觉翁沉声道。

    既然第一条路走不通，那便走第二条路。

    参加各府选拔，一旦脱颖而出，同样可以进入【天才训练营】。

    “怎么平江城的名额还没有定下？我听说其他大城已经上报了名单。”项天戈有些不解道。

    “恰逢平江城三年一度的龙王祭，因此推迟到现在。”琴觉翁笑道：“也是气运，这是上天的安排……”

    “这名额注定是你的。”

    他已经安排好项天戈参加平江城的选拔，以后者的实力就算在府级选拔中脱颖而出都不成问题。

    【天才训练营】必有项天戈的一席之地。

    “这种小地方啊……为了名额，姑且就陪他们玩玩吧。”

    项天戈虽然只有十三岁，眼眸中却闪烁着如雄狮般的高傲。

    在他心里，平江城实在太小了，京城才是他的舞台。

    “主人已经在临安府等待你的好消息了。”琴觉翁也笑了。

    以项天戈的实力和天赋，平江城这种地方不会有任何人可以称之为对手。

    对其而言，所谓的选拔也只是走个过场而已。

    “陈缘，等着吧，要不了多久，我们便会在天才训练营见面了。”

    项天戈默默念叨，他的心思早已飞回了京城。

    那里才是他真正的舞台。

    ……

    三天后，沧浪山。

    这是一座位临【孽龙江】的大山，山势险峻，奇峰突起。

    早年间，御妖司便将此地圈禁，建造练武场，以作训练之用。

    诺大的练武场，全都是用金刚赤石砌造而成。

    三百多名少年齐聚于此。

    他们的年纪全都在十四岁以下，来自平江城各大势力，龙门，洪门，林家，御妖司，甚至还有九鼎商会等等。

    可以说，这些少年非富即贵，承载着家族的希望，象征着平江城的未来。

    “这么多好苗子啊。”

    高台上，周道俯视着下方，他突然发现，平江城的水比想象得还要深。

    十四岁的年纪，竟然都有人修炼到了炼境七变。

    周道记得，他十四岁的时候，落日宗的道观刚刚被人改成【天上人间大浴场】。

    那时候，他连一日三餐都毫无着落，被逼走投无路，成天到晚想着去祖师爷那里盗……迁坟。

    “势力传承最重要的便是人才，没有利害的角色，再大的家业也会败亡。”龙傲轻语。

    平江城各大势力，都会在后辈之中挑选可造之材，倾尽资源，暗中培养。

    他们并不一定会出现在明面上。

    像有些家族某一代的弟子之中跳得最欢，名声最响的未必便是这一族真正认定的继任者。

    他很有可能只是家族抛出来吸引注意力的，真正的传人总是藏在暗处。

    “真是一些不错的苗子啊。”

    周道目光一转，看向一位少年。

    那少年长得颇为秀气，身边簇拥着不少同龄人，他们都将其当成了主心骨，围绕身旁。

    周道认得，他是林家的弟子，名叫林一川，好像是林琉璃的堂弟。

    林一川在林家并不起眼，甚至于是边缘人物。

    不过当日周道见到他的时候，便觉得这孩子似乎有些不一般。

    现在看来，他便是林家暗中培养的真正天才。

    “这个年纪居然就达到炼境七变，的确不错了。”周道点了点头。

    龙傲在旁边苦笑，事实上，这些少年也就比周道小三四岁而已，可是真正论起境界，却是天差地别。

    要知道，从炼境七变【叱咤惊雷】踏入炼境八变【血气真火】便是一道不可逾越的鸿沟，不知多少人困顿于此，终身不得入，就像张北玄，陈青罡。

    就算踏入炼境八变【血气真火】，还有九重境界需要攀爬。

    即便练到真火九重，想要踏入最高层次，炼境九变依旧是遥遥无期，龙傲自己便是一个很好的例子。

    不过即便如此，这些少年的起点已经足以让许多同辈仰视了。

    “比我想象中的要厉害，这便是平江城的未来啊。”周道感叹。

    龙傲轻轻一瞥，忍不住露出了会心的笑意。

    现在总算知道此次选拔有多残酷了吧！

    或许这主现在已经后悔将他那位小兄弟送过来了。

    “放心吧，若有问题，我会及时出手，不会让你那位小兄弟受到伤害的。”龙傲颇为热心地关切道。

    “那就看看吧。”周道也笑了。

    他倒是想看看有没有人可以伤害到现在的姜元。

    “杨少，听我们家老爷子说，此次选拔最后只有五个名额？”

    练武场上，一名华服少爷看着眼前这么多人，不禁露出狐疑之色。

    三百多人，最终只有五个名额，这淘汰率未免也太高了吧。

    此刻，被众人簇拥在中央的杨令斜睨了一眼，露出轻松的笑意。

    “你们当这是什么？天才训练营的初选，五个名额已经很多了，临安府十三城，总共65人，最终也只有三人可以脱颖而出，前往京城。”

    杨令的眼中涌起炙热的光泽，双手渐渐握了起来。

    作为平江城九鼎商会大掌柜的公子，他从小便是在最优渥的条件下长起来的，获得的资源也是最好的。

    此次选拔，他志在必得，甚至于，就连进入京城【天才训练营】的名额，他也想染指一二。

    “好多人啊。”

    角落处，姜元看着眼前这么多同龄人，不禁咋舌。

    在人群中，他的确显得不起眼，仅仅从服饰便能看出差距。

    那些少爷非富即贵，都是用资源堆积起来的，家族秘密培养的接班人，其中竟然还有炼境界七变【叱咤惊雷】的高手。

    这种年纪居然就练到了七变，比起平安镇两大都卫，张北玄和陈青罡都要厉害。

    “周大哥说得对，这个天下的确很大，我还有很远的路要走。”

    姜元喃喃自语，他不知道能够走多远。

    原本充满期待的他，在此刻竟隐隐有些动摇。

    相比于这些豪门世家的传人，他的确显得太普通了。

    “就这些货色？”

    远处，项天戈扫了一眼，嘴角微微扬起，露出讥诮之色。

    来自京城的他，本就有着一股与生俱来的优越感，如今在他的观察之下，这些所谓的天才没有一个能打的，全都入不了他的法眼。

    其中，踏入炼境七变的也就只有三人而已。

    分别是九鼎商会的杨令，洪门的洪南弦，还有林家的林一川。

    除了这三人稍稍可以看一看，其他人连站在他面前的资格都没有。

    “嗯？还有一个炼境五变的？”

    就在此时，项天戈无意中瞥见姜元，余光扫过，只一眼便愣住了。

    炼境五变竟然也能前来参加选拔？

    而且看那副紧张的样子，似乎没有见过什么世面。

    “到底是小地方，这种货色居然也能来充数。”项天戈笑了。

    现在，他只想尽快结束，回去泡个澡，好好休息一番。

    “我宣布，第一场考核开始！”

    就在此时，一阵宏音响彻，练武场上顿时安静了下来。

    所有人都屏息临听着考试内容和规则。

    “第一场考核很简单，混战！”

    简单的一句话，让所有人都微微变色，就连看台上各大势力的代表都露出不可思议的神情。

    若是混战，变数太大了，不仅考验一个人的资质修为，还有实战经验，临场反应甚至运气等等。

    “天才训练营想要的可不仅仅只是资质上佳的天才。”龙傲冷笑。

    这世上最不缺的便是天才。

    实战经验，临场反应……这些才能考验一个人的综合素质。

    当然，最最最重要的一点，便是运气。

    气柱说过，一个人的运气好坏不能决定他走多远，可是能够决定他能走多久。

    在以往的考核中，有些境界低的反而能够走到最后，他们懂得审时度势，在混战中寻得机会。

    当然，他们的运气往往不错。

    “练武场上剩下的最后三十六人，便是最终入围者。”

    “现在，考核开始！”

    随着一声令下，所有少年的眼神都变了，他们看向周围，原本还在热议的亲近伙伴瞬间就变成了敌人。

    “我一定要走到最后。”

    一名少年大吼，率先发动了攻击，杀向了右手边的伙伴。

    霎时间，整个练武场上乱作一团，所有人都开始攻杀。

    “愚蠢，驱符化煞，也敢来跟我叫板？”

    “内神兵法，七重飞羽箭！”

    “好，没想到初选就要比我出绝招。”

    练武场上，叫喊声此起彼伏，裹挟着浓烈的战意。

    这些少年的拼杀，没有半点花哨讥诮，纯粹是力量的决斗。

    转眼的功夫，便有五分之一的人被击败，含恨推出。

    此刻，练武场上，明显有四人最为特殊，分别是九鼎商会的杨令，洪门的洪南弦，林家的林一川，还有来自京城的项天戈。

    他们俱都达到了叱咤惊雷的境界，差距太大，根本没有人敢触犯他们的威严。

    “全都是乌合之众。”项天戈冷笑。

    他立地不动，轻轻舞动手臂，狂涌的血气，便直接将身前的三位少年轰出练武场，实力之强，冠绝群伦。

    就连杨令，洪南弦，林一川都忍不住看了过来。

    “你是哪家的小子，这点实力也敢来参加选拔？”

    就在此时，一声暴喝响起。

    项天戈余光扫过，便落在了姜元的身上。

    从一开始，姜元便站在角落，极不起眼，混战至此，他终于引起了注意。

    这样的实力，简直就是待宰的羔羊。

    “龙鼎轩！？”龙傲见状笑了。

    这是龙门培养出来的天才，炼境六变【念形成兵】巅峰，已经摸到七变门槛。

    在场之中，除了项天戈四人，他的实力可以算是最强一列。

    “到此为止了。”龙傲心中笑道。

    项天戈缓缓收回了目光，并不在意。

    轰隆隆……

    就在此时，一声爆响惊起，龙鼎轩猛地跪下，双膝如重锤落地。

    他的脸上透出无限惊恐之色，骇然地看向眼前的少年，下一刻，整个人如同断线的风筝，横飞出了练武场。

    这一幕，直如石破天惊，震动了所有人的眼球。

    谁也不知道发生了什么。

    看台上，琴觉翁猛地站起身来，死死地盯着姜元，脸上露出难以置信的神情。

    “神魂秘术！灵虚破法！”

    琴觉翁咬牙喝道，如坠梦境。

    “这不可能！！”

