    妖月宗之人望着眼前的一切，面色发白，当中一名双唇赤紫的女修率先回过神来，扬声对着同门提醒道：“这玉璧不仅能反弹攻击，威力还会翻倍，大家千万小心，不要再碰到它！”

    场中忽然有人大笑了起来，“如今没了威压影响，可以好好斗上一番了！”

    随着这道话音路下，战场上再次喊杀声震天，众多修士战到了一处，陷入了新一轮的厮杀中。

    此刻虹泽城内，众多稳固阵法节点的筑基和金丹修士凝目远眺外间的一切，少数人面上露出了担忧之色。

    一名面目清秀的少年压低了声音道：“师兄，这玉璧与阵法靠得如此之近，等会第五波攻击发动，不可避免的会有余威波及到玉璧，这样一来九宫归玄大阵岂不是会直接遭到反攻吗？”

    “放心吧。”其身旁之人宽慰道：“这灵宝是宗门长老所控，我相信不会有此种情况发生的，再者大阵也没这么脆弱，往最坏的情况考虑，即便遭到攻击，那也只有一道，是可以撑过去的。”

    少年点了点头，“但愿如此吧，别出意外就好。”

    ...

    横亘无边的玉璧之上，狂暴的灵气肆虐，术法灵宝攻击对撞形成的轰隆声响不断，所有炼虚修士威压全开，余下的化神不得不远遁他处，避开影响。

    当中有部分修士一边发出招式伶俐的攻击，一边嘲讽着对手。

    一名獐头鼠目的中年冷笑道：“原来太一宗派在此处的人手比我们还有不足，早知如此便该早些发动攻击，将你们尽数埋葬在此！”

    话落，他此战的对手，黑衣白发的男子面无表情道：“这话说得未免太早了，道友修炼至今，难道还不明白修士的战斗从来不是靠数量取胜的吗？哪怕是同阶修士，相互间的实力也会有天壤之别。”

    听闻此言，中年冷哼了一声，“伶牙俐齿，等你们败亡之际，我倒要看看你是否还能像现在这般嘴硬！”黑衣白发男子意味深长道：“道友恐怕要失望了，这种情况你是永远也看不到的。”

    两人边打边斗嘴，未有过片刻停歇。

    此时位于玉璧之上，被妖月宗之人称为暗渊兽的庞然大物在嗜血藤不停的缠绕下，开始变得暴躁起来。

    庞大的身躯直接下移，撞向了一望无垠的玉璧，很快又被一股更大的力量反弹而起，身形如同巨石般向远处抛洒落去。

    不巧的是，其所过之处正是黑衣白发的男子与獐头鼠目的中年对战之所。

    前者见状手中的攻击愈发凌厉，杀招一道接着一道，挥向对手的同时斩向了朝此处冲来的怪物。

    后者此刻则显得颇有些手忙脚乱，暗渊兽对于妖月宗而言有不同寻常的意义，若是见死不救，让对方陨落在太一宗之人手里，在场的妖月宗之人绝对会联合起来撕了他。

    心念急转，他挥袖取出一方通体赤金的卷轴，运足灵力大喝一声，将之朝上空一扬。

    下一瞬，周身泛起灵光的卷轴开始缓缓向两旁展开，一阵庞大无比的吸力自其中传出。

    黑衣白发男子身形一闪，遁出了数十里之外，将自身同卷轴彻底隔离开来，随后扬手一挥，又一道杀招凭空出现，对准敌手轰去。

    獐头鼠目的男子并未选择正面对抗，此刻他的注意力仍在卷轴之上，面对后背转瞬即至的攻击，只凭着直觉险险躲避了开来。

    片刻后，暗渊兽周身浮起一道赤红光芒，随后身形不停缩小，化成一道光团被吸进了赤金卷轴之中。

    一直分神留意自家宗门妖兽状况的妖月宗之人见此情形皆是面色一变，当中一名矮个修士高声喝问道：“王晋，这是怎么回事？未经我们同意，你怎可擅自将暗渊兽收走？”

    獐头鼠目的男子闻言心内怒气直涌，没好气道：“不先将它收了，等会万一出个什么损伤，又都来怪我见死不救！

    你们放心吧，它在封灵轴里待着，不会有事的，等这边的战斗结束，我立马将它放出来。”

    如此说着，他心内的怨怼却是越来越重，妖月宗之人虽然是他们的盟友，但许是常年避世不出加上同妖兽待久了的缘故，性格极为乖张，对他们无一丝一毫的信任。

    双方皆为炼虚修士，境界相同的情况下，说话不仅没有丝毫客气，还常常用对待低阶修士的态度呵斥儒道宗和他们玄元宗之人。

    若非此战的确需要妖月宗的帮助，他恨不得现在便上前活剐了对方。

    另一边，矮个修士听闻解释之言，冷哼了一声，未再开口，对于自家宗门盟友的情况没有给予丝毫关注。

    玉璧之上，大战仍在继续，而玉璧之下，也上演着类似的情形。

    洛清辞又一次解决了围攻她的四名敌手后，神识感应到嗜血藤分支与她自身的联系忽然变得若有若无起来。

    “这是怎么回事，不像是被人毁了，难道是那怪物本身出了什么问题？”

    识海之内流韵回道：“那怪物被一名炼虚修士使用卷轴类的灵宝给收走了，据说是为了保护它的，不过用不了多久便会被放出来。

    玉璧挡不住我的感知，上面发生的一切我都知道。”

    洛清辞继续追问：“那现在战况如何了？”

    流韵如实道：“有两名玄元宗的化神修士陨落了，不过太一宗也有三人陷入了包围中，还能撑住一段时间，那三宗加起来过来此处的化神一共有四十七人，比太一宗多了十六个。

    至于炼虚修士对面三宗一共十六人，而太一宗一共只有十人，不过胜在境界比对方高，炼虚后期和大圆满修士居多，所以双方倒是势均力敌。”

    听到此处，洛清辞心神微松，她自身无法察觉玉璧上发生的事，要说不担心肯定是假的，不过她也知晓凭如今的修为是插手不了那样的战斗的，眼下只能顾好下方战场，尽可能灭去妖月宗的金丹和元婴修士。

