"不错，是我。"

　　苏元良将手往身后一背，冷声道："三十年河东，三十年河西，叶北冥未出道前，家父名震武道界，所有人武者皆得敬家父七分。"

　　"自叶北冥出道后，风头日渐大盛。那时我本想叫家父打压一下他的嚣张气焰，不巧家父一直在闭关突破天镜。"

　　"怎料，不等家父成就天镜武帝，叶北冥丧心病狂。当着我的面残杀我儿于国外，导致我儿致死都无法魂归故里。"

　　"我恨呐！可又能耐他如何？所以只能忍气吞声，只待有朝一日家父成就天镜，再取叶北冥项上人头不迟。"

　　"只是我又失望。家父还未成就武帝，叶北冥就于高丽轰杀当世第一天镜朴正熙，名动整个世界，被举世供奉为尊，害得我整夜整夜睡不着觉，只觉替子报仇无望。"

　　"好在皇天不负苦心人，我苏家终于迎来了一场伟大复兴！"

　　说到这，苏元良满面春风，精神奋发，指了指身边的三位长老，抬头挺胸傲然道："你们一定不知道这三位仙师什么来头吧？无妨，竖起耳朵，我告诉你们。"

　　"这三位乃是四大隐世宗门之一，玄冥宗的大长老、三长老、四长老，个个法术通天，玄冥宗的宗主和老祖，更是已经成就金丹果位，可唤出三丈法身，一脚便可跺死叶北冥！"

　　"什么！金丹神君？"

　　霍景龙等人本来静静的听苏元良装逼，结果蹦出金丹神君出来，着实给他们吓了肝颤。

　　要知道，他们现在也都是修士了，融汇《道衍造化决》的基础后，深知修士的等级境界。

　　金丹之下不可称仙，入了金丹便是准仙，也就可以自称仙人了。

　　所以金丹之下与金丹准仙对比，简直一个地下一个天上，完全没有可比性。

　　"不错。而且不是一个，还是两个哦。"

　　苏元良见他们震惊的模样，顿时面露得意之色。

　　而霍景龙等人听闻有两尊金丹，更是脸色凝重到了极点。

　　他们深知，叶辰这次遇上强劲的对手了！

　　"念在诸位曾经对家父还算敬重的份上，都躲远一点，我此番带三位仙师前来，主要是为抓叶北冥的老婆，还望你们不要挡道，否则三位仙师下手没个轻重，把你们打死就不好了。"苏元良冷笑道。

　　"敢抓我家夫人，先问我同不同意！"

　　武藤武太郎面色一冷。轻点脚尖，化作一道炮弹袭向苏元良。

　　"大胆土著！"

　　孙玄成一步踏出，轻抬手掌打了出去，只见一团金色能量球狂暴冲击而过，打在佐藤武太郎身上。

　　"小心！"

　　众人的话音刚刚想起。

　　就听到"轰"的一声，佐藤武太郎喷着血雾倒飞出去。

　　见状，云世龙一跃而起，接住佐藤武太郎。落地时，由于受到恐怖的撞击力，他都站不稳脚跟连退十几步才停下来。

　　好厉害！

　　众人心中骇然至极！

　　要知道，佐藤武太郎最早接受叶辰的道法传承，实力在众人中处于最上游。

　　连他都不堪一击，他们就是全部一起上，也顶不了两招。

　　"现在还有人敢在三位仙师面前放肆不？"苏元良一副小人得志般的样子喝道。

　　众人一片沉默。

　　恰在此时，轰的一声，整个秦家庄园雾气缭绕。

　　"大家快撤出秦家！"

　　秦正清启动阵眼后喊道。

　　很快，秦家上下凭借口诀不会在法阵中迷失心智，纷纷朝停车场方向涌去。

　　结果他们刚刚到达停车场，雾气突然消失，四道身影凭空而降，拦住了他们的去路。

　　"这..."

　　秦家上下一片懵逼与震惊。

　　法阵竟然这么快就被他们破了？

　　"一个破幻阵，困一困你们这些土著还行，困我们三人还不够资格。"孙玄成冷笑道。

　　这个法阵确实是叶辰在隐世宗门未出世之前，布来专门困武者用的，对这些修士而言确实是小儿科了。

　　没办法，地球物资贫瘠，叶辰想布置高等级的法阵，就像巧妇难为无米之炊，显得很是力不从心。

　　何况这三位都是相当厉害的修士，一般法阵还真困不住他们。

　　顿时，众人绝望到了极点。

　　"秦洛雪，自俄国一别，你还记得我吧？"这时候，苏元良的目光落在秦洛雪身上，似笑非笑问道，眸中怒色闪耀。

　　他的儿子，就是为摘她面具而死的！

　　"你们要干嘛？"无路可走，秦洛雪只能冷声质问，看不出有丝毫的害怕，并没有给叶辰丢人。

　　"她就是叶北冥的妻子？"大长老扫了秦洛雪一眼意味深长的问道。

　　"是的，她就是叶北冥的妻子！"苏元良回以肯定语气。

　　大长老皱了皱眉："是个没人胚子，不过她带着面具干嘛？"

　　"这个我也不知道，我儿子就是为了想揭开她的面具看看，结果就惹来杀身之祸了。"

　　"是么。"大长老阴恻恻一笑："那我就揭开她的庐山真面目看看，你儿子到底是因何而死的。"

　　话落，大长老单手伸了出去，一股强大的吸力从他掌心释放出来。

　　"啊！"

　　秦洛雪尖叫一声。想要去捂住面具，结果念头刚起，她脸上的面具就像铁片被磁铁吸中一般，瞬间飞向大长老。

　　"卧槽！"

　　当看到秦洛雪面具下的庐山真面目那一刹那。三位长老和苏元良仿佛见了鬼一般，忍不住爆出一声粗口，面露惊悚之色。

　　他们万万没有想到，如此美艳的秦洛雪。另一张脸竟然毁的如此渗人。

　　"看够了没有！"

　　秦洛雪气鼓胸脯怒道，有过一次被揭开的经历，她也变得释然了许多。

　　"我儿死的冤呐！"

　　苏元良仰天长啸，痛心疾首到了极点。

　　要是为了看一个绝世美人而死也就罢了，结果为了看这么一个丑八怪丢了性命，太不值当了！

　　"小苏，你确定叶北冥为会了这么一个丑八怪，而主动送上门来？"大长老似乎有些不太相信。

　　他认为，如果她是他的老婆，死了他都不会管。

　　"这..."苏元良也有些心虚了。

　　"大长老你看！"孙玄成突然指向秦洛雪微微隆起的小腹，激动道："她好像有孩子了，既然她是叶北冥的老婆。那定是叶北冥的孩子无疑！"

　　闻言，秦洛雪顿时大惊。

　　"哈哈哈！"

　　大长老突然放声大笑起来。

　　"既然她怀了叶北冥的种，那就不怕叶北冥不送上门来了！"

　　说罢，大长老彷如老鹰一般掠过。在所有人都来不及反应过来的情况下，将秦洛雪给拎到了半空。

　　"通知叶北冥，给他五天时间考虑，如果想救他妻子就去玄冥宗，到嵩山脚下会有人接应他，五天之后他要是没来，他的妻子和他未出世的孩子全都得死！"

　　孙玄成撂下一句话，然后踏风离开。

　　"雪儿！你们还我雪儿！"

　　秦洛雪的母亲这个时候才回过神来，朝秦洛雪消失的方向哭喊了起来。

　　秦正清立即掏出电话，脸色凝重的拨打了起来。