
　　蔷薇一直看着这一边，但她并没有过来，经过昨天一夜的折磨，不知为何，蔷薇总感觉自己不能继续和沐玄走太近下去。

　　否则要酿成大错.....

　　加上，今早，蔷薇是看见沐玄和琪琳在同一房间里走出来的，这让她心神不定，不知所措....无比为难。

　　所以，她藏匿了自己。

　　藏匿在一个视野绝佳，却不用和沐玄会面的位置。

　　反正程耀文和蕾娜，孙悟空也没有到现场。

　　自己不来，应该也没多大的事。

　　而....

　　她便看见葛小伦出风头这一幕。

　　这让蔷薇挺好奇的。

　　因为李菲菲的数据多次表示。

　　李菲菲是一个绝对的女孩。

　　和自己很相似....

　　做事果断，而且出手迅速。

　　勇气可嘉....

　　当初去招揽葛小伦一行人时，蔷薇就一个人去找过李菲菲，邀请她。

　　可不管以什么条件，李菲菲当时都是拒绝。

　　说不感兴趣....

　　她想要的东西她自己很清楚....

　　不想要的东西，她不会去干涉。

　　是一个十足的目的主义者。

　　不会受到外界干扰。

　　内心绝对强大。

　　最本质上来看，葛小伦无非就有装备....

　　而李菲菲暂时没有。

　　这是葛小伦的优势。

　　可一旦卸掉装备，葛小伦根本不可能是李菲菲的对手。

　　这是必然的....

　　李菲菲不屑一顾，道：“可以.....不过，就在这儿？？”

　　“我们有专业的场地，走吧！！”葛小伦不以为然，暗暗发誓，必须给这名不知天高地厚的新人一些教训。

　　...

　　不到一会儿....

　　所有人都来到一片封闭式的场地。

　　该场地就是一个擂台场...

　　但和之前的篮球场完全不一样。

　　是真正一个用于切磋的圣地。

　　有各种各样的武器。

　　啪！！

　　葛小伦撸起自己的袖子，露出自己还算不错的肌肉，道：“学妹....我一会儿会柔情一些的！刻意不伤害你.....”

　　“但是.....如果我打败你，你就必须当我学生。”

　　“如何？？”

　　“随便.....怎样都可以！！不过前提是你能打赢我。”李菲菲不当一回事，来到武器库这一边，挑选出一把不错的西洋剑。

　　葛小伦也没有吝啬，手中依然是虚空大剑，但此时此刻的大剑已经没有虚空引擎，有的只是葛小伦本质的版本。

　　“小伦.....冲啊！！打啊.....好好教训她！！”赵信坐在观众席，手中不知何时多出一包包爆米花，看戏的煽风点火。

　　刘闯喊道：“你别输了哈.....别丢我们雄兵连的脸。否则.....你这银河之力，算是彻底的折在这儿了啊！”

　　“闯子.....信爷，别慌！！打你们，可能有点麻烦.....但教训一个新人，轻而易举！”葛小伦信誓旦旦的说着。

　　瑞萌萌则是给李菲菲加油打气道：“李菲菲.....加油！！”

　　“.....”葛小伦和刘闯不得不给瑞萌萌一个眼神。

　　瑞萌萌表示道：“加油都不行吗？？人家一个女孩子老不容易了，你们这欺负人，还不允许加油就过分了！”

　　“对....我们支持李菲菲.....怎么？？你们俩不服？？不服找我们家......”琪琳再一次搬出沐玄。

　　这让赵信和刘闯只能对着沐玄竖起一个中指表示不满。

　　叛徒！！

　　从男生叛变到女生的叛徒.....

　　“.....”沐玄无话可说，关自己啥事啊，自己就是一个看热闹的....虽然自己很保护琪琳，但人家琪琳说的也没错啊。

　　李菲菲不管怎么强悍....

　　也只是一个新人啊。

　　而葛小伦，在怎么拉跨。

　　也是上过真实战场的...

　　总不能不如一个没有上过战场的女孩子吧？

　　如果真不如....

　　只能说，这银河之力怕是没救了。

　　啪！！

　　正当沐玄纳闷思考时，身边的椅子，蔷薇突然一屁股坐下来，并且语气凝重的说道：“那可未必....”

　　“这一战葛小伦必输。”

　　“蔷薇？？”蔷薇的出现，让其余人不得喊道。

　　蔷薇却不以为然，虽然脸色微微泛红：“怎么？？不欢迎吗？？”

　　“欢迎！”

　　“不欢迎！”

　　沐玄的欢迎，琪琳的不欢迎。

　　同时，琪琳还死死的挽住沐玄的胳膊，好像宣誓自己的主权一样。

　　这让沐玄夹在中间，无比尴尬。

　　果然....

　　琪琳已经把蔷薇当作情敌一样来对待了。

　　虽然蔷薇对自己有意思，自己也不讨厌。

　　可蔷薇的个性，确实不好搞定.....

　　尤其是和琪琳...

　　时而不合群，时而合群。

　　两个女人多多少少有点怪哈.....

　　至于蔷薇这一边，倒是不当一回事，扫视一眼琪琳挽胳的动作后，选择侧过目光，放到李菲菲和葛小伦的身上。

　　蔷薇继续说道：“李菲菲.....是德诺星系中德星基因继承者.....属于第二代超级战士！从很早之前我们就一直观察她的。”

　　“她的剑术，可以说举世无双.....从未跌落过冠军。”

　　“但因为没有敌手.....选择隐退，当起一名职场白领，和上司的搞什么制服诱惑.....”

　　“制服诱惑？？这么一说，她很浪？？”闻言，琪琳神色稍稍一怔，随之询问。

　　而制服诱惑这四个字一出口。

　　果然....

　　屌丝二人也靠拢过来。

　　对此很深追....

　　蔷薇则是一脸嫌弃的看着这两名屌丝，但也自然的回答道：“不算是.....她属于是那种，喜欢把对方玩弄于股掌之间.....”

　　“刻意来戏弄对方的.....至于私生活的话.....深追的结果就是她出自于富裕家庭....并没有多少黑料！”

　　“应该不是你口中那种浪.....应该是处于自某种目的性，玩征服！和蕾娜有一些接近的个性吧。”

　　“和蕾娜一个个性？好吧....确实有点！！不过，今天蕾娜和耀文她们俩怎么没来？？”沐玄对于李菲菲的人设还是有一些了解的。

　　谷</span>李菲菲确实有这一片的打算。

　　蔷薇回答道：“她们俩.....不太乐观！！从昨天晚上之后....两个人情绪有一些不稳定，就像几个月没有睡觉一样。”

　　“而且一见面就骂起来。好像生死大仇一样。”

　　“我之前来晚也是去探望她们.....已经交给怜风处理。估计下午，或者晚上就会出结果了。”

　　唰唰！

　　此言一出，沐玄愣住了。

　　这说法？

　　等等....

　　是梦魇？？

　　沐玄想起来了。

　　是的....

　　原著里面，程耀文和蕾娜确实有过一段矛盾，这一段矛盾差一点让其两人死一人。

　　可以说无比的残忍。

　　是凉冰的杰作。

　　利用黑风的基因本能，梦魇改造。

　　让她们俩回到德诺爆炸的时代....

　　自己没有搞忘。

　　可，这梦魇的降临，应该不可能那么早啊...

　　至少得再过几周啊？

　　看来....

　　这个世界，因为某些原因，进度加快了....

　　也难怪。

　　这凉冰之前还想拐走自己。

　　为了就是防止自己破坏她这个计划吧？

　　好家伙....

　　很会玩啊！！

　　不过....

　　没事。

　　原著蕾娜和程耀文可以说靠着天使走出那一段阴影。

　　虽然挺扯淡的。

　　但结果不错。

　　自己就来帮他们一把。

　　走出这阴影吧。

　　.....

　　沐玄没有纠结这个话题，等看完这一场比赛就去帮忙.....

　　而蔷薇也没有继续说下去，好像没有察觉到两者事态的严重性，而是继续讲解李菲菲的一些资料情报。

　　“她的基因有一些古怪.....我们调查和分析，最终得出的结果是.....”

　　“她的眼睛有特殊效果.....可以在一瞬间看出自己敌人的弱点，破绽！！”

　　“从而到达一击必杀的效果。”

　　“当年她比赛就是靠着这一点，轻松获胜得到冠军的。”

　　“同时，她的目光无比的锐利....就像一把刀一样，随时都有可能出鞘，给其致命一击，让其无法站起来。”

　　“这种基因，取名为：劳伦特心眼刀......所以，我们给她的外号名为......德星之眼....”23sK.com

　　“这一战.....估计结果毫无悬念！！”

　　“卧槽？？不是吧？？这么一说，岂不是小伦要被她爆杀？？”蔷薇的话，让赵信和刘闯无法接受下来。

　　葛小伦好歹和他们是兄弟....

　　而，现在一个后起之秀，却能够爆杀他们兄弟。

　　他们无法看下去啊...

　　嗯...

　　也还能看下去的。

　　如果这李菲菲搞所谓的制服诱惑的话....

　　爆杀葛小伦也不是不能接受.....

　　沐玄倒是没有说话。

　　从一开始自己就被她盯上，明摆着，这小妞就是冲着自己来的。

　　虽然葛小伦很嚣张。

　　会被教育。

　　可李菲菲一样会被教育。

　　只不过教育她的是自己罢了。

　　即便李菲菲很强悍。

　　可她的性格必须做出一些改变。

　　否则....

　　将会是雄兵连中不稳定的一个因素。

　　自己作为质检员。

　　需要修改这些因素。

　　让其稳定....

　　画面再一次回到葛小伦和李菲菲这一边。

　　葛小伦也注意到蔷薇的到场，很自信的甩动一下的脑袋，肩膀上扛着大剑，装模作样的说道：“你是新人...由你先攻！！”

　　“呵呵.....虚张声势！！”李菲菲却不以为然。

　　嗖！

　　突然....

　　一个闪光般的影子一闪而过。

　　只见李菲菲活动了起来。

　　以瞬移一样的速度，对着葛小伦的胸口就是一剑刺去。

　　这让葛小伦脸色巨变...

　　顿时恍然大悟....

　　这李菲菲不简单。

　　很厉害....

　　自己不能大意。

　　葛小伦急忙蹲下身子.....和这一剑以0.01的距离惊险的躲闪开来.....

　　而，李菲菲似乎早有预料这点....

　　手中的西洋剑在这一刻就像变成她自己身体的一部分一样。

　　以极限的姿势拐弯压下。

　　锁定葛小伦的大剑上，狠狠的一个挑起....

　　葛小伦猝不及防，手中的大剑被西洋剑的弹性挑飞....散落在另外一边。

　　脖子也在这一息之间被西洋剑比划着....

　　秒杀！！

　　溃败！！

　　瞬杀！！

　　目瞪口呆....

　　不敢置信！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第97章：劳伦特心眼刀！免费阅读。https://xs.23sk.com 