
　　啤酒喝多了，李和晚上不怎么想吃饭了，只是在路边摊上要了一碗刀削面，吃的油光满面。

　　“老板，给我也来一碗。”

　　李和抬头，“你小子，怎么不去多蹭平松几顿饭，来我这干嘛。”

　　“哥，这些年你照应我，我手里还有俩骚包钱，什么好东西没吃过。”

　　冯磊继承了常静的优秀基因，长的极为帅气。

　　格子西服，头发梳理得油光，削瘦的身材加上那双未语先笑的眼睛，是能迷住不少情窦初开的小姑娘的。

　　李和呵呵笑道，“平松听了非气死不可，他听说你来了，可是早就安排好饭局了。”

　　老板的大碗面端过来了，冯磊让了下身子，从快笼子抽了一双筷子，“我知道，不过呢，我有事跟你商量呢。”

　　“不是说我晚上去找我吗？”李和吸溜完最后的面皮，停了筷子，擦干净了嘴，不自觉的又点起来了一根烟。

　　冯磊从口袋里掏出来一个巴掌大的皮夹，推到李和跟前，“哥，你看看这个怎么样？”

　　“皮革的？”李和用手一摸就感觉了出来。

　　冯磊点点头，“人造皮革的，哥，你看啊，这种的表面光滑、细腻，油亮，还防水，耐脏，一点也不比高档的皮子差，我想专门生产这种皮革，给箱包厂用，有前途没有？”

　　“还不错。”李和听他这样说，特意用指甲划拉了一下，“想做就做吧，还来问我干吗？”

　　冯磊扭扭捏捏的道，“哥，这得用外汇了。”

　　“跟你们说过多少次了，缺外汇去找黄炳新，他们通商银行干的就是这个事。”

　　冯磊道，“哥，不是，我去找过，老黄说要的有点多了，要你同意才行。”

　　李和笑着道，“多少？”

　　“光是一台绷板机就要二十多万了，美金。”冯磊的心里有点七上八下，说的小心翼翼。

　　李和不耐烦的道，“不要磨叽，说个总数。”

　　“我算了下，加上伸展机，削匀机，杂七杂八的要七十五万美金左右。”冯磊说完，深怕李和不同意，又急忙补充道，“哥，你是没见过，我是从江门一路过来的，到处都是鞋厂、箱包厂，咱这种皮革出来了，一点不愁销路，我保证一年回本。”

　　“行了，我知道了。”

　　冯磊不确定的问，“哥，你同意了？”

　　李和点点头，“我会跟黄炳新打招呼，你明天去找他吧。”

　　“谢谢哥，谢谢哥。”冯磊自然高兴不已。

　　“别高兴的太早，利息我尽量让他给你优惠，可是还款是还人民币还是还美金由他说了算，这个我不插手，你们自己协调。”两边都是李和的产业，哪个吃亏都不好。

　　冯磊道，“到时候我的也能出口，我随便他怎么着都行。”

　　把碗里的汤汁三两下喝完，给老板结完帐，匆忙间就走了。

　　夜幕降临了，迷人的夜空使人陶醉。夜的存在却没有使安静下来，反而热闹了起来。

　　不少人纷纷走出家门，有带着小孩来散步的家长，有拿着球拍来健身的老人，也有来练气功的。气功一直带有神秘的面纱，气功养生这些年一直是热点。

　　“气”这种东西到底有没有，练气功有没有用，李和自己都说不清楚，既不能否定，也不能肯定。

　　但是有一点他是清楚的，他心里有一股浊气，甚至还有许多的怨气。

　　晚上，他躺在床上，翻来覆去的都睡不着，感觉什么姿势都不舒服。他无奈只能坐起身，拿了一本聊斋，哪怕这本聊斋已经看过看过好几遍了，可不影响他再看一遍。

　　他小时候最喜欢的是聊斋里面的狐狸，做梦都想着养一条这样的的狐狸，能陪着自己玩不说，长大了后还能变成媳妇陪着自己睡觉。

　　然后多养着几条，让它们多变几个媳妇，好多娶几个。

　　这是多好的事啊！

　　白天做梦也梦不到这样的好事。

　　到大了时才知道这是一个不能实现的梦。自古以来，狐狸与人类的纠葛屡见不鲜，这种跨越种族的爱恋最大的难题就是身体构造不同。

　　第二天一早，李和洗漱完毕，出了房门。陈大地问，“要不先吃早饭？”

　　李和摇头，”吃不下，你自己吃吧。”

　　陈大地拍拍他肩膀道，“咱们认识了这么长时间了，你待我如亲兄弟一般。我说点话，你别生气，你这人心气太高了。既然人非得活着，那就得有精神。你这样子，让牵挂你的人和你牵挂的人看着都不好受。是不是？”

　　“谢谢。”李和出了酒店，总感觉有什么事没做但又无事可做，心里烦躁，浑身的不自在。

　　人哪，没有吃不了的苦，只有享不了的福。

　　最终他开车去了医院，他要去看看何招娣，他还是放下不下她。

　　他还没在门口徘徊两步，何招娣就瞧见他了，“你怎么来了？”

　　李和不自在的说，“我看看你们有什么要帮忙的没有？你们在人生地不熟的，总要适应一阶段。”

　　何老西在床上招呼道，“没事，没事。我是不敢说，斗大字不识一升，出门迷方向。可招娣没问题，别看她是大姑娘，那一出船十天半个月都是常有的事，会看地图，图上找不着了，也会问人。”

　　他是有骄傲的，他家的一个姑娘顶的上人家几个儿子呢。按现下的条件，一般老人生病了，在家里扛着是了，扛过去了走运，抗不过去算倒霉。

　　有哪个子女有能耐把自己的老上人往城里的大医院送，那钱出去的跟淌水似得，要是靠种地的那点钱根本禁不住糟蹋。

　　李和顺着说，“她是有能耐的。”

　　何老西说，“那是，那是，也不是自夸了。她吧，干活不惜力气...”

　　“来，吃个苹果堵嘴，一点到晚浑说。”何招娣不愿意亲爹再多说。

　　李和道，“你爹说的可是实话。”

　　何招娣问，“你早饭吃了没有，带你去吃早饭。”

　　“没呢。”陡然见到了何招娣，李和却是突然饿了。

　　”那马上，稍微等一下。”何招娣把何老西要用的东西都放在了他能伸手够着的地方。

　　不一会儿她安排好了，就招呼李和出了门。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，407、享不了的福免费阅读。https://xs.23sk.com 