    “轰！”

    黑色的火焰从海面上升起，随后一只漆黑的飞龙从火焰中诞生——同时登场的还有一位浑身漆黑盔甲的龙骑士，龙骑士手中那缠绕着黑色不祥火焰的宝剑怒吼着，要将大海撕裂一般。

    【黑龙之圣骑士：攻击力1900】

     【“气势挺不错的，但是对方的目的却不是这张卡。”】奥佳欧正准备凝神接招的时候，一只小萝莉的声音在自己的耳边响起来了：【“你待会儿一定要注意使用我的效果，知道吗？”】

    奥佳欧回头一看——一只宽额头的不死族小萝莉正一脸严肃地飘在少女的身边。然后奥佳欧看了眼自己的手牌，果然，“灰流丽”就在其中。

    【“嗯。”】奥佳欧点了点头——这次的确是来者不善。

     就在奥佳欧和“灰流丽”交流的时候，前方一阵浪头袭来，而奥佳欧和darkness都在这片大浪里看到了三枚“一星龙珠”！

    于是两人都拔起摩托艇的头部，想要先下手为强；但是这个时候darkness摩托艇的性能优势以及自身的技术优势再度发挥了出来，他使用强大的技巧吃到了两枚“高速魔力指示物”，而奥佳欧只吃到了一枚。

    【岛田奥佳欧：高速魔力指示物0→1】

    【darkness：高速魔力指示物0→2】

     “很不错的感觉……”在获取到大量的能量之后，darkness却没有立即使用刚刚拿到手的“高速魔力指示物”来发动魔法卡，而是先指向了自己场上的那位骑着黑色飞龙的骑士：“我发动‘黑龙之圣骑士’的效果：将这张卡自身当做祭品献上，从手卡·卡组把1只‘真红眼’怪兽特殊召唤。”

     darkness自然是没有使用自己那只剩下三张的手牌，而是直接打开了自己的卡组然后说道：“我将卡组里的‘真红眼黑龙’，特殊召唤。”

    在看到darkness想要从卡组里特殊召唤“真红眼黑龙”的时候，奥佳欧屏息凝神，身下的摩托艇一个加速，“连锁你的‘黑龙之圣骑士’的效果，发动我手牌里……”

    【“你先等一下。”】奥佳欧正想要发动“灰流丽”的效果，就被乌拉拉自己给拦了下来，她一脸正色地对奥佳欧说：【“我怀疑他还有底牌，现在不如先观望一下？”】

    奥佳欧听了乌拉拉的话之后，想了想还是放弃了在现在使用“灰流丽”来打断darkness的做法。

     由于没有“灰流丽”的阻拦，黑龙骑士举起手中的长剑一个祈祷之后，就被黑色的火焰吞噬了；而在他之前所化身的那团火焰里，一只黑龙很快就破开烈焰冲了出来，仰天长啸！

     “昂！！！”

     黑龙的龙吟之声响彻天地，海面在这一瞬间都开始剧烈的翻涌了起来——这可不是之前奥佳欧和鲇川惠美决斗时那种立体投影制作出来的“特技”，在这场不知不觉中就被darkness拉进的黑暗游戏里，海面是货真价实地被“真红眼黑龙”给卷动了起来。

    奥佳欧这个时候如果还像上次那样不小心掉进海里的话，那么就会命丧……额，好吧，因为某背后灵的缘故，真出现了这种情况的话只要他一个强制附身，明日香估计就得为darkness念大悲咒了。

    同时，“真红眼黑龙”的出场不光让海面沸腾了起来，一旁的围观群众们也纷纷开始吃惊了：

     “那是……‘真红眼黑龙’？！”

    “‘真红眼黑龙’？！这人难道说是……逆鳞会的那个人吗？”

    “不会吧？他……回来了？”

    ……

    在四周刚刚被打散的校警以及及时赶来的鲇川惠美、库洛诺斯等几位教授看来，这个时候这只仰天长啸的巨龙毫无疑问地意味着更多的东西——在一年前的那场事件中，全部消失的“逆鳞会”的主要干部里面，就有一位叫做“天上院吹雪”的精英是使用“真红眼”这个卡组的！

    但是，毕竟在这个世界上已经有着能够系统性地教导‘真红眼’卡组如何使用的“真红眼道馆”了——虽然说馆主的真实实力要在他玩赌博卡组的时候才能体现出来——这也就意味着能够使用“真红眼”卡组的决斗者可不止当年失踪的“天上院吹雪”一个，想要真正地确定他是吹雪，还需要更加具有代表性的怪兽。

     【真红眼黑龙：攻击力2400】

     “然后，我再移除一个高速魔力指示物，发动手牌中的这张魔法卡：”darkness骑在黑龙一般的摩托艇上，摩托艇两侧不断喷涌而出的黑色火焰在他新进的过程当中在不断地帮他煮沸四周的海水，“我发动魔法卡‘真红眼看破’。”

    【darkness：高速魔力指示物2→1】

     一只血红色的眼睛在darkness的身后出现了，随后darkness解释了这张卡的效果：“‘真红眼看破’的效果，是将我手牌或者卡组里的一张‘真红眼’怪兽送入墓地，然后才能检索一张‘真红眼’的魔法陷阱。”

     高高地挺立在摩托艇上，就好像完全不害怕一个浪头突然翻涌过来将自己打飞一般，darkness将自己的卡组打开了：“将卡组里的第二张‘真红眼黑龙’送入墓地，我要检索的是，‘真红眼融合’！”

     darkness身后的那只血红色的眼睛如同红宝石一般裂开了，然后一股力量正在其中孕育开来……

    但是不是所有人都只能看着它发动——奥佳欧就对此表示了不支持：“发动手牌中的‘灰流丽’的效果：将这张卡舍弃，无效掉你用来检索卡的‘真红眼看破’！”

    “喝……呀！”一只宽额头的不死族小萝莉从天而降，然后白嫩嫩的小脚就这样踢在了那只眼睛上，将它直接踢碎，阻止了它向更糟糕的方向发展！

    不过，虽然看着很神勇，但要知道乌拉拉为了耍帅，是用赤脚去踢了一看就很诡异的那枚“真红眼”……

    “哇啊啊啊啊啊，烫烫烫烫烫！”

    帅不过三秒的乌拉拉蹦离那枚真红眼的速度是她之前冲上去的三倍——嗯，不死族小萝莉用自己的鲜血向大家证明了什么是不作就不会死。

    乌拉拉躺墓地里养伤去了，而此时看着手下的决斗精灵刚刚进行了一场小丑一般的滑稽表演的奥佳欧，darkness面无表情——嘛，因为戴着面具的缘故也不知道他到底有没有表情，说不准儿他现在憋笑都憋出内伤了呢？