    马宇达一直跟着李铁柱，从东山县县城到羊头村，到了李铁柱家。

    “师父，这就是你家？”马宇达问道。

    “怎么啦，有什么问题吗？”李铁柱反问道。

    “那倒没有。”马宇达道：“对了，师父，你们家还有宅基地吗？我出钱帮你盖一栋别墅。”

    听到马宇达这么说，李铁柱回头看着他，问道：“马宇达，你是嫌我家房子太破了，还是觉得自己太有钱了？”

    “如果你觉得我家太破了，我没话说，跟你们城里的房子比起来，确实够破旧的。不过，要是你觉得自己很有钱，完全可以捐给那些山区的孩子，帮他们盖座学校什么的，改善一下生活的环境。”

    “没有没有，师父，我不是这个意思。”马宇达赶紧摆手道：“我只是想送给你一份拜师礼而已。”

    马宇达的心里确实没有李铁柱说的意思，他只是想通过这种方式，让李铁柱对自己有好感，然后收自己为徒，教自己学功夫。

    因为，马宇达的老家也是农村的，家里的老房子也跟李铁柱家的一样破旧。

    至于钱财，马宇达觉得自己跟一般人相比，现在确实有点小钱，不过还远不到能够捐学校的地步。

    “那你就别想了，你这礼物我受不起。”李铁柱道。

    说完，李铁柱不再理马宇达，走进家里。

    “铁柱，你回来啦！”正在院子里嗮被子的赵玉梅看到自己的儿子回来了，笑着说道。

    不过，当她看到后面跟着的马宇达时，脸上的笑容马上就消失不见了。

    她赶紧把李铁柱拉到一边，小声问道：“铁柱，跟你后面的人是谁啊，是不是来找麻烦的？”

    看到母亲一脸担忧的表情，李铁柱赶紧笑了笑，解释道：“妈，不是你想的那样，他就是我一个朋友。”

    “那他头上的血是怎么回事？”赵玉梅继续问道。

    赵玉梅就是一个本本分分的农妇，看到这样的情况，心里担心也很正常。

    毕竟，马宇达现在这个样子，挺吓人的。

    听到母亲这么问，李铁柱不想让她担心，只好撒了一个谎：“妈，是这样，早上的时候他下楼梯不小心摔了一跤，把头摔出血了。不过没事了，我已经帮他治疗过了。”

    “真的是这样？”赵玉梅还是有些不大放心地问道。

    “当然啦！”李铁柱道。

    看到李铁柱不像说谎的样子，赵玉梅才放心下来。

    就在这时，马宇达走了过来，恭恭敬敬地问道：“这位就是师奶吧？”

    “啊？”

    听到马宇达对自己的称呼，赵玉梅讶异不已，心说这人不会脑子有问题吧？

    铁柱不是说这是他的一个朋友吗，干嘛要这样称呼自己？

    看到母亲惶恐地表情，李铁柱白了马宇达一眼。

    这家伙，从进门到现在，短短的一两分钟，已经是第二次吓到自己的母亲了。

    李铁柱赶紧扶着赵玉梅，把马宇达死活要拜自己为师的事情简单地跟她说了一下。

    听了李铁柱的话，赵玉梅才明白过来。

    “师奶，我叫马宇达，你叫我小马就行。以后有什么事情，尽管交给我去办。”马宇达拍着胸脯说道。

    “啊，这怎么行呢？”赵玉梅道。

    “师奶，这有什么不行的，你愿意叫我办事，那是看得起我，也是我的荣幸。”马宇达说道。

    马宇达这家伙，还挺会说话。

    “马宇达，叫什么师奶，你把我妈给叫老了。”李铁柱说道：“再说了，我可没有答应过收你为徒。”

    “那我应该叫什么？”马宇达问道。

    “叫阿姨。”李铁柱道。

    “啊，这样岂不是乱了辈分？”马宇达觉得叫阿姨不妥。

    不过，当看到李铁柱看自己的眼神之后，赶紧点头。

    既然李铁柱让自己这么叫，听他的就好。说不定他一高兴，就愿意收自己为徒了。

    看到赵玉梅在打水，马宇达赶紧跑过去说道：“阿姨，我来，你去歇着吧，可别累坏了，不然我师父会伤心的。”

    看到马宇达这么会关心人，赵玉梅心里有些不明白李铁柱为何不肯收他。

    有这样的一个徒弟，感觉也挺不错的。

    “那个小马啊，你赶紧把头上的血迹擦一下吧，怪瘆人的。”说着，赵玉梅递了一条毛巾给马宇达。

    马宇达尴尬一笑，接过毛巾，开始擦洗起来。

    随后，马宇达在李铁柱家的院子里这看看那看看，到处找活干。

    “师父，我帮你扫地。”

    “师父，这棵枇杷树是不是该施肥了？”

    ……

    李铁柱搬了张凳子坐在堂屋门口，饶有兴致地看着马宇达。

    看到马宇达这么努力的讨好自己，李铁柱心里都有些不太好意思了。

    “哥，有没有帮我买好吃的东西回来？”突然，一个看着十五六岁，扎着马尾的女孩一蹦一跳地从外面跑进来，后面还跟着一条棕色的土狗。

    刚才，马薇薇带着阿福在村子后面的树林烤红薯，听到有人说看到李铁柱回来了，便马上赶了回来。

    刚进门，看到院子里有一个陌生男子，马薇薇愣了一下。

    听到马薇薇对李铁柱的称呼，马宇达走过去，恭恭敬敬地喊道：“师姑，你回来啦！”

    师姑？

    马薇薇听到马宇达喊自己为师姑，惊呆不已。

    转而，她看向李铁柱问道：“哥，这傻子哪来的？”

    噗呲！

    听到马薇薇的话，李铁柱直接笑喷。

    傻子？

    哈哈哈……

    “对，他就是一傻子，大傻子！”李铁柱非常赞成地说道。

    “师姑，我不是傻子，我叫马宇达，你可以叫我小马。”马宇达说道。

    “不是，你有病吧，无缘无故地叫我师姑，我有那么老吗，还是我长得像师姑？”马薇薇气呼呼地骂道。

    听到马薇薇的话，马宇达赶紧解释道：“师姑，你误会了，我不是这个意思？”

    “那你什么意思？”马薇薇质问道。

    “你是我师父的妹妹，我叫你师姑，没错啊。”马宇达说道。

    马薇薇看着李铁柱，惊讶道：“你是他师父？”

    李铁柱赶紧摇了摇手：“我可没有答应他，是他一厢情愿罢了。”

    丫的，按照现在的情况，估计用不了两天，全村的人都知道马宇达要拜自己为师的事情了。

    因为，他一看到有人跟自己打招呼，就开始乱喊人。

    李铁柱不得不佩服马宇达，为了拜自己为师学功夫，脸皮居然可以这么厚！

    难道，昨天晚上他说他自己从小就有一个功夫梦的事情是真的？

    李铁柱记得很清楚，马宇达还说李小龙是他偶像。

    不过，不管是不是真的，李铁柱就是不想收马宇达为徒，自己也教不了他功夫。

    “那个，小马是吧？”马薇薇对马宇达道。

    “是的，师姑有何吩咐？”听到马薇薇跟自己说话，马宇达赶紧问道。

    “以后不许再叫我师姑。”马薇薇厉声说道。

    “好的，师姑。”马宇达点头道。

    “你还叫，都说了不许叫我师姑。”马薇薇狠狠地瞪了马宇达一眼。

    这家伙，脑子绝对有问题，不是真的是傻子吧？

    “好的，师姑，我不叫就是了。”马宇达道。

    “你……”马薇薇快要奔溃了。

    现在，完全可以确定这家伙是个傻子了。

    听到马薇薇和马宇达的对话，李铁柱心里平衡了不少，终于有人体会到自己那种想要打人的心情了。

    有马薇薇跟自己一起分担这份折磨，痛苦会减轻不少。

    甚至，看着马薇薇那气呼呼的表情，李铁柱心里还有些开心。

    虽然知道这样很不好，但心里忍不住。

    “师姑，我不叫你师姑，那叫你什么，叫小姐？”马宇达问道。

    听到马宇达的话，马薇薇气得直接脱下鞋子，砸了出去。

    “叫小姐姐。”马薇薇鼓着嘴说道。

    “好的，师……额，不对，好的，小姐姐。”马宇达感激改口道。

    看到李铁柱看着自己在笑，马薇薇瞪了他一眼，娇喝道：“哥，你赶紧把他赶走！”

    听到马薇薇这话，李铁柱无奈地叹了一口气。

    要是能把他赶走，早就赶了，怎么可能到现在？

    马宇达这家伙就是狗皮膏药，怎么甩都甩不掉，还超级烦人。

    “铁柱，你可回来了！”突然，杨学茂从外面走了进来。

    看到杨学茂的脸色有些匆忙，李铁柱以为有什么急事，赶紧问道：“杨三叔，咋啦？”

    “铁柱，你有空吗？我想跟你商量点事情。”杨学茂说道。

    杨学茂昨天就来找过李铁柱了，但他去了县城，没在家里。

    所以，知道李铁柱回来了之后，再次过来找他。

    “杨三叔，有什么事情，你说。”李铁柱道。

    “其实也不是什么大事情，就是咱们村里的山头都是空着的，你要不要承包下来种药材？”杨学茂问道。

    之前王大牛在任的时候，杨学茂知道李铁柱找过他，想要承包村里的山头种药材。

    但是，王大牛没有同意。

    前段时间，杨学茂成功当选羊头村村长，便想着跟李铁柱商量一下承包山头的事情。

    毕竟，这对于羊头村的经济发展，有很大的帮助。

    只不过，王大牛在任时留下的事情太多了，需要赶紧处理，所以就拖到了现在。

