    莫语他们来到了人群中，感觉到了四周好多人的眼里有暴躁之意。

    武者修炼，本来就是为了挣脱束缚，向往自由，长生，无拘无束。

    现在，混乱之主把所有人当做囚犯一样困在这个芝麻大点的地方，自然让这些武者感觉不爽。

    但是，畏惧于混乱之主强大的实力，谁也不敢做出头鸟。

    他们聚集在一线天峡谷出口处，极力压制自己的情绪，目光渴望的看着出口，很想冲出去。

    混乱之主带着众多混乱卫堵在出口处，他也感觉到了这些人的情绪不对。

    但是，他不能让这些人离开，他还没有找到那个人。

    “你们再待一段时间，我们找到那个人就放你们离开。”混乱之主平静的道，他的目光环顾一周，有意的释放自己身上强大的气息，令很多蠢蠢欲动的人收敛了内心的暴躁之意，不敢乱来。

    他明白这种短暂的镇压只会引起更大的反弹，然而他没有办法，他只能先找到那个人才可以放这些人离开。

    “混乱之主，我们找遍了整个峡谷都没有找到那个人，或许他已经离开了。”人群中，有人高声道。

    “他不可能离开，我一直在这里镇守着，他在你们之中。”混乱之主摇了摇头。

    他对自己的实力还是非常自信的，他亲自镇守在出口这里，任何人都无法离开。

    “我们找了一天一夜了，什么都没有找到，继续下去也是无用功。”

    “我们不是那个人，你可以放我们离开，干嘛要把我们关在这里面。”

    好多人内心不满，有人带头以后他们也是大声的抱怨着。

    然而，混乱之主没有继续说话，眼神冰冷的看着所有人，“我让你们好好待着，谁敢乱动，别怪我不客气。”

    混乱之主身上的强大气息弥漫天地，四周的武者都是畏惧的后退一步，没有任何人敢上前。

    凭借强大的实力，混乱之主暂时的镇压了所有想要闹事的武者。

    然而，这种镇压只是短暂的，很快就要压不住了。

    “你们尽快寻找，一定要把那个人找出来。”混乱之主低声对身边的混乱卫道。

    现在，靠周围的武者已经靠不住了，很多人已经不愿意为他寻找，内心对他很不满。

    “对了，战狂哪里去了？”混乱之主皱着眉头，战狂带人出去查看情况，已经很久没有出现了，“你们去找一下，让他回来，我有事找他。”

    混乱之主随便指了几个混乱卫，让他们去寻找战狂。

    人群中，莫语平静的看着混乱之主，他身边的王然等人此刻内心也是非常的不满。

    “少门主，我们怎么离开这里？”王然道。

    其他的刀门之人都是看向莫语，他们已经习惯了听从莫语的话，毕竟，莫语指挥他们战斗了一段时间了，已经获得了他们的认可。

    “我有办法单独离开，你们的话，就只能先待在这里面了。”莫语平静的道。

    “少门主，你可以离开？”王然惊讶的道，混乱之主镇守在出口处，莫语竟然说可以离开。

    “没错，我应该可以离开。”莫语自信的道。

    如果恐怖老人没有来之前，他或许无法离开。

    然而，现在突破到君王境一重，再加上恐怖老人的能力，他离开这里的话应该很简单，毕竟他现在有穿墙遁地的能力。

    “少门主，如果你可以离开的话，你可以先走，不用管我们，我们会想办法离开的。”王然等人对视一眼，随后认真的对莫语道。

    “混乱之主强行困住所有人，这样的情况维持不了多久的，不过我不能等下去了，我必须出去，你们自己小心一点。”莫语皱着眉头道。

    “好，少门主，你小心一点。”王然他们点了点头，虽然他们也很想离开，但是他们没有莫语的那些能力。

    莫语与王然他们交代了一些事情以后，就悄悄地离开了人群，来到了一个没有人看见的角落。

    接着，他隐身了。

    然而，第一次使用恐怖老人的遁地能力，他的身影瞬间进入了地下。

    他感觉自己就像穿过了一层气泡一样，接着，就完美的出现在了地下。

    他的视线也发生了巨大的改变，他在地底下竟然能够看见地表的情况，仿佛透视一样。

    并且，他就像鱼儿在水里面一样，可以自由的在地底穿梭着。

    他在地底的速度非常的快，至少比他在外面的速度快了三分之一。

    他的内心充满了震撼，没想到恐怖老人的遁地能力竟然如此强悍。

    他仿佛进入了无人之地一样，自由自在的在地底穿梭着，不管前方的泥土如何的坚硬，他都可以瞬间穿过去，根本就没有任何的阻碍。

    他一边在地底穿梭，一边观察外面的情况，他看见了地表有很多人聚集着…

    他试探着缓慢地朝着这些人靠近，当他来到这些人的地底时，他发现这些人并没有感应到他。

    不过，一些古皇境八重和古皇境九重的武者轻轻的皱一下眉头，目光朝着地底看了一眼，仿佛是发现了他。

    他的眉头皱了皱，他现在在地下十米，这个距离会被古皇境八重的武者发现，他尝试着往下继续下沉十米，这个深度，外面的武者就发现不了他了。

    他在内心计算了一下，他在地下20m深处时，才可以让外面的武者发现不了他。

    然而，这些武者最强的只不过是古皇境九重。

    他想要让混乱之主看不见他，他至少还要往下下沉很多米。

    混乱之主是准王巅峰，随时有可能突破到神王境的存在，他皱了皱眉，下沉到了地下百米。

    百米深处，混乱之主应该发现不了他了。

    为了保险起见，他来到了人群的地下百米处，然后悄悄的横向朝着混乱之主移动而去。

    很快，他就来到了一线天峡谷出口的垂直地下百米处，混乱之主就在他的头顶。

    他抬头看向混乱之主，混乱之主并没有任何的反应，看来他在这个位置就可以躲避混乱之主了。

    前面就是岩石了，一线天峡谷是由巨石构成的，不过，他现在拥有穿墙遁地的能力，这些岩石根本拦不住他。

