
“怎么？老三，你是在说你二哥老了么？！”毛昊的话音刚落，周晨就从门外大跨步的走了进来，满面的春光，一看就精神气儿十足。径直走到毛昊身边，抓起桌子上的茶壶就猛灌了几口，随后才冲林枫和碧柳笑着点头打招呼：“老大，大嫂！”

林枫只是笑着点了点头，看着周晨这个样子他也是打心眼里高兴，而身后的碧柳也是淡淡一笑，点头示意。毛昊将身子往一旁挪了挪之后，抬头望着周晨摇头晃脑的瓮声瓮气打趣对方：“看二哥说的哪里话！我哪敢说二哥您老了啊？！”说着还伸手指着周晨示意一下，转头对林枫笑着补充：“大哥，要我看，光是二哥最近这股不知疲倦的精神气儿，恐怕我们两个绑在一块儿都追不上啊！”

“你小子！敢拿你二哥开玩笑啊！”周晨伸手就扒拉了一下毛昊抬起的手臂，笑骂道：“你小子今天是吃错什么药了？我看你这精神头儿一点也不比我差啊！”

“没，没！真没吃错什么药！还有，我这精神头，连你一半都不及！”毛昊连忙‘谦虚’了一番，随后眼珠子一转，笑着补充道：“驷马难追啊！哈哈。。”

周晨当然听出了毛昊是话中有话的在讽刺自己，瞬间双眼一瞪，恶狠狠冲毛昊扑了上去，两人瞬间打作一团。见状，一旁难耐寂寞的林枫也突然来了兴致，放佛看到了很久前几人在山头避难的时候，登时起身将身后捶背的碧柳推开，哈哈大笑一声，猛的扑了上去，与毛昊两人开始了对周晨的两面夹攻。

直到周晨完全承受不住两人的进攻，才哀嚎着败下阵去，躺在地上死活不肯起来，口中对两人的无耻行为也是不停的骂骂咧咧，而林枫和毛昊却丝毫不在意对方的漫骂，一人抓着一只茶壶在缓缓的喝茶解渴。

闹了许久，三人才重新落座，然后林枫就笑着问周晨：“听说你跟新罗国使团的那个甄莹姑娘最近来往密切？”

“嗯？”周晨登时一愣，脸上的警惕一闪而过，眉头微皱，先是看了一眼毛昊，随后停顿片刻，才冲林枫点点头应道：“嗯，也不算很密切！”

“哦。那就好！”林枫淡淡的应了一声就沉默了，观察细微的他自然看到了周晨刚才表现的异常，但是他却不知道对方为何会突然有那种反应。

而一旁的周晨也沉默了，他不知道林枫怎么突然问起这件事情，加上林枫随后不了了之的应声，心中更加疑惑了起来。终于，按捺不住心情的周晨犹豫再三，最后还是开口发问了：“老大，怎么了？有什么不妥。。？”

“嗯？不妥？”林枫的眉头为之一紧，心中猛的打了个突，脱口而出：“你是在担心我？”

“啊？”饶是周晨心中想的再多考虑的再繁，也没能意料到林枫竟然这么直接的反问自己一句，顿时目瞪口呆的愣在了座位上，一时间根本不知道该怎么回答才好。

见状，林枫已经将内心的猜测印证了七七八八，也不知道是因为什么，就在刚才周晨脸色发生变化的那一刻，林枫猛然想到了这里。而此时得到确认之后，内心则是狠狠的揪了一下，甚至一时间感到了一种从未有过的窒息感。

还好，一旁感受到林枫变化的碧柳非常及时的握住了林枫的手，一股暖暖的感觉瞬间从手心传入，似乎连刚才的那阵疼痛感也随之减轻许多。

深吸一口气，努力的平复了一下心情之后，有了碧柳的帮助，林枫很快就将自己的情绪调节了过来，仅仅是在眨眼之间，便已经换上一副戏谑的笑意，摇头冲着周晨数落道：“你小子想什么呢？！被美女给迷昏头了是不是？咱们可是兄弟，别说当大哥的对那什么甄莹的不感兴趣，就算感兴趣也不能跟你去争不是？”看着周晨依旧有些尴尬的面色，林枫拉了拉一旁碧柳的手臂示意道：“再说了，你这些嫂子们也不能同意啊！”

周晨只是尴尬的冲着碧柳笑了笑，依旧没能反应过来，不过毛昊却很有眼色的接过话笑道：“大哥！你看你把二哥给吓的！好不容易二哥才看中一个，我可还等着喊二嫂呢！你要是再这么没大没小没个正形的！到时见了晓纨嫂子我就告状去！”

“别，别！我这不就是随口开个玩笑么！你怎么能动不动就拿晓纨来吓唬人呢！”林枫也反应极为迅速的接过话，将话题岔开了。

“哼哼。。”毛昊得意的一笑，继续坐着喝起了茶。

“那个，老大，刚才，刚才。。”不管怎么说，台阶反正是有了，周晨也就得顺着台阶往下走，挠了半天头才结结巴巴的解释道：“估计是最近有些累了，刚才脑子有些发晕！”

“二哥！不是我说你，早就说了别因为一个女人给坏了身体嘛！没事还是多休息休息吧！”毛昊冷不丁的在一旁插了一句。

“是，是啊！最近老是犯困！”周晨忙不迭的点头，似乎是为了向大家印证自己是真的困了，说话的同时还伸开双臂伸了个懒腰，随后略带歉意的冲林枫和碧柳点头告辞：“大哥，大嫂！没什么事的话，我就先回去休息一下了！最近实在是太累了！”

“嗯！去吧，注意点身体，没什么重要的事就让下边的人做！机会也给下面人留一些嘛！”林枫点点头，顺便‘指点’了一番。碧柳也赶忙轻笑着点头：“嗯，多注意身体！回头我让下人熬些汤给你送去！”

“嗯，多谢大嫂！你们也注意休息！”周晨点点头，忙转身离开了房间，如同逃跑一般。

周晨离开之后，房间内的三人就沉默了，气氛也变的有些凝重起来，毛昊是一直垂着头在小口小口的喝茶，也不知道具体在想着些什么。

林枫是两眼微眯，望着周晨背影消失的门口处，愣愣的发呆。而碧柳则是伸出双手轻轻的握住了林枫的一条手臂，似乎这样可以为其减轻压力。  房间内，只有林枫的手关节不停敲打在椅子扶手上发出的有节奏的声响。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001020"  chaptername="第一百六十二章  被美女给迷昏头了">加入书签</a>
</div>
