    已经思考完毕决定先躺平的彼得撩开车帘往外边看了看。

    或许是碍于寒冷的天气，大街上走的人很少，彼得正要放下车帘，突然看向一处。

    那是一个有些特殊的小女孩。

    之所以说她特殊，是因为她相比前世的女孩壮，但比起俄罗斯本地人就显得苗条多了。

    这个女孩似乎见到没人注意她，偷偷伸出舌头去舔冰凌，然后……

    然后她就粘着了。

    看了看周围，路过的人比较远，彼得就拿出随身的热水囊，让米尔科夫斯基停车，让他去帮帮那个小女孩。

    这小女孩看上去十一二岁，也不知道她家里人去哪了，也不看着点。

    现在她被黏住舌头明显有些着急了，但又不敢用力，就要哭出来的样子。

    就在这时，米尔科夫斯基走了过去，试了下水温，往小女孩舌头上倒去，随后向马车的地方指了指，那小女孩正好和彼得对上眼。

    彼得微微一愣，莫名觉得，这大脸盘子似乎有点眼熟，但思量从穿越来到现在，他还真没见过这个小女孩。

    摇摇头不再多想，他放下车帘，安心坐在马车里，可紧接着就听到了米尔科夫斯基的呼喝声，呼喝声很短，然后就是急促的跑步声，车外侍卫们拔出佩剑的声音。

    然后蹭的一下，马车一阵晃动，仿佛一个龙骑兵跳了上来。

    随后车帘掀开，刚才被救的小女孩蹿了进来，和彼得面对面，而在小女孩身后，米尔科夫斯基一脸惊怒，他正要把小女孩拉出去，彼得摆了摆手。

    现在离这么近，他瞧的更清楚了，小女孩身上的衣服并不是普通的丝织品，相对于俄国人的穿着，甚至贵族的穿着来说，似乎还要细腻一些。

    更重要的是，她身上没带武器。

    彼得挺好奇这冲上来的女孩想做什么，十一二岁的年纪不怕生人，有这个胆子，真是足以称奇了。

    小女孩上下打量彼得两眼，露出倨傲的神情道：

    “报上你住的地方，你救了一位高贵的女士，我将给你赏赐！”

    说着，似乎对彼得有些瘦弱的身板有些看不上，连连摇头。

    彼得笑了下，不得不说，小女孩虽然小，但发育不错，更关键的是，她说的是半生不熟的俄语。

    一个外国人？

    彼得淡淡地道：

    “科学院圣彼得堡新闻报副总编。”

    他倒要看看这个小女孩能给他什么奖励，毕竟他现在的确有点穷，随后就把小女孩赶下了车。

    改头换面低调护卫的一众侍卫都不由松了口气，收剑的收剑，重新放好火铳的放好火铳，临走时还不忘狠狠瞪了小女孩一眼。

    而小女孩怡然不惧，一一反瞪了过去，等马车走远了，她才哼了一声，扭头要走，随后就看到身后百米处，一些身穿外国服饰的高大侍卫向她冲来，而领头的是一个浓妆艳抹，身形肥硕，在大冬天依然手持折扇的女子。

    女孩犹豫了下还是停了下来，拿着折扇的女子气冲冲走到她面前，几乎压抑不住心中的怒火，她低声吼道：

    “阿黛拉伊德，这里不是你想用蛋糕和14个金币就征服的英国，你给我老实点，你要是连累我，我要你好看！”

    阿黛拉伊德撇了撇嘴，咕咕囔囔不知道说了什么，见女子瞪她，不由扭头道：

    “知、道、了！”

    随后她再次望向那马车行驶的路线，却影子都看不到了。

    但阿黛拉伊德却有些兴奋，要想征服英国，她缺少骑士，刚才那个家伙就不错，看在他帮了自己的份儿上，就不计较他瘦弱的身体了，高贵的女士将给他一个为法国效劳的机会。

    而此时，彼得再次稳坐在马车中，将刚才的小女孩抛之脑后，向米尔科夫斯基道：

    “去了科学院后，再去印刷厂、博物馆，剧院。”

    米尔科夫斯基愣了下，有些为难道：

    “殿下，去这么多地方，天很快就要黑了。”

    彼得道：

    “没事儿，只是进去看看，很快就出来。”

    米尔科夫斯基不说话了，将心中的忧虑化作了挥鞭的力气，马车的行进速度快了一些。

    彼得在想，上次实验的机会被伊万诺维奇那个半秃头给拦着了，他还想知道视察这些地方会不会得到属性点呢。

    毕竟原来的彼得性格孤僻，对很多事情漠不关心，而系统告诉他，只要改变这种性格就能获得属性点奖励。

    大概过了十来分钟，马车停顿了下，彼得掀开帘子，看到了米尔科夫斯基亮出了宫中的令牌。

    这是一道有些恢弘的大门，虽然建筑粗糙，但显得大气，随后那守门的人战战兢兢把令牌归还，向彼得深深行礼，不敢看一眼就放行了。

    又过了大概五分钟，马车停下，米尔科夫斯基的声音响起：

    “殿下，新闻报到了。”

    彼得点点头，走下车去，新闻报虽然改称圣彼得堡新闻报十几年了，但为了省事，很多人还是直接叫做新闻报。

    这是一幢三层的小红楼，在侍卫的众星拱月下，彼得走了进去。

    米尔科夫斯基之前也没来过这个地方，但上次彼得提过后，他后来就打听了下，所以知道楼层越高，在里面的人地位越高。

    三层里有五六个房间，其中几个门关着，米尔科夫斯基直接带彼得走到写着总编的门口，然后推开门。

    额……

    里面的人似乎没想到有人胆子敢这么大，两条虫正在翻滚，米尔科夫斯基脸色冷了下来，彼得看了一眼，呵呵一声道：

    “总编？”

    “你是谁？！”

    这是一个肥胖圆溜的中年人，肚子上的肥肉足以让他低头看不到地面，身高大概一米六五左右，和伊万诺维奇相比，这位已经达到了更强的境界，头顶光滑，只在两边还剩下顽强的棕发滋生。

    他慌里慌忙地穿上裤子，极为费劲，肚子上的肥肉仿佛肉山一样抖动。

    而那个赤条条的中年女人也慌里慌张地穿衣。

    这个过程彼得只是冷眼观看，心中很乐，从房间看，大概没人敢在总编办公室干这种事，这位应该是总编无疑了。

    很好啊，被他这个当皇储的看见，这位应该更顺从了吧。

