    两个主持人显然是以男主持池鱼为主，等到两个嘉宾到位之后当下面对镜头语气激昂的道：“各位主公们久等了，接下来我们的分州抽签正式开始，首先抽签的是编号为1的参赛队伍，请看大屏幕。”

    随着其话音落下，背后的大屏幕上出现了一个参赛队伍的名字，以及参赛队伍的详细介绍。

    编号001：武丨天涯海阁，率土三国顶尖霸主同盟精锐组成的参赛队伍，其同盟历经13个赛季，连续十个赛的征服盟获得者。

    身为率土三国的天花板同盟，武盟的名气和实力毋庸置疑，这点从大屏幕上出现武盟的介绍后，整个弹幕都在刷武运昌隆就能看出其在普通玩家心中的地位了，单论人气而言，其甚至远超其余两个天花板霸主，究其原因就是因为武盟很刚。

    据宁休所了解，其所经历的赛季不管对手是谁，对手有多少，对方从来不拉帮结派，能动手绝不哔哔，曾经面对数个大盟PY围攻，也没有倒下，反而逐一反击将对手全部锤爆，获得了征服。

    这样的同盟，确实是个强力的对手, 不过在这个小团体为主的剧本中，宁休倒是想看看脾气这么烈的武盟, 准备怎么玩。

    主持人池鱼显然也知道武盟的人气, 笑呵呵的对着镜头道：“武盟的实力想来在率土三国是广为流传的, 迷途想必你也很了解吧？”

    迷途便是这次官方邀请的两个史官嘉宾，显然就是这次直播专门的互动介绍人员。

    面对主持人池鱼的询问, 早有准备的胖乎乎眼镜男迷途推了推眼镜后道：“率土三国最顶尖的三个霸主同盟之一当然了解，这个同盟的作战风格一直以来都比较刚，不过武盟也有莽的实力, 这次来参加邀请赛的团体，好像也是由其盟主武烈亲自带的盟中精锐，这些人不仅身经百战，而且每个人都有绝活特长, 想来表现会十分亮眼。”

    主持人和两个嘉宾一波互动吹捧后，大屏幕变成了一个大转盘，转盘上是率土三国几大州的名字，随着转盘跳动, 最后变成了青州, 接着转盘改变，直接变成了青州各郡的地面, 再次转动后, 停留在了青州济南郡的位置上。

    这次周年邀请赛分州落地, 会直接一步抽签到郡县这个级别，这也是避免分到一个州的参赛队伍, 会在开局就撞车, 出现落地就很快出局的尴尬局面，这不仅参赛队伍没体验, 也不符合官方的初衷。

    他们就是想让各大参赛队伍都发育起来，让局面变的复杂玩大乱斗，好体现率土三国这款策略游戏中合纵连横的这一卖点。

    武盟抽签分州结束之后, 主持人池鱼也不废话, 再次让大屏幕闪动出现了出现了第二个参赛队伍，圣盟。

    官方对外虽说是编号是随机的, 但头部编号自然是要给人气高的大热同盟, 这既符合他们的初衷, 也同样是普通玩家愿意看到的, 毕竟没人愿意去关注那些弱鸡参赛队伍。

    编号002：圣丨山河同归，率土三国顶尖霸主同盟精锐组成的参赛队伍，率土三国早期就存在的老牌同盟历经15个赛季经久不衰。

    当圣盟的名字出现在大屏幕上后，主持人池鱼笑着对镜头道：“圣盟的名号想来各位主公都十分了解，不过我们还是要让我们邀请到的两位嘉宾，来分析一下他们的参赛队伍。”

    话音落下之后，主持人池鱼习惯性的撇了眼镜头旁边观众看不到的两个屏幕，这两个屏幕上都是直播间的实时弹幕，身为主持人根据观众的反应来时刻调整话题和状态是他的基本操作，结果一撇之后笑容顿时有些僵硬, 因为此时整个弹幕上刷的都是风雨同舟四个字。

    身为这次邀请赛的主持人，池鱼当然要事先对率土三国这款游戏做一些了解，但了解的也都是这款游戏的特点和基本游戏机制, 不至于让玩家观众说他们是什么都不懂的小白。

    但其他方面他就没多少了解了, 毕竟他也不玩游戏，这也是为啥官方要请两个比较了解游戏的史官嘉宾来的原因。

    本来在他看来，一个游戏比赛的官方直播而已, 他身为一个专业的主持人，虽然没太大的名气，但也是专业的，主持个直播还不手到擒来，谁知道刚开始就出现了状态，虽然只是个小问题，但也不免让他有些尴尬。

    索性池鱼的专业素养足够，当即收敛表情继续笑着对嘉宾迷途道：“对于圣盟这支参赛队伍迷途你怎么看？”。

    相对于有专业素养的主持人池鱼，作为一个上班狗外加简直史官的普通人，迷途可就没其那么能稳定情绪了，其早就看到了身前不远处两个流动弹幕屏幕上的内容。

    当下推了推眼镜掩饰住自己的笑意道：“圣盟作为T0霸主同盟实力自然毋庸置疑，这次来参加比赛的, 也是其盟主圣阿满带队的盟中精锐。”

    主持人池鱼：同样身为霸主级同盟，不知道圣盟会不会和武盟争锋相对呢？。

    嘉宾迷途：我觉得不会。

    主持人池鱼：呃！。

    嘉宾不配合自己，不顺着自己的话接下去，直接把主持人池鱼给整不会了，索性其职业素养足够, 当下直接玩起了你不配合我，我就配合你的套路。

    主持人池鱼：为什么呢？难道圣盟和武盟关系很好是盟友关系，迷途可否给我们讲讲其中的渊源？。

    嘉宾迷途闻言，疑惑的看了眼主持人池鱼道：“当然不是，想来你也看到了弹幕上的观众刷的风雨同舟几个字了吧。”

    眼见嘉宾又不按套路出牌，池鱼有些牙疼的嘴角抽了抽道：“当然。”

    嘉宾迷途继续道：“风雨同舟是新晋崛起的一个同盟，在几天前风雨同舟刚刚结束了他们上个赛季的剧本，成功拿到了十三州征服。”

    专门了解过率土三国游戏机制的池鱼，当然十分清楚十三州征服的含金量，当下有些惊讶的道：“原来如此，怪不得弹幕的主公们一直在刷风雨同舟呢，看来他们的名气很大啊。”

    嘉宾迷途闻言颇为无语，他没想到这主持人来主持邀请赛居然不去了解来参赛的同盟队伍。

    当下只能说道：“风雨同舟上个赛季的对手就是圣盟。”

    主持人池鱼：......。

    作为一个官方游戏的主持人，池鱼能在直播开启前，了解率土三国的特点以及游戏机制，其实已经算比较敬业了。

    让其在了解参赛的100支队伍，以及其背后的同盟和经历，那工程量可不是一个来客串一次游戏比赛直播主持人需要干的事。

    此时面对诧异的看着自己的嘉宾，池鱼真的是十分的尴尬，索性旁边的女主持梦溪救场，接过话头询问起另外一名嘉宾问题，给他解了围。

    但直播间内的气氛是活跃起来了，但此时观看直播的观众却是乐风了，率土三国的沙雕玩家，最喜欢的就是当吃瓜群众。

    这波不仅吃到了圣盟的瓜，也吃到了率土官方直播间内的瓜，抖机灵带节奏的当然不会放过这个机会，直接开始各种整活刷屏，热闹到不行，倒是让本来颇为无聊的直播欢乐了起来。

