
　　嘭！

　　爆炎魔爆发火焰，将青刃魔鬼螳震开，但青刃魔鬼螳一刀从火焰中切碎，高高跳落。

　　呲——爆炎魔身上，直接分开，化过一道青芒。

　　“桀桀，仅凭你一个，可不是我们的对手。”

　　怪螳眯眼邪笑，教堂中，羽慢慢走出。

　　看了烬一眼，羽也知道，仅凭他一个，无法拦住眼前的来敌，可即使加上他，他也没有多少信心。

　　这时，怪螳、夜影和血屠三人同时脸色一变，一个高大的身影落下，将地面一震。

　　“魂昊！”

　　身影猎猎作响，黑袍无风自动，高大到令人叩首。

　　“参见黑使者大人！”羽和烬同时躬身。

　　“你们先进去，把东西安装好。”

　　“是。”

　　羽和烬走进了教堂。

　　原地，留下魂昊一个，挡在三人面前。

　　面对魂昊，三人都不敢大意。

　　微风吹过，青刃魔鬼螳镰刃上闪过青芒，一刀斩向魂昊，剑翼魔音蝠也从天空袭来。

　　魂昊站在原地，等青刃魔鬼螳斩下后，微微闪过，抓起偷袭的暗影貂猫，砸向天上的剑翼魔音蝠。

　　一边，浴火血狼全身化作火焰扑来，魂昊拳上燃起红黑色的火焰砸落，见状，浴火血狼连忙避开，但被魂昊一脚踢飞，还撞倒了冲上来的爆炎金刚。

　　雷炎狮一声雷吼，一发雷炎弹向魂昊击去，魂昊把袭来的魔身蛹抓住，挡向雷炎弹，并脖颈以诡异的角度弯下，躲过钢翼幻彩蝶的偷袭。

　　见雷炎弹飞来，魔身蛹赶忙变回了蛹形态，在雷炎弹爆开后，魂昊手里燃起火焰把魔身蛹扔向了暗戮夜魔犬。

　　脚下，魂昊一踩地面，凹陷进一个大坑，差点把黑刺暗蜈蚣踩出屎来。

　　“切！”

　　见魂昊躲过一个个攻击，怪螳闪过一丝可惜。

　　这家伙的力量、反应速度，都太高了，一般手段不是他的对手。

　　“集火，用远程攻击，不信他也能躲过！”

　　夜影开口，眼前的宠兽全部散开，从不同角度对魂昊进行远程攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　嘎——

　　正前面，剑翼魔音蝠发出音波，周围的建筑都陷入震荡。

　　两侧，青刃魔鬼螳斩出一个个刀芒，雷炎狮和越火血狼也吐出一个个雷炎弹和火焰。

　　后方，暗戮夜魔犬和暗影貂猫施展出分身扑去。

　　果然，这种全方位的远程攻击，没那么好躲，魂昊全身升起红黑色的火焰，把攻击挡在外面。

　　嘭！

　　火焰炸开，攻击在火焰中消蚀，但接连的攻击后，火焰渐渐撑不下去，魂昊也被震的退到了一角。

　　忽然，魂昊全身寒骨惊起，脚下，被一个黑刺刺到脚背。

　　后颈处，惊起一股寒风，一个幻影从上面飞过，要是刚刚他再退后一步，切开的就是他的脖颈。

　　“桀桀！”怪螳邪笑一声。

　　全场要说最棘手的，就是黑刺暗蜈蚣和钢翼幻彩蝶两个的攻击，不攻击还好，一攻击就是奔及要害。

　　魂昊把脚从黑刺上抽开，体内燃起火焰将注入的毒素清除，但即使这样，还是让他虚弱了些。

　　身后，一个巨大的红黑色虚影从他身上浮现，魂昊脚下燃起火焰，踩向地上，吓得黑刺暗蜈蚣赶忙从地面溜走。

　　“你们，很不错。”

　　看向三人，魂昊好似欣赏的说出几个字。

　　“但我没空陪你们玩耍！”

　　刚说完，百怒魔灵上落下火焰，砸在魂昊身上，把他燃成一个火人，在黑袍下，给人森然恐怖。

　　魂昊抬起手，火声作响中，一道红黑色的火柱喷来。

　　“桀桀！”

　　怪螳跳身躲过，一股要立马把他切碎的念头就要抑制不住，但夜影拦住了他的冲动。

　　红黑色的火光炸响，魂昊抬着手，火焰在场中肆虐，三人没有水系的宠兽，一时间有些难还手。

　　想起这火焰的特性，夜影没有贸然让剑翼魔音蝠上去，这火焰一旦沾上，很难扑灭。

　　“桀桀，直接杀上去就行！”

　　怪螳邪笑一声，青刃魔鬼螳已经从火焰中冲了上去，夜影皱了皱眉，但也没有说什么。

　　火光中，青刃魔鬼螳双刃交叉一斩，飞来的一团火焰顿时化作叉字形，它的刀，能斩开火焰！

　　眼见青刃魔鬼螳袭来，魂昊把攻击都集在了它身上，这平头哥，早就让他想杀了。

　　噗噗噗！

　　青刃魔鬼螳将一团团火焰斩开，双镰已经不堪重负的出现焦黑，但青刃魔鬼螳眼中，只有撕碎一切的光芒。

　　嘭！

　　魂昊双手凝聚一个极大的火团，向青刃魔鬼螳击去，顿时把它击飞。

　　站起来后，青刃魔鬼螳身上，沾满了火焰，但浑然不觉般，继续冲了上来。

　　魂昊再次凝聚火团击向它，接连几次青刃魔鬼螳都被击飞，如魔鬼般的头部上被炸的焦黑。

　　这次，火团再次飞来，但青刃魔鬼螳双刃交叉成影，火团竟从中间裂开，化为碎片从身侧滑过。

　　“桀桀！”怪螳邪笑一声。

　　在他眼中，青刃魔鬼螳的双镰能斩开一切，只是需要一个适应期。

　　火团飞过，青刃魔鬼螳刀刀斩开，身上燃烧着火焰袭到魂昊身前，一刀从魂昊身侧斩落。

　　就在魂昊要一招把它轰成碎渣时，天上，剑翼魔音蝠扩散出一阵音波，音波肆虐而过，震的魂昊身上的火焰忽明忽暗，周围的火焰也被吹飞。

　　剑翼魔音蝠四翼收紧，化作一道剑影朝地上斩下，瞬息而至。

　　夜影目光一凝，刚刚的攻击中，他都在让剑翼魔音蝠蓄势，此时气势已经达到了顶点。

　　剑影在黑夜下滑落，整个黑夜都为之一暗，百怒魔灵抬起双手，意图挡下，但双手齐齐断开，身下的魂昊也绽放在剑影中。

　　火焰划开，一条斜线从魂昊身上出现，从肩膀划到腰腹，刚刚他明明躲过了，但还是被斩到。

　　噗！

　　鲜血从斜线中喷出，魂昊单手捂住胸口。

　　眼前，一个巨大的狼头出现在浴火血狼身上，狼头上还有不时燃过的红黑色火焰。

　　虽然这火焰它不能掌控，但能用自身的火焰包裹，造成更大的威力。

　　没等魂昊做出动作，狼头就嗷叫一声向他扑去，张口咬住他的身躯，把他一路撞飞到教堂中，整个教堂都震了一声，破开一大洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百九十章 斩开火焰的双刃免费阅读。https://xs.23sk.com 