    苏陌凉见对方有意讨好，自然不会傻到拒绝，谦虚的笑了笑，“官爷说的哪里话，草民一个刚入公主府，什么都还不懂的新人，哪里比得上在公主跟前当差了那么久的官爷。不过，只要官爷能用得上草民的地方，草民一定尽力！”

    官爷闻言，不得不承认此人的确是会说话，难怪能把公主都哄得心花怒放的。

    “哈哈哈，彭公子言重了，只要彭公子飞黄腾达，不忘记小的，小的就心满意足了！话说，公主已经在府上等着了，彭公子现在就随小的上车回府吧。”侍卫说着，便是恭敬伸手，做了一个请的姿势。

    苏陌凉微微颔首，随着他一路出了飞鸿居，坐上了马车，一路驶向了公主府。

    公主府离飞鸿居不算太远，一盏茶的时间就到了。

    苏陌凉这是第一次到凤栖帝国的公主府，之前听说公主的地位，比王爷侯爷的地位还要高，如今看到眼前的建筑，不得不感慨，传言果真不假啊！

    院外粉墙环护，围墙高耸，金黄的琉璃瓦在阳光下闪耀着耀眼的光芒。

    朱漆大门顶端悬着黑色牌匾，上面龙飞凤舞地题着五个大字‘凝岚公主府’，一眼望去十分的气派。

    待苏陌凉跟随侍卫走进大门之后，才发现，外边不过是冰山一角，里边的院落才称得上是富丽堂皇，雍容华贵，跟走在皇宫里没什么差别，可见这位凝岚公主在沐卿鸾面前是极为的得宠啊。

    就这样想着，苏陌凉便是被侍卫带着绕过庭院和回廊，来到了大厅门口。

    侍卫先一步，跨进了大厅，抱拳禀报，“属下已将彭公子带到！公主是否召见？”

    坐在椅子上的沐卿清一听苏陌凉来了，神色一喜，竟是站起身来，连连招手，“还不快让他进来！”

    坐在一旁的蓝衣男子却是目光闪烁，深深看了沐卿清一眼，不悦的神色转瞬即逝，快得捕捉不到，随后跟着抬眸，朝门口望去。

    此时，苏陌凉抬步走了进来，见大厅上坐着两个人，一个自然是坐在上位的沐卿清，另一个则是坐在她下首的一位蓝衣公子。

    此人长得极美，斜飞入鬓的眉，水墨画一般风流的眼，五官轮廓像是用笔描出来的一般，十分的精致。

    一双漂亮的黑眸，像是两颗熟透了的黑葡萄，在浓翘的长睫下，闪烁着别样的光彩，乌黑柔细的青丝披在略显单薄纤细的背上，整个人都透着雌雄莫辨的特殊美感。

    这是苏陌凉到凤栖帝国以来，第一次见到这么美丽的男子，相比昨日在金凤楼见到的那些男宠，不知道高了多少个档次。

    难怪沐卿清看不上那些男宠，府上有这么美丽的男子，那些平庸姿色，怎么能入得了她的眼。

    想来，若不是她表演了魔术，凭着她现在这张脸，怕是永远都没办法混入公主府来吧。

    然而，就在苏陌凉打量那位蓝衣男子的时候，对方也在审视着她，许是没料到这个让公主喜爱不已的男子，竟然是这样普通的姿色，蓝衣男子的眸底闪过了一抹惊讶。

    苏陌凉将这一幕收入眼底，不动声色的走到大厅中央，恭敬行礼，“草民叩见公主！”

    沐卿清看到苏陌凉的身影，就已经高兴得不行，见她行礼，连忙抬手，“在本公主面前，不必这么多礼，快快落座吧。”

    苏陌凉得令，微微颔首，站起身子，在丫鬟的指引下坐在了下首的位置。

    然而，还不等她开口，对面的蓝衣男子便是笑容满脸的询问道，“公主，这就是说的那位会变戏法哄开心的彭公子吗？”

    听他问起，沐卿清顿时大笑起来，“哈哈哈，是呀，他就是那个会哄本公主开心的彭于晏！们的才艺表演可都被他给比下去了啊！”

    蓝衣男子听到这话，也不恼，只是笑着点头，顺着她的话说，“是，侍身的那些才艺公主早就瞧腻了，也玩不出什么新花样，不比彭公子，还能有新鲜的东西逗公主开心，实在令人羡慕！”

    若是其他人，估计只当他是在夸自己，而苏陌凉是什么人，一下子就听出了蓝衣男子的话外音，不过是在讽刺她，她的那些新鲜玩意儿，公主迟早也有腻味了的一天，到那时候，这公主府可就不一定有她的立足之地了。

    苏陌凉听得明白，嘴角也忍不住扬起几分笑意，抬眸望向坐在上边的沐卿清，询问道，“公主殿下，不知这位是？”

    沐卿清见她问起，才忽然想起来，还没有给她介绍，立马解释道，“这位是本公主的驸马，叫金涵逸，公主府的大小事宜，基本都是他在打理！”

    金涵逸闻言，便是冲苏陌凉笑着点头，语气显得格外的亲切，“彭公子，刚来府上，可能有很多不习惯的地方，有什么需求，尽管告诉我，我会尽量着人去安排打点。”

    苏陌凉听了这话，立马感激道，“驸马太客气了，草民能进公主府已经是草民的福气，不敢奢求其他了。”

    “哈哈，既然已经是公主的人，要跟我一同侍奉公主，以后不必叫得如此生疏。我比先进府，年龄应该在之上，唤我一声大哥即可！”金涵逸亲切的说道，好似他真把自己当成兄弟了一般。

    苏陌凉自然不会那么傻，真叫他大哥，立马抱拳道，“草民惶恐！”

    沐卿清知道苏陌凉身份卑贱，不可能叫金涵逸大哥，旋即给她递了招，“驸马是女皇册封的宣平侯，叫他侯爷也行的。”

    苏陌凉对这样的册封倒是没有意外，既然此人是公主的驸马，女皇必定要抬一抬他的身份，给他点体面的册封，才配得起公主尊贵的身份。

    唯一让苏陌凉没想到的是，此人竟然姓金，那么他应该就是金家的儿子了吧。

    苏陌凉记得，金家，柳家和冉家可是陷害汐诺的仇家啊！

    想到这里，苏陌凉深深看了金涵逸一眼，见他脸上挂着温和的笑容，但乌黑的瞳孔却不见笑意，便是知道此人怕不是个省油的灯。