    小团子平时晚上九点就睡觉了，根本熬不到半夜，在飞机上就已经睡得很沉了。

    穆亦辰不让怀孕的太太抱女儿，亲自把小家伙抱到了隔壁的套间，给她盖上了被子。

    洛晨曦也困得只打哈欠，“不就是到R国来度假嘛？你那么急干什么？现在天这么黑，连外面的景色都看不到，还真不如明天来呢！困死我了，我先睡了……”

    洛晨曦把礼服一脱，卸了妆，倒在柔软的大床上，就想美美地睡上一觉。

    然而，她刚闭上眼睛，身下的大床就向下一沉。

    穿着浴袍的男人跟着上了床，结实有力的手臂向前一勾，就把她揽进了怀里。

    同时，一转身，就把洛晨曦压在了床上。

    男人明显刚刚洗过澡，体温比平时更高，浴袍微微敞开，露出一大片强健坚硬的胸肌。

    穆亦辰微微低头，盯着怀中的小女人，低沉笑道：“谁允许你睡觉了？笨女人，现在糖糖睡着了，我正好可以跟你好好算算账了！”

    “哈？算……算账？”洛晨曦一脸惊诧。

    穆亦辰的大手沿着洛晨曦的背部，缓缓上移，感受着掌心的柔软，他深沉的黑眸微微眯起。

    他家小女人……即便怀孕了，身材依然无比诱人。

    四个多月了，除了肚子微微隆起之外，从背后看，腰肢依然纤细如同少女，只是，某个部位的线条更加丰满，更加诱人了……

    穆亦辰低下头，在她耳边轻轻吹气，“不记得了？需要我提醒你一下吗？今天晚上，你对盛煜那家伙笑了几次？嗯？”

    “我……我没有！根本没有笑过，这是污蔑！”洛晨曦赶紧为自己辩解。

    穆亦辰冷哼：“你以为我不在现场，就看不到？全球直播了解一下！而且，还是可以回放的……”

    “……”洛晨曦一下子噎住了。

    穆亦辰扫了她心虚的小脸一眼，继续化身醋桶，“还有，糖糖身边那个小猪崽又是怎么回事？你解释一下？嗯？”

    “什……什么小猪崽？”洛晨曦都没听懂。

    “想拱我们家小白菜的，不是小猪崽是什么？”穆亦辰都在磨牙了。

    洛晨曦这下总算明白过来，顿时一阵无语，“穆亦辰，你不要乱吃飞醋啊？我跟你说，清泽其实是……”

    这里没了外人，她打算把滕思晴和滕清泽的事情，跟穆亦辰解释一下。

    滕清泽从小没有爸爸，已经够可怜了，还老是要被穆亦辰歧视！这怎么行？

    “我没兴趣听！”穆亦辰铁青了一张脸，打断了她，“我看我最近是太宠你了，有多久没有教过你家规了？今天，我就要好好教教你！”

    穆亦辰飞快地说完，低下头，就在洛晨曦的脖子上印下一个吻痕。

    然后，一个又一个亲吻，飞快地在她身上烙下。

    右手直接一拉腰带，眨眼的功夫，浴袍落在床上，他身上完美流畅的肌肉，完全暴露在洛晨曦眼前。

    洛晨曦默默地躺回床上，朝天翻了个白眼。

    天底下还有哪个男人能比她老公更加傲娇的？

    想跟她亲热就直说嘛，偏偏每次都要打着家规的名头！

    不过，她家老公真的好帅啊，连身材都这么好……

    考虑到她怀孕之后，穆亦辰跟她亲热的次数屈指可数，洛晨曦也就没有拒绝。

    不过，她还是顾忌着肚子里的宝宝，伸手推了推穆亦辰的肩膀，“你……当心宝宝……”

    “我知道，我咨询过医生，绝对不会伤到你跟宝宝的。”

    听到这话，洛晨曦嘴角抽了抽。

    果然，这男人是蓄谋已久啊！

    一夜过去，尽管穆亦辰考虑到她肚子里的宝宝，只啃了一次，就十分克制地放她睡觉去了。

    但是，洛晨曦还是感觉浑身酸痛，不由感叹，怀孕之后，身体素质都比以前差了……

    她一直动来动去，穆亦辰也被惊醒了。

    一回头，就看到洛晨曦呲牙咧嘴的样子，顿时有点慌了，赶紧凑过去，给洛晨曦按摩，“怎么样？有没有哪里不舒服？宝宝乖不乖？”

    “你还知道我会不舒服啊？昨天还那么禽兽！”洛晨曦不悦地瞪了他一眼。

    昨天被吻过的唇瓣，今天还泛着嫣红的色泽，惹得穆亦辰一阵心猿意马，微微低头，就想朝她亲下去。

    然而，就在此刻，门口忽然传来一阵急切的敲门声……