    

    申时行携众阁老回到内阁，听说徐学谟来了，不由得微微蹙眉，暗道这个徐子言怎么回事，一个年过花甲的老臣，怎会这般没有城府？

    他不是不知道徐学谟今天肯定会有些被动，毕竟说起来整个心学派今天都被高务实这一疏弄得挺被动的，而徐学谟正巧是大宗伯，肯定是最被动的那个。

    可是，那又如何呢？你被动一点就被动一点好了，这个时候内阁也才刚刚拿出主意，正在紧急觐见皇上表明态度，你就算再被动，那也总比盲动要好啊！

    这么急吼吼来见我，生怕别人不知道你这个大宗伯没有主见吗？而且你还是我申汝默的乡党，如此做法让旁人见了怎么想？

    不过不满归不满，人都来了也不能不见，申时行只好和阁僚们随意客套几句，然后便去值房见徐学谟。

    场面话不多赘言，徐学谟一见面就对申时行直接道明了来意，然后忧心忡忡地道：“如今科道沸腾，已经派了人进宫，要将联名疏直呈天子，我恐此辈所为被高求真利用……”

    “嗯？此言何意？”申时行有些诧异，问道：“你说高求真利用科道？他要做什么？”

    徐学谟便把自己之前的担忧说了出来，表示高务实可能是看上了礼部。

    谁料申时行摇头道：“这却不然。我意，高求真不太可能会对礼部有什么觊觎之心——至少现在不会，现在他呆在兵部才是最适合的。”

    徐学谟有些将信将疑，问道：“元辅可肯指点缘由？”

    “岂敢言指点。”申时行的面子功夫一直做得很好，此刻也客客气气地道：“子言兄，你以为高求真最善何事？”

    徐学谟微微一怔，沉吟片刻，道：“高求真文名动天下，但以其近年所为而观之，我以为其最善者，反倒是兵与财。”

    “不错，子言兄看得透彻。”申时行微微笑道：“其实高求真是个很有意思的人，按理说以他六首状元之身份名望，又是实学宗门之后，他若只是希图进阶，大可以在翰林院闲着，凑上六年、九年的资历，仗着有与皇上同窗之实，那时说不定便可以加少宰(吏部左右侍郎，申时行这里特指左侍郎)而入阁，但他偏偏不肯如此。

    安南定北不必说了，其去辽东也不肯闲着，先打了一场辽南之战，接着又是引种那个……嗯，那个玉米，还搞起了柞丝，同时又把盐业梳理了一番。你看，他在辽东才呆了多久，竟然忙活了这么多事。子言兄以为，他为何如此？”

    徐学谟皱眉道：“想来无非是要证明他们实学那套有用于国。”

    “不错，时行也是这般以为。”申时行点头道：“高求真宁可放着康庄大道不走，却偏偏选择证明其所学，这是值得注意的——这意味着他在行事之时一定会先考虑如何展示实学之实效，而不会先考虑如何升官。事实上，我甚至以为高求真并不怎么在乎官阶，或许在他眼里，官阶不过是唾手可得之物，无须太过费神。”

    徐学谟有些不乐意听这话，当时便表示反对了，提醒道：“元辅莫要忘了，高求真昔年外任广西可不是自己要去的，他是被贬官。”

    申时行摆手道：“那件事是有内幕的，不过我这里的消息也不太彻底，只知道他那次可能是代君受过……还是不提了吧。”

    徐学谟一听他这样说，也知道这件事不好深谈，便道：“此事可以不提，可他回京之后——我是指漠南大战之后——他被外任辽东，这件事难道也是他自己主动的？”

    申时行淡淡地道：“算是。”

    那就没法了。

    徐学谟叹了口气，摇了摇头，把话题一转：“就算高求真本人对礼部没有太多想法，但他们实学派内部难道就不会有其他人觊觎这个大宗伯么？”

    “这个么……”申时行稍稍皱眉：“倒是不能排除有此可能。”

    他想了想，又补充道：“他们在翰林院还有好几人身处要职，如韩楫、张一桂等，都是随时可以调任礼部的。”

    徐学谟立刻道：“岂止这两人？程文、宋之韩、郜永春乃至于涂梦桂等，如果内阁推荐，哪个不能来接任大宗伯？”

    这话也没错，但申时行沉吟了片刻，还是有些迟疑地摇了摇头：“但他们对礼部的兴趣一直不大……前些年内阁尽在他们掌握之时，他们却宁可将手里的大员外任督抚，也没见往礼部塞人。”

    “不然，此一时彼一时也。”徐学谟正色道：“正是因为此前十余年，高新郑、郭安阳、张蒲州三人接连宰执天下，他们为了掌握事权，这才没有把主意打到礼部头上，但现在的情况却不同了。”

    申时行心中一动，若有所悟，但还是问道：“敢请教子言兄有何不同？”

    “元辅客气了。”徐学谟答道：“现在最大的一点不同，便是朝廷换了元辅。”

    申时行却摇头道：“看似不同，实则……呵，时行在内阁之中处境如何，子言兄你又不是不知道，何苦这般说？”

    “不然。”徐学谟肃然道：“无论元辅自认为处境如何，都不能改变宰执更易这个事实，至少如今他们不论想做什么，最后都有元辅你可以把关，真要是到了关键时刻，元辅是可以否决的。”

    理论上来说这话没错，但申时行知道那只是理论上，实际上正如今天内阁讨论之时的情况一样，一旦其他四位阁僚统一了态度，即便他这个首辅也不能真的不管不顾，来个什么“独排众议”。

    独排众议这种举动，自严嵩罢相以来，这些年里就只有高拱偶尔会做，其余不管是昔年的徐阶、李春芳，还是郭朴、张四维，都没有干过这种事。

    毕竟，“独排众议”实在太考验胆色和圣眷了，这二者只要缺了其一，就不可能会有人敢选，哪怕首辅也不敢这么干——你是真不打算要身后名了吗？

    至于高拱，他属于特例。此公一贯主见极强，当时又有高务实给他在旁策划周详，他认为他做的事都是对的，自然不怕身后名被人诋毁，而圣眷这一块又是他的强项，那还有什么好说？

    眼下申时行自家人知道自家事，他本身就不是高拱那种性子，圣眷虽然还行，但偏偏有个高务实珠玉在前，他可不敢和高务实比这个，于是“独排众议”这种事在他看来当然是不能为之的。

    不过这话却不好明说，于是申时行选择了沉默以对。

    徐学谟见他不反对，便继续道：“另外还有一点不同，那就是礼部从今日起，恐怕就不再是个清水衙门了。”

    其实礼部以前也不能说清水衙门，毕竟除了那些各种大典之外，诸如科举也是归礼部管的，这在大明朝怎么能算是闲差？只是说相比于实学派最重视的吏部、户部、兵部而言，礼部的差事显得没有那么紧要罢了。

    不过徐学谟这话却点醒了申时行，他目光一凝，问道：“子言兄的意思是说，在今日高求真上了《请开藩禁疏》之后，礼部恐怕就要负责宗藩改制之事了，而此事不仅牵连甚广，且干系重大，今后礼部的权力必然要远过与此前？”

    徐学谟立刻表示肯定：“元辅睿见，正是如此。”

    申时行迟疑起来，左思右想之下却有些另外的担忧浮上心头，脸色微微一变：“坏了。”

    徐学谟有些愕然，问道：“怎么？”

    申时行急道：“内阁方才已经同意了高求真此疏，并且联袂去见了皇上……”

    徐学谟插嘴问道：“皇上同意了？”

    “还没有，不过那恐怕只是做个样子。”申时行急道：“皇上说事关重大，他要多考虑一些时候，还说要通过宗人府了解各地宗藩对此事的态度，然后才会‘慎重决断’。”

    徐学谟错愕地道：“如此大事，皇上慎重一些，难道不是好事么？”

    “问题不在这里！”申时行紧张道：“我看这件事说不定本身就是皇上暗示高求真出面来做的，也就是说皇上迟早是会同意的。不过眼下我担心的是另一件事——子言兄你这个大宗伯只怕要被人架在火上烤了。”

    徐学谟先是怔了一怔，但他到底也是久历宦海之人，很快反应了过来，惊道：“高求真上疏开藩禁，但最终去做这件事的人却是我徐学谟！”

    徐部堂脸色陡然一白，冷汗一瞬间就下来了：“如此大事，要是一个弄不好，激出什么事来……”

    嗯，那你就是背锅侠呗。

    申时行也坐不住了，问道：“外头现在到底有何议论？”

    徐学谟便将自己知道的六部、科道等衙门的情况说了一说，然后忧心忡忡地道：“现在整体来说是群情激奋，而内阁又表示同意了。我看皇上那边……按元辅所言，只怕也就是做做样子便要放行。如此这般，恐怕开藩禁一事已成定局，无非时间早晚罢了。”

    申时行以手扶额，捏着眉心思索了一会儿，忽然道：“事情既然阻止不了，礼部也是我等绝不能轻易放弃之地，那么要想化被动为主动，就只有两条路可走。”

    徐学谟忙问：“哪两条路？”

    申时行道：“第一条便是撇清干系，想方设法让各地宗藩知道此事并非礼部主导，实在是高求真搞出来的名堂，礼部无非碍于朝廷决议，不得不为之罢了。只要把这一点向各地宗藩暗示清楚，想必他们即便心生怨望，这怨望也该是冲高求真去，而不是冲你子言兄而来。”

    道理好像是这个道理，但徐学谟知道这是不够的，于是沉声问道：“可朝廷决议只要一出来，这执行者仍然只能是礼部。到时候，即便宗藩们知道背后黑手是谁，可面对礼部只怕也不会有好脸色吧？”

    这是个简单的道理，其实很好懂。就好像后世的城管，可谓是骂名震天，可是他们本身的职业压力是哪里来的呢？还不是地方政府要求他们要把市容市貌整顿成什么样子，他们才会去搞？

    甚至于执法手段粗暴什么的，真要算起来，也是因为一开始的时候各地在此问题上没有严格的规矩，后来被喷多了，规矩逐渐严格，这些现象也显然是在逐步好转。可是城管的招牌依旧坏了，依旧是许多人抨击的主要目标。

    干这种事，倒霉的虽然未见得只有执行者，但执行者总是免不得要遭恨、要被喷的。眼下礼部的情况就类似于此，虽然这事是高务实提出的，然后百官群情激奋之下“逼得”皇帝只能答应，但归根结底要礼部去办。

    结果很可能就是高务实说完便不管了，而皇帝更是“被迫”，至于群臣嘛……法不责众，最终倒霉的就只剩下礼部了。

    这可真是天降奇锅！

    徐学谟想到将来可能要面对的糟糕局面，明明刚才还在担心高务实是不是在打他这顶大宗伯帽子的主意，现在却恨不得赶紧撂挑子不干了才好。

    这可真是心学派的一贯风格，有好事我一定要凑个热闹，有坏事那我可是三不沾的——尤其是不能坏了自己的名声。

    心学嘛，之前就说过，它是道德实学的范畴，而道德最直接挂钩的就是名声。

    事情办砸了不要紧，要紧的是名声不能坏啊！如今徐学谟眼见得自己的名声已经到了悬崖边上，自然紧张得不行。

    他有些病急乱投医地道：“能不能想法子换个其他人上来？现在左侍郎是宋之韩……”

    申时行心中大怒，强压着不满，语气也沉了下来，森然道：“子言兄是要请辞吗？”

    那当然不是，徐学谟只是想换个衙门罢了。

    不过申时行的脸色已经说明了他的心情，徐学谟一时不敢明言，只好尴尬道：“这个自然不是……呃，我是说王太仓眼下还未回朝，为大局计，恐怕还不是学谟言退之时。”

    申时行忍不住轻哼一声，但语气总算还是缓和了不少，点头道：“子言兄能这样想就最好了，眼下时局艰难，真是需要我辈同声共气之时，岂能动辄言退，不肯立持？”

    徐学谟想附和他笑一笑，但最终还是只挤出一脸难看的苦笑。

    ----------

    感谢书友“单骑照碧心”、“曹面子”的打赏，谢谢！

    感谢书友“单骑照碧心”、“周衍yy”、“Paulra”、“xmzenv”、“胖得飞不动”、“1乐观向上好青年1”、“大地候”、“酷酷滴猪”月票支持，谢谢！尤其感谢“单骑照碧心”的18张月票支持，厉害了……        

