    大梵天王忍不住笑出声，他心里觉得世界上只怕就没有比之更好笑的事了，这不等于把自己的老婆给送出去吗？

    持国天王和迦梨大圣都不敢说话，毕竟大梵天王敢笑湿婆是因为大梵天王是至高神，他们这些属下就没有此等勇气了。

    须弥山之巅。

    毗湿奴站在山巅之上，旁边金翅鸟陪同在侧。

    “乌玛返回魔国，看来此去洪荒界，必定受到了偌大的阻碍。”

    毗湿奴望着山峰四处的云彩，微微一笑，说道：“迦楼罗，你觉得接下来湿婆会有如何反应？”

    旁边的金翅鸟开口说道：“湿婆大神为毁灭之神，乌玛受挫而回，接下来湿婆只怕会以神火毁灭洪荒界。”

    此人半人半鸟，鹰首利爪，身躯和四肢却与人类无异。正是毗湿奴的坐骑迦楼罗。

    此坐骑头长肉瘤，翅膀上现出庄严宝色，乃是混元坐骑。

    迦楼罗每天吃掉一条娜迦王及五百条龙，实力强大，也只有毗湿奴方能将其训服，收为坐骑。

    后世传说当中，也有迦楼罗是观音菩萨化身的说法。

    “那却未必……”毗湿奴微笑道。

    迦楼罗问道：“尊上何言？”

    毗湿奴面带微笑，眼中闪烁着智慧的光芒，说道：“你去洪荒界一趟。”

    迦楼罗说道：“尊上是要我去灭了洪荒界么？”

    迦楼罗眼中闪烁着凶光，作为毗湿奴的坐骑，他同样是毗湿奴的眷属，拥有着仅弱于毗湿奴的实力。

    哪怕放在这片大陆上，他的实力亦是顶尖的。

    “我与诸神不同，我并无灭掉洪荒界的想法，相反，洪荒界是一个值得传道的世界。”毗湿奴摇了摇头开口说道。

    他没有梵天的淫欲，也不像湿婆的霸道，但他却恰恰是三神中最为城府的一个神灵。

    “此次我的第九化身释迦摩尼会随你前去洪荒界宣扬佛门，到时你将大商吞入腹中，释迦便破你之背，将大商取出。如此一来，众灵颇受释迦恩惠，成得一番美名，亦可扬我之威。”

    迦楼罗道：“好，我这便前往洪荒界！”

    毗湿奴拥有十大化身，第一化身灵鱼摩蹉曾在洪水泛滥时拖拽方舟，拯救了孔雀大陆人类的始祖摩奴。

    第二化身神龟俱利摩则是曾以龟背支撑曼陀罗山作为搅棒搅拌乳海，使诸神重获不死的甘露。

    第三化身野猪筏罗诃，与妖魔搏斗了一千年，最后杀死妖魔，从洪水深渊中拯救出沉溺的大地女神昔弥。

    第四化身人狮那罗辛哈，曾把蔑视毗湿奴的希兰亚卡西普撕成碎片。

    第五化身为侏儒筏摩那，曾向魔王巴利要求三步地方，结果三步跨越天、空、地三界。

    第六化身为持斧罗摩，为了维护婆罗门至上的地位而惩治傲慢的刹帝利，先后21次从世上肃清傲慢的刹帝利，维护婆罗门的统治地位。

    第七化身为罗摩，曾战胜了楞伽岛的十首魔王罗波那，夺回了被魔王劫持的妻子悉达公主。

    而第八化身叫奎师那，小时候是杀灭妖怪的顽童，长大以后成为军师在军阵中运筹获胜。

    第九化身则是乔达摩·悉达多，也便是孔雀大陆佛教创始人释迦牟尼，此化身怂恿妖魔和恶人渺视吠陀、弃绝种姓、否认天神，引导他们自我毁灭。

    最后一个化身则是白马迦尔吉，亦是毗湿奴本人的坐骑。听闻在世界毁灭前夕，毗湿奴会骑着白马持剑而来，重建宇宙秩序。

    这十个化身当中，以第九化身释迦牟尼最为出名。

    当下，迦楼罗也是应命行动。

    与此同时，凯拉萨山之上。

    湿婆骤然起身，脸上蒙上了一层怒意，厉声道：“你说什么？帝辛实力竟然如此强大？重创了你？”

    神妃乌玛回来后，便把事情的前后告诉了湿婆，仅是省去了她向李凤歌赎罪的过程。

    湿婆固然拥有无穷的神力，但毕竟也无法推算到洪荒界去。

    乌玛说道：“帝辛的诛仙剑阵甚为强大，我即便化作复仇之神，亦非他的对手。”

    湿婆脸色稍微缓和了一下，伸手拍了拍妻子的肩膀：“你没有事便好。这个帝辛，我定要杀到洪荒界，为你报仇！”

    乌玛摇了摇头，把头伏在湿婆胸口上，说道：“帝辛其实也无意与你做对，他并未把我怎么……”

    想起李凤歌当日和自己剧战，乌玛脸上便泛起了红晕，说道：“反正你也无意统治洪荒界，何必帮了大梵天王……”

    湿婆冷哼一声：“无意与我做对？”

    想起自己的化身在洪荒被杀，湿婆便心中有怒。

    “夫人，你的脸怎么红了？”湿婆忽然问道。

    乌玛嗔道：“你抚摸我的后背，我……我……”

    湿婆见乌玛这副娇艳欲滴的可人模样，心痒难挠，便搂着她转到宫中去。

    丝毫没有意识到妻子的异样。

    ……

    此时此刻，鸿蒙界之中。

    子受整个人都懵逼了，脑海中缓缓打出一个大大的问号。

    不是他觉得自己有问题，而是觉得这个恶尸分身是不是有问题。

    按理说，作为自己的恶尸分身，也不应这么饥不择食的啊！

    虽然乌玛长得还算漂亮，但别说比不上女娲，平心，便连邓婵玉也稍逊一分。

    毕竟……

    印度虽然有漂亮女人，但以九州人的审美，却也没有美到哪里去啊！

    乌玛虽然漂亮，但就是印度人的面孔。

    “晴烟，怎么回事？为什么我的恶尸分身会对乌玛做那种事？”

    子受在心里质问道。

    可惜晴烟似乎不想回答这种问题，回应子受的只有狗系统冷冰冰的声音。

    “在系统的数据库中，没有关于这个问题的答案。”

    子受道：“这个狗系统。”

    他摸着下巴思索了起来，自己使用的斩尸之法并非洪荒所盛传的那个。

    鸿钧的斩尸之法虽然也是斩去三尸，但绝计没有晴烟所给予的斩尸法强大。

    晴烟的斩尸法，似乎更接近于道家的斩尸法。

    “恶尸是我的彭矫虫，彭矫虫令人贪图男女之欲，我斩去此尸，此尸失去压制，实力固然强大无比，但同时自身的欲望也会被放大，狂傲不羁便是其体现。”

    “李凤歌虽是我的恶尸化身，但却并非我，或许他虽拥有我的外表，拥有我部分实力，乃至记忆，然而性格却完全不同。一个人的性格由多方面构成，善恶会互相压制，善尸，恶尸都在一起时，互相压制下彼此都不会出错。而如今恶尸单独斩出来，自身的欲望，恶意便会无限放大。”

    “就好同当初鸿钧的三尸，当失去善，执二尸的压制，恶尸就会完全失去控制。”

    子受喃喃自语，他有些明白李凤歌为什么会做出自己做不出的事情，因为李凤歌虽是他的恶尸，却不是子受，而是另一个有着自己单独人格的人。

    “现在我尚能控制恶尸分身，若是有一天我没有控制他，他会演变成什么样的存在？”子受摸着下巴自言自语道。

    “如今还有善尸，执尸未斩，晴烟并未告知我这二尸如何斩去，难道还不是正确的时候吗？”

    便在子受思索的时候，北俱芦洲里，罗睺站在弥楼山上，脸色难看，自己原本那么好的计划，引湿婆与鸿钧死拼，令其鹤蚌相争，而自己渔翁得利。

    谁知道子受竟然将乌玛放了回去。

    忽地，弥楼山上方空间蠕动，隐隐有一条通道将要被撕开。

    罗睺说道：“这一次又是谁来了？”

    随着通道打开，但见一只金翅鸟从中飞出，昂颈长鸣，周身散发出一股极为庞大的威压，震得悬棺崖上的无数棺材嗡嗡震动！

    罗睺眉头一皱，道：“迦楼罗，他是毗湿奴的坐骑，来洪荒做什么？”

    毗湿奴是孔雀大陆三神中最不喜欢争斗的神灵，罗睺根本不指望他会进攻洪荒，哪怕是算计，也没有把这位神灵算在内。

    迦楼罗说道：“罗睺，释迦牟尼降临，速来迎接！”

    罗睺眉头一皱，他纵横洪荒多少载，谁人敢这么对自己说话？

    不过此时此刻他却恭恭敬敬地走上前去，行礼迎接。

    黑洞当中忽然佛光闪烁，一尊大佛破空而出！

    罗睺说道：“罗睺恭迎释迦牟尼！”

    他知道这个释迦牟尼实为毗湿奴的化身，创下了佛门，在魔国当中信徒不多，此次前来洪荒，只怕一则借化身弘扬佛门，二则让世人知道毗湿奴的仁慈。

    释迦牟尼道：“此去大商，依吾言而行！”

    “是！”

    迦楼罗开口应道，展开双翼，纵力飞出弥楼山，朝着大商而去。

    罗睺道：“需要本座出手相助吗？”

    “不必了。”释迦牟尼摇了摇头，说道：“吾心仁慈，不愿大商饱受苦难，此次前来，却是为了济度洪荒的。”

    罗睺笑道：“洪荒当中亦有佛门，不知佛祖如何渡法？”

    释迦牟尼道：“他那佛法，未必可行，我有小乘佛法，可传洪荒。”

    罗睺笑而不语，他不想辩论什么佛法。

    看到释迦牟尼来了，他心中感到失望。

    若是湿婆或是梵天前来，少不了一场大战。

    可却是毗湿奴的化身前来，能打得起来吗？

