    

    半路吃了一个甜点，依旧没得到满足的红荼继续认认真真的跟着地下的两个光团走，一路上在再没有哪个倒霉蛋不幸的和他打过面，而红荼也没有也特意去寻找。对于那些不是在行进路线前的甜点，红荼并没有给予太多的关注。

    大概也是因为知道吃不饱，只能当当小零食而已。

    他认认真真盯着地面，一步一步照着那个方向前进，一路上，他十分乖巧的绕开那些过高的大楼，然后直接翻过不怎么高的墙壁，始终和地底两个大光团保持着一个不远不近的距离。

    幸运的是，由于是晚上，再加上这片区域的人们都不怎么正常，也就没有人在意这个奇怪的青年。

    红荼这一跟，就一直跟到了第二天。

    红荼在一夜之间，步行横穿了两个城市，加一个郊区，最后在海边的一个码头停了脚步，他停下的原因有四个。

    一是前面已经没路了，二是那两个光团已经停止了移动，三则是因为，在他的视线中又多出了好几个大光团，四就厉害了，他现在终于想到怎么吃掉那两个大光团。

    它们已经跑到水里面了，也就是说，他只要游下去就能开饭了！

    但是……现在不止那两个大光团了……还有其他的食物……

    红荼的视线在海水之下和屹立在海水表面的麦克斯与那只毛色是黄白条纹的怪猫之间移动了好几下，最后确认确实多出了好几个“食物”。

    海面上，红色的奥特曼正双手交叠在一侧，两条大长腿扎出一个稳健的马步，摆出了一个十分奇怪的姿势。

    而他对面的怪兽已经瞪大了眼睛，呆愣的的看着对面这个奥特曼，不明白他在干什么。

    红色的巨人可能也有些奇怪，感觉到了哪里不对，所以他换了个姿势。

    然而，依旧什么事情都没有发生。

    但巨人并不气馁，他接连又变换了好几个动作，最后也是一副怀疑奥生的停了下来。

    我是谁？我在干什么？我为什么要摆这些姿势？总觉得在面对怪兽的时候，我应该是要摆个什么姿势啊，但是，到底是什么姿势？！

    麦克斯陷入了怀疑奥生的沉思中，红荼也是陷入了思索之。

    他默默比划了一下自己的身高和对面两个庞然大物的身高，陷入了深深的疑惑之中。

    那四个大家伙是不是太大了?他要怎么吃下去？

    红荼沉默了一下，然后将视线看向了水面之下。

    水底下那个白色的大光团，好像跟自己差不多大啊……

    与此同时，海水之下，和怪兽在一起的张杰也终于睁开了眼睛。

    我是谁？我在哪儿？发生了什么？

    刚一苏醒的张杰就不得不面对这灵魂三连问。

    怪猫似乎已经对他失去了兴趣，随意就将他丢在了一边，两只怪兽就开始一起向水面上浮，带起的水波将不到两米的奥特曼人间体推的远了一些。

    红荼确定了目标，就站在码头上，朝着面前的水迈出了步伐，然后就落空，直直掉进了水里。

    水里，还不知道自己已经被盯上的张杰还在水利懵逼的划水，他看着巨大的怪兽向水面浮去，下意识想要跟上去。

    他自己也不知道自己为什么要跟上去，但他就是知道，自己必须跟上去。

    张杰在水中挣扎了好几下，但已经忘记了怎么游泳的他只是在水里打了个旋，将头颠了个方向。

    张杰：“？？？”为什么我没有上去，它就能上去？！

    ……

    红荼直直的落入了水中，只见海面上溅起了一个不大的水花，就失去了人影。

    水面之下，红荼面无表情，毫不挣扎的任凭自己下沉，直到一个银白色的巨大如刀刃一般的冰斧掉在了他的面前，带起的水波，将他推远了一些……

    红荼：“？？？”

    这冰斧的来源自然是水面上的麦克斯了。

    让我们将时间稍稍往回退一点……

    麦克斯还在怀疑奥生。

    是我摆的姿势不对，还是我记错了什么？什么都没有发生啊？等等，应该发生什么？

    他奇怪的摸着头，手不经意间在头上的头镖上抹过，银白色的冰斧亮起一道光，就从他头上掉了下来。

    麦克斯茫然的将冰斧捡起，十分顺手的甩了甩水，然后意识到这是从自己头上掉出来的……

    夭寿了！我头上的东西掉下来了！得赶紧装回去！

    麦克斯拿着冰斧，试图将冰斧装回去，但很显然，他压根不知道怎么装回去，多次尝试无果后，有些暴躁的麦克斯就将冰斧一扔，假装那不是自己的……

    于是冰斧就这么落在了红荼的面前，也成功吸引了红荼的注意力。

    见冰斧渐渐沉没海底，红荼转移了视线，透过水面，看到了麦克斯。

    沉默了半响，他终于有了反应。

    这是来着于食物的挑衅！！！

    红荼微微后退了一点，背抵上了码头下的柱子，然后将脚抵在了柱子上，然后收腿，发力，瞬息之间，柱子断裂成无数的碎片，而红荼本人则带着一长串的白色水浪，就向麦克斯冲了过去。

    麦克斯原本正在听基地里的艾莉说话，忽然就听到了一个人的惨叫声，紧接着就听到了来自于自己身侧，并且越来越近的巨大水浪声。

    他莫名奇妙的转过身，就看到红荼携带着巨大的水花，像一颗炮弹一样，带着强大的冲势结结实实撞在了他腿上。

    同一时刻，背后基地上空，被困在转圈圈的母舰里的希恩情急之下，按错了按钮，母舰一边高速转圈一边发射出激光射线，麦克斯人高马大，就被几道激光击中了后背。

    前后一同遭到重击的麦克斯挣扎着摔在了水里。

    “喵？”看戏的怪猫见到这一幕，懵逼的挠挠头，背后就也迎来了一道激光射线，顿时那些茫然全都变成了高涨的怒火。a

    怪猫不发威，你当我是海胆吗？！

    ……

    “红顾问？”截到了红荼那一瞬间的出场，艾莉眨着眼睛，困惑的看着大屏幕上在水面上保持着前冲姿势的人。但是她还没来得及深究红荼为什么会出现，就被大屏幕上越来越近的怪猫吸引了注意力。

    怪猫被攻击，当然不会善罢甘休。

    “喵～”怪猫接近了泰坦基地，张开嘴，嘴里放出蓝色的电光，就给泰坦基地来了一场电击洗礼。        

