    

    顾锦安说完这句，对顾大山跟崔氏道：“爹娘咱们走，咱家的姑娘不愁嫁，有的是好后生娶，不缺他罗武。”

    他是真的很生气，恨不得拿刀子砍了罗武，他到底想做什么？先前一直拖着不想娶大姐，前几天刚揭穿夏固阴谋把婚事说定，今天又闹着悔婚，把他顾家当什么？把他家大姐当什么？

    顾大山跟崔氏虽然心疼罗武，可他们更心疼自家大女儿，见罗武这般反复，心里也有气，跟着顾锦安起身离开。

    楚氏哭着追了上来，抓着顾锦安的手道：“安哥儿，你别生气，你罗武哥就是魔障了，等他好了就不会再说这样的胡话。”

    罗慧娘也道：“安哥儿，你就再给我哥哥一次机会吧？他真的很喜欢很喜欢绣姐儿的。”

    顾锦安看着她道：“你哥哥的喜欢就是一次次的伤害我大姐吗？”

    又看向楚氏，掰开她拽着自己手臂的手：“罗伯娘，我们家很感激您家以前的帮忙，恩情我们家会记住，但我们家不会因为恩情把大姐嫁到您家来，如今的罗武根本不会好好对我大姐。”

    “您要是想要挽回这门婚事，还是去求罗武吧，他才是大爷。”

    言罢，不再理会楚氏，带着自家爹娘走了。

    三爷爷三奶奶没有跟着回来，而是待在罗家，想问出罗武悔婚的真相。

    顾大山跟崔氏是很喜欢罗武的，毕竟是从小看着长大的孩子，他们不相信罗武会不要绣姐儿，对顾锦安道：“安哥儿，武哥儿他是出去一趟后才变的，定是在外面遇到了难事，要不咱们先问清楚再说？”

    顾锦安道：“我自然知道他是在外面遇到了难事儿才会变卦的，可是爹娘，咱们不能像对待孩子似的包容他。大男人一个了，遇到事情应该自己扛，实在扛不住就说出来大家一起解决，可他不说，只自己瞒着，做出最伤人的决定，儿子气的是他这点，他根本就没有把咱们当成至亲！”

    罗武不是没有把他们当成至亲，而是把绣姐儿看得太重，他出的又是关于子嗣的事儿，不孝有三无后为大，这在大楚朝可是天塌下来的大事，不论是男方家还是女方家都承受不起。

    罗武不想把这事儿告诉顾家、告诉绣姐儿，生怕顾家知道了会愧疚，生怕绣姐儿知道了会宁愿不要孩子也要嫁给他。

    与面子无关，他只是想大家都好好的，至于苦痛与不幸，他会自己来扛。

    回到家后，顾锦安把自己问罗武的话跟顾锦绣说了一遍。

    “大姐，你别怪我，他这性子得扳一扳，不然你以后嫁给他是要吃苦的。”

    顾锦里很是认同：“大哥说得是，大姐你不能心疼罗武，得给他一个教训。”

    又承诺道：“大姐放心，我会派邱琅去查查他这几天去过哪里？在外面遇到了什么事儿，不会让他不明不白的就把这门婚事给悔了的。”

    顾锦绣沉默许久，最后点了点头：“我等他，等过几天他心里舒坦了，定会过来把事情说清楚。”

    可惜，她没有等到罗武来家里说明一切，只等来了罗武离开的消息。

    罗武不想把事情拖得太久，因此不辞而别。

    顾锦绣得知这个消息，眼前一黑，晕了过去。

    家里人急得团团转，顾锦里给她扎针才把她给救醒。

    可醒来后，顾锦绣并没有哭，在罗家的时候她已经哭过了，而是笑着道：“爹娘，跟罗家的婚事算了吧……总不能因为这桩婚事把他逼得离家出走。”

    崔氏流着眼泪，抱着她道：“绣姐儿你要是难过就哭出来，这里都是你最亲的人，没人会笑话你。”

    顾锦绣却道：“娘，我不难过，够了……如果这桩婚事让两家人都过不好日子的话，那就算了。”

    她是喜欢罗武哥，可她是长女，不能让家里的日子因着自己的婚事搞得不成样子。

    “大姐……”顾锦里很心疼顾锦绣，抱着她安慰道：“会好起来的，没男人也没啥，大姐那么有钱，跟银子过也很好。”

    崔氏听得忙道：“小鱼又说胡话，咋能一辈子跟银子过？”

    程哥儿也道：“娘说得对，就算没有罗武，大姐也能嫁给更好的男人。”

    以前顾锦绣听到他们说这些话会脸红，可如今她只是扯了扯嘴角，强笑了一下便沉默下来。

    罗家人不敢把事情闹大，生怕会牵连到顾家，把绣姐儿的名声给弄坏，只敢悄悄找罗武，可不知道他躲到哪里去了，他们找了几天也没有找到。

    顾锦绣等了几天后，似乎是心死了，翻出一张李奶奶送来的请帖：“李奶奶每年的冬绣会都会给我送帖子来，连着送了三年，我要是不去一趟，说不过去。”

    或许只有她走了，罗武哥才会回来。

    顾锦里道：“大姐你要做什么？李奶奶送帖子来的时候早就说过了，就是例行给所有绣师都送一张，大姐不用去。”

    顾锦绣翻着请帖看，这帖子做得别具一格，里面的字不是用笔写的，而是用绣线绣出来的，她轻抚着上面的绣字，道：“可这回大姐想去。”

    她求着顾锦里：“小鱼，帮大姐安排人吧，大姐想出去走走，等冬绣会结束了就回来。”

    冬绣会是冬月二十九举行，为期三天，她现在赶去正合适，等冬绣会结束再赶回来过年。

    那个时候，所有的事情都该结束了，他们两家还能像以前那样过日子……虽然婚事不成了，可她不想两家成为仇人。

    顾锦里很为难，没有立刻答应。

    顾锦安却道：“让大姐出去走走也好。我陪着大姐一块去，你不用担心。”

    大姐的年纪大了，不好一个人出门，他身为弟弟，会护送她去。

    顾锦里听罢，想着顾锦绣的性子本来就沉闷，如今遇到这样的大事，要是还闷在家里估摸着要闷出病来，便同意了：“好，那大哥陪着大姐去，我再挑选几个人跟着，确保万无一失。”

    顾大山跟崔氏虽然舍不得大女儿出远门，可看她越来越沉默，担心她想不开，只好答应了。

    一家人开始给顾锦绣收拾东西，冬月十八一大早给顾锦绣送行。

