    刘平和无心刚刚出了井口，就看到外面炮火连天，枪声不绝于耳。。

    “靠，怎么回事？谁和谁又打起来了？”刘平无语道。。

    无心摇了摇头：“估计又是军阀混战，那个顾司令估计要完蛋了，战场在文县城里，文县原本就是他的地盘，这下好了我们的一万大洋，找谁去要啊。”

    刘平对一万大洋倒是无所谓，不过这炮火连天的战场他可不喜欢，因为他目前好像还不能免疫物理伤害，空海这具肉身，可是非常宝贵的，不能无缘无故损失在这里，所以，他决定先去外面躲一躲再说。。

    于是刘平道：“我们先去找月牙，然后出城，我有点担心月牙这会儿还会不会在司令部？”

    无心：“总要先去看看。”

    于是二人立即出发，规避着炮火，不断向司令部靠近，当刘平和无心到了司令部的附近的时候，发现司令部早就火光冲天，想想也是，爆发武装冲突，顾司令的司令部肯定是敌方重点打击的地方。

    刘平和无心都是没怎么经历过战火的，刘平就算在其它时间也是处在相对安全的大城市后方，而且还身居高位，所以也很少有枪炮能直接威胁到他。。

    眼见着街上接二连三爆起开花雷，也是心惊肉跳，万一一个不小心，这空海的小肉身就会被炸得稀巴烂，那对刘平来说损失就大了。。

    这时无心道：“空海，你不是会变化吗？不如你变个小鸟之类的，先去里面看看？”

    刘平一听觉得很有道理，自己差点忘了这一茬，于是刘平连忙使用幻术，直接变成了一只麻雀，朝司令部里飞去。。

    刘平在司令部里转了一圈也没发现月牙他们，连顾司令也没有看到，于是刘平返回了无心那里。。

    刘平对无心道：“司令部里没有月牙，我想月牙应该已经离开这里了，离开文县有两条路，一条通往平镇，那是月牙的老家，她是逃婚出来的肯定不会去，另一条通往长安县，那里比文县还要繁华，我估计月牙会走这条路，不如我们去追吧。”

    无心点了点头。。

    从文县到长安县有几十公里地，说远不远，说近不近，中间有个挺大的镇子叫猪嘴镇，名字虽然不好听，可是挨着交通要道，还算是个有名的地方。。

    刘平和无心一路寻找，终于在猪脚镇的一间出租房里找到了月牙，这是一排三间砖瓦房，玻璃窗户，外面还带着一个栅栏围成的小院，除了位置太偏僻，没有别的毛病。。

    自从突然军阀之间发生火并后，月牙第一时间就逃离了文县，这是她流浪在外学会的生存技能，并且拿着刘平给的钱在猪脚镇租了这么个房子，等着刘平和无心他们。。

    刘平和无心找到月牙之后，在这里过了几天舒心的日子，后来他们听镇子里面的人说，文县打仗是因为张团长勾结以前的丁旅长，一起造了顾司令的反，反正顾司令被打败了，也不知道逃到哪去了。

    这一天刘平刚刚吃饱喝足，就看到门口站着个人，人不大还没有门高，只见对方梳着两条大辫子，应该是个小姑娘，衣裳穿得乱七八糟的，外面甚至还套着一件男人的短褂。。

    刘平看不清对方的长相，只见她一动不动的站在清冷的月光下，直对着刘平他们租住的院门。。

    刘平觉得有些奇怪，这小女孩不动，他也不动，他要看看这小丫头想干啥，说实话刘平一路过来碰到的这种小丫头已经不少了，刘平一般也就給块大洋，让她们自己去买点吃的。

    这次刘平也没太在意，毕竟兵荒马乱的年月，可怜人实在太多了，刘平想管也管不过来。。

    也许是看累了，过了许久，小姑娘转身走了，也没进来找刘平要点吃的。。

    刘平觉得兴许是对方害怕，所以他主动走了过去，对小姑娘道：“小姑娘等一下，你是不是饿了？我这有吃的，可以分给你一点。”

    这个小姑娘比刘平矮了一个脑袋，梳着两条大辫子，身上脏，但是一张小瓜子脸却莹白如玉，两道柳叶眉，一双秋水盈盈的大眼睛，连两片粉红色的小嘴唇都显得特别的嫩。。

    这丫头刘平一看就觉得眼熟，再一看这不就是老岳，岳绮罗吗？

    岳绮罗抬眼看着刘平：“这位小哥哥，我能跟你回家吗？”

    刘平哈哈一笑：“当然可以啊，我叫空海，日本真言宗的和尚，现在在你们天朝混，一个人也很寂寞，有你这么个漂亮小妹妹陪着，日子会好过很多。”

    岳绮罗：“你们和尚不是戒色的吗？小哥哥你可是犯了色戒哦。”

    刘平微微一笑道：“no，no，no，我们日本和尚是没有色戒的，可以结婚可以和小妹妹谈念爱，百无禁忌。”

    岳绮罗：“原来空海小哥哥，你还是个花和尚。”

    刘平：“不管怎么样，你跟我回家吧，外面呆着神仙都不好受，我给你洗个热水澡换一件新衣裳，以后的事以后再说。”

    岳绮罗点了点头，刘平带着岳绮罗进了自己的房间，无心和月牙都过来了，看到刘平带着个小姑娘，都有些好奇。。

    刘平让月牙去烧一锅水，先让岳绮罗洗个热水澡再说，岳绮罗乖乖的洗了，还洗得兴高采烈，是舒服得不得了的模样，两条大辫子已经脏乱得不成模样了，刘平让月牙用剪刀给岳绮罗剪了一个齐刘海的短头发。。

    刘平看了看觉得不错：“有点学生模样了。”刘平又让月牙去外面的裁缝铺给岳绮罗买了两套学生装，花了刘平整整十个大洋。。

    刘平看着穿着学生装的岳绮罗，哪里有半点反派魔头的模样，心里满意极了。。

    月牙在一边也是觉得这丫头长得实在是太好看了，所以，梳妆打扮都是月牙帮手，岳绮罗眼力好，一眼就看到月牙手腕上的玉镯，这个是刘平送给月牙的也是唐代宫廷之物，价值连城。。

    岳绮罗凑到月牙身边，拉拉扯扯的要看她的镯子，看过之后天真的笑了：“我大姐出嫁的时候也有这么一对镯子，不过比你这个差多了。”

    月牙挺得意：“是吗？我这镯子还是空海送给我的，听说还是唐代宫廷里面的东西，总之很值钱。”

    岳绮罗可是见过世面的，也不知道这个空海的花和尚，哪里来的这么好的东西，不过管他呢，自己喜欢就好。

    刘平看岳绮罗那模样，知道她想要什么，于是也从系统空间中拿出一对玉镯，同样是唐代宫廷御用之物。。

    刘平亲手給岳绮罗戴上：“喜不喜欢？”

    岳绮罗点了点头。

    刘平以前就是号称沪上神豪炮王，不管岳绮罗是不是魔头，只要她是女人就逃不过刘平糖衣炮弹的轰击，一发不行，就再来一发。。

    刘平看了看天色不早了，道：“今天下雨凉快，大家早点睡吧。”

    岳绮罗：“空海小哥哥，我能跟你睡吗？我怕。”

    刘平一愣：“也好，今晚就睡我那屋吧，宽敞也舒服一点，一个小妹妹出门在外也不容易。”

    现在兵荒马乱，到处都是饿死的人，什么男女之别都没什么人在意了，毕竟这世道能活下去都不错了，特别是像刘平这样的大贵人，有多少人想投怀送抱，都不可能啊。

    夜色渐渐深沉，众人很快进入了梦乡，岳绮罗侧身看着刘平，良久之后，眨了眨眼，随即伸手摸向刘平的脖子。。

    就当她得手指尖刚刚要触碰到刘平脖子的时候，她犹豫了一下，把手又缩了回去。。

    刘平哪里睡得着，意识清醒得很，于是他顺手一把搂住了岳绮罗，把她拖到了自己的怀里。。

    口中还不断说道：“我好想你，好想你。”

    岳绮罗起初还有点生气，不过看空海这样子应该是在做梦，她也不知道这家伙到底梦到了谁。

    总之，被这花和尚抱得死死的，而且这家伙做梦都不老实，那双咸猪手，一直都在上下摸索，让她心痒难耐。。

    凌晨时分，在另一间屋子的无心突然坐了起来，窗子傍晚得时候就没有上栓，此刻被他伸手推了开来，起身赤脚跳上窗台，他轻飘飘的跳了出去。。

    踩着湿漉漉的泥水地，来到东屋窗前，他停下脚步，向里望去，在清冷的月光之中，他看到刘平和那岳绮罗紧紧的抱在一起。

    刘平双手还不老实的上下乱摸，岳绮罗此时早已衣物凌乱，浑身都在颤抖，嘴里不时还发出“嗯嗯啊啊”的声音，也不知道是害怕还是兴奋。。

    无心无奈的叹了一口气，岳绮罗如此妖孽，空海大师竟然能够下得去手，无心也是佩服，不知道这岳绮罗追过来是什么意思，不过自己和空海好歹也算是救了她，她总没理由恩将仇报吧。

    无心不睡了，在墙根处一直熬到天亮，昨日下了的半天的大雨，今日天空一碧如洗，阳光明媚的让人睁不开眼。。

    早饭得时候，刘平和岳绮罗都已经穿戴整齐，月牙已经留意到了，昨晚刘平和岳绮罗的事，她就有点不痛快了，凭什么一个小丫头片子一跑过来，就和她抢男人，难道天底下的好男人都死绝了吗？

    中午的时候时候，月牙打发岳绮罗去洗衣服，刘平看着也走了过去，也蹲了下来，把手伸进水盆里，刘平低声说：“水凉，我来吧，不用你。”

    岳绮罗没有动，手指头软软得在刘平手心里划了划，嫩得柔若无骨。刘平抬眼看着岳绮罗，岳绮罗的眼神像阳光下的蜜，又甜又暖似有似无，仿佛是看了他一样，又仿佛是没看。。

    刘平温柔的和岳绮罗争夺者衣裳，同时低声说道：“无处投奔的话，留下来多住一些日子也无妨。”

    岳绮罗一歪脑袋，说起话来还是细声细气，吐字也十分轻软，别有一番豆蔻初开的娇媚：“我怕空海小哥哥，你嫌弃我呢？”

    刘平看着岳绮罗，笑了一笑，心想这岳绮罗的小嗓子可真够清甜的，骂娘，都能把男人骂酥了。。

    刘平于是道：“我嫌你干什么？你长得又好看，声音又好听，身材也好，皮肤也滑嫩，白天能帮我干活，晚上能陪我睡觉，多好啊，谁嫌弃你，谁有病。”

    岳绮罗的声音越发轻了，粉红的小嘴唇微微一撅：“月牙姐姐好像不太高兴。”

    这时月牙正在厨房煮淘米水，半晌不见刘平出现，出门一瞧，发现他正和岳绮罗相面而蹲，两人笑眯眯的挫着一盆衣裳。。

    月牙当时就不对味了，但因为她和刘平也没有任何名份，甚至连女朋友都算不上，同时也顾及这自己姑娘的身份，好些手段使不出，所以，只能压着嗓子喊了一声：“空海大师，麻烦你去给我搬捆柴火过来。”

    刘平无奈只能舍了岳绮罗，去帮月牙搬运柴火。月牙活了十七年了，还是第一次正儿八经的吃醋，没想到吃醋的滋味这么难受。。

    她站在堂屋里，煮开了一锅淘米水，双手垫着抹布，端起来大铁锅，她真想走到院子里泼了刘平和那个岳绮罗。事情不降临到自己头上，她还真不知道自己还有杀人放火的狠心。。

    月牙沉着脸，将衣物浆洗过一遍之后就晾了起来，月牙开始想着怎么让岳绮罗这狐狸精离开。。

    岳绮罗正在低头扫院子，看起来乖乖，小小得，也挺可怜，说实话月牙真不愿意硬撵，可是一想起刘平和她在一起笑眯眯的样子，月牙就气不打一处来。

    月牙把牙一咬，心里一横，她回屋掏了两块大洋，出来塞进来岳绮罗的口袋里：“妹子，姐姐知道你无处投奔，可是姐姐家也不富裕，姐姐给你两块钱，够你吃喝一阵子了，你自己讨生活去吧。”

    岳绮罗立即扬起了头，道：“姐姐，我吃得少，能干活，你留下我吧，我真的没地方可去了。”

    刘平微微一笑：“月牙听话，就让她多留几日吧，现在外面不太平，一个小姑娘在外面也不安全，我们也是在做善事。”

    月牙一听刘平这么说，气急道：“你一个和尚这么好色，你家那佛祖不会怪你吗？这小丫头片子，能做的事我也能，凭啥你就喜欢她，不喜欢我。”

    刘平一愣：“月牙，你说什么呢，我哪里有不喜欢你了，你过来，空海哥哥抱一抱。”

    刘平刚说完，月牙就扑了过来，撞到了刘平怀里，刘平抱着月牙，月牙边哭，边用拳头锤着刘平的后背。。

    刘平心道：“做男人真的好难，特别是自己这么帅的。”

