    “先制作出足够多的能量卡，卖少部分，用大部分，卖出的钱就拿来再去购买更多的白卡，用以制作，尽快把我的个人实力提升起来。不到万不得已，不必冒险登陆暗网通过黑色渠道卖出知识技术。”

    唐剑收购了杨茂的废卡后，便在心里思忖。

    放学之后，他便是直接在学校周边的卡牌店，购买了一批白卡和五瓶能量墨水。

    仔细检查了一下一星的白卡，确定不是翻新二手货后，唐剑才数了钱交给店老板。

    有些无良商家，会把制作失败的废卡以稀能水洗过后，再拿出来当新卡卖。

    如果不注意，那可能就会被坑了。

    “贱人，可以啊，有钱嘛？竟然直接买了一批白卡，看来你也是要拼家底冲刺了？”

    一个身躯强壮的小青年走过来拍了唐剑一下，竖起大拇指笑道。

    唐剑瞥了他一眼，依稀想起了此人是谁，对方名叫谢东，卡能也不低，记得上一世此人就进入过最后培训的火箭班。

    不过这个家伙经常会和一些校外的闲散社会青年搅在一起，因此，学校里大多数乖乖学生都还是对这家伙有些畏惧的。

    唐剑颔首低调道，“知道学校马上要准备冲刺班，所以想要冲一冲。”

    谢东闻言笑了笑，看了一眼他手里的一沓卡，“加油。我看好你。”

    说着，谢东提起包就走出店铺，“先走了。”

    唐剑看着谢东离去的背影，摇摇头便将卡牌都装好，走向街边开着电瓶车等候着的父亲。

    “看到那小子没，我隔壁班的，刚刚他可是买了一整批白卡，还有五瓶能量墨水。你们明天就盯着他，做了一票后咱们三七分，你们七。”

    在学校另一侧的一个巷子角落阴影处，谢东和三两个社会青年聚在一起，接过对方递过来的一根烟点燃，而后指了指远处刚刚上电瓶车的唐剑道。

    三个社会青年记住了唐剑的样貌，微微颔首，其中一个烫了卷发的道，“那就在明天你们晚饭时间动手，到时你跟着他，随时联系我们。”

    “好勒。”谢东冷冷一笑，眼神戏谑地看了看远处已经离开的唐剑。

    在他眼里，唐剑已是砧板上的肉，只要明天时机成熟，这肉也就可以下锅了。

    “儿子，你既然买了一批白卡，那就好好练习，我看你也有制卡上的天赋，将来学好了也可以教我，如果缺钱缺材料的话，那就再跟我说。”

    回家的路上，唐林透过左右镜看了看后面坐着很沉默的唐剑，还以为他压力很大，笑着鼓励道。

    唐剑心中微暖，咧嘴笑道，“现在这一批也够用了，等我做出足够多的能量卡来，也可以给你们补贴家用。”

    唐林闻言，笑了笑没说话。

    能量卡哪是那么好做出来的？

    即使是最普通的白板一星能量卡，像唐剑这样的生手没什么经验，体内卡能又弱，一批卡能成功做出两三张就算不错了。

    一批卡，算上墨水材料，价值2250元，做出三张白板一星能量卡也就三百多块钱，绝对的稳亏不赚，怎么补贴家用？

    唐林虽然对于唐剑也有些期待，但说实话，即使是他这个做父亲的，也期待不高。

    唐剑基本也猜得到父亲没抱什么期望，但他此时想的不是这个，而是刚刚看似无意与他搭讪的谢东。

    谢东这个人，虽然与他不是一个班的，但他一直都有点印象，对方经常和学校外的社会闲散人员搅在一起。

    前世，对方虽然后来挤进去了六十天火箭班，但在临近高考前夕，对方却被人爆出了一则丑闻，说是其联合一些社会青年，勒索学校内的同学校友。

    最后那次甚至还差点引来了警署，不过事后似乎被学校高层出面大事化小、小事化了的解决了。

    不过当时造成的一些影响却是很大，很多同校的学生都知道。

    以至于之后大家出了社会，提起谢东时，很多同学都会有一些鄙视。

    唐剑也是到此时才想起这一茬，不禁心中就起了一些警觉。

    他刚刚在卡牌店里可是购买了两千多元的材料，这对于他们这些高中生而言，已是巨资。

    如果谢东盯上了他的话，很有可能就会把他当做勒索目标。

    虽然没有证据就这样去看待一个人，可能有些多疑的成分，但唐剑还是暗自留了个心。

    回到家里，吃了母亲做的晚饭。

    唐剑当即就迫不及待提着一包材料上了楼。

    隐约似听到妹妹唐悦的房间房门轻轻响动了一下。

    唐剑也不以为意，从房间中拿出勾勒画笔，他来到小厅的桌前，打开台灯，就开始研磨调制能量药水，准备制卡。

    以前身为三星卡师，像白板一星能量卡这种等级的卡牌，他都懒得看一眼的。

    但现在重生过来，制作这些低级卡牌，他竟然还很激动。

    唐剑感慨世事无常。

    待能量墨水在砚台里慢慢平静下来，他也从背包里拿出了一沓白品质的白板卡牌。

    这些卡牌，每一张约莫有0.3毫米厚度，长达6厘米，宽达4厘米，都是用来制作白品质一星级的卡牌的。

    白品质一星级的卡牌有很多，其中需求量最大的，当然是能量卡，其次就是通讯卡、照明卡等等。

    这些低级卡牌其实都已工业化，用机器就能大批量的生产，因此算不上多么珍贵。

    很多普通卡徒制作出的类似卡牌，甚至都不好卖出去。

    因为如果制卡工艺不精湛的话，人工制作出的卡牌，就并没有机器制作的性能高。

    普通白品质的一星能量卡，所含能量是100点，机器制作出的，绝大部分都是达到这个标准的。

    但工艺差的卡徒去制作，可能制作出的能量卡就只有80到90左右的能量，性能差了一些。

    唐剑前世就是三星制卡师，制作这些低级卡牌，简直是游刃有余，自然都会达到最佳性能。

    他拿起勾勒画笔，屏住呼吸集中精神，在一张白卡上迅速描绘。

    一分钟左右的时间。

    一张白品质的一星能量卡也就制作出来了，并不算多么繁复的线条纹络在卡牌上陡然凝固，而后，其中就隐隐散发出了一种能量波动。

    唐剑呼出一口气，到此时，额头才泌出了不少细密汗珠，感到有些疲惫。

    这次一气呵成制作出一张卡牌，但对卡能的消耗也很大。

    他估计约莫是消耗了25个单位以上的卡能。

    “这次能量卡里的能量倒是没有被直接吸收，我现在应该消耗了25点卡能，如果现在把这张能量卡吸收的话，是不是就会像昨天一样？”

    唐剑集中意识，感觉双眼开始有红芒浮现，一个数据面板出现在了眼前......