    结果毫无疑问，自然是欧布奥特曼胜了，轻松的解决了怪兽杰顿。

    而江合也在看完戏以后就离开了，虽然答案早已注定，但是有时候过程同样是值得欣赏的。

    至于杰顿星人，恐怕也逃不过被红凯虐杀的命运，江合并没有回到小屋。

    而是来到另一片区的咖啡厅，点了一杯咖啡，坐在里面思考人生。

    浑浑噩噩的在这个世界呆了这么些天，也是时候考虑一下，老头派自己来这个世界，到底是想要自己如何做。

    综合上一个世界，就是消灭最终的黑暗，难不成这个世界就是消灭最终的怪兽。

    可是最终的怪兽是谁，江合并不清楚，因为最后几集的剧情他都不记得了。

    也就开头有一些记忆，欧布奥特曼又不像迪迦特摄剧那样经典，其实已经很少有人看了。

    他只记得boss怪兽跟伽古拉脱不了干系，其次也就是他手中的黑暗圆环对于江合来说，有着致命的吸引力。

    同时黑暗生物，黑暗圆环就相当于神器，不过想要得到黑暗圆环就必须先得到这东西的认可。

    那么问题来了，如何得到黑暗圆环的认可，伽古拉之所以能拿到黑暗圆环，是因为得到了这个黑暗力量的认可。

    这个世界的大宇宙意志，并没有特别的针对黑暗力量，所以这个世界才会屡受邪恶外星人的造访。

    而再想一想迪迦世界，出现的怪兽多是几千万年前就降临地球的生物。

    黑暗巨人都已经被消灭干净，只有光之巨人才能在地球上活动，而这个世界又不同。

    黑暗生物，光之巨人都可以在地球上生存，只不过光明和黑暗天生相对。

    一见面就掐，欧布奥特曼可是来自于银河系的另一端，而伽古拉同样也是，两人之间的矛盾，演变为光与黑暗的争斗。

    “怎么样才能把黑暗圆环搞到手呢。”江合嘀咕了一句，右手托着下巴，望着透亮的玻璃门怔怔出神。

    黑暗圆环已经认可了伽古拉，这种东西应该类似于江合以前看过的那些小说。

    一旦认主，除非主人死亡或者抛弃，轻易不会再选择主人，除非……伽古拉能主动舍弃黑暗。

    想到这，江合眼睛就是一亮，伽古拉其实曾经隶属于光之阵营，他和红凯曾经争抢过欧布圆环的资格。

    最后欧布圆环选择了红凯，但是伽古拉和红凯太相像了，心里仍旧残存着光，就像卡蜜拉那样，身处黑暗，心向光明。

    卡蜜拉就是通过光遗传因子转换器而变成了光之巨人，那么伽古拉……

    越想，江合的一颗心就“砰砰”直跳，有些激动，他连忙察看手镯，看有没有携带光遗传因子转换器。

    幸运的是，他真的带了，江合的一张脸都因为太过兴奋，而涨的通红。

    猛地一拍桌面，道：“我真是太鸡儿聪慧了。”

    咖啡馆里本来是静悄悄的，一下子被江合这突如其来的一声打破。

    不少人都十分诧异的看了江合一眼，出于礼貌这些人即便是不满，也忍着没有说什么。

    不过有服务生走过来，态度非常客气和礼貌的说道：“对不起，先生，我们店是禁止大声喧哗的。”

    江合心情不错，随口道：“很抱歉，我的错。”

    服务生很有礼貌的躬了躬身子，随即离开，这要是搁在国内，碰到脾气暴躁的，江合说不定就要挨揍了。

    随手拿起外套，推门走了出去，他打算现在就去找到伽古拉，然后把这个消息告诉他。

    劝说他放弃黑暗力量，这样自己就可以拿到黑暗圆环了，不过在这之前，还需要找到红凯，有了他作证，那么事情就多了一些可行性。

    否则自己一个人空口无凭，伽古拉这样狡猾的性子，是不可能相信的。

    红凯作为和他有羁绊属性的伙伴，信任度更高一些，至于转化成光以后，伽古拉还会不会堕落，就和他无关了。

    以前看动漫剧里面提到过，欧布圆环之所以选择了红凯，是因为伽古拉本来生性就十分奸诈，渴望力量。

    为了强大的力量，可以不择手段。

    这些都极容易使一个人堕落深渊，就例如贝利亚奥特曼，被邪恶雷布郎多星人，寄生附体，堕落为黑暗战士。

    究其根源，还是贝利亚奥特曼太过于渴望强大的力量，导致走了歪路，被邪恶力量抓住机会，成功入侵。

    伽古拉有着和贝利亚奥特曼相同的倾向，不过就算以后再次堕入黑暗，那也有欧布奥特曼去头痛，和他关系不大。

    自己拿了黑暗圆环就行，就这样一路想着，一边寻找红凯或者伽古拉的踪迹。

    江合并不像红凯或者伽古拉那样，在宇宙中都非常有名，地球上有着一个来自于宇宙中的行星侵略联盟，算是黑暗阵营的力量。

    为首的是一个名为诺斯特拉的外星人，手下有两个左膀右臂，一个是足智多谋的纳克尔星人，战斗力不强。

    但是战略颇多，用华夏语来讲，就是熟读兵书，它手上还有一张王牌，就是保镖怪兽布莱克王。

    因为阴谋诡计过多，因此又被称之为“暗杀宇宙人”。

    另外一个得力助手是长的跟小龙虾一样的生物外星人，有两只大钳子。

    极具智慧的梅特龙星人，它的入侵计划，是“幻觉香烟计划”，在城市街头的自动香烟售货机中掺杂有使人类大脑兴奋并发狂的宇宙罂粟种子，人类吸食香烟以后，会产生幻觉，发狂的攻击身边的人。

    可是随着新时代来临，越来越多的人倡导少吸烟，保护身体健康，这个计划最后也就无疾而终了。

    这三个人是主力，除此之外就是他们掌握着大量的卡牌怪兽，可以复活，用来侵略地球。

    侵略首领诺斯特拉手中还掌握着一张王牌，伽古拉为了获得这张王牌，这些日子一直在接近所谓的行星侵略联盟。

    目的就是让这些外星人放松警惕，再找机会伺机抢夺。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

