    轰隆！

    随着秦恒提取修炼经验，从模拟器中涌出大量经验，瞬间弥漫他全身。

    只一瞬间，秦恒就获得了三个多月的修炼经验。

    体内的灵气眨眼间涨了一截，但离修炼圆满，还差了好多好多。

    至此，他也体会到了蛇婆婆所说的艰难了。

    此时，他感觉体内就像一个大碗！

    而提升一次三个月修为，就像滴了一滴水下去。

    能看得到，但会令你更加绝望。

    好在有模拟器在，否则他都不用修炼了。

    可惜，他所在的地方不够安全，否则，能够安心修炼一辈子的话，那么收获会更加巨大。

    有没有什么办法，让自己活得更久一点呢？

    只要活的时间长一点，他的收获就会更多。

    模拟出去毒蛇山谷行不行？

    这条路，秦恒感觉走不通。

    外面杨风肯定会派人盯着，只要出去，就是送菜的份。

    连模拟都不用模拟！

    让蛇婆婆带自己出去行不行？

    秦恒想到这个，感觉有那么一丝希望，但希望不大。

    试试！

    模拟！

    ……

    《一月后，蛇婆婆要外出，你怕杨风报复，请求她带你出去。》

    《蛇婆婆没有同意，因为得要有人看守毒蛇山谷，还得为炼丹阁杀蛇。》

    《冯皓前来讨要蛇胆，你没有理会，继续修炼。》

    《两月后，丹药阁来人，带来了一个坏消息。

    灵剑宗掌门和蛇婆婆在外面受到魔血宗的伏击，身受重伤。》

    《三天后，冯皓等人跟随丹药阁之人进入毒蛇山谷，将你击杀当场……》

    ……

    好吧，确实出不去了，只能待在毒蛇山谷。

    而在这里，他最多只能活三个月！

    炼丹阁是知道如何进入，和避开毒蛇的。

    所以，冯皓跟着对方进来，秦恒是没有一点办法的。

    而从记忆中看，这货是明目张胆的，见到他，就直接杀。

    根本不考虑炼丹阁众人的感受，没有丝毫顾虑！

    那么，谁给他这个胆子呢？

    这里可是毒蛇山谷，蛇婆婆的地盘。

    想来，问题应该就在蛇婆婆和掌门受重伤后了。

    从记忆中看，炼丹阁的人说，掌门和蛇婆婆这次伤得很重，伤到了根基。

    所以，秦恒的靠山没有了。

    在第三天，炼丹阁再来时，直接就被冯皓下死手了……

    秦恒反复思量其中的厉害关系，思索着还有没有别的办法。

    但想了一通后，根本没有！

    除非他不让蛇婆婆出去，但别人又怎么可能会听他的？

    蛇婆婆这次出去，是跟着掌门出去的。

    他阻止不了。

    就算他说预感到要出事，对方会听他的吗？

    毕竟他啥也不是。

    不过，秦恒还是试着模拟阻止……

    毕竟蛇婆婆对他还不错。

    先提取了这段修炼经验和记忆。

    再次模拟！

    《一月后，蛇婆婆要外出，你跟她说自己有不好的预感，她没有听从劝阻，执意要外出。》

    《临走时，她传授了你（御灵诀）的第二层心法和（御剑诀。）》

    ……

    《三天后，冯皓等人跟随丹药阁之人进入毒蛇山谷，将你击杀当场……》

    看来，阻止不了啦……

    不过，这次劝阻蛇婆婆，竟然有意外收获。

    蛇婆婆传了第二层御灵诀心法给他，还把御剑诀也教给了他。

    这倒是给了秦恒惊喜。

    提取这部分修炼记忆……

    提取完毕，秦恒终于发现了蛇婆婆为何那么执着出门了。

    掌门告诉她，有她女儿的消息。

    因此，这才急匆匆的跟掌门出山去了。

    看来是劝不住了。

    至少杀了冯皓等人，他更加有把握逃离了。

    秦恒没有继续模拟，而是在推敲将来的路。

    经过这几次的模拟，他发现，现在，他压根离不开毒蛇山谷。

    并且，三个月后，就会被冯皓击杀！

    那时候蛇婆婆身受重伤，没有人会来救他。

    一切只能靠自己！

    也就是说，他三个月后，必须打赢冯皓！

    不！

    还不止！

    冯皓当时带了人，又还有炼丹阁的人。

    他得同时击败这些潜在的敌人，这才能活下去！

    而这，只是第一步！

    若，他真将冯皓他们击杀，那么他肯定无法再留在毒蛇山谷。

    也没法留在灵剑宗！

    他只能逃离！

    而只要他一出毒蛇山谷，铁定会被外面守候的人发现。

    到时候，他极有可能面对杨风带着无数弟子的追杀。

    甚至是他得面对整个灵剑宗！

    这是最坏的结果！

    也是最有可能得结果！

    因为蛇婆婆和掌门都重伤了，杨风还有可能会上位……

    那么，问题来了！

    他要怎么面对这些人的追杀，如何抵挡？

    除非，他在这三个月间，晋升到练气一层，还得学会御剑诀！

    单单练气一层，可能还不够！

    想求稳的话，他起码得晋升到练气二层！

    可他需要的资源太庞大了……

    起身，透过窗户，看着漫山遍野的毒蛇……

    秦恒眼睛眯了起来……

    灵剑宗，若你们不仁，那也别怪我不义了……

    继续模拟修炼！

    这次，秦恒也没去想别的了，只是按照之前的想法来模拟。

    模拟一次获得三个多月修为也行吧，反正他模拟次数多。

    大不了多模拟几次！

    又是一次模拟结束后，秦恒脸上露出了古怪之色。

    那七彩光芒的灵气，他修炼满了！

    也就是说，以他目前的体质，已经无法容纳更多的七彩灵气了。

    只模拟了四次，每次三个多月，相当于13个月左右。

    加上之前的两个月，一共15个月！

    一年零三个月多点，他就有一种灵根修炼到了宗师圆满！

    而其它灵根，还差得好远好远……

    这到底是什么灵根？

    秦恒琢磨了一下，就懒得管了。

    除此之外，这次模拟还有一个收获是，他虽然没有晋升到练气期，但因为体内的灵力强大，学了御剑诀后，同样能御剑飞行了。

    这对于他来说，倒是一件天大的喜事。

    有了这个，对于他将来离开，就有利多了。

    继续修炼！

    反正不是坏事，何必自寻烦恼……

    模拟！模拟！继续模拟……

    片刻后……

    秦恒加上之前的，模拟完了一百次的修炼！

    一百次模拟，每次三个多月，相当于模拟修炼了25年多！

    其中，那金属性灵根终于修炼满了，而其它的，却还早得很。

    花费25年，修炼满金属性灵根！

    这还是因为御灵诀是金属性功法！

    可见秦恒的金属性灵根有多废材了。

    这意味着，他若是单系金属性灵根，那么他得花费25年才能晋升到练气期。

    这还是在他入定快的情况下。

    随便多加一条灵根，即便有同样的心法辅助，他也得再修炼个25年！

    也就是说，他假如有双系凡品灵根，都有心法配合修炼，至少也要不眠不休的修炼五十年！

    这才能晋升到练气期！

    而他现在是十系灵根！

    除了不知名的七彩灵根修炼贼快，其他还有八种没有匹配的功法！

    难怪蛇婆婆说，他想晋升到练气期，比登天还难……

    不说那些庞大的资源，就是九种匹配的功法，都不好找啊！

    还好有模拟器在，否则就是他修炼到死，最多修炼出四种圆满！

    秦恒起身，感受了一下身体种庞大的能量……

    不知道如今双系满了的自己，能不能怼过冯皓了呢？

    秦恒这次换了个角度，模拟！

