    医生是得不到消息了，因为老汉欢天喜地的抱着自己的女儿飞快地走了，其他看客自然跟着走了，一点都不想来之前的样子，让看病的医生们都是惊讶万分。

    老汉带着香花回到水果店前，就朝着陈宇要下跪致谢，好在陈宇眼疾手快，飞快的跑了出来，将他们止住，说道：“这又是为何啊？”

    “谢谢陈大夫，谢谢陈大夫，要不是陈大夫的大恩大德，我家女儿就已经没命了，谢谢。”老汉根本没管陈宇怎么样，硬是要下跪致谢，这等恩情真的无法回报。

    “且住，且住，救人是应该的，不用客气，要是你们不来的话，也是自己损失，好了，好了，不要那么拘束了，起来吧，赶紧快你女儿回去休养一段时间，好好地调理。”陈宇安心安慰着，不想再出现这些事情，对于自己的名声就不太好了，还是尽快的好。

    终于被他劝住了，老汉激动地想要掏钱，不过被他再次按住说道：“大叔，现在香花需要用钱，这点就算了，反正没有多少钱，要谢的话，你要谢谢刚才为你女儿献血的人，要不是他们，也没有足够的血给你女儿治病，去谢谢他们吧，然后去买点补品给你女儿好好补补。”

    老汉听后，心中也觉得对，再次感谢后，就照着后面赶来的那些出手相助的人谢恩。

    陈宇看着转移的目的达到了，赶紧回到店中，让秦田关门，今天不做生意了。

    等到众人回过神来的时候，水果店已经关门了，显然今天是到此为止，要去避避难了。

    “真的是神医医德啊，救人不仅不收钱，而且将恩情都转移出去，这等神医真的是世间少有，大善医德啊。”不少人跟着喊出来，而且让陈宇救治过的人真的不少，由心的感叹着。

    “就是，就是，陈大夫到现在已经不知道救了多少人了，虽然都是普通的病，但对于咱们平民百姓来说，绝对是大恩人，省去了很多钱，要是每一个医生都像他一样，即使不收钱，我们也不好意思让人家白忙活，真的是大善医德，古今少有，是我们山冰镇的福气啊。”

    “对对对，真的是咱们的福气，陈大夫大人有大量，能让无数人活命，真好，真好。”

    一声声的感激之情，显然是充斥着每一个人的心田之中，对于这位医生的品德异常赞赏。

    “陈少，听听，大家都在感谢你呢，真是了不起，要是我有这个才华就好了。”秦田一脸的羡慕，心中也是跟着口中一样，只是知道自己没这个本事去做，只能羡慕别人的份。

    “羡慕，有什么好羡慕的，最后那些人当做玩笑，这样就最好不过了，省得麻烦啊。”陈宇才不愿意出风头呢，他出来又不是专门做这种事情的，要是真愿意，随便怎么样都是大出风头，根本没必要躲着，这既是矛盾的心理。

    秦兰倒是在自己的房间里，欢喜的听着外面的呼喊声，只是小上的疼痛还在，马上就变得气愤了，小嘴就像是挂了油瓶一样的提着，趴在床上不想动。

    好在事情还是出乎陈宇所料，那医院中虽然知道一些，但为了自身的利益，并没有传播，更是暗暗地下了封口令，要知道这些疾病患者都去了他那里，他们医院该怎么生存啊，所以自然而然封锁起来，至少在一段时间内是没有人知道了，让他的担心也是白白浪费了。

    其实也是他对于医院利益不了解，不深入的关系，一切都想当然了，等到过了些日子之后，发现根本没有所谓的热潮，就放松下来了，随后也知道医院的做法，心中却是听高兴地。

    无他，利益尔。

    有了医院的配合，根本不知道事实真相的病人，尤其是有钱人家的病人，都不屑于故，才不相信有如此神医，说不定是诊断错误的关系，这年头又不是没有，用不着奇怪的。

    于是，兰田水果店又恢复到了以往平静的日子之中，过的充实起来。

    秦兰现在回到家里就高兴了，也不再和陈宇斗嘴了，因为香花回来读书了，又有伴了。小孩子心性来得快也去得快，马上有了伙伴就忘记了被挨打的事情了，又变回了亲切的样子。

    利益动人心，陈宇又一次深深地感觉到了厉害，为了自身的利益，蒙骗顾客，确实是可恨之极，而他不得不承认，没有哪一家医院愿意接受这个事实，自然要隐瞒起来，况且镇上的医院也不大的，说是医院其实不过是卫生院而已，规模不大，设备也不全。

    倒是市卫生局的汪友天听说了这件事，心中惊叹，没想到这人的医术竟然如此神奇，太厉害了，不过看他并没有出来的意象，也了解甘于平淡的生活，心中大叫可惜不已，不过也没有去多嘴，不然岂不是平白了恶了人家，以后看病的话，谁会给你看呢，自私心还是有的。

    平静的日子就是美好，今天正好陈宇和秦田去永和村收购水果的日子。

    这些日子赚了不少钱，秦田就买了一辆小货车，正好可以用来搬运水果用，这样也不用麻烦自己的哥们送货了，减轻了不少的负担，对于自己也是舒畅了很多。

    两人上了车，秦田开车，驶出了镇子后，就往永和村而去，一路上是有说有笑。

    没过多久，两人就要往乡村小道上拐进去的时候，不远处一辆中型的货车，和一辆小轿车，陡然相遇，‘碰’的一声巨响，顿时出了车祸。

    “陈少，现在该怎么办？”秦田看着眼前的一幕，顿时吓了一跳，这可怎么办。

    “当人是先救人了，快，小心一点，还在还没有爆炸，先将人就出来再说。”陈宇飞快的打开车门，跑了过去，秦田也不落后，同样飞快的跑过去救人。

    陈宇看到两辆车撞的很是激烈，小轿车前端已经是完全挤扁了，凹刻进去，不过还在小轿车上的有着安全气囊，不过人已经晕过去了，头不小碰到出血了，至于副驾驶上就别那么好运，整个人严重挤压，感觉还有口气，只是能不能救下来难说，当然是不使用特殊能力的前提下，不然的话，这世界上想要不让他救活的真的不大可能。

    看着马上就将车门拿了下来，将副驾驶上人赶紧的拉出了车门，好在他不是一般人，这点程度不过是小意思而已，几根金针就彻底的封住了血脉，不会让血尽而亡。

    “快，车上还有一个，你先人救下来，赶紧的，汽油的味道越来越重了。”陈宇带着人飞快的离开，对着秦田头也不回的说道。

    秦田没有任何的意外，飞快的将驾驶室的人救了下来，然后远远地离开。

    而陈宇安顿好后伤者之后，就来到中型货车前，将两个驾驶员救了出来，不过都是惊吓过去了，倒是没什么问题，看来还是小轿车的质量不过关嘛，想着就来到了安放人员地方，，然后飞快的为他们治疗，总算是没有白费劲，一时三刻之后，已经稳定下来，陆续的醒来。

    正好汽油泄漏，终于发生了大爆炸，而这条路上的车辆也不多，现在还没有发现其他的车子，秦田已经报了警，只要一旁等待着就行了。

    “陈少，怎么样，这人有没有问题？”

    “没什么大碍了，运气不错，竟然没有伤到要害，去医院躺上几天就好了。”

    秦田很是佩服，对于他的医术根本没有什么怀疑，这个年轻人运气真是好啊。

    中型货车的两人终于醒过来了，顿时惊吓起来，不过秦田在一旁解释之后，算是有惊无险，不然一旦一直在车里，现在已经死了，看着远处着火的地方，心有余悸啊。

    没多久开着小轿车的中年人也醒了，晕晕乎乎的拍着脑子，突然看到远处的一幕，心中顿时呆滞住了，想要冲出去救人，还在秦田拦得快，并且快速的解释一下，知道自己的儿子没事了，已经被救下来，也看到儿子的惨状，但是气色不错，并没有大碍了，心中感激不尽。

    “不用客气，我们也是正好路过，对了，我已经报了警，过一会儿就会来了，我们还有些事，就不耽搁了。”秦田打算先走一步，只是对方不愿意了，硬是要感谢，拖拖拉拉的缺失警车来了，紧跟着就是救护车，知道他们不会有事，就急忙推脱出来，和陈宇飞快的上了车，往小村小道上驶去，一会的功夫，就消失了，找不到救他们的恩人。

    秦田很是聪明，没有留下更好地信息，至于车牌能不能看得清，就不知道了，应该离得比较远，不太看得清吧也不管这么多，太麻烦的事情，不想惹上身，尤其是陈宇更不想了。

    “总算是出来了，不容易啊，真的太不容易了，热情的有些过了头。”

    “那也是，不过你救了人家，自然要好好地感觉你了，这有什么好稀奇的，走吧，好好地开车，可不要出车祸。”

