    嬴政坐在病床上打坐，却激发不出一丝一毫的气感，反而感到一阵头晕目眩。

    停下修仙的尝试，嬴政已然了解，现在当务之急是将身体的亏空赶紧补齐，过于虚弱根本无法开展自己的修仙计划。

    稍稍抹平身下略微褶皱的蓝白床单，嬴政很是不痛快，这床又小又破，还一股子药味儿。

    于是嬴政摁了摁床头的按钮，他后半夜才搞明白这按钮的作用，原来是用于召来仆人宫女所用。

    护士站响起铃声，护士小姐看了看，不耐烦地摇头：“嬴政！又是他！”

    “他真的有精神问题吗？我看他思路什么的很正常啊！”

    “没精神问题会认为自己是始皇帝？”

    “他是不是装病啊？”

    “先去看看吧！”

    很快护士小姐来到了嬴政床前，轻声问道：“陛下有何吩咐？”

    嬴政坐在床沿，微微正色说道：“朕身体亏空，需要进补。”

    护士小姐挠挠头，虽然不情愿但还是装模作样问了句：“陛下需要什么，我这就去为您寻来。”

    “朕需要五百年以上的灵芝与千年灵芝。”嬴政理所应当地提着要求。

    护士小姐很是无奈：“是，我这就去为陛下找寻。”

    “慢着！”嬴政一声呼唤，护士小姐慢慢硬了起来，拳头硬了！

    “这床不行，给朕换上紫檀木大床，房间也不行，味道太大，我需要沉香助眠。”

    要求提完，护士小姐的拳头更加硬了，还紫檀木大床，叫嬴政真觉得自己是始皇帝了？

    烂木头棺材都没你的份，还紫檀木？

    嬴政见这宫女愣在原地不动，摆摆手：“还不快照做？”

    “是！”护士小姐咬牙切齿的答应了一声，走出了房门。

    回到护士站，同事纷纷围了上来：“这家伙又有啥要求。”

    “紫檀木大床，沉香，百年灵芝千年人参。”

    “好家伙！真就是皇帝呗？”同事劝慰道：“不用生气，不理他就完事了。”

    “不理他，他马上就开始抽风一样按铃……”

    不过很快有人想出点子：“我今天上班路上路过早市，买了点蔬菜……”

    护士小姐犯了难：“这行吗？”

    “怎么不行，他那精神状态，给啥他都会当真的，找到能样子差不多能替代的东西他就不会再烦你了，这类病人我见得多。”

    “行吧。”护士小姐下定了决心。

    很快，嬴政看着面前宫女手中托盘上的平菇和生姜，有点摸不着头脑：“你这是何意？”

    护士小姐理直气壮：“这是为陛下寻来的灵芝和人参啊！”

    “你！”嬴政很生气，这是把自己当白痴吗？

    虚弱的身体被气得差点噶过去。

    “你这可是欺君之罪！”嬴政怒骂：“朕要诛你九族！”

    “啊？”护士小姐错愕抬头，她不在意对方的所谓诛九族，毕竟只是个疯子，她惊讶的是这招咋不管用呢？

    嬴政依旧不依不饶，厉声喝问：“朕的大将军呢？”

    “陛下是说昨天带你回来的牛医生吗？”护士小姐想了想：“他今天放假，不值班。”

    这下子，嬴政更加生气了，手指头微微颤抖起来：“好啊，好啊，竟然如此玩忽职守，此等危急存亡之秋竟然敢不在朕身边，亏朕还想将他任命为护国大将军！”

    嬴政越想越气，刚得到任命的大将军竟然如此玩忽职守？

    看着越发气恼的嬴政，护士小姐一时间也不知道如何是好。

    “玉山疗养院的人到了。”

    病房突然打开，同事带着一位身着便装的漂亮女孩走了进来，跟在漂亮女孩身后的是一位身高两米多，腰板如铁桶的西装大汉。

    大汉走进房间的那一刻吓得护士小姐一机灵，瞬间跳起来躲了好远。

    “这位是玉山疗养院的秦小雨秦护士，这位先生是胡利，玉山疗养院院长的秘书。”

    同事的介绍让护士小姐松了口气，但还是感到有些不真实，这身材你说是秘书？

    这位江院长口味也真是清奇，不说找个美女，秘书至少得像个人吧，这人看起来简直是头大猩猩！

    秦小雨慢慢走到病床边，单膝跪下：“陛下，臣等救驾来迟，请责罚！”

    嬴政一怔，他很快想到了什么：“你们是徐家的人？”

    秦小雨虽然不知道对方在说什么，但毫不迟疑：“是的！”

    自己在两千年前留下的后手，让徐福那方士之一带了三千童男童女远渡海外，离开中原默默传承，就为了自己重生之日再度归来帮自己重夺天下。

    但沧海桑田，日月变幻，嬴政在复活后看到的红酒绿的现代世界，心里很明白，没有修仙者灵气断绝的世界，想要将一道缥缈的旨意传承千年是根本不可能的。

    所以根本没抱期望，没想到徐福真的达成了自己的旨意！

    嬴政不禁热泪盈眶：“徐福……”

    “这位是我们为帮助您争霸天下而培养的一位大将，胡利！”

    经过秦小雨介绍，秦始皇看到了那位铁塔般的壮汉，眼前一亮：“果真是一位猛将啊！”

    嬴政心头的不快一扫而光。

    秦小雨继续说道：“请陛下跟我们离去，；灵气复苏时日不久，进补的药材很难找寻，但我们会在最短的时间内凑齐！”

    嬴政摆手，哈哈大笑：“妙极，妙极！”

    “我们这就走！”

    这好似一下从地狱飞到天宫，让人心情舒畅。

    胡利也将手里的纸张递给了护士长：“手续已经办好了。”

    护士长从壮汉那宽大的手中接过资料，那萝卜粗细的壮硕手指捏成的兰花指，顿时瞳孔地震，心灵大受震撼，差点当场办理入院手续。

    很快胡利和秦小雨带着嬴政坐进车子，这一切都在灵管局的监控下，众人也是犯了难：“怎么办？拦不拦？”

    “路老！出事了！”

    “怎么了？大惊小怪？”路秋不认为有什么事情比现在监控嬴政一行人更紧急。

    “不破真月竟然在长安！”

    路秋皱眉想了想才回忆起这么一个人，岛国唯一的金丹修士。

    实力超绝，即便是放在强者如云的龙国也是妥妥的前三，几年前就来到了龙国，不过刚到龙国就不知去向，似乎不知道躲在那个深山老林里静修。

    多年以来很想找到这个家伙，但对方从未现身，一直都是灵管局的重点悬案，即便如此，这事的重要性根本比不上玉山疯人院！

    “除非他突破元婴，不然他的事先放一边。”

    “不破真月没有突破元婴，但是他好像是要去长安第二精神病医院……”

    “什么东西？”路秋震惊，胡子都飞了起来，岛国也和这事有关？

    “两千年前，徐福带三千童男童女东渡，有一种史学猜想是他们到了一片荒芜的岛屿，才有了现在的岛国。”

    很快有敏锐的人察觉到了其中关联，一番话说得路秋眼睛直眨：“这都联系得起来？”

