    电话另一端一阵沉默后，叶雪苦笑着说道：“如果只是吃饭的话，好像还真没有香雅居好的地方了。”

    “噫……听你这意思，你好像去香雅居吃过饭啊？”叶青好奇的问道。

    “那当然！”叶雪得意洋洋的说道：“别以为只有你能免单，我同样可以，还是黄奶奶亲自打的招呼。”

    “呃……好吧，我想在黄奶奶那里，你这小丫头比我更有面子吧！”叶青笑着说道。

    “那是必须的。”叶雪应了一声后，又冷哼着说道：“哥，我警告你，别再叫我小丫头，哼哼……还有两个月我就是筑城警察局的局长了，你这样叫我，让我的部下听到了，那我还怎么在他们面前立威呀？嗯……他们会轻视我的，这对我开展工作很不利。”

    “哟……这就为将来的事情考虑了呀？”叶青笑着说道。

    “那必须的啊。”叶雪笑了笑，说道：“没办法，谁让你这个当哥给我这个妹妹压这么一副担子呢？”

    “行了，想好没有，吃什么，今天晚餐的时候，我请你。”叶青笑着说道。

    “我想来想去，还是只能去香雅居了，毕竟那里我也去过两次，饭菜真的挺好吃的。”叶雪有些无奈的说道。

    “那就去香雅居吧！”叶青直接就拍板决定了。

    “可是这样一来，就体现不了你请客的意义了啊！”叶青郁闷的说道。

    “这倒也是！”叶青点了点头，沉吟着问道：“今天你有事吗？”

    “干嘛？”叶雪疑惑的问道。

    “如果事情不多的话，我就陪你去逛街，想买什么就买什么，全部我来买单，这总行了吧？”叶青笑着说道。

    “那就太好了！”叶雪高兴的说道：“说真的，来到筑城后，我就一头砸到工作中，没事找事做，还真没好好逛过街啊！”

    叶青想了想，说道：“那就这么决定了，等中午的时候，你到私享私光会所来找我，我们在这里吃了午餐后，直接去逛街。”

    “行！”叶雪应了一声后，又说道：“不过我们去逛街可不止我一个人哦。”

    “你不就是想带上盈盈那丫头吗？”叶青笑了笑，说道：“你给她打电话吧。”

    “行！”

    叶青挂掉电话后，刚一抬头就看到了众女正齐刷刷的看着他，他不由的苦笑起来，说道：“不就是想逛街吗？一起吧，娴珊，你给莹忆打个电话，让家里的那几个也一起，今天啊，我们叶家就集体出动了，我呢，也大吐血一次吧，你们今天想买什么就买什么。”

    “切！”华娴珊不屑的撇了撇嘴，说道：“你还真是够大言不惭的，什么大吐血啊？这话你也好意思说？”

    “我怎么就不能说了？”叶青撇着嘴问道。

    “你说说看，叶家的哪一分钱是你赚的？哼哼……说到底，你就是一个吃软饭的小白脸。”华娴珊笑着说道。

    “呵呵……”听到华娴珊的话，其他几女都捂着嘴笑了起来，虽然这是开玩笑的话，但也是事实。

    嗯……青杰集团是人家董子杰在操持，肖氏集团是肖莹忆，而瑞青丽更是老妈一手搞起来的，说起来，都与叶青毫无关系。

    但事实上，这是真实情况吗？

    显然不是，说真的，青杰集团如此当年没有他给董子杰提供原始资金的话，那时候穷困潦倒的董子杰能有今天的成就。

    至说肖氏集团，如果不是他出手，肖氏集团早已经让严少宽那个混蛋给吞噬了，早就破产了吧？

    而瑞青丽集团就更不用说了，自家老妈搞出来的，叶青可是唯一的继承人。

    当然，华娴珊很清楚这些，她这么说，嗯……只想拿叶青来开涮，没事找点乐子。

    说真的，这一点还真是赫连梓琳来叶家后给带来的风气，嗯……叶家的女人们都喜欢斗一斗叶青。

    “切！”叶青撇了撇嘴，说道：“我是吃软饭的吗？只要我愿意，随时能让自己成为亿万富豪。”

    “就知道吹牛！”华娴珊笑着说道。

    “我吹牛吗？”叶青耸了耸肩，说道：“我手中可有不少好东西，随便拿一点出来，那都能换来巨额的财富。”

    “这一点，我倒是可以证明！”一旁的许曼说道。

    “呃！”华娴珊无语了，这曼姐这时候接什么话啊？

    叶青的能力，她还能不清楚吗？

    她这分明是在寻开心啊，嗯……刚吃了早餐，总得找点乐子来消化一下吧？

    “呵呵！”其他几女也纷纷笑了起来。

    许曼疑惑的问道：“我说错话了吗？”

    事实上，她和叶青合作开的公司，嗯……这家公司的股东名被肖莹忆写成了叶青，所以说这家公司是叶青和许曼的，而说到底也是因为叶青的秘方，如果没有那秘方，公司也不能迅速的走上路的，虽然现在还是小幼苗，市值也不过十多个亿，但现在正在以飞快的速度增长着，想必要不了两年，怎么说也能达到百亿的规模了。

    嗯……这还仅仅是叶青只拿出一张秘方的情况下，据这家伙说，他手上有好多这样的秘方，要是全拿出来，他们这家公司要想成为全球化妆品行业的龙头企业也不是梦。

    姜海露笑着说道：“曼姐，你没看出来吗？娴珊姐这是在逗我们家叶青呀！”

    “呵呵！”许曼不由的一笑，说道：“我看到娴珊一脸严肃的样子，还以为她认真的，没想到是演技啊！”

    “那是！”姜海露应了一声，说道：“我们叶家的人私底下在一起的时候，只要不是正事，就算是谁，再严肃的说了什么话，你可都不能当真的，当真可就输了。”

    “这样啊？”许曼耸了耸肩，说道：“看来我到叶家后要做的事情就是磨练演技了，不然的话，可就让你们这些女人给轻易看出来我想干什么了。”

    “呵呵……”众女均是一笑。

    “行了，都别扯了。”叶青摆了摆手，说道：“现在大家都去睡一会儿吧，养足精神，下午好去逛街。”

    在有了叶雪争取的十五天时间后，现在也没有必要再守着等消息了，完全可以多等两天，将所有信息收集得更详细后，大家才又来分析出相应的线索，不用太着急了。

