    嗯？

    楚玄一怔，王洛被追杀了？

    没有触动自己给他留下的力量，应当没有遇到致命的危机，而且王洛很听教，不到万不得已，绝不依靠自己留下的保命手段。

    遁入北州古地，得到气运帝器？

    不愧是气运之子，果然逢凶化吉得机缘。

    楚玄没有查看王洛的情况，对于气运之子而言，危险意味着机遇。

    不是那么容易死的。

    这一次系统的奖励，是顿悟气运大道。

    气运大道缥缈莫测，玄之又玄，是诸多大道之中，最难以修炼，最难以顿悟与揣摩的大道之一。

    楚玄很激动，顿悟气运大道，意味着他将获得气运一道的法门，对于气运如意与镇运道鼎的使用，愈发得心应手，更能发挥出其威力来。

    领取系统奖励。

    霎时间，楚玄进入了一种玄之又玄的状态，恍惚间，仿佛又来到了大道上。

    这是一种玄妙的顿悟状态。

    气运为何？

    难以言说清楚，玄之又玄，无法准确说出。

    不知道过去了多久，楚玄从顿悟状态苏醒过来。

    这一刻，他对于气运有了了解，有了一种玄之又玄的明悟。

    身上缭绕起了一道玄之又玄的氤氲之气。

    仿佛可以左右一切的运势。

    这就是气运大道。

    楚玄感叹，气运之道还玄妙，也太强大了。

    若是修炼气运大道大成，可以避开无数危机，不会再遭遇任何危险。

    人在哪里，哪里就会有机缘。

    遇危机会有强者相助。

    杀人不用亲自动手！

    非常恐怖与玄奥的大道。

    楚玄现在只能算入了气运之道的门，算不上大成，更算不上掌控气运之道。

    难怪气运之子，都不容易，都会逢凶化吉，随便都能够获得机缘。

    座下的气运之子，还是少了一点，只有三位在闯荡，触发系统奖励的几率还不够高。

    必须多收几个气运之子入门才行。

    楚玄有点遗憾，当初应该把萧良也收入门下的。

    他一直在历练中，这么长时间了，必然遇到不少机缘的，触发系统奖励的机会不少。

    丁越那家伙，带着地脉之灵去了莽莽大山，希望能够再给自己带来系统奖励。

    楚玄掏出万天镜，输入灵力，开始随机连通各域。

    最近为了探寻道境强者，一直捣鼓寻道镜，对万天镜的使用频率减少了。

    必须增加使用次数才行。

    万一连通上了一个气运之子呢？

    哗啦！

    画面中出现波涛。

    楚玄关闭万天镜，再继续输入灵力。

    汹涌的海洋，连通过不少次了，每次都没有任何收获，看到的都是一片汹涌的波涛。

    楚玄不清楚，那汹涌的海洋，究竟在九域的哪个地方。

    兴许是把各域分割起来的大洋。

    第二次，连通到了一个山谷。

    除了几只小小的妖兽，再没有奇特之处。

    楚玄继续第三次连通。

    这一次，画面出现，是一座光秃秃的小山头。

    山头上，趴着一只斑斓猛虎。

    山头上的猛虎，与前世的东北虎很像，只是体型更大一些。

    怎么看，都是一只大猫。

    看到老虎，楚玄就不禁想起了大道群里的虎泰，天虎族的老祖，会怂会卖萌。

    光秃山上趴着的老虎，眯着双眼，有气无力，仿佛遭遇了某种挫折，失去了奋斗之心。

    这是一只选择躺平的老虎？

    楚玄发现这只老虎，并非普通妖兽，从它的眼神中，可以看到其人性化的眼神。

    妖族？

    楚玄第一时间想到的是妖族，具有智慧，具备化形能力的妖。

    妖兽，大都拥有妖族的稀薄血脉，然而却不能称之为妖族，只能算妖兽。

    因为妖兽，先天兽性不减，依旧属于兽的范畴。

    妖族，却是具备智慧，懂得修炼，懂得炼器，懂得学习。

    最重要的是，可以化为人形。

    这就是妖族与妖兽的不同。

    妖族，乃是九域三大族之一，实力极强不弱于魔族。

    而且，妖族天生具有统御妖兽的能力，每逢大战，便会驱使妖兽为先锋，削弱敌人的力量。

    历史上，人、魔、妖三族，彼此相互大战过不少次。

    秃山上的老虎，是妖族，只是对方没有化为人身，而是保持兽身。

    自己连通上了妖域？

    楚玄不由得想起魔乱天，如今的魔佛，给自己带来了丰厚的系统奖励。

    魔族弟子都收了，再收一个妖族弟子也没什么。

    当然，前提是这只老虎是气运之子。

    天机探源术！

    楚玄第一时间，探源秃山上那只老虎的来历。

    “虎天涯，妖族霸主种族之天虎族前少主，因懒惰、不愿化形，时常保持兽形，遭到唾弃，斥之兽性不改，没有教化，夺去天虎族少主之位……”

    “因失去天虎族少主之位，其未婚妻青蛟族公主，与他分道扬镳，悲愤之下离开天虎族族地流浪……天虎族气运之子。”

    楚玄惊愕，这就遇上天虎族的气运之子了？

    虎泰的种族？

    看着天机探源术里的信息，楚玄不禁无语，这个虎天涯，是个奇葩啊。

    妖族哪有不化形的？

    结果呢，虎天涯身为天虎族少主，他偏偏喜欢兽身，不喜欢化为人形。

    更因此被怒斥，觉得他没有教化，天天保持兽身，与妖兽何异？

    这不是丢天虎族的脸嘛？

    更悲催的是，他天虎族少主之位被废，那个青蛟族的未婚妻，与他分道扬镳了。

    分道扬镳的理由，不是因为他少主之位被废。

    而是他不化形。

    按照青蛟公主的话来说，她不想自己娇滴滴的一美人儿，与一只老虎为伴，嫁给一只老虎。

    睡觉的时候，趴在自己身上的是一只老虎！

    更不愿意，化出本体，以青蛟之身，与他这只猛虎缠绕在一起。

    那画面太吓人，她接受不了。

    她是妖族，不是妖兽！

    所以，与虎天涯分道扬镳了！

    虎天涯失落地离开天虎族，灰溜溜地跑到了这个秃山上趴着。

    楚玄就想不明白了，虎天涯脑子有坑？

    不化形，一直做一只兽？

    连未婚妻都厌弃他了，也不知道改一改？

    一想到，化形的青蛟族公主，娇滴滴的美人儿，结果与一只斑斓老虎……

    别说青蛟公主受不了，谁也受不了那画面。

    即便化出青蛟之躯，交缠在一起，谁为上谁为下，怎么缠呢？

    如此奇葩的虎天涯，怎么会是天虎族的气运之子呢？

    楚玄是搞不懂，这气运之道的玄奇了。

