    “你以为，你走了，我就找不到你了吗？”

    “傲凡是把，你等着，我一定会找到你的！”

    ……离开了山峰后，傲凡便是迅速的回到乔家别院。

    对于自己做出这个决定，傲凡并没有后悔。

    是的，眼下的傲凡虽然说很有可能会卷入到四大家族的斗争之中，但是没有关系，因为对于傲凡来说，最高的程度也不过就是牵扯到大圣师乃至圣灵高手的阶段而已。

    可是像是莫离这样的存在，那可就不单单是圣灵高手所能够比拟的了！圣灵高手，凭借着傲凡的诸多手段，他还是可以动手解决的，可如果是遇到了圣王以上级别的强者，那傲凡哪怕是有系统傍身，也是没有任何的悬念，会直接就被宰了。

    所以，傲凡是断然不可能拿自己的性命开玩笑的。

    哪怕是要为此付出一些代价。

    只不过，傲凡不想要做这个任务，但是有时候，命运就是那么的诡异……第二天，当傲凡舒舒服服的睡醒之后，伸了伸懒腰，朝着庭院里走出去之后，恰巧便是遇到了走回来的白薇。

    看到白薇直径地朝着自己走来，同一时间，还看到她的俏丽脸庞上有着古怪之色浮现而出，这让傲凡笑了一笑，出声问道：“怎么了，白薇，这表情，是发生什么事情了吗？”

    “的确是发生了一件事情……”白薇看着傲凡，说道：“在乔家大门口前，有一个少女正在找哥哥，非要说那个哥哥就住在乔家，哭天喊地的，引来了不少行人关注。”

    傲凡闻言，眉毛微微向上一挑，长得颇为俊美的面庞上有着意外之色显露而出，轻声笑道：“噢？

    还有这样的事情，那乔家怎么处理的？”

    “呃……乔家没有处理。”

    白薇古怪地说道：“因为那个少女，说她的哥哥叫做傲凡……”“啥玩意？”

    听到白薇的话语，本来是满脸笑容，当一个吃瓜群众的傲凡在这会儿便是直接错愕不已，他看着白薇，问道：“你刚刚说什么？

    那个少女的哥哥叫啥来着？”

    “叫做傲凡，也就是你……”白薇再度说道。

    “开什么玩笑呢！这不可能！！我哪里有什么妹妹啊，我……”说到这里，傲凡脑海里便是有着一道身影掠过，旋即便是咬牙切齿地说道：“特喵的，居然给我来这一招！”

    是的，傲凡已经是知道是谁了。

    不用想，肯定是莫离那个混账丫头！可是，这家伙怎么知道我住在这里的？

    但是，不管怎么样，傲凡决定不去搭理那个家伙，要是跟她有什么牵扯，自己就算是有九条命都不够死的。

    当下，傲凡的脸庞上便是有着严肃的表情浮现而出，他看着白薇，沉声说道：“白薇，要是有人问起我在哪里，你就说我不在就行了，懂了吗？

    恩，我先出去避避风头，等那个少女走了，你再跟我说！”

    说完，傲凡转身便是准备离开。

    “呃……恐怕已经是来不及了。”

    白薇听到这话，直接说道：“因为这个事情刚好被乔思涵撞见了，所以乔思涵已经是带着她来找你了，估摸着这个时候，应该差不多到了？”

    “你说什么？

    ！”

    傲凡瞪大了双眼，面庞上充斥着惊骇之色，大声地叫了起来。

    然而，当他叫出这句话的时候，他就已经是看见了乔思涵牵着一名少女正朝着这边走来。

    而那名少女……呵呵，不错，就是莫离！傲凡当下便是想要离开。

    可是莫离却是早就已经看到了傲凡，当下她满脸都是兴奋之色，直接甩开了乔思涵的玉手，冲着傲凡小跑着过来，同一时间还出声喊道：“哥哥，哥哥！！”

    傲凡闻言，顿时无言以对，只能是任由着莫离冲过来，然后抱住了他。

    “哥哥，真的是太好了，我没有想到你真的是在这里，你知不知道我找了你找得好辛苦啊，呜呜呜，你怎么可以偷偷一个人从家里溜出来呢？

    你是不是不要莫离了，呜呜呜……”说到最后，莫离居然是哭了起来，那眼泪可谓是无比晶莹，小脸上充满了悲伤之色，简直就像是被抛弃的孤儿一样。

    傲凡听到这话，嘴角都是忍不住抽搐了一下，紧接着他就抬起头，看到了乔思涵与白薇两人的目光都是非常严肃地盯着他，这让傲凡满脸都是无奈之色，只能是张口说道：“她不是我妹妹，真的，我也没有妹妹！”

    “呜哇！！哥哥，你真的是不要小莫离了，呜呜呜……”傲凡这话刚说完，莫离就直接嚎啕大哭，那哭声简直就是无比悲伤，令人动容。

    傲凡无奈，看着乔思涵和白薇，正想要解释。

    只是，这两女俏脸上的表情已经是显得非常愤怒了。

    乔思涵不等傲凡开口说话，愤声说道：“傲凡，你真的太过分了！”

    “不是，你听我解释啊……”“就是啊，人家这么小，而且千里迢迢的来找你，你不但不感动，反而还说不是你妹妹？”

    “她真的不是我妹妹啊……”“她都哭得这么伤心了，你还要在这里戳她心窝，你还有没有良心啊你！”

    “我……”“莫离小妹妹不要跑，你哥哥不要你，我们要你啊，你不会无家可归的。”

    乔思涵看着莫离，柔声说道。

    “呜呜呜，我不要，我不要，我就要哥哥，除了哥哥我谁都不要！”

    莫离又是再一次的抱紧了傲凡，又是嚎啕大哭起来。

    “你看看你看看，你妹妹对你多依赖啊，你看看你自己干的这叫什么事情啊！”

    乔思涵再一次责怪起来。

    “就是就是，傲凡，你也真的是太不像话了你！”

    白薇也是跟着一起责怪。

    “恩？”

    听到白薇的话语，傲凡微微抬起头，斜眼眸视着白薇，心想着这丫头是这几天没有好好的教育了，所以现在是开始膨胀起来了吗？

    看到傲凡的眼神，白薇这才反应过来，自己好像还是傲凡的贴身侍女…… 

