    佐藤一郎当即就想大声反对。

    但是，信奉神明毕竟是抽奖活动而已，有奖励很正常，但要是限制只允许信奉神明的人才能购买奖券的话，顾客们的观感，以及围观群众的观感......

    搞不好，反对也会把大批围观的人直接劝退了啊！

    一念及此, 佐藤一郎只觉心中一片纠结，身后的皮燕子似乎都传来了幻痛！

    【“没事儿，让他们买！但是要和信徒分成两队，不要混在一起！”】

    好在，何晨威严的声音，在此刻果断传来！

    “可以的，可以直接买奖券！”

    佐藤一郎得到神明的应允, 整个人松了一口气，冲着想买奖券的顾客大声呼喊。

    然后, 被十八万现金刺激得亢奋的顾客们，立马就冲了上来，一个个如同奖券不要钱一般地哄抢。

    看到他们的激烈哄抢，本来还在犹豫的好些路人也冲上来围在了后面。

    甚至神社那边排在队伍后面的准信徒，在看到这边缓缓前进，那边直接购买奖券之后，都有好些人直接放弃排队，直接朝着柜台冲去了。

    尽管刚才所有信徒全都中奖，但是，没有非信徒对比的情况下，这些人相较于神明保佑这个可能来说，认为是这批奖券有问题的当然更多。

    于是，自认为看透了店家把戏的他们, 自然全都抢着要买这批次的奖券！

    “我要五张！不需要送, 直接买！”

    “这三张，五百円不用找了！”

    “老板算一下这几张多少钱？”

    ......

    突然冲上来的顾客，和已经信奉过神明的顾客一起买着奖券，两者混杂在一起, 显得相当混乱。

    “大家分成两队！”

    “信奉神明的在这边排队，直接购买奖券的在这边排队！”

    不需要何晨再嘱咐，佐藤一郎已经相当顺畅地整顿起了秩序。

    然后，分成两队的顾客们，在身后那么多人排队的影响之下，购买欲也大大提高，一个个想的都是尽可能多买一点当前的奖券。

    何晨盯住信徒的那一列队伍，买的多的新信徒，他就多补上一些幸运，保证凡是这一队，中奖的概率都是大大的有！

    神力在不断消耗，但是何晨却没有丝毫不爽。

    此刻的他，就如同一个正在捕鱼的人一样，鱼饵不断抛在网里，根本不担心没有鱼获。

    真当他这个神明是假的？

    尽管现在看着似乎大家都没什么兴趣去信奉神明，获得那额外一张的机会，但是有幸运加持，和没有幸运加持的抽奖, 绝对天差地别。

    只需要静静等待，甚至，都不需要多久......

    “我中了！咦！我中了！”

    “一万三千円！老板，兑奖！”

    哄抢还在进行，但是两条队伍中，最开始刮奖的人已经出了结果。

    信徒这一边人人都有斩获，买得多的多中，买得少的少中，但是无一例外，全都是赚的！

    一个个新信徒，就算有人后悔没有多买，但是脸上也全都是惊喜的笑容。

    而另一边正常的客人那里，尽管也少不了中奖的顾客，但是比起这边，简直天差地别！

    稍稍静默之后，那边同样响起了大声的呼喝：

    “我十张奖券只中五百円？！这是假的吧！”

    “一千五百円，稍微亏了一点啊！”

    “喃嘚过咧？怎么回事？我一张没中？！”

    “老板，兑奖！再也不来了！”

    ......

    拿出来的就是正常的奖券，信徒这边买的多了，而且都中奖了，留下来给普通顾客购买的奖券中奖概率自然就相应降低，比起普通的奖券都要更差。

    抢购不过三五分钟，两边的区别就极其明显地展露了出来。

    还在排队的人或许看不太清楚，但是仍然在持币围观的路人们，却对这点看得清清楚楚。

    于是，一部分行动力旺盛的人迅速前往神社那边排队。

    但是，也有人当即朝着正在排队的朋友喊话：

    “山中桑！选左边的奖券啊！左边的奖券！”

    “大岛室长！左边的奖券中奖率高！您多买左边的奖券！”

    “爸......坂田大叔！左边的奖券！买左边的！”

    ......

    啧，在他们喊话之后，两支队伍全都争抢起了左边的奖券。

    本来摆出来的奖券量就有限，左边的奖券几分钟的时间就被抢得几近一空。

    越是自觉掌握诀窍感觉自己能赚，就会越舍得投入（别买股票和基金，o(╥﹏╥)o），两条队伍的人此刻抢起奖券，都是一把抓住，整把购买！

    但是，两边争抢奖券，也就仅仅是佐藤老板赢麻了而已。

    对于中奖结果有影响吗？

    “哈哈哈哈！果然这边奖券中奖率高啊！老板，两万七仟円！”

    “中了中了！哈哈哈，神明保佑！大赚三万！”

    “哎呀！我就说刚刚应该把那张抢过来，这才赚了一万二！”

    ......

    “不对啊，什么情况？怎么会一个都不中？！我买了十五张啊！”

    “不可能！绝对不可能！”

    “两万曰元换五百円，我真特娘的是个大冤种啊！”

    ......

    信徒的队伍，一个个赚得喜笑颜开。

    而非信徒的那边，一个个亏得脸都绿了。

    两边的差距，明显得哪怕是看不出自己老婆与周围邻居都有染的男人，也能感觉到明显的不同。

    有个别亏昏了头的顾客，甚至提着拳头高喊：这是在做局！

    但是，他们全都跑不了几步，就一个个捂着肚子，自觉朝着附近的厕所跑去了。

    今天，仁慈的神明大人心情好，没有过于计较他们试图打断传教的行为，仅仅只是给予了他们腹泻三到五天的惩罚而已。

    佐藤一郎的皮燕子要是知道这件事情，想必一定很羡慕吧~

    而没了那些试图武力搅局的客人，神社前排队的人员数量刷的一下就起来了。

    部分买过一次亏惨了的顾客，在外围观望了一会儿之后，也跟着冲进了神社前的队伍，显然是要以信徒的身份再次购买奖券。

    对于这样的行为，何晨表示欣慰的同时，也在心里感叹：这也就是在他这里买奖券了，要是换做买股票什么的，绝对会被坑得出去卖皮燕子啊。

    于是，直接购买奖券的顾客队伍，肉眼可见得变少，而新信徒的队伍，则随着杏南松织那边节奏顺畅而迅速增加。

    毕竟，只要口头上讲一声信奉神明，就可以加入买彩票中奖的队伍，五百円的零花钱瞬间就能变成几千円，这么好的美事儿，怎么会有人不同意？

    直接参加爆好吧！

    甚至......

    “哎呀，真的吗？！信徒没有年龄限制啊，哈哈哈！来来来，儿子，跟爸爸念，我......”

    是的，有人连被自己抱出来的小孩儿，都提溜出来念诵内容，信仰【盥洗室之神】了！

