    花神女娇躯剧颤，嘴角在这一刻渗出殷红的鲜血，身体的各个部位也出现不同程度的裂红。

    百花伞被撕裂成了两半。

    三生灵并没有停手，而是继续撕扯。

    “哧啦！哧啦，哧啦……！”

    百花伞被无情地撕开，伞纸破裂，伞骨折断。

    “不……！！”花神女歇斯底里地怒吼，周身爆发深红的神芒，双手紧握伞柄想要将百花伞抽走。

    但三生灵又怎么会让她如愿，眨眼就变成了三头六臂的三生灵，双手握着伞干，跟花神女角力，四手继续狂撕。

    幽绿色和深红色的能量，在高空不停碰撞绞杀，爆发出极为恐怖的能量潮汐，可以想象交战的双方是何等的惊天动地。

    三生灵凭借灵能全开的状态，还是稳稳压了花神女一头。

    无论花神女如何挣扎，也只能看着百花伞在她面前不停被撕裂破坏，就像一朵不停凋零的绝世之花，而她什么也不能做。

    地狱海有血海凝聚的巨手朝三生灵抓去，想要将三生灵拉入海洋之中，但这下海容易，上岸了之后，再让别人下海就难了。

    地狱海的血手还没抓到三生灵的身体，就被三生灵的护体灵能场给震散，根本无法伤到三生灵。

    花神女因为百花伞的肢解，被反噬得七窍流血，精致娇媚的妆容也布满鲜血，显得格外的狰狞和凄惨，失声叫了起来：“啊啊啊啊……！！”

    她拼劲所有的力量，尝试抽出伞的主干，但三生灵也在这一刻六条手臂都握在了伞干之上，灵体源力攀升至巅峰，深入百花伞的内部，然后对着伞干突然爆发出超越极限的力量！

    伞干弯折出了一个难以想象的恐怖角度。

    “咔嚓……”

    带着嘶鸣的开裂声传来。

    “轰！！！”

    一声爆裂响起。

    百花伞被生生折断了！

    深红色的能量突然间从断裂的伞上爆开。

    浓艳的凋零气息随着爆炸席卷天地。

    这股能量实在太恐怖太庞大，就算是三生灵这种极限状态的实力，竟然也都承受不住爆炸能量，朝后倒飞而去。

    花神女流着血泪，看着三生灵，神色之中满是不甘和怨恨，握着一截伞柄，想要扑向三生灵进行最后的攻击。

    “死！！”她大吼一声，身形如赤虹裂空。

    三生灵脸色一变，正欲动用术法防守，这时候花神女的身躯突然以肉眼可见的速度在快速衰败枯萎。

    她惨叫着，然后身躯像落花般散落。

    最终，花神女在还未真正靠近三生灵的时候，身躯就彻底化作了无数艳丽的花瓣。

    三生灵看到清风夹杂着花瓣拂面，还有淡淡遗留的芬芳，除此之外，彻底没有了生命生息。

    “这下总算是死透了……”三生灵看着手中半截伞柄，也化作飞花落下，甚至在半空就枯萎，然后走向湮灭。正如花神女一样，美丽绝艳，但在消逝的时候，又是那么的泯然世间。

    与此同时，正在被安林和缇娜追击的帝五，身后那十个翅膀，突然间有一个翅膀燃烧起来。

    三大至高都感受到了刻骨的痛苦。

    “啊啊啊……疼！好疼！！”海洋天神咧嘴道。

    帝五浑身冒着冷汗：“糟了，有一个十大荒古陨落了……生命天神，您能够恢复她的生命吗？”

    生命女神银牙紧咬，似乎也在忍受着什么难以想象的痛苦，摇头道：“不能……这是天人本源的永久损失，我并不能将其重新复活……”

    帝五心好累，本来就危机十足，随时要被安林和缇娜堵死逃跑的退路，现在后院又起火，连累他少了一个翅膀，速度再次减弱的他该如何逃？

    这时，天空上方。

    锋利无双的枪芒贯穿三千里。巨大得犹如一块大陆的苍云鹏，被纯白枪芒从中间撕裂成了两半，鲜血化作血雨洒落大地。

    大鹏那凄厉的叫喊，回荡天地，极为悲恸。

    黑石在暴走般的追杀下，不仅将苍云鹏的所有肉瘤刺破，还给予了对方真正的致命一击。

    苍云鹏的庞大身躯开始化作片片羽毛陨落。

    黑石手持长枪，源力呈螺旋型包裹全身，威风赫赫地伫立高空，一双红眸冷不丁地瞥向天空鳄，让天空鳄的身躯都不由得猛地一颤，有些不敢动弹。

    这时候，帝五的一个翅膀再次燃烧起来。

    这位最为完美的天人痛得惨叫起来，安林和缇娜的攻击接连而至。大地麒麟和青木之龙的镇压和束缚同时释放，将天人的行动紧紧限制，炎之朱雀，玄水之龟，振金之虎的恐怖攻击开始来袭。三大至高天神的脸色再次变得苍白……

    此时，流金与天人族的战斗也开始进入到最高潮。

    武因与流金的战拳对轰惊天动地。

    恐怖的天之力与红墨源力碰撞轰炸，将周围的虚空炸得不停爆裂，就像一团团红白交融的毁灭能量光圈扩散，将方圆万里范围内的天地摧毁得犹如末世。

    武因每一次都会被流金轰得倒退。

    流金那刚猛狂暴的拳劲，将真魔族的特性完美极限地爆发出来，锤得武因每一次浑身筋骨都仿佛被震裂了一般。

    如果不是剑女和琳在一旁掠阵帮助，武因早就要败下阵来。

    “嗖嗖嗖！”

    又是几道致命的剑光来袭。

    剑女手持三尺青锋，剑招返璞归真，直达剑意本源天道至高。她的每一剑，声势都不算浩大，但战力无双的流金完全不敢用肉体硬抗，只能以灵巧到极点的身法去躲避。

    流金不是没想过用肉体硬抗，但如果不是动用顶级术法，百分百会被剑女破防。轻则血口大开，重则身子都成了两半。

    他在险之又险躲开了剑女的剑招，又一拳轰飞武因后，琳在侧面释放出一道道早已布置好的天之线，缠绕住了他的双臂。

    熟悉的场景再次出现。

    三人合力，成功让流金出现了一个破绽。

    拥有金瞳的罗，出现在了流金的面前，单手出现庞大的白色阵图，朝流金的心脏处按去。

    “这一次，我不会再让你复活了，我要彻底杀了你……”

    “极限天人术·大罗诛天掌！！”