    第294节好消息不断

    第二百九十四节

    李天听到陈远这声喊叫，撇了撇嘴，小声的嘟囔道，“别他妈拉不出屎怨毛厕，谁叫你小子发贱，非给我留出一柱香的时间，不然现在战斗就结束了。后悔去吧，以后记住了，绝不要给敌人留出喘息的时间。”

    李天这时候，还真的坐到了地上，看着战场上发生的急剧变化，内心深处，也觉得陈远这家伙输的有点冤枉。好象前生不少精彩片段，都是说好人把坏蛋抓住了，本来一枪毙了就万事大吉，但好人一般都要正义的啰哩八嗦说上几句。结果一耽搁时间，到最后倒霉的肯定是好人。难道真是应了那句话，好人不长命，祸害活千年？

    土丘上的六族战士，看到自己的兄弟赶到，精神为之一振。而陈远的那些人马，这时候一个个心都拔凉拔凉地。特别是一听陈远喊出那句老天不公的话，恨不得把他家十八代祖宗都骂上一遍。

    郭静与他的三千狂战士可不管那套，老天公也好母也好，下手可一点都不含糊。

    打仗就打的是个士气，现在陈远的大军没了士气，根本阻挡不住郭静他们的冲杀。不少人开始溃逃，也不管是不是受到军法处置，反正先活命再说。

    陈远看到远处滚滚而来的潮都大军，知道再打下去他自己都要留在此地。

    “大军听令，给我撤！”陈远下完命令，也不管这些人是不是能撤下来，自己打马就跑。

    神棍看到陈远向他奔来，还以为是要和他拼命。刚才光注意李天了，等发现陈远过来，再跑已经来不及。后面的大军还没到来，神棍吓的张牙舞爪挥舞着小斧子，嘴里不三不四的也不知道喊着什么。

    陈远也不知道这神棍水平有多深，万一被缠住就不好脱身。现在陈远哪还有心思和他战斗，一错马从神棍身边跑了过去。

    神棍吓出一身汗，但嘴上还不服软，“靠！你小子有本事别跑，妈的我一个撩阴斧废了你。”

    随着张桂花带领大军到来，李天总算保住了不到两万人的六族兄弟，其中还有将近四千名受了重伤，失去了战斗能力。就这样李天也算是很欣慰了，最起码把扬胜的八万大军打残，而自己这边又增加了四万多兵力，特别是郭静的三千狂战士，给李天增加了很大的信心。

    张桂花看到土丘上的惨状，李天的人马战斗一结束，都横七竖八的躺在地上，有的根本就是累虚脱过去。张桂花命人清理战场，原地安营扎寨，救治伤员。

    郭静把兵马在外围布好，防止扬胜来袭击。李天的人马，包括李天在内，都在内里就地休息，根本就是睡了过去。

    神棍看到李天和这些六族兄弟，也真累极了，倒没有打扰李天，也想叫这些人多睡一会。

    当正在大营里喝酒等待胜利果实的扬胜，得知神棍大军已经冲破外围包围圈，去营救李天。扬胜手中的酒杯啪的一下摔到地上。

    “你说什么？光头带领大军回来了？”扬胜还不相信的问道。

    “军师大人，潮都大军，冲破了咱们防御，以他们的速度，估计现在已经到了李天那里。”斥侯慌忙说道。

    唉！扬胜叹了口气，闭着眼睛一脸的失落。他围困李天的目的，就是要逼神棍回来，但这时候，扬胜心里有一种说不出的苦涩。八万大军，就这么完了，扬胜不知道自己是该哭还是该笑。

    他后悔自己没听张宁的话，刚才就派人去结束战斗。对死去的这些官兵，扬胜应该负全部责任，他是该哭，应该为那些死去的官兵哭泣。

    但他想笑，笑自己太高估自己的智慧，一场好局白白的葬送。枉费自己还有个鬼军师之名，这简直就是老天对他的嘲笑。

    现在此消彼长，扬胜也不敢分兵去袭击神棍的大军。本来二十万大军，现在却只剩下十二万人马，不合兵一处，根本就没希望赢得胜利。

    而陈远，也独自逃了回来，他手下的兵马，最后也只有两千来人逃了回来，其他的都被张桂花的大军所灭。

    扬胜的大帐中，所有的人都没说话，都在等着扬胜开口。

    “神使两口子，是在哪个防区冲过去的，主将是谁。”扬胜冷冷的问道。

    “军师大人，是在末将的防区过去的。”忽儿蛮小心的说道。

    “你为何不全力阻拦他们，就这么轻易的放走了这支大军。”扬胜的声音中，含着一股杀气。

    陈远也看着忽儿蛮，气愤的说道：“忽将军，你哪怕把他们阻挡个一时半刻，现在李天的项上人头，恐怕已经在咱们大营里了。你这是严重的渎职，你要为我那八万大军负责！”

    “陈远！你不要乱说，明明是你指挥不利，才失去了战机，白白的把八万大军葬送掉，现在却来埋怨我，哼！我不吃你那一套。”忽儿蛮看到陈远也说他，他可不买这个账。

    “我在问你，你为什么不抵抗！”扬胜冷冷的看着忽儿蛮。

    “军师大人，您也知道，潮都的战斗力强悍，末将也是为了保存实力才这样做的。”忽儿蛮有点心虚的回答道。

    “国有国法，家有家规，本军师既然是联军的统帅，那就要秉公而断。来人，把忽儿蛮拉出去，重打四十军棍。”

    扬胜真的很想把忽儿蛮斩了，但他还是顾虑到塔吉国的面子，只是从轻发落了一下。如果扬胜知道忽儿蛮杀了赵几的信使，恐怕不止是杀了忽儿蛮，扒他的皮扬胜都不解恨。

    要是扬胜知道赵几的计划，根本不会大军围困李天，而是先去和派兵按赵几的计策，里应外合把神棍大军先灭掉，再回头消灭李天。那样一来，江夏也只能从吴帮撤兵，整个战局都会发生巨变。

    几名卫兵，架起忽儿蛮就往外走，忽儿蛮高声喊道：“军师大人，你处事不公，我要向我家国主控告你。”

    扬胜气的‘啪’的一声一拍桌子，狠狠的吸了一口气，压住了心中的怒火。

    “通知外围大军，合兵一处，全部归营。陈将军，你也辛苦了，这件事情不是你的错，本军师会向拉哈国王陛下禀明一切，你先下去休息去吧。”扬胜现在感觉有点心力交瘁，手下没有可用之人，是他现在最大的弊病。

    张宁刚想说点什么，扬胜挥了挥手，“张大人，我现在想静一静，你们也都下去吧。”

    张宁一听，也不再多说什么，和其他众将都悄悄的走出了大帐。

    经过一天的休息，加上有了充足的粮草，李天等人基本上恢复了体力。失去了两万多兄弟，众人都很伤心，这些六族兄弟都情同手足，每个人都在为死难的兄弟默默的祈祷。

    有坏的一面，当然也有好的一面。李天得知神棍竟然这么快就把赵几灭掉，心里吃惊的要命。

    扬胜收拢了大军，并没有立刻与李天开战。这片大地上，恢复了暂时的平静。鸟儿也开始回归，李天的信息机构，也正常的运转起来。

    好消息不断的传来，吴帮国王弃城逃跑，新月那边影儿也传来消息，由于塔吉国的忽然撤兵，新月开始由守转攻。看来，关外的战局不日就可以结束，李天现在所要考虑的，就是怎么把扬胜这条大鱼吃掉。

    “禀报大人，兄弟们抓到一名斥侯，他说要见李天大人。”一名卫兵进老报道。

    “要见我？叫他进来。”李天不明白这个斥侯为什么要见他，神棍两口子也奇怪的看着李天。

    不一会儿，外面押进一名扬胜联军的斥侯。这人看了一眼帐内的众人，“请问哪位是李天大人，小的有要事相告。”

    “我就是，你有什么话就说吧。”

    这名斥侯一听，扑通一下跪倒在地。

    “李天大人，小的是奉命专程来找您的。”

    “奉命专程找我？奉谁的命？”

    “这个~”那名斥侯看了一眼大帐的众人。

    李天明白他的意思，“你放心说吧，这里都是自己人，不会出现奸细。”

    斥侯点了点头说道：“大人，小的是奉我家将军忽儿蛮的命令，专程来找您的。”

    “忽尔蛮？他找我干什么？”李天奇怪的问道。

    “李天大人，不瞒您说，小的不是这联军的人，而是从塔吉专程赶到这里。奉我家国主之命，特来向您求和的，为了显示我塔吉的诚意，我家国主已经把新月那边的兵力撤出一半。我塔吉国准备退出这场战争，以求和平。小的还带来我家国主的密涵，请李天大人您过目。”说着，这名斥侯掏出一支蜡封的竹筒，交给了李天。

    接过竹筒，李天拧碎了蜡封，掏出里边的密信，神棍等人也都跟着上前观看。

    李天看完密信，看了神棍一眼，两个人微微一笑，看着眼前这名斥侯，李天高声说道。

    “哼哼！扬胜玩这种雕虫小技，也太小看我李天了。来人，把此人拉出去，砍了！”

