    

    
                第239章

    
                难怪后来金正清要收云文书为徒，这样的手法和技巧，确实非同凡响。

    
                而台下，谭明远和晋才良都傻眼了。

    
                冠军竟然真的是云文书，连陶国安都满脸怔然，直到江志浩推了他一下，笑着提醒道：“陶董事长，评委会那边让你颁奖呢。”

    
                陶国安回过神来，喜出望外，他兴奋不已的拍着江志浩的肩膀，然后来不及多说，便上台去了。

    
                把十万元奖金和镀金的奖杯交到云文书手上，陶国安顾不上和这位年轻到过分的书画家多交流，就跑下来。

    
                他一把抱住江志浩，哈哈大笑：“江先生，你真是太了不起了！这真是你的直觉？”

    
                “当然。”江志浩笑着道。

    
                “厉害！”陶国安冲他竖起了大拇指，然后看向谭明远，乐呵呵的道：“老谭，刚才你说什么？谁笑到最后来着？”

    
                现在换成谭明远脸色发黑了，他把晋才良拉来的时候，认为自己赢定了。别说这些业余选手，就算书画协会的人，也不敢说能胜的过晋才良。

    
                可他偏偏没有算到，江志浩会来，更把在场唯一一个能赢晋才良的人找了出来。

    
                正如之前说的那样，出结果前说的越多，现在被打脸就越丢人。

    
                刚才不少人都听到了谭明远和陶国安的较劲，现在他们脸色古怪的看着谭明远，能看到一位身家数亿的富豪丢人，好像还挺有意思的。

    
                被这么多人围观，谭明远想死的心都有了。

    
                他狠狠的瞪着江志浩，恨不得把他剥皮抽筋。

    
                然而陶国安却主动过来挡住了谭明远的目光，并对晋才良道：“你刚才不是说输了就给江先生十万块钱吗？钱呢？”

    
                和谭明远说话的时候，陶国安脸上有着嘲笑，可对晋才良说话时，却显得很冷。

    
                金正清在书画界和收藏界都很有名气，但陶国安是一个商人，根本不在乎对方名气有多大，反正也影响不了他什么。

    
                倘若金正清亲自来，也许陶国安还会给几分面子，可晋才良只是一个徒弟，却敢在陶国安面前大言不惭。

    
                忍了这么久，陶国安现在终于有了发泄的机会，自然要当场发难。

    
                他的冷漠，代表了自己的不屑，一个区区书画家，算个屁啊！

    
                晋才良能感受到陶国安的讥讽，这次的失利，更让他面红耳赤，手足无措。

    
                输的太突然了，也意想不到了。

    
                现在陶国安主动开口要钱，更是等于直接在他脸上狠狠的抽了一巴掌。

    
                想抵赖是不可能的，这么多人看着呢，法律上也承认口头的承诺有合同效力。

    
                至于想让谭明远帮忙解围，那是不可能的，现在谭明远自己的面子都保不住了，哪还会管他。

    
                最终，晋才良只能咬着牙自掏腰包，给江志浩转了十万块钱。

