    风雪中，萧逸与这九道身影对峙着。

    九人，清一色的圣尊境八重巅峰。

    而那出言的为首老者，气息完全压过了另外八人，绝对是个圣尊境九重强者。

    这等强者，当世有数，而且无不是鼎鼎大名之辈。

    可萧逸并不认识此老者。

    而最重要的是，这九人的合击手段，刚才那必杀一击，萧逸绝不会看错，这九人极不简单。

    恐怕就是邪如海那等强者刚才遇到那必杀一击，也几乎是必死的下场。

    而萧逸看似反应极快躲开了。

    实则，一是借了冰幻化身这门冰尊传承中的最强身法。

    二是浑身肉体力量与体内元力顷刻爆发，瞬间反应过来。

    而最重要的是…

    萧逸瞥了眼自己的手臂，那四个冰纹，如今已有一个光芒黯淡。

    不错，面对那必杀一击，连他萧逸都没有把握躲过，只能一瞬之内开启了一个冰纹。

    三千三百三十三丈的庞大元力，而且还是圣尊境层次一瞬间爆发，方让他躲开了这一必杀之击。

    这般大的代价，萧逸可坚持不了几次。

    前方，那九人一击不成，倒没有急着再次出手。

    当然，他们也没有罢手，而是谨慎地气机外放，封锁了周遭。

    对于萧逸能躲开他们九人的合力击杀，他们同样心头惊骇。

    而既然他们出手了，便绝不容许存在意外，不会再有第二次让萧逸躲避的机会。

    “你们很谨慎。”萧逸眯着眼，吐出一句。

    为首老者冷冷一笑，“萧逸殿主的赫赫威名和惊人事迹，当今中域谁人不知？”

    “为了能让萧逸殿主今日彻底葬身于此，我们自然只能谨慎些。”

    老者语气，异常阴寒，亦带着必杀之意。

    萧逸瞥了眼周遭，眉头皱得更紧。

    为首老者淡漠一笑，“不必看了，我们九人精通合围与封锁。”

    “你的逃跑速度，比不上我们的封锁速度。”

    “当然，我们也知道你这位堂堂八殿之主，身上必有各位总殿主的保命之物。”

    “但你没机会离开这里，那些保命之物又能保你多久呢？”

    老者的语气，充满了自信。

    一边说着，身上外放的气机和封锁气息却并未停止分毫。

    萧逸的脸色愈发难看，他当然能感知到周遭以极快速度封锁的空间。

    圣尊境九重强者，对武道力量的掌控已相当完美。

    八个圣尊境八重巅峰，外加一个圣尊境九重，联手的封锁将可怕无比。

    若换了别的武者，即便同样是这个修为境界，萧逸也有把握对付。

    可这九人，太不寻常了。

    即便他今日能逃，恐怕也将付出极大极大的代价。

    萧逸冷笑一声，目光从前方九人身上挪开，反看了眼侧边远处吹袭之风雪。

    “你们三个傻瓜，是自己出来呢，还是我轰你们出来？”

    远处，只有风雪吹袭之音，并无半分应答。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    一声冷哼，直接让远处风雪一阵炸响，三道身影狼狈而出。

    正是陆遥、陆高、陆猛三人。

    萧逸既是祭出紫电，又开启了一个冰纹，使了肉体力量，自是已实力尽出。

    陆遥三人，自不可能抵得住这声冷哼。

    “还真是你们三人。”萧逸冷笑一声，“当然，我也有些许意外，你们还真敢来。”

    “哼。”陆遥冷哼一声，“死到临头，还敢大言不惭？”

    “萧逸啊萧逸，我真不知道该说你是太过聪明好，还是太过愚蠢。”

    “你要知道，聪明人，一般活不长，而且还是个知晓秘密的聪明人。”

    “然后呢？”萧逸脸色趋向冷漠。

    陆遥得意一笑，“若你不是走前给我传音，让我知晓你知道了秘密，我也不愿节外生枝。”

    “或许，你今日便可逃得一命。”

    “可惜，你偏要自负，还威胁我，我只能送你下黄泉。”

    “呵呵。”萧逸淡漠一笑，“陆遥，你知道什么是傻瓜吗？”

    “如你？”陆遥冷笑道。

    “陆遥师兄。”陆高冷笑道，“还与这自负的蠢货多说什么？反正他今日死定了，多说无益。”

    萧逸未理会陆高，而是看向陆遥，“所谓傻瓜，不是蠢，也不是脑袋不灵光，而是自诩聪明却愚蠢至极而不自知。”

    “我没看错的话，将陆凌雪重伤之躯抛给我的话，就是他们九人之一吧？”

    “你不妨问问他们九人，他们的目标，是我呢，还是帮你？”

    “你什么意思？”陆遥眯了眯眼。

    “不如我先问你。”萧逸耸耸肩，愈发冷笑。

    “他们九人，我大概有所猜测，先不说；先说你，你对我的杀意，来自哪？”

    陆遥冷笑，“死到临头，我也不告诉你这个蠢货。”

    “你先是坏我大事，我本以为乃是雷霄殿主亲至我们无尽雪山，没想到只是你这样一个毛头小子。”

    “就凭你，也敢与我作对？”

    萧逸淡漠一笑，“你说的，是那两个无尽冰暴之事吧，我无意中救下陆凌霜，反倒是与你这位师弟作对了？”

    “她该死。”陆遥嘴中，吐出冰冷三字。

    远处，为首老者忽然冷笑，“陆遥公子，你何必与他多言。”

    “萧逸殿主，出了名的口若悬河，心思缜密。”

    “寻常人，轻易便中你算计，是吧？”老者的目光，陡然看向萧逸。

    “顶多再有一分钟，方圆百里便会封锁得固若金汤，任凭你萧逸殿主手段滔天，亦是插翅难飞。”

    “当然，你现在也没机会走。”

    “萧逸殿主，出了名的智计过人，不如让老夫猜猜看你想说些什么吧。”

    “你稍后会说，是我等利用了陆遥公子他们…”

    “你确实是利用了。”萧逸冷声打断。

    “利用又如何？”陆遥冷笑一声，“他们答应助我当上冰暴剑阁阁主，这便是最好不过的交易。”

    “若你想拿这些话来离间我们，那不得不说，你萧逸当真是个蠢货，也太少看我陆遥了。”

    远处，老者阴寒一笑，“陆遥公子果然聪慧。”

    “事实上萧逸殿主没有说错，我们九人的目标确实是他；但助陆遥公子你统领冰暴剑阁，亦是目的。”

    “杀了萧逸，助陆遥公子成为无尽雪山的霸主，便是我们九人的任务，一箭双雕，不落一事。”

    “有劳诸位相助。”陆遥拱了拱手，随后眼眸一冷，“速速杀了这恶贼。”

    “如陆遥公子所愿。”老者阴冷一笑，“一分钟已过。”

    萧逸，仍旧脸色淡漠，在场，似乎没有人发现他的脸色早就从凝重化作了仅单纯的冷漠。

    “陆遥，你知道我为什么要离开冰皇宫吗？”萧逸笑笑。

    陆遥眯了眯眼。

    萧逸淡漠一笑，“我不走，怎么引你们这群牛鬼蛇神出来？”

    萧逸瞥了眼周遭空气，“四个老东西，如今听清楚了？”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    空气中，四道身影凭空而现。

    远处，老者脸色大变，“陆龙、隐师夏遗风…”

    “怎么可能，这里已被我等封锁，连半分气息都泄露不出，连空间都被彻底禁锢…”

    夏遗风冷笑一声，“你确定这里是被你们封锁的？”

    ......

    第四更。