    那位老警务员，听到王员长这么说，瞬间明悟过来。

    本身这个高严就是大恶人，更是制造昨天上了各个头条的骇人新闻，在国际上都引起震动。

    所以无论是谁把高严杀了，也并不会真的去仔细抓。

    最重要的还是，确实没什么证据，再加上高严等人，本该就要有人收。

    大半个小时过去。

    远在川蜀的酆都。

    一个很是高档的高尔夫球场上。

    有位与高严长相很相似的长发扎了根辫子的男人，原本正在打高尔夫球的。

    但这时候，接到了个电话后，神情是不断变色的厉害。

    最后更是面色阴沉到极点，眼中冒着熊熊燃烧的怒火，近乎是咬牙切齿的狠声咆哮着：“焯！你再说一遍？高严被人杀了？那是我血浓于水的亲弟！特么到底是谁吃了熊心豹子胆！敢杀我弟弟？”

    “好好好！无论是谁杀了我弟弟，都要付出死的代价！”

    这扎着辫子的男人咆哮完后，就直接把电话挂了，然后再把手中的高尔夫球杆，给狠狠地扔远，便要转身离去。

    但在旁边，有个一看就是富豪的胖子，不由喊了一声：“侃爷，这才刚开始打，就急着走啊。别那么急啊，再打几球如何。”

    “焯！老子弟弟死了，你还给老子说再打球？”

    扎着辫子的男人，也就是高严亲哥高侃，本就怒气冲冲，如今听到这富豪胖子的话，侧过身便是一脚踢向那富豪胖子。

    富豪胖子完全没有反应过来，便被高侃给重重踢到，立即倒在地上，痛叫不已。

    显然，高侃也是一位有点实力的练家子。

    可他正要继续离去之际，手机再次响起。

    高侃是颇为不耐烦的，把手机给拿了出来。

    直至他瞧见那手机屏幕上，所显示的通话名字后，怒意瞬间消失，反倒是有着无比恭敬之意。

    哪怕这是在打电话。

    很快他就接起电话。

    没等他去说什么，电话那头，立即传来了一道有些嘶哑的年轻声音。

    “并非是报仇的最佳时机，也别去调查，任何事情都不要做。等过了风头，再说。”

    “可……柳老大……”

    高侃咬了咬牙，似乎还要说什么。

    不过电话那头的嘶哑年轻声音，又紧接着响起：“这么些年了，早就清楚，不听我命令，是何等的下场。”

    这年轻的嘶哑声音主人，也没多说什么，只是点到为止。

    但这一句话，却吓得高侃面色苍白，背后都冒着冷汗，甚至觉得凉飕飕的一片。

    他连忙的去说着“柳老大，我明白了！”

    与此同时。

    在酆都的一个陵墓之中。

    这里埋葬的并非是死人，而是供奉着各种神仙。

    里面有一个清净的四合院。

    此刻便有个刚三十出头的青年，把手机给随意放在了石桌上。

    这个青年样子很普通，却一脸的刚毅，气度不凡。

    特别是眉宇间，透着睥睨的味道，更给人一种君临天下的味道。

    在青年的对面，是有一位双鬓发白的老者。

    这老者年龄很大，不过只有双鬓是发白，其他头发还是天生的那种黑颜色。

    而且那一对眼睛，无比的敏锐，不像是老年人的双眼。

    也是非常的不凡。

    并且两人，正在石桌上，下着围棋。

    “柳老大，高侃是什么意思？”

    老者看到青年将手机给放下，就不由出声说道。

    青年淡淡的说道：“自是听我的命令。”

    老者不由摇头笑了笑：“高侃在你去海外的几年，掌管集团的大半权势，早就有些飘了。尤其是，派豹子头去保护他的弟弟，并且在海市的布局，也是想着若有一天你倒了，他就可以前往海市，依旧过着有着权势的日子。”

    青年面色不变，依旧淡淡道：“随着我在海外的名声响起，才逐渐让蜀绣集团越做越大。放权，无非是我自己懒得管，可倘若越权的话，我并不建议，随时去换一个更听话的。”

    老者听此，这才点了点头，先是下了一个棋子，再说道：“根据我的消息，是那个名叫秦夜的人，将高严、豹子头杀了。”

    青年嗯了一声，也走了一步棋后，才缓缓开口：“能够把豹子头杀了的，倒是有点意思，让人查查，这个秦夜的具体资料。不过这个名字，怎么有点耳熟？”

    “柳老大，忘了那个打伤小九的那个人吗？在古墓中进行直播的鉴宝主播秦大师，他的真实名字也叫秦夜。”老者立即回应着。

    “哦？”

    青年愈加来了一抹兴趣，开口：“不用查了，杀豹子头的，也是他。秦夜秦大师？也不用查了，等有时间，我亲自会会他。”

    听到青年的这句话，老者很是吃惊，要知道能够引起柳老大，也就是柳弑君兴趣的，五指都能数的过来。

    并且每一个，都是华夏绝对超然的人物。

    那什么秦夜秦大师，无非是一个网红主播，没想到会引起柳老大柳弑君的兴趣。

    虽然老者很好奇，却不敢多问，便点头应声下来。

    秦夜那边，都已经各自回去。

    由于经历这个事情，唐小钰没跟在秦夜身边，是她怕自己连累到秦夜。

    毕竟她差点，就把秦夜连累到。

    所以秦夜这次，是跟着罗永斌一起回去，过程非常顺利。

    同时他也在晚上，用上千块赌石进行免费弹幕抽奖，只要加入粉丝团就是。

    看起来上千块赌石的数量很多，可对比起观看直播间的观众，即便是有着粉丝牌的粉丝来说，能中到的概率也是非常小。

    当然，直播间的中奖概率再小，那也是比中彩票大奖的概率，不知道要高多少倍。

    何况每一块赌石的价格，都很高。

    这一次的福利抽奖，不仅吸引了宝友们，更是在其他平台上传开了。

    能白嫖的抽奖，还是有着那么多的免费，最重要的还是价值很高。

    导致今晚上秦夜的直播人气，那是节节攀升，粉丝牌的数量也是在暴涨。

    蔚蓝直播公司的老板，也都笑开了花。

    很简单，秦大师这完全是帮他免费引流。

