    第98章

    旁人的视线柏羽根本没注意，她始终倾身托腮盯着擂台看，看着庄祈不还手的闪避，听着周围人唏嘘的咒骂，只是在一个姿势维持的时间久了感到难受了，才微微动了动换了个姿势，但视线却始终盯着擂台，一丝一毫的偏移都没有。

    “能不能打了？就知道躲，老子花钱是来看你怎么躲猫猫的吗？”

    “亚斯你他妈在干什么？打死那个臭老鼠，妈的，就知道躲，干死他……”

    对于这些人来说，他们要看的是台上的对碰，最好打的不可开交头破血流最好。

    然而不管外界怎么吵闹，作为擂台上另外一个主角的庄祈，却始终紧绷着脸不为所动。

    “像个滑溜的臭老鼠一样，妈的，你就他娘的会躲？有本事你倒是不躲啊？老子打死你。”

    亚斯骂骂咧咧，以往身高体重带来的优势，在这种时候倒是成了他的累赘，让他拿眼前的臭老鼠一点办法都没有。

    就知道一直躲避，他的耐心渐渐告罄，嘴里的咒骂一直都不停，眼前这个一直抓不住只知道躲避的滑溜的臭老鼠，简直太恶心了，然他恨不得现在将人抓住，抓在手里面直接捏死了

    庄祈看出来亚斯眉宇间的烦躁不耐，也知道光是这样躲避不是办法，他不可能一直光靠闪躲就能赢下比赛，体力总有耗尽的时候，对方身高体重哪一点都高于他，他不能靠侥幸的心理。

    饶是庄祈再怎么的灵活，仗着身量小闪躲的速度快，依旧还是被打伤了，嘴角腰腹肩膀都被亚斯凶狠胡乱的拳头砸中，感觉身上像是要裂开了似的，疼的钻心，一口气差点没接上来。

    庄祈能感觉到自己的体力正在快速的流失，加上身上逐渐添加的伤口，他知道不能再这样下去了，他已经不能靠这个方法撑多久了。

    “当你的对手力量块头都比你打的时候，硬碰硬是最愚蠢的做法。既然硬碰硬赢不了，那就灵活点，动动脑筋，甚至卑鄙些也没关系。不管过程如何，那是敌人，打趴下他，从敌人的手中活下来才是你最主要考虑的事情。”

    庄祈的脑海中突然响起柏羽的声音，漫不经心的提点，是在当初教学结束之后，他问了一句对手如果强过自己该怎么办的情况下。

    “我们的对手不可能永远都只比我们弱，那我们要怎么成长呢？遇到强大的，要不就韬光养晦，要不就抓住弱点，哪怕吃点亏受点伤，只要抓住了机会一击必杀，依旧还是我们赢了。”

    抓住弱点……

    庄祈目光一沉，的确，他现在的优点是身量小动作灵敏，而亚斯虽然块头大力量强，但动作上显得有些笨拙和迟缓。

    或许……这是他唯一的突破口，他得寻找机会，并且也得抓住机会。

    在庄祈寻找机会的时候，观众台上，柏羽一直盯着的擂台的目光慢慢的有了一些变化。

    柏羽突然站起来，顺着过道一点点的往下走去，在看到庄祈被一拳打中左脸颊，整个人飞出去的时候，她的已经站在了距离擂台只有三排座椅的位置。

    (本章完)

