    “阁下是何人？”

    韩立盯着少女，在其头上的龙角上略一停留，很快便移开，缓声问道，语气中的冷意减低了很多。

    说话之间，他掐诀一招。

    他周围雷光连闪，分布在龙渊仙域各处的青竹蜂云剑尽数飞射而回，鱼贯飞入他袖子。

    “小女子名叫陈如烟，忝居水之本源道祖的位置，韩道友不必客气，叫我如烟即可。”蓝发少女嘻嘻笑道。

    韩立听闻此话，纵然对于对方的身份早有几分猜测，此时仍旧禁不住瞳孔微缩。

    他没有说话，只是盯着对方。

    “小女子虽然抓了韩道友的道侣，不过也是奉命而为，而且刚刚已经送还给了道友，道友不必如此敌视小女子吧。”陈如烟小嘴微撅，一副委屈的模样。

    “阁下也是天庭麾下？”韩立目光一闪，问道。

    “小女子并未真正加入天庭，不过偶尔会帮着天庭做些事情，这也是逼于无奈嘛……你也知道，古或今实力太强，小女子也不敢过分得罪他。”陈如烟笑道，一副有问必答的样子，竟然没有一丝敌意。

    “据那冯清水所说，不是已经将婉儿送去天庭了吗？怎么会在你那里？”韩立沉声问道。

    陈如烟闻言，只是嘻嘻一笑，没有说话。

    韩立眉头一皱。

    就在此刻，一个人影从蓝色灵域中飞出，正是冯清水。

    他身上的创伤已经看不到，气息也恢复了不少。

    “如烟大人，在下无能，给您添麻烦了。”冯清水朝陈如烟行了一礼，满脸惭愧之色。

    韩立看到冯清水，目光不禁一冷。

    对于冯清水此刻的态度，他并未惊讶。

    陈如烟乃是水之本源道祖，冯清水乃是水属性分支法则的道祖，二人之间具有天然的从属性，冯清水相当于陈如烟的下属。

    这种从属关系，在各大道祖之间并不罕见，几乎每个本源道祖麾下都有一批下位道祖追随依附。

    “韩道友如今实力强绝，我也无法战胜，你败于他手，乃是理所当然，不用如此自惭。”陈如烟淡淡说道，一改与韩立说话时的态度。

    冯清水神情复杂的看了韩立一眼，点点头。

    “韩道友，抓捕你的道侣确实是冯清水下的手，不过他也是奉了天庭之命，还请道友看在我已将南宫道友送返的份上，以后不要为难于他。我和冯清水虽然偶尔帮天庭做些事情，和古或今并不是一路人，也无意和轮回殿为敌。”陈如烟转过身，朝韩立敛衽一礼。

    韩立听闻此话，心中隐约有几分恍然。

    “原来如此，古或今下令让这二人抓了婉儿，但如今轮回殿大举进攻各大仙域，和天庭全面开战，他们看不透未来的局势，便没有将婉儿上交天庭，而是留在手中，看一看风向再行动。之前冯清水谎言已经将婉儿交给天庭，只怕是故意惹怒我，好看看我的实力，而看到我的实力后，他们更加不愿得罪轮回殿，于是将婉儿送了回来。”

    韩立心中念头转动，瞬间将分析了目前的局势和对方的可能动机。

    “既然陈道友如此说，那韩某便饶了你这次，下次再敢对我身边的人出手，可就没有今天这么走运了。”韩立瞥了冯清水一眼，如此说道。

    随即他掐诀一挥，收起了时间领域，然后身上浮现出一道道金色雷光。

    一声霹雳巨响，他的身影消失不见。

    陈如烟看着韩立刚刚站立之处，嘴角微翘。

    “想不到轮回殿竟然拉拢到了这么一个高手，再加上那个神秘莫测，从未真正现身的轮回殿主，和天庭大战的结果更加难以预料了。”陈如烟轻笑一声，说道。

    “如烟大人，你将南宫婉交给了韩立，至尊问起此事，我们如何作答？”冯清水面露担忧之色。

    “无妨，就说你正要将那人送入天庭，轮回殿的人突然打上门来，将那南宫婉救走了。天庭如今在和轮回殿开战，不敢拿我们怎么样的。”陈如烟摇摇头，说道。

    “是。对了，如烟大人，关于刚刚那个韩立……”冯清水面色一松，旋即有些欲言又止。

    “有什么话就直说。”陈如烟说道。

    “我大约两千年前曾经在灰界见过此人，同行的还有几人，其中的一个，根据我刚刚得到的消息，乃是一位魔域皇子，我怀疑他和魔域有些关系。”冯清水如此说道。

    “哦，怎么回事，你且细细说来。”陈如烟峨眉一动。

    冯清水不敢怠慢，当下便将当日在灰界发生的事情仔细说了一遍。

    “从金仙巅峰到如今的大罗巅峰，两千年的时间绝不可能修成，他当年定然是隐藏了真实实力……至于最后他和那个魔域皇子破开虚空，前往魔域，虽然未必是他暗中出手，但和此人定然大有关联。如此一来，事情就复杂了，难道轮回殿和魔域早有勾结？还有那柳岐老祖从灰界逃脱，莫非也是轮回殿的手笔……”陈如烟眼睛眯起，里面精光闪动。

    “魔域和轮回殿有关系，不是早就事实俱在了吗，轮回殿的面具能构建其那种隔空交易的手段，必定有极其精妙的空间法则之力相助，如今的真仙界，只有魔域的人才能将空间法则修炼到如此地步。”冯清水说道。

    “关于此事另有隐情，你不知道的。”陈如烟臻首微摇，眼中有异色闪过。

    冯清水闻言一怔，心中好奇，但看到陈如烟的神情，识趣的没有追问下去。

    “当年在灰界，那柳岐老祖如果也是被轮回殿的救走的，如今蛮荒界域也有可能已经和轮回殿结盟，这轮回殿竟然厉害，简直无孔不入啊！”冯清水说起了另外的事情，面露一丝骇然。

    “你以为呢，轮回殿若是没有这种能耐，岂能和天庭明里暗里抗衡这么多年，还始终屹立不倒。”陈如烟淡淡说道。

    冯清水暗暗咂舌，没有再说什么。

    “山雨欲来风满楼，看来这真仙界真的要掀起一场惊天动地的大劫了，只不知我等能否安稳度过。”陈如烟叹道。

    “如烟大人，你是否想的太多了，我等乃是道祖，只要不参与到天庭和轮回殿的争斗，应该没事吧。”冯清水不以为意的说道。

    “没事？大劫若至，任何人都有可能被卷入其中，比如今日，若非我来的及时，你恐怕已经殒命。”陈如烟说道。

    冯清水面上神情一滞，低下了头。

    “算了，考虑这些也无用，走一步算一步吧。”陈如烟摇摇头，身形一晃瞬间消失不见。

    冯清水原地站立片刻，化为一道蓝光，却是朝雾龙宗飞去。

    龙渊仙域内那些碎裂的空间已经恢复如初，混乱的天地元气也逐渐恢复平静，天空慢慢恢复了晴朗。

    与此同时，一座边陲小荒岛上空，金色雷光闪过，韩立身影出现，落在岛上。

    他展开神识在周围略一探查，没有发现什么异样，掐诀张开数层禁制，将整个荒岛罩住。

    从外面看去，荒岛凭空消失无踪。

    做完这些，他翻手取出两枚莹蓝丹药服下，又取出两块上品仙元石握住，汲取其中仙灵力恢复。

    刚刚接连和两位道祖大战，韩立元气消耗很大。

    那莹蓝丹药是从那个水长天储物法器中得来，属于大罗后期的恢复类丹药，效果颇好，再加上两块上品仙元石相助。

    没过多久，他体内元气便恢复了近半。

    韩立没有继续修炼下去，有些迫不及待站了起来，打开花枝空间入口，进入其中。

    南宫婉身周闪动着一层白光，静静悬浮于此，安详而眠。

    不远处的地上躺着一人，正是那个阳山掌门，之前搜魂过此人后，他便将其随手扔进了花枝空间。

    韩立挥手发出一股金光，将此人卷到身前，施法仔细抹去此人身上残留的时间法则痕迹。

    然后他抬手发出一道金色雷光，卷住阳山掌门，将其从花枝空间入口送了出去。

    不过阳山身上的储物法器，韩立毫不客气的留了下来。

    金色雷光一闪，阳山掌门身影消失不见，不知被传送到了哪里。

    他原本打算利用阳山掌门，换取一些南宫婉的信息。

    现在南宫婉既已找回，这个阳山掌门便没用了，留在身边并不妥当，他也不是嗜杀之人，还是送走的好。

    做完这些，韩立带着南宫婉，来到阁楼之内。

    他取出一张精致牙床放在此地，小心的将其平放在上面。

    韩立在旁边坐下，静静端详南宫婉的睡颜，嘴角不觉露出一丝浅笑。

    自从飞升至真仙界，他心中不知思念了床上的人儿多少次，之前两人虽然相见，但那时南宫并未恢复记忆，如果蛟三所言不差，今日两人才终于能够相会。

    韩立没有看太久，轻呼一口气，很快平静心绪，一指点在了南宫婉眉心。

    南宫婉眉心处立刻浮现出一道道蓝色纹路，形成一个封印法阵，不过并不复杂。

    韩立目光一凝，指尖精光微微一亮，形成一个尖锥形状，轻轻刺穿了那个蓝色封印法阵。

    封印法阵顿时崩溃，闪动了两下后，飞快消退。

    南宫婉长长的睫毛轻轻颤动了两下，缓缓睁开了眼睛。

