    第64章 屠魔大赛

    听着雷云天的话，姜合站了出来，气鼓鼓说道：“明明是他们先动的手，为什么要剥夺王峰的参赛资格？”

    “谁让你插话了？”

    雷云天一皱眉，道：“在这里，我便是规矩，我负责维持屠魔大赛的秩序，有人在我的眼皮底下伤人，我就有权利剥夺他的参赛资格！”

    姜合不爽，再度想要反驳，却被王峰拦住了。

    “雷队长，你要剥夺我的参赛资格，我没什么怨言，但我有一事不明！”

    王峰站了出来说道。

    “说！”

    雷云天面色冰冷。

    “我和陈阳克他们，是私人恩怨，而且从陈阳克对我动手前，你就一直在附近，为什么他对我动手的时候，你没有出手阻止，我要斩断他们手臂的时候，你也没有出现，反倒现在就出现了？”

    王峰淡淡的说道。

    “大胆！”

    雷云天猛喝一声，三次气变境的灵气爆发，如雷声震荡，不少人都感觉到耳膜刺痛，异常难受。

    但王峰依旧挺直了，脸色并没有任何的惧色，接着道：“如果战神学院学生立下的规矩是这样的，那我真是高看战神学院了！”

    “小子，你居然敢拿战神学院压我？今日我说了，你被剥夺参赛资格，那就是被剥夺了参赛资格！”

    雷云天冷冷道。

    姜合却是站了出来，大声道：“所有王朝代表，这个雷队长根本不讲道理，三言两语，就剥夺我朋友的参赛资格，我建议大家集体退赛，我们只是参赛者，可并不比他低一等！”

    “这位小兄弟说的没错，我赞成退赛，我们大家都不参赛，看他还嚣张的起来吗！”

    “不错，退赛，退赛！”

    ....

    许多人都替王峰抱不平，王峰明明没有做错什么，就被剥夺参赛资格，换做是他们，心里也不舒服。

    而且，一个战神学院的学生，仅仅是一个巡逻队长，有什么资格剥夺别人的参赛资格。

    一时间，雷云天还有其身后的几个学生，脸色都异常难看。

    倘若这帮学生都退散赛了，后果不堪设想。

    “你们都在喧哗什么？”

    一道苍老的声音响彻起来，紧接着，四个穿着不同学院长老服的老者，踏空而来。

    “踏空境！”

    众人暗暗一惊，望着降落下来的四名老者。

    战神学院，逐鹿学院，诛魔学院，圣书学院，四大学院长老。

    “长老来了！”

    雷云天心里一惊，立刻走了过去，拱手道：“拜见四位长老！”

    战神学院的长老，开口问道：“发生了什么事？这些人一个个吵着要退赛！”

    姜合站了出来，将刚才发生的事情全部都说了出来。

    “雷云天，扣除你一千贡献点，好好反省一下！”

    长老冷肃道。

    雷云天咬了咬牙，怨毒的看了眼王峰，低头道：“是！”

    “诸位，我乃是战神学院的长老刘铭，将会和其他三大学院的长老，一起主持本次屠魔大赛。”

    刘铭长老大声道：“妖魔地窟里面的妖魔，日益增多，每隔一段时间，必须清除一部分，地窟才能够维持安稳，所以每一次屠魔大赛，都定在妖魔地窟！”

    闻言，许多参赛武者都暗暗点头。

    妖魔地窟，是四大学院豢养妖魔的一个地方，目的就是锻炼武者和妖魔战斗的能力，也能够对妖魔做研究。

    妖魔种类太多太多了，各种变异而来的妖魔，十分强大。

    如果对这些妖魔不了解，日后碰到强大妖魔，就很难对付。

    “现在由三位学院长老，检查你们的身份！”

    很快，三位学院长老，就一个个开始检查。

    半个时辰，所有人身份检查完毕，全数到场！

    “你们只有一天时间，前往妖魔地窟，斩杀妖魔，收集妖魔晶核！”

    “成功收集十个一阶地妖魔晶核，便算通过考核，在通过考核的基础上，你们收集的地妖魔晶核越多，排名就会越高！”

    “通过考核者，每人将获得二十枚炼气丹的奖励，前一百名，将会成为四大学院的学生，前十名，将有着优先挑选学院的资格！”

    “第一名，将会由所在学院，赏赐一把高级灵器武器！”

    规则宣布出来，众人皆是震惊起来。

    这第一名的奖励，未免也太珍贵了！

    高级灵器！

    这种级别的武器，想要打造出来，并非易事，至少需要耗费一个炼器大师十几年的时间。

    而威力，也远比中级灵器要强大。

    许多学院学生，一百个人里，也只有一个人拥有高级灵器。

    只不过，这一次大赛的难度，却苛刻了不少。

    往届屠魔大赛的时间有着三天！

    这一次屠魔大赛，只有一天！

    从这里赶往妖魔地窟，速度就算再快，一个来回就要耗费半天时间。

    妖魔地窟，环境恶劣，很多地妖魔甚至诞生出一些灵智，甚至有可能会被妖魔伏击。

    半天时间，想要猎杀十尊一阶地妖魔，并非易事。

    刘铭长老大手一挥，一股巨大的香炉出现了，重重的落在地上。

    那香炉上面，燃起了一根丈长的香火。

    “这根一日香燃尽前，成功将妖魔晶核带回来，便算通过考核，否则，一律不过关！”

    “雷云天，现在你速速带他们前往妖魔地窟！”

    随着声音响起。

    雷云天看着参赛人群，道：“速速跟我来吧，如果跟不上，迷路了，可别怪我！”

    话毕，他身形一掠，带着几个学生，已经是离开了。

    “好快！”

    “跟上去！”

    许许多多的武者，惊叹一声，也没有半点犹豫，纷纷跟了上去。

    王峰也没有迟疑，一步踏出，直接跟了上去。

    上千人奔掠，卷起滚滚烟尘。

    许多脚步跟不上的，甚至被直接拉开了距离。

    从青州城前往妖魔地图，地势复杂，如果不熟悉路的人，一旦跟丢，很有可能会迷路，甚至比赛结束，都没有赶到妖魔地窟。

    陈阳克和朱波两人，因为被王峰砍断手臂，流血过多，也没有太多时间疗伤，已经跟不上队伍了。

    “陈阳克，就怪你，如果不是你去招惹那个王峰！”

    朱波说道。

    陈阳克冷声道：“你放心吧，那王峰得罪了李素素，他不可能通过大赛的，只要他没能成为学院学生，我们三大王朝可以秘密联手起来，派遣高手，直接灭了他们大乾王朝，让他知道得罪我们的下场！”

    如今，大乾已经没了李家，他们几个王朝要对付大乾，也没什么顾忌。

    (本章完)

