    黑衣人转头朝着那些兄弟大声的喊道：“你们耳朵都聋了吗？没有听到夏老板说留着何安明吗？”

    他的那些兄弟立刻是停手，他们现在都不知道夏阳到底是什么人，只知道自家老大听到对方的名字后，都是吓得心惊胆战，连自己的原则都能不管不顾。

    这样的人他们惹不起。

    夏阳转头朝着张永梅笑道：“我把这个家伙留给你和小飞，到时候你们怎么对付他，那就是你们的事情了，给你们留一个目标，就算是踏脚石用，来磨练你们。”

    张永梅听到这话的时候，重重的点了点头，人也已经反应了过来，感觉心跳就像是小鹿乱撞，尤其是看到夏阳的笑容之后，她终于是明白了怦然心动这四个字的意思。

    “谢谢，那天如果不是你，我可能就…”

    后面的话她没有继续说下去，声音已经开始哽咽。

    想到刚才的那种情况，夏阳这是对她有救命之恩，如果单单只是她一个人，她就算是宁可死，我觉得不可能让这些人得逞。

    “没关系，在这之前我先帮你们收回一些利息。”夏阳微微一笑走向了何安明。

    张永梅心中已经隐约猜到了什么。

    何安明已经是被人打的躺在地上，装出了那副奄奄一息的模样，他知道只要是装的够惨，这些人才会对他下手轻一些。

    以夏阳在医学上面的造诣，一眼就能看得出来，何安明有没有受到什么重伤，除了肩膀的骨头有些微微错位之外，其他的地方只不过是一些轻微伤，连皮都没有擦破。

    嘴角勾起了一抹邪魅的弧度，夏阳淡淡的道：“刚才你要打断我的两只手？”

    “夏老板对不起，是我狗眼看人低，求你给个机会，咱们以后说不定还能成为朋友，多一个朋友多条路，总比多一个敌人要强，我感觉你也像是一个生意人，以和为贵…”

    他的话还没有说完，夏阳就已经是踩在了他的手臂上，脸上那淡然的笑容没有丝毫变化。

    “咔嚓…”骨头碎裂的声音传出，同时也想起了何安明凄厉的惨叫声。

    夏阳淡然笑道：“你猜的没错，现在我也应该算是一个生意人了，不过我这个人脾气一向不好，如果刚才你老老实实的按照我说的停下来，我还不会动你。”

    何安明眼中闪过了一抹浓郁的怨毒之色，心中早已经恨不得将夏阳给千刀万剐了，可是他根本不敢表露出来分毫，他不知道夏阳是什么底细，连个场面话都不敢说。

    “我知道你心中在想什么，我可以明确的告诉你，我只是一个村里种地的人，最近办了个工厂，也加工一些食品生产，咱们可以说是同行。”夏阳笑道。

    何安明脸色骤然一变，如果两个人的声音没有任何的冲突，说不定夏阳还只是教训他一下，现在他们两个是同行，同行见面的就是冤家。

    “夏、夏老板，有什么话您直接说吧！”

    “以后不要用这种脏手段，否则的话我会让你知道什么是后悔，今天我只是问你两条手臂，让你体会一下何小飞是什么痛，简单的利息我收走了，以后你会有什么下场，那就要看永梅想怎么对付你了。”夏阳声音落下的时候，面上的笑容收了起来，脚下骤然用力。

    以他的力量，踩在何安明的身上，轻而易举的就能将骨头才得粉碎，比何小飞受到的痛苦还要大，破碎的骨骼全部刺入了肌肉当中，除非是拥有和他一样医术的人来接骨，否则这两条手臂只能截肢。

    就连那些黑衣人在看到这一幕的时候，也都感觉到了毛骨悚然，一脚接一脚的把人的骨头一点点碾碎，就连他们道上的这些人都没有这么狠。

    而夏阳却是面不改色，淡然的笑容一直挂在脸上，下手却没有丝毫的留情。

    何安明剧痛刺激的昏迷的过程，紧跟着又醒了过来，这种痛苦让他那凄厉的惨叫声不绝于耳。

    “聒噪！”夏阳一脚直接踢在了何安明的下巴，把人踢得晕了过去。

    随后这才叫目光看向了不远处的小娜。

    小娜此刻也已经是瑟瑟发抖，她是真的怕了，原本以为今天可以看到张永梅那凄惨的后果，可让她有些难以置信的是，张永梅居然傍上了这么一个厉害的人物。

    此刻在她心中想的不是后悔，而依旧是嫉妒，为什么她没有这样的好用，就算是何安明这种人，都只是把她当成了一个临时的玩具。

    “永梅，需要我帮你吗？”夏阳微笑着问道。

    听到这话的时候，张永梅也下意识的将目光看向了不远处的小娜，眼中闪过了一抹淡淡的犹豫，不过紧跟着就是笑着摇了摇头。

    “从今以后我再也不会和他有任何的交集，就算我们之间的关系一刀两断了。”

    “那就让他这么走了？”夏阳心中有点微微的失望，作为一个商人，如果不够狠，结果可不怎么好。

    无数的事迹证明，一个合格的商人那都是心狠手辣，而一个合格的管理者也绝不能心慈手软，否则根本就镇不住手下的那些人。

    张永梅摇了摇头，眼底深处闪过了一抹恨意，直接道：“让她走，那太便宜她了，我想亲自动手，一次了断我们的所有事。”

    对于一个想要把她直接推入万丈深渊的贱人，张永梅可不会就这么善罢甘休。

    小娜在听到这声音的时候，就已经是吓得腿有些微微颤抖，那一张动过无数刀子的脸，僵硬的想要挤出一个讨好的笑容，可是挤出的表情却显得有些滑稽。

    “小梅，这件事情全部都是何安明逼我做的，我们以前可是最好的姐妹，求你不要…”

    她的话还没有说完，张永梅已经是一巴掌打了过去。

    一个女人的力量没有多大，可是小娜的脸上却安装了好几个假体，下把直接就打歪了，鼻子也有些变形。

    这一幕连张永梅都给吓了一跳，她只是打了一巴掌而已，这是碰瓷吗？

