
　　楚成从粮站出来，先看见杜飞，老远叫一声：“嘿~你咋上来了？要买瓜子？”说着眨巴着眼睛：“不能啊！街道办的货都拉走了。”

　　杜飞哭笑不得，拍他一下道：“买啥瓜子，您老卖货卖傻了吧！”

　　楚成一拍大腿道：“嗐~这两天可把我忙废了！早上五点半到晚上七点半，天都黑了还得挑大灯，也不知哪来这么些人，买东西跟不要钱似的。”

　　杜飞撇撇嘴，低声道：“少装蒜，这两天没少落好处吧？”

　　楚成嘿嘿一笑，一副心照不宣的样子。

　　虽然才过了几天，但杜飞明显感觉到楚成变得不一样了。

　　倒也不是说外表举止有多大变化，而是那种内在的气质，少了几分跳脱，多了几分稳重。

　　杜飞眼神不由得往他下三路瞄了瞄，心说：“难道跟周晓丽好上，破了处男之身？不然咋这么大变化？”

　　可惜眼下这个形势不适合说这些。

　　杜飞只能收起调侃的心思，把魏三爷的事长话短说，最后问道：“这事儿，你是啥心思？”

　　要搁原先，杜飞估计楚成会毫不犹豫的答应。

　　不说别的，单是魏哥留下那些‘小人书、连环画’就足够吸引人。

　　但现在，杜飞却说不准了。

　　与周晓丽确定了关系，楚成也成长了。23sK.com

　　杜飞敏锐意识到，不能再用之前的眼光看待楚成，否则他们之间的友谊很难长久维系下去。

　　所以，在魏三爷这件事上，杜飞只陈述了客观事实，措辞没有任何主观引导倾向。

　　这件事本就因楚成而起，最终的选择权也完全交给他。

　　如果楚成选择去，对于他们双方，包括杜飞在内，自然是皆大欢喜。

　　如果楚成不愿意去占这个便宜，其实对魏三爷那边也没太大影响，只不过魏家接下来还得提心吊胆一阵罢了。

　　楚成则想了想道：“老杜，这事你容我想想明天给你答复。”

　　杜飞心说，肯定是晚上回去要跟周晓丽商量商量。

　　他也没趁机挤兑，反而愈发笃定了刚才的想法。

　　以后必须调整跟楚成的相处方式，一个男人开始有了家庭观念，就再也不是那个无忧无虑的少年了。

　　带着心中的感慨，杜飞骑车子离开粮站。

　　回去路过火神庙信托商店，索性一歪车把，拐了过去。

　　大概人流都被粮站吸引过去，今天信托商店里格外冷清，服务员明显比顾客多。

　　杜飞大步流星往里面走，眼光飞快扫过，没看见魏三爷，只看见杨卫国在那百无聊赖的打哈气。

　　杜飞走过去，眼看到了跟前，杨卫国才发现，顿时精神一振：“哎呦~杜哥，您来啦！”

　　自从上次带杜飞上了三楼，杨卫国心里还忐忑了一阵，生怕魏三爷知道，会来找他麻烦。

　　谁知事后魏三爷知道这件事，不但没挑理还赞他做的对。

　　这让杨卫国意识到，杜飞的来头远比他想象的更大！

　　在他眼里惹不起的魏三爷，在杜飞面前恐怕也只是个喽啰。

　　这令杨卫国心里更笃定，必须抱紧杜飞这条大腿。

　　可惜自那天之后，杜飞就再没来过，让他心里跟猫挠似的。

　　所以今天看见杜飞来了，让他格外兴奋：“杜哥，我跟您说，最近我可给您留了一件好东西！”

　　杜飞本想直接问魏三爷在哪儿，一听这话也被勾起几分兴趣，问道：“说说，啥好玩意？”

　　杨卫国压低声音道：“是电风扇！”

　　杜飞听了，顿时心头一动。

　　如果是别的东西，他或许还有一搭无一搭，但电风扇却是必不可少的。

　　这年头没有空调也罢了，要是再没有电风扇，到了明年夏天可就遭罪了。

　　不过电风扇跟电视机一样，都是可遇而不可求，在市面上几乎见不着。

　　就算最近，杜飞各个信托商店走了不少家，却一台电风扇也没见着。

　　周晓丽上班的百货大楼倒是有卖的，但没有票也是白搭。

　　而且听周晓丽说，现在就算有票，电风扇也没现货。

　　所以杨卫国一说有电风扇，杜飞立即笑道：“那还等什么？咱瞜瞜去~”

　　“得嘞~”杨卫国看出杜飞心情不错，知道自个这步棋走对了。

　　按说以他的店里的资历，像电风扇这样紧俏货可落不到他手上，更等不到杜飞过来。

　　他是欠了人家人情，还给上了两包好烟，才私自把电风扇截留下来。

　　不过卖家那边等着要钱，像电风扇这样紧俏货拖延不了多久。

　　如果今天杜飞不来，杨卫国心里已经盘算好了，找魏三爷帮忙，给杜飞送家去。

　　杜飞跟着杨卫国来到他值班的柜台后边。

　　杨卫国摸出一把钥匙，打开柜台下边的柜门，撅着屁股从里边搬出一台六七成新的台式电风扇，献宝似的送到杜飞面前：“杜哥，您看看！”

　　看得出来，这台电风扇虽然保存的不错，但年头是真不短了。

　　杜飞握着电风扇的脖子，翻过来看了一眼底下的名牌：“嚯~1936年产的华生牌，三十年了！”

　　杨卫国讪讪的笑了笑：“那个……年头是有点长，但不碍着用。我试过了，那风唰唰的，绝对够劲儿。”

　　杜飞一笑，倒不在意这些。

　　他有随身空间，就算这电风扇不能用，只要大底的结构没问题也能修好。

　　“行，这我要了！”杜飞也没问价，直接拍板：“你有心了，雷老六你应该认识吧？”

　　“认识认识~”杨卫国忙点头。

　　杜飞道：“以后遇着事儿，找老雷联系我。”

　　杨卫国等的就是这句话。

　　有了杜飞这句话，相当于他搭上了杜飞这条小船，以后有什么事儿可以找杜飞去帮忙。

　　至于帮与不帮，还在杜飞自己拿捏，但对于杨卫国来说，却是一条相当重要的向上的人脉关系。

　　最终杜飞买下这台电风扇，花了三十五块钱，着实可不便宜。

　　等买完了电风扇，杜飞又想起魏三爷，问杨卫国瞧见没有。

　　得了杜飞承诺，杨卫国心里也有些底气，提到魏三爷没原先那样谨小慎微，想了想道：“一早上瞧见来着，现在多半在楼上喝水呢~要不我上去给您叫一声？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十八章 杨卫国的电风扇免费阅读。https://xs.23sk.com 