    

    杨伟大声说道；“哥几个，快看，这玩意儿太小了，引线还这么短，放在那毛草丛里面不拿个放大镜老子都看不见。”

    刘氓鄙视道；“靠，拿放大镜能看见啥？他哪点小引线起码都得拿个八倍镜才能看得清，老子活了这么多年，就没见过像这么小这么短的，太给咱们男人丢脸了。”

    秦南也跟着说道；“两位弟弟说的有道理，咱们沈学长这裤裆里的玩意儿确实不怎么样，哪个女人要是跟了他，保准得后悔，也不知道这家伙的玩意儿有没有生育能力。”

    “靠，别说了，这要是割了连个下酒菜都凑不齐，得，咱还是先拍张照片留个纪念。”

    听见秦南三人这些话，此刻已经被陈玄拔的精光，被他举在半空沈楚风快差点气疯了，因为周围那些朝他看过来的目光，犹如针一般，仿佛是要把他的身体刺穿。

    不过现在的沈楚风毕竟还站在正义的一方，在场的人在吃惊过后，顿时更加愤怒了起来。

    “陈玄，你干什么？快点把沈学长放下来！”

    “陈玄，你简直就是无耻的小人，自己丢脸也就罢了，现在居然还想让沈学长更你一起丢人，你到底是什么居心？”

    “快点把沈学长放下来，不然我们不会放过你的。”

    人群中，穆云姗已经把自己的眼睛给蒙上了，现在的场面她实在是不敢看，不过对于陈玄的举动，她心里狠狠的碎了声，这死家伙简直太坏了！

    “哼，好手段。”周煌冷笑道；“今日沈楚风被他扒光了衣服一旦这照片传到论坛上去，到时候所有人讨论的一定会是这件事情，很快就会把他之前做的事情忘得一干二净，看来沈楚风今日是注定要成为他洗白自己的垫脚石了。”

    古若云偏过头去没有说话，不过陈玄这举动也是让她不知道是该笑，还是该嘲讽？

    “陈玄，你快点把沈学长放下来。”张圆圆这时有些慌了，虽然对于沈楚风的小引线她也挺鄙视的，不过她之所以敢对陈玄下套就是因为身后有着沈楚风撑腰，一旦沈楚风倒下了，陈玄想报复她还不是跟玩儿一样。

    “放下来？”陈玄满脸冷笑的看着张圆圆，然后又看向四周的人，说道；“好，那就如你们所愿。”

    言罢，陈玄一脚踢出，直接把光着身体的沈楚风一脚踢飞了出去了四五米，陈玄这一脚可是用上了暗劲，这一瞬间沈楚风体内的骨头就断了十多根。

    沈楚风惨叫一声，整个人朝天躺在了地上。

    不过这样的结果就是，那根软绵绵的小引线很直白的暴露在了所有人的视线中。

    但是沈楚风体内的骨头都断了十多根，现在根本无法动弹，只能这样朝天躺着。

    “陈玄，你这个负心汉太可恶了，人家沈学长为我讨回公道，你竟然如此对待，大家都快评评理，这个渣男简直太无法无天了！”张圆圆又惊又怒。

    “娘的，这陈玄真不是个东西，大家一起上，好好教训他！”

    “对，咱们一起上，我们人多难道还怕他一个人吗？”

    周围的人纷纷蠢蠢欲动，完全是想动手群殴陈玄。

    见此，刘氓顿时怒道；“一群眼睛敷了牛屎的傻逼，我看谁敢动？”

    杨伟也说道；“一群大傻逼，被别人利用都还不知道，还在这里瞎逼逼叫唤，你们的脑袋难道装了狗屎吗？”

    闻言，在场的人更是大怒。

    “近朱者赤近墨者黑，这几个家伙也不是什么好鸟，大家连他们一起教训了。”

    “敢骂我们大傻逼，你们他妈找死！”

    “怎么，莫非我兄弟骂错了吗？”秦南冷冷的站出来，举着自己的手机说道；“我这里就有你们拥护的这位沈学长和同情的张圆圆同学一起合伙栽赃陈玄的视频，现在我就把它发在校园论坛上，如果你们眼睛没瞎的话，可以自己去看看？”

    听见秦南这话，人群中的穆云姗和古若云两人同时一愣，真的是这样吗？可是那些照片又怎么解释？

    在场的所有人也是一愣，顿时有些分不清真假。

    不过听到秦南这话的张圆圆此刻站不住了，急忙朝着跆拳社外面走去。

    然而，刘氓和杨伟两人早就盯着她了，直接将其拦了下来，冷笑道；“张圆圆同学，想跑是吗？跑什么？这里还有一场好戏没有看了。”

    闻言，张圆圆一脸慌张的说道；“你们给我让开，我现在有事要马上离开，让开。”

    刘氓冷哼一声，说道；“臭娘们，你这话是在糊弄鬼吧，如果你心里没鬼急着走什么？想走，可以，看完这场戏再说吧。”

    见到这里，在场的人心里一惊，难道这件事情里面真的另有隐情，他们真的被人给利用呢？

    不过这个时候秦南已经把酒店的录像视频给发到了校园论坛上，他对着全场的人说道；“视频我已经发到了校园论坛上，现在大家可以亲自去看一看，孰是孰非，看完视频后我相信大家心里自有结论。”

    见此，在场的人立马打开校园论坛看了起来。

    包括穆云姗和古若云两人。

    这条视频也就三分钟时长，没多久众人就看完了整个视频。

    霎时间，议论的声音充斥着整个跆拳社。

    “靠，居然是真的，陈玄进入酒店房间总共也就半分钟多一点，然后就出来了，这点时间连脱衣服裤子都不够，怎么可能睡了那个张圆圆。”

    “是啊，还有视频最后沈楚风竟然给了张圆圆一叠钱，这摆明了就是两人合起伙来坑害陈玄！”

    “操，看来咱们是真被人利用了，他奶奶的，竟然利用我的善良，打死这对狗男女。”

    “我就说陈玄同学不是这种人，你们一开始就是不相信，现在真相大白了吧？这一切就是这对狗男女在背后栽赃陷害的。”

    “吗卖批，害得我差点误会了自己的偶像，打死这对狗男女！”

    在场的人心中的怒火不断飙升，那一双双眼睛看的张圆圆再也承受不住那种压力，噗通一声坐在地上，指着沈楚风的位置惊恐的说道；“这不关我的事情，都是他，都是沈楚风让我这样做的，是他让我陷害陈玄同学的，求求你们不要迁怒我！”

