    甄隽云茫然了，她看着陈友好，不知道他这个很多次了是个什么意思。

    “我以前经常被人拦住啊！”

    陈友好笑了笑，算是很平常的事情了，大概甄隽云这辈子也没有体验过被人就这样赤裸裸的拦在外面，这种事情，她大概是难以接受的吧？

    “算了，你以后不是一个人了！”

    她撇了撇嘴角，十分自然的说着，对于陈友好的过去，她又何尝不了解呢？

    “他们不是也没有出示请柬吗？”

    旁边两个人大大咧咧的走了进去，根本就没有什么请柬的事情，完完全全的，就是两个很平常的样子。

    甄隽云彻底的疯狂了，她没有收到请柬，或许不能够进去，但是别人也没有给请柬，能够进去，她应该怎么说呢？

    “这位先生和他太太，是我们这里的会员，所以他们不需要请柬！”

    甄隽云被逗笑了。

    “你就看他一眼就知道他是会员了？”

    她有些无语的反驳了一句。

    “我看啊，你们无非就是看他们两个穿的是今年爱马仕的最新款，这位太太背的是爱马仕的限量款包包，哦，不对，你应该很有可能不认识，你只是看见他们刚刚停在那边的车而已，的确是，那车啊，是保时捷今年出的一辆非常名贵的车，所以你无非就是这样想的！”

    甄隽云把他的心里想法，大大咧咧的说了出来，完全就是他的心里活动的独白，这样的直接，就完完全全的没给他们机会，这样的厉害，真的是甄隽云一贯以来的作风。

    “当然，你现在肯定在想，我这个人怎么这么没有眼力见呢？

    明明就已经知道了，这不过是一个大家都知道事实，拜高踩低，见人说人话，见鬼说鬼话，不过是一个很平常的事情而已，大家都心照不宣，只要自己心里知道了，就觉得一切都很好了，这恐怕是你心里的想法吧？”

    甄隽云的语气很平静，但是不知道为何，她的声音就是给人一种压迫感，那门口的保安，被甄隽云这样的话语说得，居然一句话也反驳不出来。

    “可是，我这个人呢，一向就是没有眼力见，我也不喜欢别人跟我见人说人话，见鬼说鬼话，我就是喜欢说得清清楚楚的，明明白白的，你是不是觉得，我是个不知好歹的人！说实话，大哥，我是看你年纪比较大，所以叫你一声大哥，做人，还是应该不要这样功利，仅仅凭借别人穿什么，就判断一个人的身份，你不觉得你太过于武断了吗？”

    甄隽云的话说完，那保安的脸上汗水都冒出来了，估计是心里也觉得有些害怕，真的怕甄隽云他们两个人是什么大人物，因为他们两个说实话，气度不凡的，看起来就不是什么简单的人物。

    “又怎么不能够凭借一个人穿了什么去判断一个人？”

    那旁边正准备进去的女人，停了下来，拉着她的丈夫看了很久的热闹，这会儿居然忍不住说了一些出来。

    “一个正常的人，都会知道，利用自己的衣服首饰，来彰显自己的地位，当然这里面还有自己的车，这不是一件非常正常的事情吗？”

    那个女人轻蔑的看了一眼甄隽云，她穿着一身两三百块钱的衣服，一身衣服都很廉价，在她看来，就不是什么有身份地位的人，再加上也没有开什么有钱的车过来，这不是一件明摆着的事情吗？

    “如果一个有钱人，他会允许自己穿得很廉价吗？”

    甄隽云火气一下子就上来了，她还第一次听到这种话，果然是暴发户才会有的言论，再一看这女人，穿的衣服很昂贵，带的首饰也是那种很大块头的，一看就知道，她的品味是很低的那种。

    “什么是廉价？

    难不成像你一样，穿着爱马仕就是高贵了？

    我还从来没有听说过，一个人的高贵应该从衣服上来体现，果然是暴发户才会有的言论！”

    甄隽云的话一说完，那女人也顿时火气上来了。

    “你说什么，你说谁是暴发户？”

    “说你们啊！”

    甄隽云什么时候怕过人啊？

    “难道不是吗？

    只有暴发户才会想要不停的证明自己是有钱人，反正我见过的有钱人，从来都是低调有内涵的，绝对不会因为一个人的衣服首饰来评判一个人的！”

    甄隽云的语气强烈，那女人被气得胸廓起伏，但是依旧是一副说不出来话的样子。

    “再说了，今天既然是拍卖会，那就应该来者是客，我还从来没有听说过，因为别人穿了什么衣服，开了什么车的事情，就把这客人拦在门外，我居然不知道，有些在暗处，把人分了三六九等，连开门做生意的时候，客人都分了三六九等！”

    甄隽云的话骂完了，她觉得畅快极了。

    “老公！”

    那女人彻底的被甄隽云骂的一句话也说不出来，可是她又不甘心。

    “你看看她说了什么！”

    “我说了什么，我不过是说了一句实话，这个地方，说实话也就只有你们这样的人，才会特别喜欢，拜高踩低，没有任何的素质，甚至连自己的客人，都可以拦在门外，真是好得很呢！”

    她说完，那个男人大概是气得狠了。

    “你再说一遍？”

    “说都说了，该说什么，再说了，凭什么你让我再说一遍，我就得再说一遍？”

    她是半点儿不会怕的。

    “你——”    男人被气得不轻，又听见甄隽云来了一句，“暴发户，还真以为自己了不得了？”

    他立马火气就上来了，伸出手准备打甄隽云，只不过那个时候陈友好动作超级快，“你准备干什么？

    你想打她吗？

    你今天可以试一试，你要是动了她，我们今天谁怕了谁？”

    陈友好话音一落，那男人又偃旗息鼓了，气得一句话说不出来，可是又拿眼前两个人毫无办法，只能够捏紧了拳头。

    “你们给我等着，别以为我会放过你们，有本事你们就报上你们的名字，我倒要看看你们是什么人。”

    

