    “那岂不是说，我也可以随时通过这个传送阵过去？”方泽眼珠一转道。

    “可以，我们已经派人在那边建立了分部。”

    “死老头，肯定在那边练小号了！等我过去要好好问问他。”

    “大号是不是就不要了！”

    “传送阵这么方便，都不知道回来看看！”

    方泽很是不爽。

    “这事儿可不能怪你爹。”林万里苦笑道。

    “这个传送阵有一个最大的问题，它是单向传送阵。”

    “只能传送过去，无法传送回来。”

    “所以，我还只能原谅他咯？”方泽撇撇嘴。

    “你也可以过去监督他嘛。”林万里笑道。

    不对啊，老师什么时候这么好说话了？

    这里面肯定有阴谋。

    怕不是想骗我去犬田？

    “赤木古树的出现，影响太大，我也不确定神之眼会不会知晓这件事。”

    “一旦走漏风声，你面对的就将是复苏会无穷无尽的暗杀。”

    “相比之下，把你送到另外一块大陆，倒是更为安全的做法。”

    “他们绝对想不到，你已经去了另外一块大陆。”

    “我会给你安排好替身，造成你还在我身边的假象。”

    “不过去之前，还得先学习一下那边的习俗，避免露馅。”

    “不过一切都还是要你自己做决定，考虑好了就来找我。”

    见方泽陷入沉思，林万里也没有催促。

    方泽倒是一直想去犬田，看看父亲做的事情是否值得他这样抛妻弃子，离开炎夏。

    这算是他的一个心结。

    只是事到临头，反而纠结起来。

    一方面是放心不下妈妈一个人在炎夏，另外一方面也有舍不得苏浅浅的意思。

    “嗯，老师，我先考虑考虑。”

    处理完复苏会的事情，方泽和孙淼便跟着林万里回了中央基地。

    王为民和苏紫川则是留在天海主持大局。

    第二天一早，林家大院。

    全炎夏的新闻，铺天盖地都是复苏会会首赵明睿被研究所设伏击杀的消息。

    其中并没有提及方泽。

    看着窗外热闹庆祝的人群，方泽内心极为平静。

    他转头看着陪自己老妈开心聊天，满脸幸福的苏浅浅，脸上荡漾起了微笑。

    是啊。

    这普通又平静的一天。

    有谁能知道这背后，有人默默付出了多少代价？

    有谁能知道，这平凡的日子，有多珍贵？

    虽然方明哲远在犬田，但方泽觉得他离自己的父亲，又近了一些。

    有些事情，总得有人来做。

    有些责任，总得有人承担。

    想必，当初决定去犬田的父亲，当时也和自己的心情相似吧。

    内心做好了决定，方泽也不再纠结。

    他决定这段时间，好好的陪陪妈妈和苏浅浅。

    至于修炼？

    去他妈的修炼。

    方泽妈见他转头看过来，笑道：

    “饿了吧？我给你做香辣虾去。”

    “这可是浅浅和我一大早去买的。”

    “嗯。”

    方泽点点头，走到苏浅浅身后。环住那纤细的腰身，贪婪的嗅着她头发上洗发水的味道。

    苏浅浅浑身一震，随即放松下来，依偎在方泽怀中，享受着这难得的温馨时刻。

    不过，欢乐的时光，总是如此短暂。

    “哎，姐夫，你回。。。。”

    “我是不是，来的不是时候？”

    见方泽和苏浅浅嫌弃的眼神，王子涵弱弱道。

    “那我走？”

    “有话说，有屁放！”方泽没好气的说道。

    “林钧他们听说你回来了，说下午在院子里聚一聚？”

    “行啊，不过肉得多买点，不然有个小盆友可不够吃。”方泽笑道。

    “嗯，没问题。”

    “行了，没问题就赶紧滚蛋，别在这儿碍事。”

    苏浅浅很是不满，朝着王子涵扬了扬拳头。

    眼见着王子涵一溜烟消失。

    她转过身，双手环住方泽的脖子，仿佛树袋熊一般挂在他身上，喃喃道：

    “我好想你呀！”

    方泽揉了揉眼前小可爱的头发，低头在她额头上吻了吻。

    正要说话，便被一双肉嘟嘟粉嫩嫩的红唇堵住。

    这一吻，时间便很快到了下午。

    苏浅浅觉得自己的嘴唇已经不是自己的了，照了好几次镜子，才确定它真的没肿。

    内心则是开心雀跃放烟花。

    唉嘿嘿，方泽的初吻终于被老娘得手拉！

    什么姐妹花，什么叶思涵。

    哼哼，羡慕嫉妒恨去吧。

    想到这里，她骄傲得如同偷了鸡的猫咪一般，翘着尾巴进了院子。

    此刻方泽正指挥着火鸾烧火，林钧和叶思涵则是专心切菜。

    王子涵则是在布置着座椅，范文博则是和范若若穿着肉串。

    苏浅浅走到方泽身边，乖巧的陪着他生火。

    “哎，老范，方泽哥哥身边的那个女孩儿就是苏浅浅吗？”范若若道。

    “是啊！”范文博道。

    范若若低头看了看自己的CPROMAX，又看了一眼叶思涵，再看看苏浅浅。

    哀嚎道：“原来方泽哥哥喜欢小的！。”

    时间很快晚上，酒足饭饱，几个人大仰八叉的躺在草坪上，看着星空唱歌聊天。

    “老范你啥时候到的中央基地？”方泽道。

    “还有思涵怎么也来了？这么凑巧？”

    “不是过几天就要去斯密游学访问吗？你不知道？”范文博道。

    “噢？访问还没取消吗？”方泽本以受为这次事件影响，访问会取消。

    “没有，这次我们几个被点名要求参加，说是要去偏远落后地区，传播炎夏文化。”范文博道。

    “就你们几个菜。。？”方泽撇撇嘴。

    “姐夫，我都已经金丹三阶了！姐姐都快金丹四阶了。”王子涵不服气道。

    “惊不惊喜，意不意外？我们可是要赶上你了！”

    “那可真是太棒棒了！”方泽翻了个白眼。

    “思涵姐，你呢？”王子涵道。

    “我可是金丹四阶了哟！”叶思涵笑道。

    王子涵心道，难道这次我又要做弟弟？

    他把目光看向了范文博。

    范文博道：“别看我，我也金丹四阶了！”

    范若若开口道：“我才金丹一阶，方泽哥哥，你现在是什么修为啊？”

    此言一出，所有人的目光都齐刷刷的看着方泽。

    “呵呵，也就。。。大乘二阶罢了。”

    【作者题外话】：最近数据掉得厉害,球球了。

    大家千万不要养书!浅浅都要没钱吃饭拉!!喜欢本书请把银票投在最新章节!

