    

    演播厅观众席上的灯已经灭了，只有舞台工作人员在拆移舞台上的布置和设备。

    但留心看的话，能注意到观众席上还有一个人。

    苏亦承。

    他拿着手机若有所思的坐在座位上，从脸上看不出任何情绪，也没人知道他为什么还不离开。

    不出他所料，手机很快响起来，屏幕上显示着洛小夕的名字。

    他接通电话，听筒里传来洛小夕兴奋的声音：“你回去了吗？”

    “怎么了？”苏亦承问。

    “陪我去庆祝！”洛小夕难掩心底的雀跃，“Candy特许我今天晚上可以大吃大喝一次！上次我们不是没庆祝成吗？这次补上！”

    苏亦承沉吟了好一会，最终在黑暗中闭上眼睛：“……我已经回去了，你找别人。”

    “……”

    化妆间里的洛小夕拼命消化苏亦承的话，愣怔了好久才敢相信自己听到了什么——苏亦承就那么冷淡的拒绝了她。

    大爷的，那他刚才无端端跑来化妆间里说什么势在必得，是在唬鬼吗？

    洛小夕用力的深吸了口气，拼命的告诉自己要保持风度，一定要保持一个冠军该有的风度！

    吁出那一口气后，洛小夕扬起一抹微笑：“哦，那你路上小心。”

    她在心里冷艳的“哼”了一声，随即挂断电话，拿了自己的衣服鞋子去换回来。

    末了，Candy正好过来找洛小夕，勾住她的肩问：“怎么样，是跟帅气的苏总庆祝，还是我们去庆祝？”

    洛小夕像战败的鸵鸟一样低下头：“他已经回去了。”

    Candy错愕的“呃”了声，拍了拍洛小夕的肩：“回去就回去呗，还有我们呢！”

    洛小夕扬起唇角：“走吧，大吃大喝去，不醉不归！”

    Candy毫不留情面的耻笑：“你丫不是不沾酒了么，还不醉不归，我看是不喝就归了吧？”

    “去！”洛小夕纤长的手一挥，“今天晚上我高兴，喝喝喝！”

    其实她只是想不明白苏亦承是什么意思。

    一会跑来化妆间说他对她势在必得，转头又冷淡的说他回去了，连她拿了周冠军这么可喜可贺的事情他都不愿意跟她庆祝。

    “你说，”洛小夕问Candy，“苏亦承这算不算占着茅坑不拉屎？”

    “噗——”Candy绝倒，“小夕，你把自己比喻成茅坑……合适吗？”

    洛小夕也囧了，及时挽尊：“就比喻那么一下！再说了，就算我是，我也是史上颜值最高的茅坑！”

    Candy懒得跟洛小夕辩论，出了电梯就拉着她走向停车场，突然一帮记者和摄像师涌过来，层层包围了她们。

    “乖乖。”Candy瞪了瞪眼睛，“要叫保安了。”

    “先别叫。”洛小夕拦住Candy，“我这辈子还是第一次体会被娱乐记者包围的感觉，让我再被包围一会。”

    Candy无语，而洛小夕达成所愿了，记者和摄像师将她的四周围得密不透风。

    “洛小姐，在舞台上出了那么大的意外，最后还拿到冠军，你是什么心情？”记者问。

    洛小夕扬起唇角：“因祸得福，我很高兴。”

    Candy一边护着洛小夕不让她被摄像机碰撞到，一边留意她是如何应付记者的。

    刚刚出道的新人没有太多经验，很容易就被娱记的问题套住，而娱记也最喜欢从新人身上套料。

    虽然说她现在不红，但万一将来她火了呢？万一不久后她就变成了话题女王呢？这样他们就可以做好多个新闻了。

    然而洛小夕的表现令娱记大失所望。

    她虽然是第一次被围着采访，但是问题回答得滴水不漏，态度又客气礼貌，让人挑不出任何差错，更找不到任何槽点。

    Candy也松了口气，她还以为依照洛小夕这种性格，她会是最不让她省心的艺人。

    但现在看来，洛小夕明明就是最让她省心的艺人！

    就在记者们觉得没什么好问了的时候，“吱——”的一声，刺耳的刹车上划破了停车场的安静——

    一道车前灯直直的照过来，吸引了所有人的视线——是一辆兰博基尼的跑车。

    这车明显是冲着洛小夕来的，记者们饶有兴趣，洛小夕却忍不住脸色一变。

    别人不知道这辆骚包的小跑是谁的，但是她很清楚。

    果然，下一秒，车门打开，秦魏捧着一大束鲜红的玫瑰从车上下来。

    他的身影被灯光拉长，剪裁得体的蓝色西装被他穿出了一股休闲的潮味，一双做工细致的牛津皮鞋，黑发打理得到位帅气，双手捧着鲜艳欲滴的红玫瑰，乍一看还真有白马王子的感觉。

    摄像师的镜头马上对准了走来的秦魏，快门的声音不断响起，洛小夕面临了新一轮的问题轰炸——

    “洛小姐，我没记错的话，这位是秦氏的少东吧？你们是什么关系？”

    他们的关系复杂着呢，洛爸爸希望洛小夕和秦魏结婚，但洛小夕一颗心已经装满了苏亦承。

    洛小夕不知道怎么回答，下意识的往Candy的身边缩去，Candy拉了拉她的手，示意她这个时候不能胆怯。

    就在这时，秦魏走到了洛小夕面前，将那束玫瑰递给她：“小夕，恭喜。”

    洛小夕盯着秦魏看了两秒，脸上蓦地绽开一抹微笑，她自然的接过玫瑰花，好哥们一样捶了捶秦魏的胸口：“谢了。”

    她的态度没有丝毫暧|昧，娱记也好奇起来：“洛小姐，你和秦先生是朋友吗？”

    “是啊。”洛小夕大大方方的勾住秦魏的肩膀，“我们认识很久了，是很聊得来的朋友。哦，我跟他女朋友玩得也很好。”

    娱记们了然的“哦——”一声，又问了几个问题，但无一和秦魏有关系，很明显他们对秦魏已经不感兴趣了。

    秦魏顶多就是“富二代”这一点有爆点，但始终是圈外人，和洛小夕没有暧|昧关系的话，基本没什么话题性，还不如多问点洛小夕的料。

    几分钟后，记者们离去，洛小夕脸上的笑容也渐渐凝固。

    她看了看怀里的玫瑰花，还没来得及有动作，秦魏就开口了：

    “那帮娱记说不定躲在哪里偷拍呢，你既然说了我们是很聊得来的朋友，就要装到底。”

    洛小夕重新扬起笑容：“一束花而已，无所谓。”

    她做出和秦魏道别的样子，拉着Candy上了车，顾不上系安全带，她直接将那束玫瑰扔到了后座上。

    “啧啧，进口的鲜花啊。”Candy惋惜的感叹，“这么大一束得要近两千块呢，你就这么扔啊？”

    “转送给你了，随便你怎么处置。”洛小夕根本就不在意。

    “唉，这秦公子也是够可怜的。”Candy摇了摇头，“这束花要是苏亦承送的，你保准连碰都舍不得让我碰一下吧？”

    洛小夕没再说什么，只是看着窗外出神。

    秦魏让苏亦承背负巨|大亏损的事情，已经过去一段时间了，如果是别人，她或许早就不在意。

    但有一段时间里，秦魏是她除了苏简安以外最信任的朋友，因为他对她而言曾经那么重要，所以现在她无法原谅。

    更何况，他还动不动就提什么结婚，她简直想掀桌好吗！

    光顾着愤怒了，洛小夕没注意到Candy的手机闪烁了一下，屏幕上跳出来一条短信。

    看完了短信，Candy又看了看洛小夕，扬起唇角，将车子开往江边某家著名的酒吧。

    到了酒吧门前，Candy停好车，又拍了拍思绪飘远的洛小夕：“下车了！”

    洛小夕这才注意到她们到了一家酒吧，是她和秦魏以前经常聚的那家。

    她皱了皱眉：“为什么挑这儿？”

    Candy神秘兮兮的笑了笑：“进去你不就知道了？”

    进了酒吧，洛小夕第一个看见的果然就是秦魏，还有他身后那帮正在起哄的朋友。

    她下意识的就想走，但是当着这么多人的面，她总不能这样不给秦魏面子，只好回头瞪了Candy一眼。

    Candy“咳”了声，别过头，假装什么都没有看到。

    那群已经很久不见的“狐朋狗友”涌过来，往洛小夕头顶上喷彩带，很给面子的欢呼——

    “小夕，恭喜了！”

    “小夕，行啊。我说你这几个月忙什么呢，原来是忙着拿冠军去了。”

    “周冠军还不够，咱朝着总冠军去啊！”

    一群人热情高涨，又都是同一个圈子里的人，以后抬头不见低头见，洛小夕也不能甩脸色，只是接过他们递来的鸡尾酒，仰头一饮而尽。

    “哇呼——”其他人起哄得更加厉害了。

    “小夕，这个庆功趴呢，是秦魏帮你筹办的。”有人把秦魏推到洛小夕面前，“我们都商量好了，如果你不幸被淘汰了，那这就是安慰趴；如果你晋级了但排名不那么靠前，那这就是鼓励趴；现在，我替秦魏宣布——这是庆功趴！”

    年轻人的欢呼声几乎要掀了整个酒吧，不知道是谁那么醒目的跑过来塞给洛小夕一杯酒，旁边有无数举着手机等着拍照的人。

    洛小夕现在很抗拒喝醉，尤其是和秦魏喝醉。

    但是，如果看见她和秦魏喝酒，苏亦承是不是会吃醋？

    想着，她扬起唇角，碰了碰秦魏的杯子：“秦魏，谢谢你。”

    秦魏也笑了笑：“不客气。”

    洛小夕仰首，又是一杯鸡尾酒下肚。

    她没注意到这杯酒下去后，她旁边的年轻男女互相别有深意的看了看对方，又朝着秦魏投去暧|昧的眼神。

    她更不知道，这杯酒早就被人加了什么。        

