    

    然，到了街上，豆沉鱼看到这个也想买，那个也需要，没一会儿手里就拎满了东西，吃的穿的都有，妥妥地一购物狂，就是手里钱太少的不好。

    想到豆老太身上的衣服，都破了好几个洞，她就买了两套衣服，要不是棉被不好拿，她还想带一床棉被回去，豆老太的那张床硬邦邦的睡着根本就不会舒服。

    拎着两袋子东西从供销社里出来，发现有些沉，豆沉鱼后悔没有带一个小叔子出来，好给她拎东西，这不，现在只能自己拎，想要再逛一会儿就有点难了，拎着东西嫌太累。

    走了没多少路，见不远处有一位老太太坐在地上，想起来却又起不来，豆沉鱼立即跑上去帮忙，将老太太给搀扶了起来，老太太忙道谢不已，说她的腿不太好，不小心就摔了。

    眼前的这位老太太满脸的慈蔼，穿着也不像农村人，身上的衣服款式新颖，看起来是住在镇子上的人。

    “奶，那你还能走路吗？”豆沉鱼一只手仍然扶着老太太，关心地询问着，很怕一放手老太太又要摔到地上去。

    老太太试了一下自己的腿，有点担心地说：“可能有点困难，我家就在前面，倘若姑娘不嫌麻烦的话能不能把我送回家？”

    瞧着豆沉鱼白白胖胖的一小姑娘，还是个热心肠，老太太对她还很有好感，想着小姑娘要是愿意送她回家，她也不会亏待了她，定会好好的谢谢她。

    豆沉鱼不假思索地同意：“没问题，我送奶回去。”

    接下来她一只手搀扶着老太太，一只手拎着两袋东西，走起路来不免有点吃力，这原主的身体被豆老太娇养着长大，没干过什么体力活，特别容易累，把老太太送到她家门口，她的额头就冒出了汗。

    里面有人迎了出来，接过她手上的老太太。

    “小姑娘！谢谢你送我回来，要不进去坐一会儿，喝杯凉茶再走。”老太太还没有感谢豆沉鱼，想要邀请她去家里。

    豆沉鱼忙摆手，“奶，不用了。”

    她也不过举手之劳，哪里好意思进去喝茶。

    这位老太太的家是一幢漂亮的小洋楼，在这个镇上不多见，有可能还是独一家，是有钱人，而她现在却跟个土包子一样，跟这地方显得有些格格不入。

    老太太却一心想要豆沉鱼进去住一会儿，不然她的心里会过意不去，再一次恳请道：“小姑娘！你送我回来走得也热了，能否给我一份薄面，进去坐一会儿，真的就一会儿，成吗？”

    “这位姑娘你就进去坐一会儿吧，我家老夫人的腿不好，不能站太久。”见豆沉鱼还在迟疑，一旁的佣人也跟着说道。

    人家诚心诚意，豆沉鱼要是还拒绝，那就是有些不识好歹，坐一会儿就坐一会儿吧，想到回家的路也不近，喝上杯凉茶对自己也没什么坏处。

    “行！那我就喝一杯茶再走。”

    老太太顿时高兴不已，对一旁的佣人吩咐：“阿珍，快去给姑娘准备茶，把家里最好的茶叶拿出来泡上。”

