
　　看着深海魔鲸王张开大嘴轻易将蓝银蛟龙撕碎吞入腹中，别提族宗有多开心了。

　　就连族宗也是只抱着试试的心态，没想到深海魔鲸王真的吞入进去了。只不过吞进去容易想要吐出来可就没那么容易了，他的蓝银皇可不是那么好消化的。

　　“哈哈...小子，你的小泥鳅味道不错，里面蕴含的旺盛生命力本王也很喜欢，待本王将之完成消化，说不定也能诞生吸收魂力的能力。不过再次之前，得先委屈你一下了，毕竟你才是最大的补品。”

　　“是嘛？为什么我不这么认为。”说话间，族宗周身浮现出一团火红色光芒，火红色光芒不断扩散，眨眼间便凝聚出一具高达两百米开外的火红色巨人。

　　火红色巨人左手执火焰盾牌，右手执双刃巨剑。身高与深海魔鲸王的体长差不多。两方站在一起，像极了一个武士正在对峙一条巨大的怪鱼。

　　与此同时，神级外附魂骨八蛛矛与蓝银、杀神两大领域释放而出，族宗战力瞬间呈数倍增长。

　　“小子你这是...”深海魔鲸王微微抬头，仰视火红色巨人头顶眉心水晶操纵仓内的族宗。此刻对方的气势已经不亚于它了。

　　第一次，它在体型上被压过了一头，虽然它的体长与火红色巨人身高相差无几，但体高却仅有对方身高的一半，这让它如何能忍。

　　“哈哈.....深海魔鲸王，为什么现在我觉得你更像条泥鳅啊。”族宗嘴角泛起一丝讥讽与嘲笑。

　　“你找死....”深海魔鲸王怒吼一声，巨大的身体猛然间在大海中旋转翻腾，庞大鲸尾一甩，一片几乎遮天蔽日夹带细小闪电的蓝紫色光芒骤然拍出，朝着族宗激射而来。蓝色光芒所过之处，空气撕裂，天空中蔓延出一道道白色裂缝。M.23sk.com

　　与先前的蓝色能量光柱不同，这回深海魔鲸王是借住身体，发出的最纯粹的攻击。

　　望着深海魔鲸王含怒发出的一击，族宗不躲不闪，控制须佐能乎在前方架起八咫镜盾牌。

　　蓝紫色光芒能量与八咫镜相撞，在僵持数次眨眼的时间后，便被反弹了回去。

　　深海魔鲸王显然没有预料到族宗拥有反弹攻击的能力，猝不及防之下，被自己的攻击击中头部。

　　刹那间，深海魔鲸王的头部焦黑一片，虽然对于它这接近神级的肉体算不上什么伤，但这足以让它感到疼痛。

　　“深海魔鲸王，原来你的攻击这么弱啊，既然如此，那我让你见识见识我的攻击吧。”

　　一圈猩红色光环自族宗脚下飞出，升至腰间，骤然扩散，眨眼间便达到数百米直径方圆，最后融于须佐能乎右手十拳剑中。

　　十拳剑竖劈，一道高达百米，薄如蝉翼的暗红色圆月弯刃，夹带着一丝金光，猛然射出，劈向深海魔鲸王，速度几乎快到了极点。

　　族宗永恒万花筒写轮眼第一魂环魂技，修罗邪光斩，释放。

　　写轮眼的第一魂环，出自十万年海魂兽邪魔虎鲸王。

　　作为十万年魂环，它共有两个攻击技能，第一个是群攻技能，另一个是族宗眼前施展的修罗邪光斩，凝全身功力于十拳剑中，经十万年魂环增幅，化为薄如蝉翼的圆月弯刃攻敌。

　　与族宗对战白秀秀时用过的斩击不同，那纯属是凭借蛮力劈出的，看着威力很大，但攻击过于分散，根本不能造成有效打击。而修罗邪光斩则完全规避了这个弱点，将完全体须佐能乎乃至族宗全身功力凝为一点，完全以切割为目的，意在将对方分割成两半。

　　除此之外族宗还覆盖上了武装色与杀神领域，以及能够克制海魂兽的海神之光，威力更是提升了数倍不止。

　　当然，在不使用须佐能乎的情况下同样可以施展，只是没有须佐能乎与神器十拳剑的加持，威力与范围会小很多。相对的，攻击速度会加快，目光所及之处斩击可以瞬间到达。出奇不易之下能够瞬间斩杀对手。

　　“这是邪虎那个家伙的气息......不......还有海神那个老家伙的.....”深海魔鲸王心中有些哑然。

　　如果是由邪魔虎鲸王鲸尾发出的斩击它自然不怕，凭他那无比坚固的表皮，足以硬抗任何攻击。

　　可却是眼前这个体型能与自己相抗衡的大家伙发出的，其中那面足以反弹自己攻击的火焰盾牌不出意外是件神器，另外一柄剑威势并不比盾牌低，说不定也是件神器，由神器发出邪魔虎鲸王的招式，配合能有效克制它的海神之光，威力可想而知。

　　没有时间让深海魔鲸王细想，眼前这道速度无与伦比的斩击让它感受到了深深的威胁。巨嘴张开，一个直径超过三十米的超高密度蓝紫色能量球开始在它嘴中汇聚，如果仔细观察，便能够看到蓝紫色能量球表面有一团团小型飓风和一丝丝细小闪电在跳动。

　　几乎在万分之一次眨眼的时间便已经凝聚完成，对着前方迎面而来的斩击猛地发射出去。

　　这次，深海魔鲸王几乎施展出了全力，近百万年的岁月，让它养成了警示一切的心，在施展这道蕴含水、风、雷三种最强属性所凝聚而成的能量球的同时，深海魔鲸王还在体表覆盖上了一层厚实沉重的魂力铠甲，外加它那达到九成九的神级肉体，几乎等同于神级防御。

　　轰——修罗邪光斩与蓝紫色能量球相撞，产生一股极其强大的能量波动，方圆百里乃至千里都能感受到这股极其强大的能量波动。

　　所有海魂兽都知道，有人在挑战深海魔鲸王了。

　　身处在千多里外的小白同样感受到了深海魔鲸王与族宗碰撞所发出的巨大能量波动，心中暗自祈祷：族宗大人，不要勉强啊。

　　一阵剧烈的爆炸过后，海平面缓缓归于平静，此时族宗正控制八咫镜横档于身前，并未受到损伤，反观深海魔鲸王，巨大的鲸头位置多了一条深达数米，长达数十米的恐怖伤口。那是修罗邪光斩留下的。

　　ps：第三更，求推荐，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十七章 写轮眼第一魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 