    紫微星彻底乱了，来的是这么突然。

    四大古族一出，所向披靡，无人可挡。它们从神鬼葬地分开，妖族朝东，鬼族往南，魔族朝西，修罗族沿北，四大古族各不相干，同时杀向四面八方。

    “啊！”

    惨叫在回荡，血水染红了大地。

    魔族所过之处，没有一个人族修者可以存活下来，全部被古族大军杀的一个不剩。有人隔着数千丈就开始奔逃，没有一个人敢与这群魔族修士对抗，因为它们实在太强大了，仿佛天生就是为战而生。

    “那几个隐藏家族不是有数百人皇出现吗？人呢！”

    “死了！都死了！”

    “什么？怎么可能！这些到底是什么人！”

    诸多人族修士惊恐的奔逃，一些小势力之主甚至连自己的门派都顾不上了，弃家而去，恨不得在这一刻多生出两条腿来。

    另外几个方向，北边的修罗族，南方的鬼族，东方的妖族，数股庞大的气息弥漫紫微修罗界。这一天，东南西北四个方向，一片片森冷的血水在绽放，让紫微大地染上一片片凄厉的妖红，哭喊声久久不绝。

    人间妖族圣地，平岚山所在……

    最中央的那片小村子中，有妖族大能妖望这片大地，自语道：“绝灭的上古重新拉开序幕，预言中的这个时代注定了璀璨耀眼，也注定了尸骨成山。”

    “说起来，那也是我等的本源种族，如今它们出世了。”旁边，有老人开口，神色略显沧桑，道：“虽然我等和人族并无关系，但终究还是生活在同一片土地上，如今，人族堪危了……”

    “什么！”突然，一个身着五彩衣衫的少女跳了出来，大约十七八岁的样子，摸样分外娇艳。少女直接拉起旁边一个鹤发童颜的老头，摇啊摇的道：“爷爷，人类危险了，那小凡呢，他是不是也危险了？我要去帮助他！”

    被少女拉着的老人溺爱的摸了摸少女的头，笑道：“小灵儿别担心，那个年轻人很不一般，就算是你觉醒了先祖的血脉，将来的成就也不一定能比的上他。”

    “怎么会？爷爷不是说先祖当年已经达到圣天境界了吗，我觉醒了血脉之后，只要努力修行，一定可以达到和先祖一样的高度，怎么可能比不过他呢！”

    少女直直的瞪眼。

    “你的血脉很强，天赋神能也在渐渐觉醒，但是他的潜能连我们这些老家伙合力都看不明白，朦胧一片。”老人慈爱的望着眼前的少女，笑道：“以前和你说过这是天道的时代，而他，是极少数有资格踏上天道的人。”

    “天道什么的一点也不好玩！我想和小凡一起玩！”

    少女撇嘴。

    “总之小灵儿放心好了，他不会有危险，纵然是那几大族也威胁不到他，毕竟那年轻人也不是那种会受欺负的人。”鹤发童颜的老人再次开口，道：“你才刚刚达到人皇境界，幻化出人形也还不是很稳定，先静修一段时间。”

    “奥！”

    少女声音托的很长。

    旁边有妖族大能打趣，笑道：“小灵儿是不是喜欢上那谁了？”

    “谁啊谁啊！”

    少女眨巴着眼睛。

    “别听他乱说，小灵儿去修炼。”鹤发童颜的老者溺爱的摸了摸小灵儿的脑袋，而后冲着旁边开口的那个老人骂道：“你个老家伙，真是老不正经了！”

    “诶，怎么会，你看小灵儿亭亭玉立，绝对的绝世大美人，遍寻紫微，有几个女子能比的上？唔，然后你不是对那小子也挺看的对眼么？小灵儿总还是要嫁人的，嘿嘿，这不正好么，绝世一双啊！”

    老人大笑。

    “滚蛋！”

    鹤发童颜的老者笑骂道。

    数十万里外的一座清峰上，姜小凡正在闭关参悟佛经和道经，已经将六字天音第一字和不动明王神通完全掌控。也就是这个时候，他猛的睁眼，一连打了几个喷嚏，愤愤的道：“谁他妈在背后议论本大爷！”

    “嗯？”

    突然，他直接站了起来，眉头不由的一皱。

    紫微星的苍穹本来始终蔚蓝一片，但是这一刻，天空变得混浊不堪。血色，黑色，幽绿，赤灰，四种色彩蒙蒙一片。其中以血色，黑色和幽绿色最为浓烈，三种浓郁的邪恶力量弥漫苍穹，他体外不由自主出现了一层金芒。

    “四大古族出世，没有人阻拦吗？”

    姜小凡低语。

    纵然知道紫微星如今很难有人可以挡住四大古族的脚步，但是他依然觉得应该有人会站出来才对。可是现在，这等情况让他很不解，四大族似乎未曾遭遇丝毫阻拦，天空中所覆盖的邪恶气息越加的浓郁了。

    “唰！”

    他体外金芒一闪，刹那间消失在原地。

    这里是紫微星以西的一片地域，天空中的黑暗魔气浓郁到极点……

    “啊！”

    “不！”

    惨叫声在回荡，充满了惊恐和不甘。

    “杀！”

    “杀！“

    “杀！“

    喊杀声惊天动地，血水染红了一片虚空。

    成群的人族修士被屠戮，没有一个人能够挡住魔族的前进脚步，但凡它们所过之处，什么都不会留下。唯一剩下的只有残破的土地和四分五裂的躯体，鲜血潺潺而流，将地面都染成了一片红色。

    “你们到底是谁！为什么！”

    “啊！”

    “不，哥哥，父亲，不要……啊！”

    惊恐和愤怒的咆哮响彻四方。

    一个个修士被杀，一些年轻的修者战力弱小，眼睁睁看着亲人为保护自己而死，躯体被斩碎，瞳孔中充斥着惊恐和愤怒。然而下一刻，冷剑斩来，直接割下了这些年轻修士的头颅，大好年华就此消散。

    惨剧在推进，不久后，一个平凡的小村子出现在魔族修士的眼前。如此，这个小村注定是悲剧的，因为这一天，一群魔影出现在了这里，不由分说的展开了血腥的残杀，血溅四方。

    “姐姐！”

    有少年哭着大吼。

    前方，一个正值青春年少的花季女子被一刀从中斩开，头颅切成两半，白色的脑浆和红色的血水肆意的喷洒，触目惊心。

    “啊！我和你们拼了！”

    少年持着菜刀冲了出去，可是还没有靠近就被一股气息给震的粉碎。

    “哈哈，人族真的是太弱小了，竟然还有人连入微境都没有达到，真是笑死人了，这样的种族竟然还能够存在于天地间，真是太奇怪了！”

    有魔族修士大笑。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水在流淌，惨叫在回荡，这个平凡的小村迎来了毁灭。上到迟暮的老者，下到蹒跚的孩童，连还在襁褓中的婴孩都未曾避开这一劫，一个个被无情屠杀。

    一幕幕悲剧上演，充满了血腥和恐怖……

    “唰！”

    远处的空间微微动荡，姜小凡出现，望向了这里。

    那一副副场景如同利针般刺眼，第一时间让他血气上涌，怒发冲冠。

    “该死的东西！”

    他眉心间神光闪烁，一道金芒眨眼射入小村中，凝聚成一道金色的身影，抬手就朝着旁边握着乌刀的一尊魔族人皇拍去。

    “噗！”

    他含怒出手，纵然强大如上古种族也承受不了，瞬间就被拍的粉碎，连同元神也没有能够逃离出来，一并被拍碎在了肉身之中。

    “嗡！”

    这是他的元神道体，但是其真实战力却和他本尊一模一样，可施展任何手段。这一刻，数百道裂天剑气出现，同时扫向四方，准确无误的洞穿数百魔族修士。

    他从来没有当自己是紫微星的人，在他的心中，故土依然是那颗蔚蓝的星球。若是这些魔族斩杀的是紫微修士，他或许不会如此愤怒，可是如今，这些人竟然连普通的凡人都不放过，这让他怒火汹涌，杀意冲天。

    “什么人！”

    有魔族高手大怒，望向了这里。

    这是一尊人皇九重天巅峰的魔道高手，只差一步就可迈入玄仙领域。这一刻，他盯住了姜小凡，眸子血红，持着滴血的魔枪直接洞穿了过来。

    “喀！”

    姜小凡伸出右手，一把碾碎魔枪，趋势不停的朝前拍去。

    “噗！”

    这尊人皇九重天巅峰的高手被拍碎了头颅，元神才刚刚冲出就被一道紫色的天雷轰碎，直接形神惧灭，永远从世界除名。

    “你是谁！”

    “敢阻拦我族的脚步，一起上，杀了他！”

    更多的魔族修士冲了过来。

    这些魔族修士相比几个隐藏家族更加可怕，都是人皇境界的强大存在。这一刻，足足有一百多人同时将姜小凡围困在了最中央，一起朝着前方压了过来。

    “一群畜生，都给我去死！”

    他眸子漠然，冷酷无情。

    “轰！”

    不动明王印出，数百丈高的虚影突兀显现，挡下了所有攻击。

    同一时间……

    “唵！”

    其神魂震动，佛家奥义，六字天音第一字被他完整喝出，通过不动明王印的增幅，简直如同一尊玄仙强者全力的一击，可怕的威能直欲毁天灭地。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    成片的血雾炸开，空间当场就崩碎了。

    一百多魔族修士，这一刻没有丝毫反抗力，直接被唵字天音震碎了躯体，磨灭了元神，全部消失在半空中，连一粒骨头渣子都没有留下来。