    看见威风凛凛的陆离，西门芊芊顿时愣住了。

    随即回过神来，喜极而泣：“夫君，你没死，太好了！”

    “滚！我不是你夫君！”陆离瞥了眼西门芊芊，语气不善。

    “不管你怎么说，我已经是你的人了，我这辈子只认你一个夫君！”西门芊芊大声嚷嚷道。

    陆离懒得理她。

    这种不要脸的人，你越是搭理她，她就越蹭上来。

    另一边，西门吹风满脸震惊的看着陆离，不可思议道：“尊神境之下，竟然有人能挡我一剑？”

    别说尊神境之下了，就连同等境界的人，都未必能够接他这一剑！

    这真是令他颇为震惊。

    “真不愧是尊神境，要不是我全力抵抗，估计已经被你刺死当场了。”陆离脸上挂着不屑的冷笑。

    当然，他纯粹在装B。

    刚才要不是唤出神魔虚影，就连他的雷帝不灭体都要遭殃。

    如果真打起来，就算拼尽所有底牌，自己能赢估计也是两败俱伤。

    “小子，我承认你的确有本事，将来的前途不可限量，你这女婿我是认了！”西门吹风背着手，淡淡说道。

    不得不说，他是越看陆离越觉得满意。

    撇去实力不说，就他那颜值，比起自己年轻的时候也是不遑多让！

    陆离看了他一眼，也不知道他在想什么。

    反正觉得这家伙蛮膨胀的。

    陆离看了眼西门芊芊，冷冷说道：“你认我当女婿又怎样，我又没有认你女儿当老婆。”

    西门吹风顿时大怒：“我闺女已经和你有夫妻之实了，你难不成要吃干净抹嘴不认账？”

    陆离冷冷说道：“正确来说，是她把我绑回来强了，我从来就没有喜欢过她。”

    听到这惨无人道的话，西门芊芊哭成了泪人。

    “尼古拉斯·赵四，你太过分了！”

    说完，她掩面跑回房间去了。

    陆离没有理会。

    女人罢了。

    另一边，西门吹风脸色阴沉。

    身为宠女狂魔的他，看见女儿哭泣，哪里还能把持得住？直接拔剑便砍！

    不过他这次长记性了，没有往死里砍，生怕把陆离这个女婿给砍死，伤了女儿的心。

    陆离周身气息爆发，眼神中闪着寒光。

    “别以为尊神境就可以为所欲为，我要是拼尽全力，胜负未可知！”

    ……

    半个时辰后。

    陆离输了。

    承认了西门芊芊是自己老婆。

    毕竟和人家也洞房了，怎么也该承担点男人的责任。

    最主要的原因，是陆离打不过。

    当然他底牌没有用，他也不敢用，要是用了那就是你死我活的地步了，而面对尊神境，也不知道对方有什么底牌，自己扑街的可能性会更大。

    君子报仇，十年未晚！

    先假意和西门芊芊当夫妻，等从西门芊芊那个大嘴巴口中套到她爹的底细后，再趁机把他弄死！

    当天晚上，陆离又和西门芊芊双修了。

    当然不是自愿的。

    不过修起来的时候，那种感觉还是妙不可言的！

    这一夜，让陆离对西门芊芊的敌意减少了一点，毕竟直男如他，也能感受到对方的爱意。

    不过，还是没有多少好感。

    因为陆离不喜欢女人比自己强势。

    第二天。

    西门吹风找到陆离，把他的装备还给他，让他去和一个人单挑。

    “你去和他比划比划，既分高下，也决生死。”

    陆离一脸懵逼。

    这家子是搞什么鬼？

    一觉醒来，就让自己去和别人单挑？还是要决生死那种？

    像陆离这么善良的人，还真干不出上台切磋就杀人的事情！

    “你这小白脸就是西门师妹的夫君？我不服！”

    台上，有个翩翩少年指着陆离说道。

    “凌天君师兄，干掉这小白脸！”

    “凭什么这小白脸可以当小师妹的夫君！”

    “对！我不服！他还没我一半帅！”

    “老实说，他还是比你帅亿点的。”

    ……

    放眼看去，一片舔狗。

    陆离皱眉。

    他比较讨厌别人叫自己小白脸。

    “他是我们天罡宗的第一天才，凌天君。”西门吹风凑到陆离耳边小声道。

    凌天君？

    陆离记得这家伙好像是浮游山据点的管事人吧？

    原来是只头号舔狗啊？

    什么第一天才，这种人最可怜了！

    陆离一步一步走上平台，姿态优雅，宛如走秀，惹得台下女弟子尖叫连连。

    “哼！”

    凌天君打量着陆离，目光里露出明显的敌意。

    当然，还有恨意。

    自己舔了这么多年的芊芊师妹，竟然被这外来的陌生人给拱了！

    尼玛！

    是可忍孰不可忍！

    “你是天罡宗的第一天才？”陆离看向凌天君。

    凌天君冷哼一声，说道：“公认的天才！我天罡宗共有弟子三万五百人，所有弟子，我第一！”

    呵呵。

    陆离轻轻点头，说道：“你使兵器？”

    凌天君抬起头，很是装哔的说道：“你可以使用兵器，我随意。”

    铮——

    一声清鸣声传来。

    陆离拔出手中蟒雀刀。

    但没有释放刀意，怕吓到在场的孩子了。

    “你用刀？”凌天君看着陆离手中的长刀，露出赞赏的目光，“你这是好刀啊！”

    “可惜你只能看一眼而已。”陆离淡淡说道。

    “什么意思？”凌天君微微皱眉。

    轰！

    陆离一刀斩下！

    简简单单的劈刀，真气却化作蟒蛟灵雀，朝着凌天君飞去。

    凌天君脸色大变，立刻跳起，想要以此躲避那蟒蛟灵雀！

    但那蟒蛟灵雀仿佛有生命一般，初次扑杀失败，立马朝着上空的凌天君飞来，势头不减。

    “糟了！”

    嗤——

    蟒蛟灵雀咬下。

    空中刀光爆发，上千道刀光纵横交错，犹如一张绚丽的光网。

    “天才？不过如此。”

    陆离收刀，转身下台。

    空中，凌天君的身躯破开，整个人被刀光切成碎片，化作肉块血雨落下。

    众人一片震惊。

    这实力的差距，简直令人感到绝望。

    天罡宗的第一天才，居然在他面前连一招都走不上！

    属实可怕！

    西门吹风也是一脸震惊。

    他隐隐感觉到，陆离昨天和自己交手，应该是顾虑什么，没有使出自己的底牌。

    武力和心性都如此强大。

    得此女婿，实在难得！

