    接下来的两天，韩芷瑜还是每天去公司上班。虽然关于她勾引谢子熠的流言稍微减少了一些，但是走到哪儿都有利剑一样的目光盯过来的感觉还是让她难受。

    好在最近谢子熠并没有来骚扰他，她也算是喘了一口气。

    想到陆亦然，已经两天没见，不知为何心中莫名觉得空荡荡的。

    “发什么呆了？”王梓悦搭上韩芷瑜的肩膀，一脸的八卦，“不会是在想你的陆亦然吧？”“别瞎说，我才没有。”仿佛心事被拆穿，韩芷瑜慌张地否定着。

    “这又不是啥丢脸的事情？上次你还没有告诉我，陆亦然的床上功夫好不好嘛？”王梓悦笑的一脸的春心荡漾。

    自从上次目睹了那一幕后，王梓悦老是有意无意就要逗她，她都要招架不住了。

    “你疯了，这是在公司，你想嚷嚷地所有人都知道吗？”

    “好嘛，不说就不说。”

    这时韩芷瑜的电话突然响了，原来是之前咨询过的侓师事务所的来电。

    “喂，您好，我是韩芷瑜……是，好的，我马上过去。”

    “怎么啦？”看着挂掉电话以后就开始收拾包包的韩芷瑜，王梓悦好奇地问道。

    “还记得上次我给你提到的威海事务所吗？关于我爷爷的遗嘱我想搞清楚几个地方，所以咨询过他们家，这会儿应该有结果了。”

    “真是太好了，这下你大伯一家就等着将你的东西都吐出来吧。”

    “我要走了，记得帮我请个假。”

    “没问题。”

    韩芷瑜打车到了威海事务所，这个事务所位于五里街北方向，正如它的名字一样威名远播，里面的律师每个能力超群能言善辩。

    她急匆匆地上楼向去律师的办公室，却不想一头撞到了一个人影，踉跄了几步险些摔倒在地上。

    “哪个不长眼的走路不看路。”对面传来了女人尖锐的叫骂声。

    “对不起，真的对不起……”韩芷瑜连忙道歉。

    当抬起头的时候瞬间怔住了，眼前的女人不正是刘丽玲吗？

    她此刻穿着绣花的真丝旗袍，将她包养多年的身材勾勒地玲珑有致，墨黑的长发一丝不苟地挽在脑后，脸上画着精致的妆容。

    肩头的皮草，手上的爱马仕包包，无一不在提醒着这个女人有钱人的身份。

    “哟，我当是谁呢？这不是朗坤集团总裁的未婚妻嘛？”刘丽玲吊着嗓子阴阳怪气的说着。

    对于她的冷嘲热讽，韩芷瑜一向懒得搭理，这次也不例外。

    但是刘丽玲却认为韩芷瑜是在无视她，脸色一黑，上前就拦住了她的去路。

    “别以为攀上了陆家的高枝就了不起，指不定陆亦然也只是玩玩你而已。”

    “不劳您费心，陆亦然对我很好。”

    “既然如此，就给收敛一点。别成天勾三搭四，缠着谢子熠不放。”

    “我缠着谢子熠不放？”韩芷瑜讽刺地问道。

    “别给我装糊涂，成天一股子媚劲，就知道勾引人。”

    刘丽玲满脸不屑的说着，仿佛韩芷瑜真的是什么十恶不赦的狐狸精。

    刘丽玲一向就喜欢对她说难听的话，韩芷瑜也懒得再搭理她，抬起脚步就想继续往前走。

    却不料刘丽玲一把拉住了她的胳膊。

    “别走，我话还没有说完。你无缘无故跑到律师事务所要干什么？”

    说完一脸警惕地盯着她，而韩芷瑜看到她犹如惊弓之鸟的状态，心中一阵冷笑，开口回道：“我要干什么，大伯母应该最清楚，当然是为了爷爷遗嘱的事情。”

    刘丽玲听了心中大震，但是她还是努力维持面上表情不变。

    不屑地看了韩芷瑜一眼，讥讽地说道：“韩芷瑜，你爷爷的遗嘱上面可是白纸黑字写着由你大伯父替你掌管所有家产，直到目前韩氏集团也是他亲手在操劳，可不是你想要肖想就能肖想的。”

    “我肖想？”韩芷瑜仿佛听见天大的笑话，这一家子简直就是贼喊捉贼。“爷爷的遗嘱分明也写了所有家产在我成年后归还，但是你们却占为己有，说到底是谁在肖想？”

    “你这个没良心的白眼狼！亏得我们当初将你养大，早知是这种结果，还不如当初直接将你送走一了百了。”

    “这样说我还要谢谢你们？”韩芷瑜冷着一张脸，“你们把我赶出韩家，霸占我所有的财产，而且堂姐还抢走了我的未婚夫。这会儿你昧着良心讲话就不怕天打雷劈吗？”

    韩芷瑜情绪激动，说话的声音也不免加大了。刘丽玲下意识地往四周看过去，一副担忧警惕的表情。

    “韩芷瑜，你给我闭嘴！”

    “怎么？怕我说大声，被别人听见了？敢做难道就不敢认了？”

    “你这个小贱蹄子，我……”

    刘丽玲恼羞成怒，顾不得现在是在公共场合，扬起巴掌就想往韩芷瑜的脸上招呼过去。

    韩芷瑜眼疾手快一把抓住，厉声一字一句道：“我不会再任由你们欺负了，而且我也要告诉你，对于爷爷留给我的遗产，我势在必得，你们就等着吧！”

    “你……你……”被甩开手的刘丽玲感受着她的气势，逼迫着一点一点往后退。“韩芷瑜你……啊！”

    “小心！”韩芷瑜目睹到刘丽玲退到了楼梯的边缘，立刻出声上前提醒。

    可是她刚伸出手的时候，便见到刘丽玲整个人踩空滚了下去。

    这个楼梯正好在一楼二楼的位置，这么突如其来的意外和尖叫声引出几个办公室里的人。

    韩芷瑜站在二楼的最后一个台阶上，眼睁睁看着刘丽玲尖叫着滚了下去，一直滚到了第一个台阶。

    先是一瞬间的寂静，顿时发生了惊呼，马上有人开始叫救护车。

    洁白干净的瓷砖上，从她额头处流出来的血尤其的刺目。

    韩芷瑜没动，仍然站在了原位。

    一切都发生耳朵太过突然，她还没有来的及反应，便眼睁睁看着刘丽玲摔了下去。

