    许卿还是觉得虽然许治国死，虽然和她没有直接关系，可是谁知道刺激他的那些话是不是起了作用？

    是因为受了刺激后，才去找方兰欣的麻烦，那她就有间接责任。

    “爸妈，我确实说了那些话，到时候我配合公安询问就是了。”

    叶楠奇怪地看了许卿一眼：“我怎么生了你这么个死心眼的孩子，许治国带着刀来咱家，那就是动机不纯！谁知道他是不是早就想好要先伤害你然后再去找方兰欣麻烦呢？只是你爸在家，他没有得逞。”

    许卿突然发现母亲脾气火辣，还非常擅长诡辩啊。

    按她这个思路，许治国蓄意谋杀在前！

    确实和她没有任何关系。

    闫伯川把剥好的一堆瓜子仁推到叶楠面前，笑着：“你妈妈说得对，许治国拿着斩骨刀，就是他蓄谋杀人的最好证据。所以这件事我来处理。”

    叶楠白了他一眼，把瓜子仁推到许卿面前：“卿卿吃，怀孕多吃瓜子仁，生出来的孩子聪明。你看你这么死心眼，就是我怀你的时候，啥也没吃上。”

    闫伯川瞬间愧疚起来：“都怪我，卿卿还想吃啥？”

    被亲妈嫌弃的许卿，默默捏了点瓜子仁放在嘴里，她觉得自己其实挺聪明的呀。

    叶楠像是突然想起什么，又看着闫伯川：“你也赶紧走，你别觉得说几句好听的话，我就能改变为了主意，我这人就跟你说的一样，魔女没有心。快走快走。”

    闫伯川依旧笑对着突然翻脸的叶楠：“那你想吃什么？我一会儿给你买回来。”

    “不吃。”叶楠冷着脸，扭头不再理闫伯川。

    闫伯川也不着急，看着许卿：“卿卿，我出门一趟，有需要带的吗？”

    许卿摇头：“不用，你先去忙。”

    闫伯川又笑看了叶楠一眼，才带着不舍地出门。

    许卿撑着下巴笑看着父母爱情，虽然叶楠容颜不再，感觉在闫伯川眼里依旧像个小女孩，等闫伯川离开后，忍不住笑着：“妈，我觉得爸爸真的很好。”

    叶楠叹了口气，伸手摸了摸许卿的脑袋：“你呀，就不用操心我，那天不是说给娃娃做衣服？你做了多少，拿来我看看。”

    许卿知道叶楠是故意岔开话题，去拿出一卷布，全是她按照叶楠画的小衣服模样裁剪出来的：“等这两天我就买个缝纫机回来，一晚上就能做好。”

    叶楠摸着细碎的布料，不过巴掌大的前襟，忍不住感叹：“你小时候真可怜，我也不会做小衣服，快生的时候，我去问邻居要了两件人家孩子穿小的衣服。”

    许卿笑着，想想要是从小跟着母亲长大，一定应该很幸福。

    虽然她不会缝衣服做饭，但是会带她爬树掏鸟窝下河捉鱼，还会调皮捣蛋。

    ……

    许卿不知道闫伯川是找了什么关系，或者跟公安说了什么。

    公安没找过她，两天后，就听说这个案子结案了，就是很简单的蓄意谋杀。

    因为那把斩骨刀，找到失主，确认许治国是故意偷了斩骨刀，携带凶器去找方兰欣，明显一桩有预谋的作案。

    而且知道杀人后难逃法网，又选择自杀。

    结案，让家属认领尸体，许如月只认了方兰欣的尸体回去，没人管的许治国，最后尸体也不知道怎么处理。

    许卿有那么一瞬间心软，想想如果不是许治国养了自己，她也不可能顺利长大。

    叶楠却不以为然：“不要管，你以为他真心想养你？他为了活命连养母都能出卖，断绝关系，怎么可能大发慈悲多养一张嘴。”

    许卿叹口气：“小时候他对我也还算好，家里炖鸡，我和许如月一人一个鸡腿。”

    叶楠冷哼：“他拿我的钱，够买一群鸡，给我女儿吃个鸡腿又怎么样了？他养你不过是想心安理得地占有我留下的钱财。你被人欺负时，他要真为你想，为什么不让你去报警？反而是赶紧给你张罗着找婆家。”

    说着更气：“还有周晋南，好事都让他占尽，我女儿没了名声。要不是看他长得人模狗样，做事也还算可以，我怎么可能放过他！”

    最重要是自己时间不多，算起来，周晋南还算是个可以依靠的人，最起码以后能护许卿后半生周全。

    不过依旧是怎么想怎么觉得便宜了周晋南！

    许卿不知道话题怎么从许治国突然就蹦到周晋南身上，而且这些天，叶楠确实从来没提过周晋南。

    挠了挠头：“其实周晋南挺好的，而且我自己也疏忽大意喝了药，如果不是周晋南，是方兰欣找的那些混混，我更不好受啊。”

    叶楠眯眼尽显冷芒：“方兰欣这么死了，真是便宜她了！”

    许卿决定以后时不时跟叶楠说说周晋南的好话，免得等周晋南回来，叶楠还是看他不顺眼。

    到了月底，依旧不见周晋南回来。

    许卿原本想去找闫季川问问，只是这几天店里也有些忙，卢卫东走后来了个新主任孙茂成，年纪四十岁左右，也是部队转业回来的。

    做事情一板一眼，很是认真。

    更重要的是，对许卿之前提出的铁路线路上快餐饮食的提议，很感兴趣，找许卿反复聊了很多次，仔细到每一个小问题都要做笔记。

    让许卿原本想找个功夫去问问羊绒厂的事情，都没腾出时间。

    不过孙茂成这么认真，许卿也挺开心，说明是真心干事的人，很耐心细致地再一次解答他新提出的问题。

    孙茂成认真地写下来，然后拧上笔帽看着许卿：“小许同志，所有情况我基本都已经掌握，这几天开会，我到时候跟领导争取把这件事确定下来，最晚不超过下月十号。”

    许卿笑着起身：“那就劳烦孙主任费心了。”

    孙茂成摆摆手：“这是我应该做的，都是为了车站的发展。”

    一番客套后，许卿从孙茂成的办公室出来，说不出的开心。

    原本以为要黄的事情，没想到峰回路转，又成了！

    想着奶奶回槐树胡同很多天，也该去接她回来。

    只是好心情仅仅维持到家，就看见闫季川和袁华站在院里，两人脸色都不太好！

