
　　叶萌一直在这边等着她呢，一看到有人进入系统，她立刻开始追踪，围堵。

　　苏太太一下子被捉了一个措手不及，她有点慌，赶紧步步后退，准备退出来，可是已经晚了，叶萌手速很快，而且早有准备，她几乎就是刚进入系统便被捉住了。

　　叶萌一下子就得到了她的IP地址，甚至黑进了她的电脑，此刻，她电脑里的东西完全暴露在叶萌眼前，叶萌看着她电脑里的照片，文件，所有的东西，她的所有信息全部暴露。

　　叶萌大概知道这是谁了。

　　她继续敲击键盘，开始退出系统，放她出去。

　　等苏太太一撤离腾跃的系统，叶萌便开始给腾跃的各个系统加防火墙。

　　全是她自己编写的东西，可能不是最好的，但是是绝对安全的。

　　做好这一切，已经是大中午了。

　　叶萌约林然和章玉荣吃饭，三人坐在一起又说起了公司系统被黑的事情，章玉荣叹气道：“唉，感觉现在先进了，倒是不安全，我们以前做什么，都是手工的，手工账，手工申请，纸质合同，纸质发票。”

　　叶萌笑了起来，“手工的东西有好处，但是也有不方便的，难携带，不易保存。”

　　章玉荣点了点头，“也是，好在没出什么大乱子，咱们公司要不要请一个专门做网络的吧？”

　　叶萌想了一会儿，点头，“信息安全部是该有，明天就招人吧。”

　　林然也同意。

　　三人聊完公司的事情，便安安心心的吃了一顿饭，叶萌对他们二位好好的感谢了一番，章玉荣却摆手说：“其实呢，我最近几年也觉着累了，而且现在许多东西都发展的太快，我这把老骨头很难适应的，所以，我打算退下去了。”

　　叶萌有些不舍得，但是章玉荣确实是老了，当年跟着外公的人，现在又为她打拼了几年，既然提出来了，她也只得答应。

　　叶萌开口，“章伯伯，我知道您这几年辛苦了，确实该歇歇了，但是您不能立刻就走，得帮我培训好新人再走呀。”

　　章玉荣哈哈的笑了起来，“这个肯定的。”

　　“章伯伯不工作了，想去做什么？”

　　叶萌又问。

　　章玉荣笑道：“我准备带着老伴去环游世界去，她那个人爱旅游，可是这几年我工作一直忙，也没怎么陪着她，现在要是闲下来了，我就带她出去走走。”

　　叶萌点头，“这个主意不错，如果遇到喜欢的地方，就多住一段时间，住腻了再换地方。”

　　章玉荣笑，“我们就是这样打算的。”

　　吃完饭，叶萌也没有再去公司，而是直接回了家。

　　她准备去恕心茶馆走一趟了，本来沈家与墨家的事情已经解决了，她不打算再去折腾非组织的信息部了，可是她不惹别人，别人倒来惹起她来了，重生以来，她可从来不凭白受人欺负，别人若敬她一尺，她便敬人一丈，但是别人若无故给她一巴掌，她可能会十巴掌还回去。

　　——苏太太这边，从腾跃的系统里退出来后，她满头大汗的坐在那里发呆，一句话也不说，整个人都在颤抖，像是经历了一场大战一般。

　　苏如冰看着她这个样子，不明所以，伸手摇晃着她，“嫂子，嫂子？

　　你怎么了？”

　　苏太太一个激灵，如同大梦初醒一般，抬头看向苏如冰，声音都在抖，“遇到高手了，这次是真的遇到高手了，他们知道我们是谁了，我们可能会坐牢。”

　　苏如冰对电脑、黑客这方面的东西不懂，有些不解的说：“我们又没有杀人放火，为什么要坐牢，嫂子，你不要自己吓自己。”

　　苏太太握住鼠标，又点击了几下电脑，打开了之前她研究了许久的那个‘病毒’，不能置信的呢喃，“这么轻易的就被破解了，怎么可能呢？

　　这么多年，我们没有一个人可以破解，黑客这个圈子除了OR我不认识，其他的所有的有点名头的我全部都知道，他们都没有破解出来这个，这几年，大家都把这个源码作为hacktool来使用和借鉴，居然就这么轻易的被破解了，怎么可能呢？

　　到底是怎么做到的？”

　　她一边嘀咕，一边疯狂的敲击着键盘，试图破解这个东西，可是她依然做不到，要想把这个东西从电脑里去除，必须要进行杀手命令，就是格式化电脑，可是她刚才闯进腾跃的系统，明明看到腾跃的一切都还在，而且都是正常有序的在运行，这说明，电脑和网络都没有格式化。

　　她痴迷于电脑，这会儿像个疯子一样的，手指不断的在敲着键盘，一边敲，一边嘀咕，“到底是怎么破解的呢？

　　破解的人到底是谁，是OR吗？”

　　苏如冰看着她这副样子，皱着眉头，伸手摇晃着她，“嫂子，嫂子，你清醒一点，到底发生什么事情了？

　　那个女人的公司现在如何了？”

　　可是苏太太根本听不见苏如冰说话，只顾着自己敲电脑，苏如冰伸手摇晃她的时侯，她居然吼了苏如冰一句，“滚开，不要打扰我，有人能破解出来，我也一定能的，我一定能破解出来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏如冰被她吼的也有些生气，她气乎乎的转身走了，出了书房，看到苏温书刚洗漱好，准备出门，她拉住苏温书立刻诉苦道：“哥哥，我嫂子她疯了，她刚才让我滚，哥，我是你妹妹，她有什么资格让我滚？”

　　苏温书眼睛一瞪，“她让你滚？

　　我看她是自己想滚了。”

　　苏如冰点头，“就是，哥，你跟她离婚。”

　　“你以前不是不支持我跟她离婚的嘛，现在又支持了？”

　　苏温书看着自家妹妹。

　　苏如冰噘着嘴，“我以前都是被她蒙蔽了。”

　　苏温书一听这话，他眼珠子一转，爸妈最疼他这个妹妹了，看来他跟那个女人离婚有望了。

　　他笑了起来，“哥帮你出气，她在哪儿呢？”

　　苏如冰指了指书房，“在书房。”

　　苏温书朝着书房走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1255章 到底是怎么破解的？免费阅读。https://xs.23sk.com 