    然而叶云却面不改色地道：“规矩是那三大女魔头定下的，只要得到三大女魔头的同意，就可以改变这种规矩。”

    元嵩点了点头，他当然知道，这事只需要三大女魔头同意就能办成。

    但问题是的，那三大女魔头能同意吗？

    除非，叶云能凭实力让她们同意。

    这恐怕有点难吧？

    稍后，那众多南院圣徒便纷纷入座，不过在那最前方的第一排，俨然是有着三个最醒目的位置。

    那三个位置，无疑属于那南院三大女魔头。

    “慕千灵师姐，和柳元霜师姐，她们来了！”

    伴随着那人群中一阵骚动，两道窈窕的倩影，便从那人群中走了出来，犹如众星捧月一般。

    众多男性圣徒的目光，顿时就变得热切了起来，眼睛落在这两女身上，再也移不开来。

    仿佛连魂魄都被勾走了一般。

    慕千灵宛如一只美丽的妖精，柳元霜则是冰山美人，让人征服欲爆棚。

    他们心中对于李长老的怨念，也是顿时就降到了最低点。

    这可是他们在南院唯一的福利了。

    然而，这慕千灵和柳元霜二人，在抵达之后，目光却是皆投向了座位的后排，皆定格在了叶云的身上。

    一瞬间，气氛仿佛凝固了一般。

    不少人皆感到一阵愕然，怎么这两位女神，都盯着叶云这小子看，这是什么意思？

    叶云感觉到那来自四面八方的敌意，他可不想继续被这两个女人拉仇恨，当即就向着那两女点了点头，算是和她们打过招呼了。

    但是，慕千灵却仿佛没看见一般，依旧旁若无人地向着叶云招了招手，“叶云！”

    “没快过来，坐第一排！”

    坐第一排！

    这四个字，让所有的南院圣徒，皆忍不住微微一怔，就连那李长老，都感到一阵愕然。

    居然主动邀请一个男性圣徒去坐第一排，今天慕千灵这女魔头，葫芦里究竟卖的是什么药？

    “这其中，会不会有诈？”

    元嵩的一双眼睛立即就闪烁了起来，“叶兄，这女魔头，该不会是故意引你前去，等你去了第一排，她再当着这么多人的面将你驱逐，狠狠地将你羞辱一顿。”

    “对，一定是这样！”

    他可不相信，这女魔头会有这么好心。

    然而，叶云却摇头一笑，“或许她没有你想的这么坏。”

    “何况，我们不是要打破南院女尊男卑的规矩吗？那么就从这件事情开始吧！”

    说罢，叶云便直接起身，大步地向着那看台的前排走去。

    “此事应当从长计议！”

    元嵩连忙叫住叶云，“叶兄，莫冲动，快回来！”

    但是，叶云却仿佛无所畏惧一般，已经健步如飞地来到了第一排，一屁股就要坐在第一排的空位上。

    那一众南院圣徒中，却早就已经炸开了锅。

    “这小子，不想活了吧，女魔头的位置也敢坐？”

    “是啊，那可是陈曦儿师姐的位置，等待会陈曦儿师姐来了，还不得扒了他的皮？”

    “恐怕不需要等到陈曦儿师姐到来，慕千灵师姐就会扒了他的皮，这小子，还真以为自己能够和三位师姐平起平坐，做梦吧？”

    “不错，这肯定是慕千灵师姐的计策，你们就好好看着吧，慕千灵师姐肯定马上就会出手，一脚将这叶云给踢飞出去，让他颜面尽失。”

    “……”

    十有八九的南院圣徒，都等看叶云出洋相，只有极少数的男性圣徒，才对叶云抱以同情，大多数的男性圣徒，都已经被压迫习惯了，女尊男卑的观念，已经渗透进了他们的骨子里。

    他们自己无法改变这个现状，当然也不希望看到，男性圣徒当中，有什么特例出现。

    但是，很快他们就大失所望。

    因为慕千灵非但没有将叶云踢出第一排，反而跟叶云兴致勃勃地聊了起来，一副交谈甚欢的样子。

    “这怎么可能？”

    整个南院的圣徒之中，无论男女，此刻心中都有种浓浓的荒谬之感。

    难不成，这小子真得走了狗屎运，得到了慕千灵的青睐？

    一旁的柳元霜，对于慕千灵的举动也感到十分好奇，她也以为，慕千灵是想要羞辱叶云，这才邀请叶云来坐第一排，结果却没想到，慕千灵居然真就让叶云坐在了第一排，还和叶云愉快地聊起了天，让人大跌眼镜。

    她自认为，在南院三大女魔头当中，自己是对男性圣徒敌意最小的一个。

    而慕千灵和陈曦儿两人就不一样了，在南院当中，处处针对男性圣徒，那许多不平等的规矩，都是她们两人定下的。

    从什么时候开始，慕千灵这女妖精，也转性了？

    还是说，这慕千灵，是只对叶云这样？

    在和慕千灵聊了一会儿后，叶云便看向了另一边的柳元霜，“柳师姐，好久不见。”

    柳元霜作为接引叶云入圣门的引路人，叶云自然不可能忘记这份人情。

    “你两认识？”

    看到这一幕，慕千灵的俏脸上，立即就浮现出了一抹惊讶之色。

    柳元霜虽然在南院之中名声很大，同样身为三大女魔头之一，但对方却很少与外人接触，就连她都很少能见到柳元霜这位冰山美人的面，何况是叶云？

    “何止是认识。”

    叶云摇了摇头，“我能够加入圣门，柳师姐当居首功。”

    柳元霜只是微微颔首，“叶师弟你本就十分出众，就算没有我帮你，你明年照样可以加入圣门，只是个时间先后的问题罢了。”

    即便她对圣门的事情不太过问，也知道这段时间，叶云在南院之中迅速崛起，就连陈氏门阀大力打压，都未能起到任何的成效，反而自己损兵折将，遭到了沉重打击。

    这么惊才绝艳的新人，在整个青州圣门的历史上，都是极为罕见的。

    柳元霜略显惊异的目光，分别扫了叶云和慕千灵一眼，“我看你们两个，好像很熟？”

    “不熟！”

    叶云和慕千灵仿佛极有默契，几乎在同一时间应答。

    但是，柳元霜看到这一幕，眼神却是变得愈发意味深长起来。

    这两个人，有问题！

