    一场散心因为祁老爷子的死而耽搁，祁璟衍联络了殡仪馆，他们抬走了尸体。

    回家的路上，祁璟衍和鹿茴都没有说话。

    她坐在车上，脑海里一片空白，什么也想不起来。

    天开始下起了小雨，这一场秋雨来得急匆匆，好像在缅怀祁老爷子的死。

    鹿茴低着头，瘸腿上有细小的伤痕，被荆棘刺伤时她没觉得疼，此时伤口处于结痂状态，疼得隐隐约约，让她难受地蹙起了黛眉。

    “回到家，最好闭上你的嘴。”

    祁璟衍面无表情的望着车窗外，咬着牙嗓音阴沉地警告她。

    她抬起头，望着他轮廓深邃的俊庞，小声地说道，“我愿意接受法律……”

    “住口，我说了不想再听到你说这句话。”

    祁璟衍一脸愠怒的转过脸，冲着鹿茴愤然的低吼道。

    五年了，他等了她五年。

    人生有几个五年。

    她要是再进去坐牢，他呢？他还要再等吗？

    他不知道，这个答案他从来没有想过。

    鹿茴低着头，小心翼翼地向他道歉，“对不起。”

    “别再让我听见你胡言乱语。”

    祁璟衍咬着后槽牙，磁性的嗓音阴沉至极。

    鹿茴不敢再说话，祁老爷子的死扰乱了所有的事和计划。

    她不该回来的，如果不回来，今天祁老爷子也不会死，这场悲剧也不会发生。

    他们回到祁家老宅，祁星澄站在玄关，抬着小脑袋，眼巴巴地望着前方。

    祁璟衍带着鹿茴走进去，他迈着小短腿哒哒哒地跑上前，见到扳着脸的男人，怯生生的喊道，“爹地。”

    祁璟衍没有搭理他，他也不生气，尽管心里涌上难过的情绪，但是很快压了下去，他看着鹿茴高高兴兴地喊了一句，“姨姨。”

    “乖。”

    鹿茴对着他做出回应。

    他歪着小脑袋，避开她往庭院前方望去，伸长脖子问道，“咦！曾祖父呢？他怎么没有回来呀！？”

    小奶团软糯的嗓音听的鹿茴心如千斤石，沉甸甸的压在心头上，快要无法呼吸。

    祁修远听到他们回来的声音，他从客厅跑出来，眼睛通红的望着祁璟衍，“我接到殡仪馆的电话，阿衍，你告诉我这件事与你爷爷无关对吗？”

    鹿茴站在祁璟衍身边，她不敢吱声，他的警告让她失去了开口解释的机会。

    “是爷爷。”

    祁璟衍没有和祁修远否认关于死的那个人是谁。

    “不可能，你爷爷身体那么硬朗，怎么会说没就没了呢？”他不愿意接受现实。

    闻言，一直不说话的祁星澄小声地问道，“爷爷，您说的是曾祖父吗？”

    祁修远心疼地看着孙子，走过去把他抱起来。

    “小星星，你先回房好吗？”

    他怕孙子知道真相会伤心。

    在祁家，最疼爱孙子的人就是他的父亲。

    可是，他要怎么告诉孙子？那个一直宠着孙子，爱着孙子的老人死了。

    “爷爷，我听得懂，你在说曾祖父死了对不对？”小奶团一双胖嘟嘟的藕臂圈着祁修远的脖子，小脑袋枕在他的肩膀上，“呜呜呜，我不要他变成星星。”

    鹿茴低着头不敢说话，眼泪在不断地掉下来，她单手抓着胸口，心痛到哽咽。

    祁修远原本正处于伤心，此时听到孙子扯开嗓门放声大哭，他也跟着掉眼泪。

    “不准哭。”

    祁璟衍烦躁的一把抱走祁星澄，低眸睨着他那张哭得像小花猫的小脸。

    呜呜呜！曾祖父，小星星不想您变成星星，您回来好不好？没有您，我以后要怎么办呢？没有人会陪着我，抱着我，和我玩。

    “爹地是坏人，我讨厌死你了。”他扯开嗓门委屈地嚎啕大哭。

    鹿茴不忍心他哭得那么伤心，从祁璟衍的怀里接过小奶团。

    “姨姨抱好吗？”

    她抱着哭闹不止的祁星澄轻声哄道。

    祁星澄抱着鹿茴的脖子，哭得上气不接下气，一张胖嘟嘟的小脸哭得通红。

    “我是不是再也见不到曾祖父了？”他抬起满是眼泪的小脸，那双哭红的眼眸一眨不眨地望着鹿茴，“姨姨，你说实话好吗？”

    鹿茴根本说不出口，她要如何告诉一个四岁的小朋友他的曾祖父再也回不来了，这个残忍的答案要她如何说得出口？

    她只是点了点头，当小奶团看到她点头，眼泪一下子掉得汹涌至极。

    “我想他，呜呜呜……”他非常纯粹地表达着对祁老爷子的思念之情。

    鹿茴抱着他，眼里满是愧疚。

    对不起小星星，是我的错，都是我的错，是我害你失去了曾祖父。

    外面的雨还在下，祁老爷子的死让整个祁家笼罩在愁云惨雾中，尤其是祁璟衍的心头。

    他从乡下别墅回来，一整晚都待在祁老爷子的卧室里，鹿茴待在他们的卧室里，两个人都没有吃晚餐，各自守着自己的一方小天地。

    祁老爷子的卧室里只留着一盏昏黄的小灯，祁璟衍坐在椅子上抽着香烟，手里捧着相框。

    爷爷，对不起，请您原谅我。

    我不想再让鹿茴坐牢，她已经失去了一个五年，我真的等不起。

    对不起爷爷，让你死得不明不白。

    他看到祁老爷子死的那一刻，心里只有一个坚定的信念，就是不想再让鹿茴坐牢了。

    五年了，他等得太煎熬了。

    这一夜之间，他不知道该如何面对她？

    胸口闷闷的，涩涩的，这种感觉让他痛苦不已，难受极了。

    此时的鹿茴站在祁老爷子的卧室外，瘸着腿站在那里，手抬起又放下，放下了又抬起，始终没有勇气拧开门把。

    她想到今天的事还没有和祁璟衍说个明白，最后还是选择推开了卧室的门。

    门推开，他头也不抬地喊道，“爷爷……”

    祁璟衍沙哑的嗓音喊出“爷爷”二字时，鹿茴的眼泪一下子掉了下来。

    “是我。”她走进卧室关上门，始终不敢往前走。

    “咚。”

    鹿茴跪在不远处，抬起头望着坐在椅子上抽烟的男人。

    “祁璟衍，也许我不该回来的，我要是不回来爷爷也不会死。”

    她是个不祥人，谁靠近她，谁就会遭殃。

    “为什么要杀他？”

    祁璟衍幽冷的黑眸直直地睨着鹿茴，嗓音冷厉地反问道。

    “我的精神病已经很严重了，其实庄赫南劝过我住院治疗的，可是我不愿意。”她跪在那里和他坦言相告，“我不想再失去自由，我要留在外面找女儿，五年了，女儿的模样我已经记不得了。”

    他默默地听着她苍白又无力的解释，把抽完的烟蒂丢进了烟灰缸里。

    “鹿茴，我等了你五年。”

    祁璟衍说话时那双黑眸定定地望着她的方向。

    “我知道。”她哽咽地回答了一句。

    “你要是恨我可以杀我，为什么要杀爷爷？”

    他从椅子上站起来，一步一步地走到鹿茴面前。

    她跪在那里百口莫辩。

    是呀！她用了五年的时间恨他，可是祁老爷子的死与恨他无关。

    她要怎么说，他才会相信呢？

    【作者有话说】

    感谢【晴】的打赏，感谢【我爱轩轩】的打赏，感谢【见面会有花吗】的打赏，感谢【012997101535】的打赏，感谢【初始化】的打赏，感谢【种香菜的科研员】的打赏，感谢【泡小宝呢】的打赏，感谢【嘿嘿】的打赏，感谢【082349984849】【小小小（黄色头像）】的打赏，感谢【凉酒青口杯】的打赏，感谢【一起吹晚风】的打赏，感谢【Aries】的打赏，谢谢你们的支持和鼓励，新的一个月票票留言催更搞起来。

