    霸王目光高傲，仿佛在蔑视着麒麟，冷酷开口：“第三刀，身入九幽，妖魔授首！”

    长刀突然往上弹起，接着猛地下劈，沉重到压破虚空，快速至宛如真正雷光，阳刚之意至强不折。

    轰隆！

    霸王绝刀落下，变得无比巨大，就像天地之间所有雷霆的凝聚。

    轰隆！

    刀中虚空，荡阴灭秽，雷光炸开，向着四周急速蔓延，吞没了天地。

    麒麟稍作抵抗后，便化作灰灰，四周雷海疯狂起伏，汹涌澎湃，演绎到极点后，发生了连环爆炸和破碎，虚空为之裂开，混沌弥漫，天地迅速坍缩，似乎要凝为一点！

    霸王傲立中央，看着虚空蔓延破裂而来，一切都遭遇了毁灭，变得幽幽暗暗，混混沌沌，几近虚无，没有丝毫动容，长刀猛地收回身侧，再有凝固之相。

    麒麟再次复活，这一次他死的没有丝毫痛苦，就是一瞬间的结束。

    这一刀本就是大范围招式，林陌倒是察觉到和邪王第七劫·雷动九天的相似之处，只不过在规则的运用上，自己显得太粗糙了。

    此刻大邪王出现在一侧道：“主人，若我达到八星级并掌握界之雏形，说不定能施展出此刀十分之一的威力。

    比起霸王第一斩中一刹那的时间静止，这通过毁灭聚现雷电，从而凝聚出绝对力量的一击，倒是要容易一些。

    当然了还要主人真的能够完全领悟此招才行。”

    林陌点了点头，看着四周虚空的不断崩塌，也在思考阳神境和真武境真正的差距所在。

    真武境可以借助天地大势加持自身，但林陌却很少运用这种势，只因从一开始他就明白，来自别人的力量，用的多了就会迷失自己。

    就像是系统附身也只有在遇到真正无法力敌的敌人时，他才会使用。

    或许每个人都是一个纠结体，即使现在他已有七成把握确认系统的存在，并不是要算计他什么，但他还是想要尽可能的不让自己过于依赖系统的能力。

    这时霸王的第四刀已出，他高傲到极点地昭告：

    “第四刀，天地不存，我身独存！”

    刀光乍亮，似乎就是平白无奇的前斩，但有着无坚不摧的姿态和所向披靡的霸气，幽暗破开，混沌破开，生生于大破灭大毁灭之中斩出了一道缝隙，一条道路！

    阳极阴生，两仪交变，四象衍化，此刀在霸王周围短暂自开一界，并将他与林陌完全包裹其中，让他二人于大破灭中昂然存活！

    林陌沉默的注视着四周的雷海不断破灭，一切尽皆走向灭亡，包括活了又死，死了又活的麒麟，

    只因这一看似虚幻之界除了林陌和霸王所站的位置外，都已处于真正的毁灭状态。

    直至一界撑开，雷海恢复原状，颜色次第变深，麒麟生无可恋的复活后，发现自己没有又一次被那大破灭所吞没，不由流露出欣喜的神色。

    可是很快他的神情变成了绝望，只因霸王六斩，这才过去了四斩，剩下的两斩肯定更加惊天动地，即使他不会死，但死亡那一刻的感受却无比真实。

    随即他深吸一口气，咬了咬牙，看向林陌的身影大声道：“小子，咱两在谈一谈，我觉得族长这个事吧，也不是不能商量。”

    不过林陌却充耳不闻，所有的注意力都放在霸王的下一招上。

    只见霸王神情变得肃穆，但没有凝重，没有畏惧，没有害怕，右手一拐，长刀不知斩向了哪里，不在前，不在后，不在左，不在右，也不在上，不在下！

    “第五刀，过去种种，烟消云散！”

    天地似乎澄清了许多，霸王透出几分洒脱，黝黑长刀重现于他的手中。

    这一刻林陌眼中闪过一道精光，此为无，若说第三斩因为邪王十劫的关系，自己可凭借实力强行驾驭。

    那么这一招则是真真正正与自己的契合度达到了最高。

    那无迹可寻的刀招，那好似并不存在的一抹刀光，包括那仿佛并未斩出的刀意。

    却清晰的映入林陌的眼眸深处，他看到了霸王这一刀的真相，他所斩的也不是空间，而是跨越时间的一击。

    以无冲破本不存在的阻碍，无相之刀穿透了一切，净空天地，斩断束缚。

    麒麟又死了，但他却还活着，可是他觉得自己应该又死了一次，随即他好像也明白了什么，但很快脑海中的顿悟不断消失，这让他不由有些抓狂。

    毕竟作为一个教学工具莫得感受。

    这时，霸王深吸口气，身体陡然变大，顶天立地，长刀横举身前，以一种霸道到极点的姿态一字一句吐出：

    “第六刀，踏进长河，命不注定！”

    轰！轰隆！轰隆隆！

    一条波光粼粼的虚幻长河凸显，不见来处，不知去向，虽未染上沧桑、积满尘埃，却给人一种亘古不变，岁月流逝的感觉，仿佛静静俯视着红尘俗世的“老者”。

    长河各处，飞出一个个身影，有穿着黑色盔甲的“霸王”，有怀抱白衣女子的提戟男子，有双手托鼎的少年，如此种种，不一而足，遍布虚空各处，静静悬停。

    黝黑沉重的霸王绝刀斜斩而出，一道道人影亦从各个角落各个方向同时挥出了自己的兵器，刀光剑影，密密麻麻，像是四面八方、上下六合、过去现在而来的暴雨！

    轰隆！

    无数道光芒交汇，封死了所有躲避的可能，一切随之消失！

    下一秒光影浮动，六式合一，演绎出核心总纲，显现难以言喻的道与德，演绎出重重法理。

    林陌静静的注视这一切，他正处于前所未有的专注状态，然后缓缓闭上双目，直至雷海消失，一切化为乌有。

    那层将他和麒麟包裹的轻纱也彻底随风而散。

    当林陌再次睁开双眼时，眼眸深处似乎有数道人影在不断演绎着刚才的霸王六斩，随后他长舒了一口气，目光恢复正常的同时，也发现右手手背上霸王雷刀烙印变得模糊了一些。

    不过这次直白的教学，对林陌来说受益匪浅，关于天地之力的运用他更加清晰，心中也明悟了前方的路。

    内天地的构造还在其次，真正关键的是规则，独属于自己的规则，且能影响到此方天地的规则。

    随即他看向天空中出现的那个诡异符号，神色淡然，而其目光又移向前方紧闭双目，全身不断渗出冷汗，好似在做着噩梦的麒麟。

    直至元气之雨降临，那麒麟才猛然苏醒，只不过他的记忆好似消散了大半，所能记得的唯有一个身形魁梧的大汉，将他蹂躏了一遍又一遍，一遍又一遍。

    他下意识开始颤抖，并大声哀嚎道：“卧槽啊！那是什么东西！什么鬼东西啊！我特么错了！真错了！你赢了行了吧！这狗屁族长给他！都给他！”

