    扩容四大总署，实则是对总署下设各司职权的再一次细分，以此满足领地政务越趋繁重、复杂以及艰巨的难题。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在条件允许的情况下，将各司6续升格为署。

    除了已经升格的科教文卫署和战备署，此番调整，还将升格三个署。

    一是将行政总署下设的考功司，升格为吏治署。

    吏治署类似于古代六部中的吏部，下设吏部司、司封司、司勋司以及考功司四司，掌管领地文官的任免、考课、升降、勋封、调动等事务。

    第一任吏治署署长，欧阳朔选定了张廷玉。

    张廷玉此前负责的奏章制度，已经成稿，正式运作。小试牛刀之后，这位清朝第一汉臣，将在更加重要的岗位上，挥其卓越的才干。

    除了出任吏治署署长，张廷玉还将兼任行政总署副署长一职，表示其在行政总署的其他政务上，也拥有一定的言权。

    就连科教文卫署长苏辙，都没有获此殊荣。

    张廷玉，一跃成为行政总署第二人，地位仅次于萧何。

    由此，显示欧阳朔对张廷玉的器重，非同一般。

    前考功司司长秦时坚，则将继续担任吏治署考功司司长一职。

    秦时坚在考功司，虽然没有太过亮眼的表现，也算勤勤恳恳。尤其是先后协助两任行政署长，大力整顿领地吏治，其手腕，也是非常之强硬。

    由此，秦时坚也积累了丰富的文官考评经验。

    将秦时坚继续放到考功司，显示欧阳朔对他的认可。

    二是将内政总署下设的监察司，升格为监察署。

    监察署的职权，类似于古代的御史台或者都察院，主掌领地监察、弹劾以及建议。同时，赋予其重大案件的审理之权。

    显然，升格之后的监察署，权柄日重，责任也更加艰巨。

    未来的内政总署，将集古代都察院、刑部以及大理寺三法司为一体。内政总署的署长，便是领地的司法大臣。

    原监察司司长景监，将继续执掌监察署。

    景监为官，铁面无私，兼且敢于直言不讳，正是御史的上佳人选。其为人，既有武人的果决，又有文官的智慧，可谓全才。

    惟其如此，才能执掌监察署这样的要害机构。

    至于他跟内政总署署长卫鞅之间的私交，欧阳朔相信，断不会影响到景监在政务上的理性判断，唯卫鞅是从。

    三是将财政总署下设的产业司，升格为产业与展规划署。

    欧阳朔此前调整财政署的主官，就提前给映柚透露过，要提升产业司的地位。此番调整，正是兑现此前的诺言。

    产业与展规划署，负责领地产业规划、投资以及调控等职责，是一个有别于古代官署的现代化机构，也是掌管领地产业的核心机构。

    领地的工业化战略，就将由产业与展规划署，牵头组织实施。都护府跟工业相关的职能，将全部合并到该署当中，避免职权的交叉。

    毫无疑问，映柚，将继续执掌该署。

    此番升格的三大署，都是四大总署中，最为核心的机构。

    调整好这三个二级署，将提升南疆都护府至少一倍以上的行政效率。至于其他各司，欧阳朔并没有一次性调整到位。

    最主要的问题，还是缺少独当一面的文官。

    未来，欧阳朔将会根据需要，对各司进行逐一升格。

    ……

    其三，便是相关人事的任免。

    此番机构调整，涉及的文官，多达百位。

    其主要依据，便是刚刚结束的领地文官大考察。

    都护府中，一些不称职的文官，被下放到地方郡县历练。同样的，一些在地方上，表现卓越的文官，将上调至领地中枢任职。

    如此，也有助于中枢和地方的文官，形成有序的交流。

    此番机构调整方案，迟迟不公布，为的就是完成相关的人事布局。

    至此，整个机构调整方案，方才告一段落。

    完成机构调整，欧阳朔才有信心，在盖亚三年的上半年，夯实领地根基。

    ************

    就在山海城忙着调整领地架构的时候，中国区也不平静。

    最热闹的，当属中原地区。

    果如欧阳朔所料，春申君并不甘心，就此失败，想在冬季彻底来临之前，放手一搏。要一举铲除，还在僵持不下的张楚政权。

    就在拍卖会结束的当天，春申君再次耗资百万金币，高调地在各大王城，招兵买马，前前后后，总计雇佣了十万余冒险类玩家雇佣军。

    其用意，不言而喻。

    眼看，北方的寒冬将至。

    中原的战事，却是一直僵持不下。

    盖亚推出的限时兑换活动，成了春申君的救命稻草。

    春申君这是要背水一战，在真正入冬之前，对张楚，起惊天一击。

    ……

    盖亚三年一月五日，中原行省。

    春申君帐下第一名将田单，率领十五万联军，十万雇佣军，再加上春申君刚刚拍下的撒豆成兵符，足足三十万大军，突然对张楚的南路军，起猛攻。

    这一下，打得张楚措手不及。

    他们原本，已经做好了冬歇的准备。

    哪里想到，敌人会在这个时候，起猛攻，而且一次性增兵十五万。

    仅仅一天的时间，南路军就被盟军攻破阵地，大军溃败而逃。

    田单见此，率部乘胜追击，兵锋直指张楚的都城——陈县。

    一时之间，都城告急。

    惊慌之下，陈胜不得不抽调北面的驻军，回援陈县。

    列阵在张楚北部边境的帝尘部见此，悍然出击，顺势南下，正式对张楚宣战。十万大军，在张楚的北部，掀起阵阵狼烟。

    于此同时，西面的飘零幻部，也由被动防御，转而主动出击。

    三路大军，显然是有默契的。

    此番行动，正是【炎黄盟】内部协调的结果。在成败面前，他们终于放下彼此的嫌隙，开始通力合作。

    如此一来，张楚政权三面受敌，左右支绌，危在旦夕。

    眼看，最后一个起义军集团，就要在这个冬季，彻底的灰飞烟灭。