    “唔……那好吧，不过如果她阻止我的冒险，那么到时候我们还要一起逃出去。”艾伦想了想后说道。

    “很好，那就跟我走吧。”麦德安笑着说道：“从法师区到大教堂的距离并不算太远。”

    三位少年穿过运河上的石桥，再走进一道石门内，庄严的大教堂就出现在了他们的眼前。

    “我们来找帕尔崔丝小姐。”麦德安对门口的一名修士说道。

    “原来是法师先生。”修士没有感到一丝惊讶，毕竟帕尔崔丝作为大教堂的明星，在这之前已经有相当多的优秀异性前来拜访，虽然面前这位少年虽然年纪还有些小，但修士依旧笑着说道：“帕尔崔丝小姐今天去孤儿院看望儿童了，如果你想见她就去哪里找就行。”

    “感谢你的指引。”麦德安笑着说道，随后便转身朝着孤儿院的方向走去。

    “唔……第一次看到不带任何礼物就去见帕尔崔丝的，甚至还带着两个更小一些的朋友。”修士看着麦德安远去的背影不由得嘟囔了一句。

    暴风城的孤儿院就建立在大教堂的隔壁，因此艾伦三人没花太长时间就来到了孤儿院的大门口，从里面传来阵阵儿童的欢笑声。

    “进去看看吧。”麦德安说道。

    三个人一同进入到孤儿院的内部，只见几名身穿浅白色教会长袍的女修士正陪着小孩子在玩游戏。

    “请问帕尔崔丝小姐在么？”麦德安站在门口轻轻喊了一声。

    “帕尔崔丝，看来又有人来骚扰你了。”其中一名女修士笑呵呵的说道。

    “你们继续，我一会儿回来。”帕尔崔丝微微蹙了蹙眉，但最终还是决定出去一趟，自从她的养母离开暴风城之后，许多自认为优秀的家伙就一直在尝试着吸引她的注意力，但帕尔崔丝只觉得他们显得有些可笑。

    “找我有什么事呢？”帕尔崔丝走到麦德安的面前轻声说道，她如今只想着和那些孩子一起玩。

    “咳咳……”麦德安看着帕尔崔丝一脸冷漠的样子顿时明白了她在想什么，于是便把身后的艾伦推了出来：“确切的说，是他想找你。”

    “帕尔崔丝姐姐，咱们好久不见了……”艾伦看着面前这位美丽的修士，他的脸上充斥着讨好的笑容。

    “你是……艾伦？”帕尔崔丝有些疑惑的说道：“只不过一年没有见面，为什么你已经长到这么高了？！”

    “我妈说这样的速度已经有些慢了……”艾伦说道。

    “你不是一直都呆在苏拉玛城那边么？为什么跑到暴风王国了？”帕尔崔丝问道。

    “我……我自己偷偷跑出来的。”艾伦咬了咬牙说道：“苏拉玛城太无聊，所以我想去外面的世界看看。”

    “可是外面并不是那么容易闯荡的。”帕尔崔丝温声说道：“如今整个艾泽拉斯依旧存在着许许多多的危险，而你如今并没有足够大的自保能力。”

    “我当然有！”艾伦对一旁的安维娜说道：“你快告诉帕尔崔丝我能做啥！”

    “姐姐，艾伦的确有了一些特殊的能力……他可以吐出一大团炽热的火焰。”安维娜一五一十的说道。

    “吐息？”帕尔崔丝虽然有些不太相信，但却也没有反驳，她想了想后说道：“如果你想要去外面的世界，那么首先就要得到卡特拉娜女士的同意才行。”

    “这一段时间好好游览一下暴风城，我会给卡特拉娜女士写信表明这里的情况。”

    “母亲一定不会同意让我出去的！”艾伦皱眉大声说道。

    “别担心艾伦，总会有办法的。”麦德安拍了拍他的肩膀笑着说道。

    ……

    镶金玫瑰的一个包间内，艾文正和麦德安安维娜两人一同享用着来自暴风城的美食，但他的脸上依旧带有一丝苦闷。

    “如果母亲不同意我出去，那么到时候你就再开一个门，我们直接离开暴风城。”艾伦皱眉说道。

    “如果我们这样去做，那么帕尔崔丝姐姐一定会生气的。”安维娜在一边说道。

    “行动的自由才是最重要的东西。”艾伦说道。

    另一边，当帕尔崔丝结束一天的工作走在回家的路上时，一名身穿亚麻长袍的中年男子却突然在路口的拐角处叫住了她。

    “帕尔崔丝小姐，能找个安静点的地方聊一聊么？”中年男子将手中的一枚硬币抛给帕尔崔丝，后者在简单的看了一眼后便跟上了中年男子的步伐。

    “所以，有什么要和我说的么？”帕尔崔丝微笑着说道：“拉文霍德虽然效率极高，但每一次传递信息的花费简直令人吃惊。”

    “小姐，您得知道良好的服务需要有足够多的资金才能维持下去。”中年男子笑着说道，他从左臂上的衣袖夹层里取出一份信件。

    “这封信来自卡特拉娜·普瑞斯托女士。”中年男子说道，随后他便缓缓消失在空气中，就像从来都没有出现过一样。

    帕尔崔丝翻看了一下手中蔚蓝色的信件随后将其打开，一份由卡特拉娜·普瑞斯托女伯爵手写的信纸便出现在了她的眼前。

    致亲爱的帕尔崔丝——

    自从上一次我离开暴风城已经有很长一段时间，如今不知道你过得怎样？至少我对于苏拉玛城的生活非常满意，如果有机会的话我也希望你能够来苏拉玛城游玩。

    ……

    我们对于艾文究竟去了哪里依旧没有太多的线索，但各项工作依旧还在稳步进行中，一旦有任何消息都会和你联系。

    当你看到这封信的时候，我想艾伦也应该来到了你的身边……他虽然还非常弱小，但已经渴望着探索外面的世界，而我已经决定让他去尝试一番，不用担心，拉文霍德已经在全天候的保护他们的安全，所以你不需要加以阻拦。

    除此之外，我还听说这段时间有许多人来骚扰你，如果需要的话我可以给你传输一些过往的经验……保证非常有用。

    最爱您的卡特拉娜·普瑞斯托。

    “唔……阿姨还是会把一切都处理的井井有条。”帕尔崔丝笑着说道。

