    白雨轩饶有意味的看了沈一凡一眼：“林逸不是自寻死路的蠢人，这么看来他确实是存了自己吸引火力让其他人脱身的想法，虽然不智，但不得不说还是有点魄力的。”

    杜无悔哈哈一笑：“这样也好，正好为我做嫁衣。”

    在他眼里，剩下那些借机突围的新生都已是他的战利品，能够少点伤亡，正好如他所愿。

    “九爷可不能掉以轻心，林逸既然敢这么做，那就必然有他的倚仗，小心他金蝉脱壳！”

    局势发展到这一步，就连白雨轩也都已经不觉得林逸能有什么翻盘能力，在他看来，林逸如今最有可能的算盘就是苟。

    苟到三天期限结束，换一个有名无实的平手！

    毕竟外面的人可不知道内里细节，只要他能全须全尾从小龙窟秘境出去，就能堂而皇之单方面宣布与杜无悔平手。

    到时候就算实质什么都没变，可他这个新人王第十席的份量，必然水涨船高，进而真正获得足以与其他铁打十席平起平坐的声望！

    关键是，杜无悔还无法反驳。

    “放心，只要他进了龙湾，就逃不了！”

    杜无悔对此却是展现出了异乎寻常的自信，就连白雨轩这个智囊左右手，一时间竟都不知道他葫芦里到底卖的什么药。

    最终，杜无悔亲率主力堵住了龙湾唯一的水面出入口，不仅水面封锁得层层叠叠，就连水下都不留任何一线死角。

    与此同时，鹰狼二卫靠着强大的机动性，从侧面绕到了三面悬崖之上，居高临下完成全方位布控。

    天罗地网！

    “剩下就只看怎么收网了！”

    杜无悔虽然志得意满，但还没被冲昏头脑，没有冒然下令发动进攻。

    “困兽犹斗，这地方虽说困死了林逸的出路，可也给了他据险而守的地利，如果不能一鼓作气，我们恐怕有不少人要被他拉垫背。”

    白雨轩提醒道。

    别的不说，就眼前这个不到二十丈的口子，林逸只要在对面一堵，是完全有可能做到一夫当关万夫莫开的。

    除非杜无悔亲自率领顶级战力冒险突破，否则换其他人突进，哪怕是破天大圆满中期以上的精锐恐怕都要吃大亏，难免成为炮灰。

    毕竟那位可是能够一招逼跪南江王的主啊！

    可如果杜无悔亲自出阵，却又会给林逸逆袭翻盘的机会，新生联盟没了林逸会分崩离析，这边没了杜无悔同样也会天塌地陷，谁都输不起。

    杜无悔忽然明白了：“恐怕这才是那小子的真正意图，正面会战，他新生联盟再怎么样都不可能有任何机会，只有这么孤注一掷逼我下场，他才有一线生机。”

    “置之死地而后生呐。”

    白雨轩沉吟片刻，主动请缨道：“不到万不得已，九爷你不能亲身冒险，换其他人上则未必保险，不如我去探下路吧。”

    “那就拜托白爷了。”

    杜无悔倒没矫情。

    放眼麾下全部人马，白雨轩的实力是毫无疑问的最强，毕竟当年也曾是叱咤风云的十席级人物，如今就算实力有所衰退，那也依然是不容任何人轻视的狠角色。

    退一万步，林逸即便真有与他杜无悔抗衡的强悍实力，也不可能轻易奈何得了白雨轩。

    至少不会吃亏。

    “如有不测，立即发出警示，我会第一时间带人冲阵！”

    杜无悔最后叮嘱了一番，而后目送白雨轩进入龙湾，其瘦长的身影很快被水面雾气吞没，连带着代表其存在的气息也从众人神识中消失。

    龙湾，据传是龙兽繁衍产卵之地，时至今日水底下都还躺着众多已经失去生机的龙兽卵，因此才会生出如此浓郁的腥气。

    一路踏水而行，白雨轩无比审慎的观察着四面八方每一处细微景象，与此同时其立身之本的雾系领域满负荷运转，与水面雾气完美融为一体。

    从领域之外，根本感知不到他的存在，而且即便有人对他发起攻击，也会第一时间被雾气领域所吸收化解。

    进攻虽有所不足，可在其他辅助和防御方面，雾气领域在各系领域之中绝对都是最顶格的那一档。

    若非如此，白雨轩也不会主动请缨。

    只要他自己不犯蠢作死，天然就立于不败之地，毕竟无论从哪个角度判断，林逸都没有攻破他雾气领域的可能性。

    直至，林逸玩味的声音忽然在他身旁响起：“白爷，我等你很久了。”

    一刻钟后，猛然传出一阵巨响！

    杜无悔众人齐齐眼皮一跳，很快，便见白雨轩熟悉的身影满是狼狈的朝自己众人冲来，不过没等接近到百米之内，又一道突兀的身影忽然出现在身前。

    迎面一脚，白雨轩愣是连吭都来不及吭一声，当场被踢得倒飞而去，转眼便重新消失在雾气之中。

    林逸！

    杜无悔眼皮狂跳，其余众人也都惊疑不定。

    那可是白雨轩啊，战力凌驾于他们之上的强悍存在，在林逸手里居然如此不堪一击？

    “预备队守住出口，其他人跟我上！”

    杜无悔当机立断，白雨轩对他太过重要，甚至还要盖过小凤仙，于情于理他都绝不可能眼睁睁看着白雨轩死在林逸手里！

    在这一刻，杜无悔再次展现出了杀伐果决的枭雄气度，一马当先杀入龙湾。

    麾下众人大受鼓舞，一众精锐高手紧随其后！

    但是很快，众人便察觉到不对劲了。

    因为他们忽然发现，白雨轩就好端端的站在前方，没有丝毫刚才的狼狈，身上也没有半点伤痕，反而一脸惊讶的看着他们。

    “九爷你们怎么进来了？”

    杜无悔顿时察觉不妙，连忙转向身后众人：“快守住通道入口，我们中计了！”

    然而已经晚了。

    不知何时数十个人影已经占据了水面入口，彼此站位紧密呼应，完全不留任何死角，正是林逸的分身大军！

    关键这些还全是领域分身，虽然强度远远比不上本尊，但相互叠加之后依旧非同小可，足以令在场绝大数的破天大圆满中期高手都感受到巨大的压迫感。

