    杭城森泰房地产有限公司的老总宋春明，原来在机关里，几乎就是孟平的翻版，虽然没有什么职务，但在他们那个局的大院里，他几乎是个人尽皆知的知名人物，上到几位局长，下到传达室的老头，每个人看到他，都老远就叫，小宋小宋。

    　　人缘是出奇的好。

    　　宋春明今年三十八岁，已经不小了，在机关里，干了也有十几个年头，进机关两三年，局领导看看他工作能力不错，群众基础也好，就想提拔他当科长，但他婉拒了。

    　　那时的宋春明年轻气盛，他和几个局长说，我的志向不在仕途，这句话让小宋一下就成了机关的红人，小宋的志向不在仕途，就和他小宋的名号一起，代代相传了下去。

    　　凡是后来新来的局领导，要熟悉人头，别人介绍到小宋的时候，都会加一句，小宋的志向不在仕途，然后大笑。

    　　老局长退了，新来的局长也觉得，小宋的能力还是不错的，再次想提拔他当科长，找小宋谈，那时候“小宋的志向不在仕途”的话，已经传了好几年了，连小宋自己都不好意思接这个科长，加上他又是特别要面子的人，硬着头皮再次拒绝。

    　　这次他当然没有再说我的志向不在仕途，这么二百五的话了，他说，科长你们还是考虑别人吧，有比我更合适的人，他把科里所有人的名字报了一圈，和局长们说，我只要干事就可以，他们都比我适合当科长。

    　　小宋没说的话，边上的副局长替他说了，笑道，知道了，你小宋的志向不在仕途。

    　　大家一笑了之，有了两次的经历之后，小宋的志向不在仕途，就在大家的脑子里根深蒂固，从此再要提拔什么人，就连提也没人会提小宋的名字了。

    　　后来当科长的那个人，知道组织上是先找小宋谈的话，小宋拒绝了，再找的自己，还听说小宋在几个局长面前，推荐了自己，他不知道的是全科的人小宋都推荐了。

    　　这个人的志向当然是在仕途，当上了科长之后很努力，也正赶上干部四化那阵风，年轻干部的提拔特别快，他接着是副处、处长，副局长，一直到成为年轻的局长，就不动了，这几年随着上面的人事更迭，下面也不再提四化了。

    　　小宋在机关一待十几年，也没见挪窝，他的志向不在仕途，也没人看出来他的志向在哪里，倒是小宋这个名号，也代代相传了下去，连新进单位的毛头小伙子和小姑娘，都小宋小宋地叫。

    　　小宋年轻的时候，小宋的志向不在仕途，大家当个笑话讲，过了三十岁，就变得有些滑稽了，过了三十五岁，大家都觉得小宋还是一个有工作能力的好人，但从心里，已经认为他是废物了。

    　　好在那年轻的局长，还记着小宋当年的推荐之恩，那时小宋都已经三十六岁了，再提他当一个科长，局长自己都觉得不好意思，但破格提，现在也没这个惯例了。

    　　正好有了这么一个机会，局下面的一家公司要撤并，很多的人来找局长，想要那块地，开发房地产，那一年杭城的房地产也正红火，价格被那个锦绣大地的刘立杆，搞得节节高升，这家伙据说赚了不少的钱，又是在运河边造写字楼，又是在凤起路造写字楼的。

    　　局长把宋春明找过来，和他说，春明，你的志向既然不在仕途，要么去当老板怎么样？他刘立杆，只不过是从永城那山沟沟里出来的，连大学都没有上过，你还是大学生，又在机关这么多年，你还干不过他？这块地，可是连刘立杆都来要过，我没有答应，就想留给你。

    　　局长的几句话，就把小宋内心的火点着了，在机关里混，年轻的时候是心里有些不屑，到了这个年纪，是你想屑也屑不起来，眼看着就混不出头了，当老板，确实是自己的最好选择。

    　　小宋马上就决定了，谢谢局长，其实局长要把这块地给小宋，还有一个想法是，他知道下面的几个副局长，都各有各的打算，这几个人，原来都是他的老领导，他倾向谁都不好，这碗水，是怎么也端不平的。

    　　给小宋，他说的响，下面几个，也一样没的说，自己单位的小宋想要都不照顾，你们想干什么？

    　　果然，小宋刚离开办公室，小宋要去当房地产老板的消息，就传遍了整个院子，全院的人无不拍手欢迎，就小宋那个人，他要是当了大老板，老同事们还不雨露均沾？

    　　那正是一个老板的社会地位急剧上升，而机关干部还普遍苦哈哈，大家心里羡慕，但又不太敢去做的年代。

    　　于是大家有钱的出钱，没钱的出力，小宋的杭城森泰房地产有限公司，很快就成立了。

    　　小宋成为了宋老板之后，原来的同事，当然会纷纷来看他，来看他的，小宋都热情接待，可不能给人，人一阔脸就变的感觉，虽然小宋还没有阔，但不是已经有一块土地，已经要开发房地产了嘛，和那些苦哈哈的机关干部比起来，你当然是阔多了。

    　　虽然小宋成立公司和买地的钱，大多是借来的，还不是嘛，这么多同事都借了你钱，连利息都不要，到了小宋老板这里，宋老板怎么可能不客气？

    　　快吃中饭时候来的，就请去吃中饭，那个时候的机关单位，可没有像后来那样，有丰盛的工作餐，回家还不如到小宋这里吃，到了晚餐的时候，那就吃晚饭，吃完晚饭看看时间还早，宋老板提议，要么娱乐一下？

    　　群起响应，宋老板呵呵笑着，心理上也获得了巨大的满足。

    　　老板说的娱乐活动，就是KTV，去了就要叫美女，美女来了就要付小费，一次小费，可是老同事大半个月收入了，肯定都是宋老板买单。

    　　一次下来，几千块。

    　　后来，几个下了班没地方可去，也没有女朋友的老同事，就几乎天天相约来看宋老板了。

    　　宋老板的办公室很派头，也招了不少的人，公司再大，但毕竟还没有收入，他的钱都是借来的，哪里经得起这么花，很快口袋就见底了。

    　　好在面子和关系都还有，又是大家帮忙，帮他用土地抵押，从银行贷了一笔钱，建设许可证也拿到了，建筑公司也进驻，开始拆旧房子了。

    　　既然是大家帮忙，那你有钱了，还不是大家的？接着夜夜笙歌。

    　　好在项目已经开工，眼看着就会有钱滚滚而来，账上还有的钱，花了也就花了，怕什么？

    　　可时间也到一九九七年的下半年了，小宋毕竟是机关里出来的，这点嗅觉还是有的，东南亚危机一发生，全国人民还处在香港回归的喜悦当中时，他就预感到经济会出麻烦了，赶紧把楼盘开盘。

    　　他本来预计，随着房改的不断推进，房子会变得越来越有价值，房价会越来越高，他并不急着卖。

    　　那时还没有什么预售制度，卖房很随意，连证办齐，地基开挖才能开盘，也是刘立杆立下的行业模式。

    　　人家都是地基刚开挖，就开始卖房子了，小宋认为，那是些实在很穷的老板，等着这钱还债和开工资呢，小宋不是刚做了一笔贷款，账上还有钱嘛，他怎么会急？

    　　但等到了七月，小宋知道大事不妙，就急急要开盘了，这个时候，他的房子都已经造到两层楼了，但结果在报纸上打了三天的广告，开盘的时候，第一天只卖了三套，来看房的人，还没有来看小宋开盘的同事多。

    　　不仅小宋傻眼了，他那些老同事们也傻眼了。

    　　接下来的第二天，又卖了一套，再接下去，就是零零零零，一连串的零。

    　　有老同事来找小宋，和他说，老家弟弟要结婚了，小宋，你也知道，我们老家那地方，穷得很，也封建得很，家里没有什么钱，那女方的家里，要彩礼还要得凶，但没办法，我弟弟那个人，也是个老大难，能找到个愿意嫁给他的，也不容易。

    　　我父母就打电话给我了，让我想办法，我能有什么办法，小宋你也知道，我和你嫂子，也就是靠点死工资……

    　　小宋明白了，赶紧让财务拿了四万六，四万五是还给老同事的，还有一千，说是利息，老同事怎么也不肯要，骂道，小宋你这不是骂我吗？来要这个钱，已经不好意思了，还要算什么利息，小宋你当我什么人了？

    　　小宋说，别误会别误会，你弟弟不是要结婚了吗，你弟弟不是我弟弟？这一千块，是我给他贺喜的，我小宋现在也困难，拿不出更多的，你别嫌少，等形势好了，我这里宽裕了再补，好不好？

    　　小宋这么说，老同事只能替弟弟谢谢小宋，把钱收下了。

    　　接着，小宋原来那个单位，好像是扫帚星变成了流星雨，落在院子里似的，个个都开始倒霉，不是这个的父母病了，就是那个的什么人被车撞了，或者是那个的什么老人去世了，要办丧事，连下雨打雷，都能把他老同事老家的房子打掉一只角，父母天天担心受怕。

    　　来得早的，小宋都在第一时间，把欠人家的钱还给了人家，来得迟的，小宋也没有钱了，就让他稍稍等两天。

    　　接着建筑公司也来要钱了，公司发工资的时间也到了，银行付贷款利息的时候也到了，家里的钱，早就被小宋拿光了，就是亲戚那里，能借的也都借光了。

    　　这人穷的时候，欠钱的时候，感觉这洞，怎么就越补越大，堵了这里，那里又漏了，简直是千疮百孔。

    　　小宋感觉，这老话说穷在债里，还真是没错的。

    　　小宋实在是没有办法，去找以前的局长，局长看着他，摇头叹息，和他说，对不起了，春明，我当初让你去当老板，可能是害了你，春明，你是个好人，甚至是老好人，但我现在明白了，好人是不可以当老板了。

    　　局长欲言又止，想了想，才接着说：

    　　“其他的忙我也帮不上，春明，要么你干脆去找找刘立杆，让他把你的项目收购了，我这里努努力，和其他几个局长也商量一下，还是让你回来上班好不好？”

    　　局长和刘立杆不熟，就是在一次饭局上见过一面，所以也没有什么介绍不介绍的，他倒是有一张刘立杆的名片，找出来给了小宋。

    　　局长都这么说了，小宋还能说什么，他还欠着局长钱呢，局长从来连提也没有提起过。

    　　小宋拿着名片去找了刘立杆，刘立杆看了小宋的项目，有点兴趣，让小宋心里燃起了希望，但他们公司的那个女的总经理，一口就否决了，让小宋感到奇怪的是，刘立杆这么大的老板，看到那个女的，竟然是一点办法也没有。

    　　他们看上去，也不像是有一腿的样子，虽然那女的，确实很漂亮。

