    “累不累？早点休息吧，明天早上一起去看日出。”宁安铺好床铺，她还是头一次和宋邵言在外野营。

    “嗯。”

    他们也关了灯，将就着在帐篷里睡一晚。

    宋邵言抱紧宁安，抚摸着她的长头发，有她在身边，他觉得很踏实。

    ……

    第二天一早，很多人早起去山边看日出。

    宁安也一大早就醒了，她揉了揉惺忪的眼睛，穿着一件橘色花裙子，迎着朝阳，她挥了挥双臂。

    宋邵言穿好衣服也出来了，他揽过她的肩膀和她一起看日出。

    太阳一点点从东方升起，从山头升上来，起初是浅浅的颜色，慢慢儿云朵也被染了一层金黄。

    小孩子追逐打闹，宁安就和宋邵言一起看着朝阳。

    今天仍旧是一天团建活动，等到晚上就可以组团回去。

    一整天宋邵言都和宁安在一起，同事们看到他们手上的情侣戒指，都差点以为他们是多年的夫妻。

    宁安玩得很开心，好像是这么多年来第一次这样放松过。

    以前觉得不管什么事自己一个人都可以，后来才知道，有人帮她承担，她真得可以很轻松。

    团建活动结束的时候，宁安他们这一组拿了个二等奖，得了个很大的毛绒娃娃，一只坐立的黄鸭子。

    鸭子有宁安半个人高，她抱着小黄鸭，开心得像个小孩子。

    被小黄鸭争了宠的宋邵言闷闷不乐：“我帮你抱着吧。”

    “不用，你背包就可以，这个鸭子是我的。”

    “你喜欢鸭子不喜欢我？”

    “你有鸭鸭可爱吗？”

    “我虽然没有鸭鸭可爱，但我比鸭鸭有用，白天可以用，晚上也可以用。”

    “滚……”

    那只黄鸭子安安稳稳坐在宁安的怀里，宁安抱着它坐在公司的大巴上，昏昏欲睡。

    宋邵言坐在她身边：“累的话就睡会，我可以帮你拿鸭子。”

    “这只大黄鸭跟抱枕似的，好舒服。”宁安闭上眼睛，“我睡会，到目的地你就叫我。”

    “嗯。”

    宁安这两天玩得很满足，很久没有这么疯过，还跟宋邵言在溪水里洗澡了。

    睡着睡着，宋邵言就把黄鸭从她手里抽走，让她靠在自己的肩膀上。

    公司大巴在公司停车场停下，天已经全黑。

    宋邵言的司机早就过来了。

    宁安醒了，腿有点麻，她干脆搂住宋邵言的脖子：“你抱我吧，我腿麻了。”

    以前她没有跟宋邵言撒过娇，她想看看跟这个男人撒娇是什么感觉。

    宋邵言二话不说就抱起她，把她抱到车上去，还把大黄鸭塞进了后备箱。

    “带你去吃饭，去吃一家味道很好的西餐。”

    “好。”宁安勾着他的脖子，“小糖果呢？要不要让她过来？”

    “小糖果要上补习班，我们不能打扰她。”

    宁安：“……”

    宋邵言带她去吃西餐。

    和她相处这么久，他多多少少已经知道她喜欢吃什么了，私底下，他会悄悄记住，就像结婚那一年宁安会记住他喜欢吃什么一样。

    晚上他们没有在外面逗留太久。

