    “武功被废，强忍一气，想要存活，修复武功，根本不可能。”叶晨看向丁峰，开口说道。

    哗啦！

    丁峰手中挑出来的药材脱手掉进袋子中，他身体晃动，但还是双手撑地，缓缓站起，就像一只绝境中伤痕累累的狼，但依旧没有放弃挣扎，准备对叶晨发起攻击。

    叶晨却更加平静，“你的武功底子不错，医术也可以，否则你维持不到现在。但你毒已经渗入经脉，最多只能活一个月。”

    丁峰脸色一连数变，最后颓然中都是震惊。

    咳咳……

    咳嗽两声，“你会武功和医术？”

    丁峰声音依旧警惕和冰冷。

    “我可以治愈你的病，武功恢复可能需要时间。”叶晨说道。

    “你是谁？”丁峰更加警惕，他很清楚，这个世界上，能够治愈自己病的人，只有自己师父，但是当日为了让他逃命，已经死了。

    “叶晨！”

    “叶晨？”丁峰似乎在努力想象这个人是谁。

    毕竟，现代社会，医武双修的人太少了。

    只是没有听过。

    “你为什么要救我的命？”丁峰问道。

    “因为我要你的命。”叶晨接着说道。

    丁峰目瞪口呆，没想到叶晨说的如此直白。

    “怎么？难道自己舍不得？”叶晨继续问道。

    “你应该知道，我这条命背后是危机，难道你不怕？”丁峰问道。

    “我敢要，岂会怕？”叶晨恢复严肃。

    丁峰再次陷入沉默。

    “你一个月的命，就是等死，你的仇人就希望你这个结局。”叶晨提醒。

    “你为什么相信我？”丁峰依旧问道。

    “因为一个人忍受屈辱，苟延残喘的活着，那就是战胜了自己的理性，人性开始发挥作用，这个人才是真正要发挥到极致的人。”

    “你，你……”丁峰望着眼前的叶晨，比自己年轻，但眼神和阅历元朝自己，有些激动，更是看不懂。

    “既然是男人，不想忍受屈辱，那就不如轰轰烈烈活一世，就算是有天死了，也可以不负天地，不负亲人。”叶晨语气突然充满豪情。

    丁峰的情绪被叶晨话感染，努力爬起来，站直身体，“你要是能救活我的命，我愿为你做三件事，然后我们再无关系。”

    丁峰虽求叶晨，充满渴望，但保留底线。

    “可以！”

    叶晨爽快答应。

    “怎么治？”

    丁峰忙问。

    “和我走！”

    叶晨说完，朝着自己的法拉利走去。

    丁峰看着叶晨豪华跑车，有点儿迟疑，现在的自己配坐吗？

    “三件事完成之前，你是我兄弟。”叶晨已经启动车子。

    丁峰的心就像是被触碰，将手中的药材丢进垃圾袋，一边咳嗽，一边跑到叶晨车边，打开车门上车。

    叶晨微笑颔首，露出真诚。

    丁峰感觉心中仿佛充满朝阳。

    叶晨启动车子，返回萧氏集团。

    还未到萧氏集团，手机就响起，萧梦雪打来电话。

    叶晨接通问道：“什么事？”

    “叶晨！你要把萧氏集团变成训练场？是不是疯了？”萧梦雪愤怒声音在电话另一端传来。

    叶晨苦笑一下，他想让萧梦雪他们待在别墅，就是为了方便自己使用萧氏集团，没想到还是被她知道了。

    “我马上回公司了，等见面再说。”叶晨挂断电话。

    另一边的萧梦雪气得直翻白眼。

    孔黑虎等人站在旁边，吓得一句话不敢说。

    叶晨加快速度，十分钟不到，来到萧氏集团。

    看到孔黑虎他们准备好的训练设施设备，都丢在地上，一群人满脸紧张和无奈。

    萧梦雪黑着脸，双臂环抱身前，一副等着叶晨解释的表情。

    反倒是张馨然，一脸笑容，甚是得意。

    叶晨停车下车，倒是很淡定，看了眼孔黑虎等人，“抓紧收拾布置。”

    孔黑虎等人都将目光偷偷的看向萧梦雪，言外之意他们不敢啊！

    萧梦雪没想到叶晨来了，根本不解释，还让正常准备，这是什么意思？难道将自己无视了？

    “叶晨，这是什么意思？”萧梦雪忍不住怒声问道。

    “在这里建设一个训练场。”叶晨倒是一脸自然。

    “你，你将公司暂停营业，就干这个？”萧梦雪都要爆肝。

    “对啊！”叶晨点头回应。

    “你，你凭什么？”萧梦雪怒斥。

    “凭我是主人啊！”叶晨淡定回应。

    “主人？这是萧氏集团好不？”萧梦雪气恼说道。

    “昨天爷爷不是说了嘛，以后滨海再无萧家。”

    萧梦雪：“……”

    “你是我老婆！萧氏集团也是我家的，我想干什么就干什么了。”叶晨继续说道。

    “叶——晨！”萧梦雪要不是因为人多，一定冲过来咬死他。

    太可恶了！

    滴滴！

    身后又传来车喇叭声，接着一辆运送中药材的车子开了进来。

    萧梦雪见状，再次惊呆，讶然看向叶晨，“你这又想干什么？”

    “熬药！”叶晨又是淡定回答。

    “叶晨，你，你……”萧梦雪眼圈都红了，这真是不把自己当董事长了。

    叶晨看向孔黑虎等人，“你们分工干活，一部分组装设备，一部分去卸药材。”

    孔黑虎等人见叶晨在萧梦雪面前气势十足，心中有底，纷纷开始动手。

    叶晨看向丁峰，“你先休息，一会儿再说。”

    丁峰点头。

    叶晨走到萧梦雪身边，直接拉起萧梦雪的手，“我们进去说。”

    “不去！”萧梦雪就想用力甩开叶晨的手，结果被叶晨拉得更紧，甚至带进怀中，半搂半抱的朝着萧氏集团大楼走去。

    萧梦雪想要大喊，感觉就像是一口气始终提不起来，发不出声。

    孔黑虎等人望着叶晨背影，眼中都是羡慕，心中都是敬佩。

    叶少主！

    就是叶少主！

    高冷女神，直接倾倒。

    牛！

    张馨然脸上笑意更浓，尤其是在丁峰身上扫过后，立即扭动娇躯，跟在叶晨和萧梦雪身后。

    三个人来到萧梦雪办公室，萧梦雪恢复自由，她直接扭头朝着叶晨咬来。

    “老婆想亲我？要注意有外人啊！”叶晨笑着提醒。

    “我不看！”张馨然大喊。

    萧梦雪只想发火，继续来咬。

    “我学学怎么亲吻。”张馨然接着补刀。

    呃……

    萧梦雪怒火瞬间泄气，连忙停住。

    “你们继续，我还没有学习到呢！”张馨然继续笑着调侃。

    张馨然要不是萧梦雪闺蜜，后者早将其赶走了。

    叶晨已经走到窗边，看向楼下，“叶家想要崛起，就靠你我还有馨然，能做什么？萧氏集团运营都无法保证。”

    萧梦雪闻听，娇躯就是一颤，脸色剧变。

