    “其实我和叶修一战，我并没有出全力，我本以为在我临死之前，他会看在昔日情分上，把我想知道的告诉我，没想到失算了。”

    二狗子一阵懊恼，他今天一共安排了三个计划。

    第一、派卫八音绑架秦卿，逼叶修说出七杀刀意七境之上的修炼功法，可惜失败了；

    第二、他怀疑叶修也没有七境以上的修炼功法，以为自己凭借屠城刀，可以打败甚至杀死叶修；

    第三、临死前用遗言的方式，求叶修说出七境之上的修炼功法，没想到也失败了。

    “我可以传授你二境战神以上的修炼功法，以你的天赋，赶上乃至超越叶修，是有可能的，如果你表现好，我再传授你不死神通，到那时就算你杀不了叶修，至少自己可以立于不败之地。”

    二狗子诱惑道。

    明月刚到襄阳的时候，他就留意到明月了，非常欣赏明月的武学天赋和心性，早就想拉明月入伙了。

    当然了，他纯粹是想利用明月，他的话也是半真半假，至少所谓的不死神通，他没办法传授给明月。

    “明月，叶修早晚都是要杀你的，和我们合作，是你唯一能活下去的办法。”

    焦傅平劝说道，其实他此刻也无比震惊，在此之前，他并不知道叶良辰就是叶修。

    “好，我豁出去了！”

    明月纠结半天，终究还是答应了，问道：

    “你刚才说二境战神，是什么意思？”

    “其实战神是分级别的，只是知道这个秘密的人很少，即使龙家和药王谷也不知道。”

    二狗子笑着说道：

    “全球战神榜那帮战神，其实只能算是一境战神；”

    “而你们所说的战神之上，则是二境战神；之后还有三境、四境等等。”

    “不同级别的战神，实力差距非常巨大，特别是越往后，差距越大，而每一次晋级，都需要特殊的方法。”

    明月听完之后骇然，原来所谓的全球战神榜那帮战神，居然是战神中最低级的。

    而她这个所谓的战神之上，竟然只是二境战神。

    “这是一套可以修炼到六境的心法，你可以改修，也可以改良一下配合你自己的心法。”

    二狗子从口袋里掏出早就准备好的手写心法，扔给明月。

    “为什么不把六境之上的心法也给我？”明月接过来问道。

    “等我们建立了信任关系之后，我再给你。”

    二狗子笑着说道：

    “好了，你现在可以走了，以后你依旧潜伏在叶修身边，依旧帮他办事，有需要的话，我会通知你。”

    “好！”明月点点头，毫不迟疑的转身离开了。

    直到此时焦傅平才问道：

    “我明明不是药王谷嫡系，我爸，我爷爷，我家祖祖辈辈都是药王谷的药奴，我为什么会继承药王谷的图腾？而且，你怎么也继承了药王谷图腾？”

    焦傅平之所以没死，就是因为被叶修杀了之后，觉醒了药王谷的图腾力量。

    当然了，二狗子当年被叶修震断心脉，之所以没死，也是因为死后觉醒了图腾力量。

    这种力量非常神奇，除了可以增幅战斗力之外，还可以拥有近乎不死的体质，不管多么致命的伤，都可以自愈。

    “我为什么继承了药王谷图腾，你不必知道；至于你为什么也继承了，是因为你的亲生父亲不是焦立柱，而是江远的孙子江河。”二狗子说道。

    “什么？”

    焦傅平的表情仿佛被雷劈了似的，他，他居然是药王谷嫡系？

    “你也不想想，你母亲冯敬雅那等绝色美女，为什么会嫁给老实巴交、三脚踹不出一个屁的老实人焦立柱？因为冯敬雅是江河的情人，为了掩人耳目，你母亲才嫁给了焦立柱，其实从始至终，焦立柱和你母亲都没有发生过关系，她一直都是江河的情人。”

    二狗子面无表情的道出了药王谷革新派最隐秘的秘密之一。

    有句话他没说，其实他是焦傅平的弟弟，他也是江河与冯敬雅的儿子。

    只是十年前他在无意中，看到了江河和冯敬雅偷情，而江远也发现了，并且发现了他。

    于是江远就交给他一个任务，派他去西伯利亚训练营杀叶修。

    说白了，就是把他卖到西伯利亚训练营，让他自生自灭，因为如果他继续留在药王谷，一旦说出江河和冯敬雅的奸情，药王谷革新派的名声势必蒙尘。

    当然了，以前他并不知道江远的意图，他被卖到西伯利亚训练营之后，严格执行江远的命令，正是因为如此，五年前他才背叛叶修，险些把叶修炸死。

    他死在叶修手里，觉醒图腾力量，回到药王谷见江远，却被江远偷袭，再次死亡。

    在死之前，江远道出了实情。

    他借助图腾力量复活后，发誓要毁灭药王谷革新派，发誓灭掉药王谷。

    其实那时候药王谷无人是他的对手，但是一旦他动手，药王谷就会知道死亡是觉醒图腾力量的捷径，而且，他不知道怎样真正杀死觉醒了图腾力量的人。

    于是他卧底到了龙家，暗中培植力量，钻研杀死觉醒了图腾力量之人的方法。

    “不要把自己的身世说出去，否则江远必杀你，明白吗？”

    二狗子嘱咐道。

    “嗯！”焦傅平阴沉着脸点点头。

    “接下来我要深度潜伏，由你率领七杀谷的人对付叶修；另外，你暗中通知龙家人，叶良辰就是叶修。”二狗子说道。

    “我负责对付叶修，一旦叶修发现我，那他就会猜到我为什么没死，进而会猜到你也没死。”焦傅平说道。

    “我就是让他知道我还没死，这样他就会亲自前往七杀谷杀我，只要他去，必死！”二狗子无比自信道。

    “好吧！”焦傅平点头。

    ……

    龙家庄园！

    一栋别墅的房间内，龙主半死不活的躺在床上：

    “叶良辰呢？这都中午了，他怎么还没回来？”

    坐在一旁的龙天豪说道：“我给他打过电话了，没人接，出去找他的人到现在也没消息。”

    龙主气急，他的伤势太严重了，感觉自己搞不好支撑不到晚上就会去世。

    就在这时，龙天豪忽然收到一条陌生人发来的短信。

    看完短信内容，龙天豪脸色巨变。

    “出什么事了？”龙主问道。

    “我收到一条陌生短信，说叶良辰就是叶修。”

    龙天豪震撼道，这个消息如同晴天霹雳，把他劈的脑瓜子一阵嗡嗡。

