    何其越想越是不对味。

    脑袋里一瞬间有各种各样的画面重叠闪现，信息量越积越多，到最后，她直接就宕机了。

    宕机后她双眼放空，眼下是一片茫然。

    好半晌，都没能说出话来。

    然而即便没有言语，她的身体也依旧是诚实的。

    与陆行衍不过对视了一下，她的耳垂第一时间就浮上了几缕粉意。

    像极了染上春意的桃花，每多一阵春风，徐徐张开的花瓣就会多染上一丝粉色。

    并由边缘缓缓向中间蔓延，直至何其一张小脸乃至大半条脖子，都被染上同样的色泽。

    到这时她才终于重新回过神来，低低发问：“陆行衍，你在做什么？”

    她望向陆行衍的时候，陆行衍的视线自然也同样是向着她的。

    这段喝水其实不过是个意外，陆行衍本是想抱歉重来的。

    可当他眼见此刻这般全身都染满淡粉的何其时，解释的话，突然就再说不出来了。

    不仅如此，他才刚刚被水润过的喉咙，没好上几秒，便又再次漫上了火燎燎的干涸之感。

    “我在做什么？”

    等他再开口时，甚至连嗓音都是微哑的。

    低沉沉的自那一端传来，像闷闷的海浪，拍在何其的脸上，让她忍不住地蹙起了眉头，下意识地想要远离。

    身随念动，她的脚尖也立刻跟着稍稍向后微挪了那么一小步。

    虽只是很小的一点点小动作，却莫名激起了陆行衍的自尊心。

    何其越是想退，他就越是不想给他退路。

    甚至不等何其再做出其他的动作，他就先一步迈开长腿，冲了过来，拽住何其的手臂，

    本是不想让何其嫌弃他，谁知这一扯却有些用力过猛，竟是直接将何其拽进了自己的怀里。

    砰的一声轻响碰撞过后，两人再次双双愣住了。

    何其根本没想到陆行衍会直接冲过来抱住她。

    小脸被陆行衍的体温一加热，越发红的厉害，简直跟发烧似的。

    烧的她整个人都快傻了，自然也顾不上说话。

    陆行衍那边的情况也不比她好到哪去。

    这也是她第一次与女孩这般亲密接触，整个人都青涩的不行。

    他胸口最初被何其额头磕到的时候，几乎是条件反射地全身都激灵了起来。

    像是一只被人摸了私密屁屁的小公猫，直接炸毛成了一个小炮仗。

    本能地想要将何其这个突然而至的入侵者推开。

    可当下一秒，他低头望见何其那张通红的小脸，突然就又不舍得下手了。

    不止如此，还忍不住抬起眼皮，悄悄多看了她好几眼。

    越看，就越是觉得心口痒痒的。

    痒到最后，竟是在无意识中将自己带入了脚本中的角色，忽而极霸道地出声道：

    “你是我的女朋友，你觉得我能对女朋友做什么，嗯？”

    “……嗯？”

    这是人该说的话吗？

    何其觉得自己好像被调戏了。

    小脸滚烫，心下暴怒。

    大魔王人设回复后，差点没跳起来将陆行衍暴揍一顿。

    好在她的智商在此刻终于缓缓回归，让她想起了，她这会儿其实只是在拍Vlog这件事。

    所以，陆行衍这一切反常行为，都只是在即兴表演是吗？

    按理说，这应该是唯一说的通的解释。

    可是不知怎的，何其心中，却有那么一点点不确定。

    不确定之余，甚至还有那么一丝丝隐秘的期待。

    也正是有了这丝期待的加持，她此刻望向陆行衍的目光，亦有了那么点从未有过的含情脉脉。

    好像，她同他，真的是未婚夫妻似的。

    何其的大脑再次忍不住胡思乱想地飘忽起来。

    只可惜，现实并没有给她太多飘忽的时间。

    这些乱七八糟的念头才刚刚浮起来，就被杰克快乐嘹亮的声音给打断了。

    “好！衍哥、其姐你们真是演的太好了！”

    “要不我们就拍到这里？”

    杰克的话犹如一记闷雷，把他们两人瞬间给激灵醒了。

    一个赶紧松手往外推人，一个则是后仰起身体，努力与面前之人拉开距离。

    两人间的粉色泡泡几乎是瞬间被戳破，变成了无形的尴尬。

    除了尴尬外，他们还有同款的做贼心虚。

    虽对外皆是默认他们刚才的行为只是在演戏而已，可表情却十分的不自然。

    明明他们分开后，依旧离的极近，却是双双梗着脖子，连一个眼神，都不敢飘到对方身上去。

    说话，也只和另外三人说，即便说话内容是与对方相关的，也不例外。

    “嗯……”

    “……好啊。”

    “我说呢……原来是陆行衍的即兴表演啊。”

    “对……杰克你说的对，我就是觉得原脚本不够生动，才特意这样演的。”

    “那，这次的Vlog就按陆行衍的意思拍吧。”

    “嗯……我也觉得还行，虽然中间有几段衔接的不算太好，但后期剪辑以后，成片的问题应该不大。”

    “没错……何其她说的没错，后期剪辑一下应该就可以了。”

    “不过……后期剪辑由谁负责？”

    不过就算是这么说话，该遇上的问题也依旧无法避免。

    一听到陆行衍的问题，三个学渣立刻就同他聊不下去了。

    争先恐后的纷纷摆手。

    “我不会啊，我只是其姐叫来帮忙的！”

    “我是电脑白痴啊，这种技术我怎么可能会！”

    “我也是！”

    “要不还是其姐你自己剪吧？衍哥你说呢？”

    于是，皮球又被踢回了陆行衍和何其自己身上。

    如果是以前的那个何其，应该是会后期剪辑的。

    不然也做不出那么多期视频，得到那么多粉丝的肯定。

    而且说起来，这条Vlog也是何其要拍的，其他人，都不过是她叫来帮忙的。

    所以按理说，她不该怪别人推脱，后期剪辑这个活，确实该由她自己接下才对。

    只是……现在的她，真的是不会啊！

    虽说可以学，但她也并没有自信，可以在短时间内做到令广告商满意的程度。

    也正是因此，对于三人的发问，何其才迟迟没有应声。

    陆行衍似是在她的沉默中也察觉出了端倪，所以也没有替她回答。

    这使得场面一度有些尴尬。

    大佬迟迟不发话，跟班们却是有些急了。

    “其姐？”

    “衍哥？”

    “你们怎么说？”

    “我……”

    被问到的何其实在有些不好意思，刚准备硬着头皮应下。

    然而她才刚开口，还没将话说完，就被身旁那人给打断了。

    “我来！”

    “有我这电脑高手在，后期剪辑这种事还能轮着别人？”

