    顾家——

    安静的大厅内，一个人都没有。

    此刻时间已经不算早，几乎所有人都已经休息了。

    可下一秒——

    原本安静的楼梯上，突然响起一阵急促的脚步声！

    邱书雅头发随意的梳起，脸上的妆容也不像平时那般精致，急匆匆的便从楼上冲了下来！

    “苏安！！！”

    她一边喊着，眼神一边转了一圈，随即直接冲进了厨房！

    苏安晚上没吃什么东西，此刻正打算随便做点什么，见到邱书雅这副模样，不禁被吓了一跳。

    随即还不等说话，便听到邱书雅语气急促道，“跟我去医院！景琛住院了！！”

    “什么？怎么会住院？”

    苏安猛地一怔，有些没反应过来，一颗心瞬间高高的吊起。

    邱书雅两道细眉拧的死紧，闻言立刻没好气道。

    “我刚接到电话，是酒吧打来的，说景琛喝酒把自己喝到胃出血！已经被送到医院了！你别愣着了！赶快收拾一下跟我过去！”

    “哦，好……”

    苏安也没想到会出这种事，下意识便答应了下来，说着就打算上楼去换衣服。

    耳边却听到邱书雅在背后数落道。

    “你也真是的！景琛大晚上的出去喝酒，你就什么也不说？你现在怀着孩子，他就应该天天晚上在家陪你！这种促进感情的好机会，你怎么就不知道抓住呢？”

    苏安闻言一愣，脚步也跟着猛地一停。

    她像是突然惊醒了一般，满眼的担心瞬间如潮水般退去。

    促进感情？

    她和顾景琛还有这个必要吗？

    他们马上……就要离婚了啊。

    苏安像是被人当头浇了一盆冷水，瞬间冷静了下来。

    既然已经被送去医院了，那应该不会有什么事。

    邱书雅一个人去也可以。

    她不会再像以前那样，把顾景琛当做生活的中心了。

    “苏安？你发什么愣呢？”

    邱书雅见苏安站着不动，忍不住催了一句。

    苏安目光闪烁一瞬，突然转身，语气不能再平静道，“妈，您去医院吧，我就不去了。”

    “不去了？为什么？”

    邱书雅嗓音瞬间拔高，随即看到苏安平静的神色，语气瞬间就带上了怒意。

    “苏安！景琛都胃出血了！你就一点都不担心吗？就算他不应该丢下你出去喝酒，但也是你的丈夫！他生病的时候，你就应该陪在她身边照顾他！其他的事，等他恢复了，自然由我来教训……”

    “妈。”

    苏安突然开口打断，不想再听了。

    邱书雅的这套“驭夫之道”，她这两年已经听的够多了。

    可不喜欢就是不喜欢。

    顾景琛心里没有她，不管她做什么，都不会有用的。

    不如就实话实说吧……

    反正用不了两天，邱书雅迟早会知道的。

    苏安深吸一口气，这才继续道，“我马上就要和景琛离婚了，所以今晚，还是您去陪着她就可以了。”

    “离婚？？？”

    邱书雅万万没想到会在这种时候听到这样的消息，先是惊讶的瞪大了眼睛，随即便两步朝着苏安走了过来，怒气冲冲的瞪着她！

    “苏安你疯了吗？我之前是怎么跟你说的！男人的心要靠自己抓住！景琛不喜欢你，对你有意见，那你就变成他喜欢的样子！只有无能的女人才会选择离婚！而且你肚子里还怀着我们顾家的孩子……”

    “爷爷已经同意了。”

    苏安再次打断了邱书雅的话，平静地道出一个事实。

    “什么……”

    邱书雅猛地一僵，脸上再次出现了空白的神色。

    半晌——

    “这怎么可能？老爷子不可能同意你们离婚的！”

    她不可置信的看着苏安，眼底却有些动摇。

    苏安也不想多做解释，只是抬眼看了看墙上的挂钟，淡淡道，“您不相信的话，可以直接去问爷爷，现在……还是抓紧时间去医院看顾景琛吧。”

    苏安这么一提醒，邱书雅才猛地又响起了顾景琛。

    她心情复杂，最后厉声问道，“苏安，我最后问你一遍，你去不去医院？”

    苏安垂眸，平静的开口道，“您路上小心！”

    她的态度已经不能再明显了。

    “你！！！”

    邱书雅一口气堵在胸口，咬牙盯着苏安看了几秒，终究是没再多说什么，大步的转身离开了。

    “哐”的一声！

    别墅的大门被摔得震天响。

    苏安看着窗外亮起车灯，又很快消失不见，这才转身上楼，将所有的情绪都压回了心底。

    这样就可以了。

    顾景琛身边能照顾他的人那么多，又不缺她一个。

    次日——

    顾景琛昏昏沉沉的从病床上醒来。

    入眼是雪白的天花板，让他一时间有些回不过神来。

    紧接着便是胃部传来的阵阵刺痛和反胃感，让他猛地皱起了眉。

    “醒了？”

    一道熟悉又压着火气的声音在耳边响起。

    顾景琛微微一怔，习惯使然，强迫他在最短的时间内恢复了清明。

    这才看清邱书雅正双手环胸，站在床尾。

    “妈……”

    顾景琛有些不解的看着邱书雅，一张口，这才发现连嗓子都是哑的。

    邱书雅冷哼一声，转身倒了一杯温水，放在了床边。

    然后看着他喝了一些，这才压着火冷声道，“顾景琛，你还真是出息了，为什么把自己喝成这样？”

    顾景琛微微一顿，没有说话。

    邱书雅却已经猜到了什么，继续追问道，“是不是因为苏安？她说要跟你离婚，是真的吗？”

    顾景琛握着杯子的手突然一僵。

    半晌，才缓缓开口道，“您都知道了。”

    他神色平静，没有半分要否认的意思。

    邱书雅闻言一愣，看着他苍白的脸色，还有憔悴的样子，顿时觉得心疼又恼火。

    可她向来刀子嘴豆腐心惯了，立刻冷哼一声道。

    “是，我是知道了，还是她亲口告诉我的！所以为什么？你们两个又发生什么了？如果你不想离婚，就花心思把苏安哄好，现在喝到胃出血算怎么回事？从小到大，我就是教你用酒来解决问题的？”

    顾景琛静静地听着，还是不说话。

    满心只有一个答案。

    因为苏安不爱他。

    所以多留在他身边一天，对她来说，都是一种折磨吧。

