    守在门口那个名为心漪的仙婢十分为难的说着，她虽是被墨珏的气势所震慑，却又不敢违背赤鲮的命令。

    墨珏神色未变，一双漆黑的眼睛紧紧地盯着心漪，沉声说道：“帝神交代之事刻不容缓，耽搁了要事，你可承担不起！”

    心漪觉得自己脸上仿佛有千团火焰在燃烧，她的胸口剧烈地起伏着，既无奈又委屈的回道：“心漪也只是奉命行事，墨珏上神，您就再别为难奴婢了。”

    墨珏显然不剩下多少耐心了，他微微蹙眉，大声道：“本神是来见天帝的，不是要见你们宫主的，你若是再拦着本神，本神便硬闯了！”

    “墨珏上神请勿喧哗，惊扰了主上，奴婢可担当不起！”墨珏的声音显然引起了一众仙侍的注意。墨珏这么闹，让心漪无比难堪，只得小声提醒他一句。

    他们的对话，皆落在了赤鲮与后祈的耳中。

    赤鲮冷哼了一声，眼中满是鄙视与厌恶的望着后祈，冷冷的说道：“你还不打算出去吗？难道要让墨珏闯进来看你的笑话？”

    后祈来西海时已经封锁了消息，墨珏既然能找到此处，并直言要见他，必定是有要事，他确实不能再和赤鲮僵持下去了。

    “他来此处寻我，必有要事，本神先行一步，你且好好想想该如何做，才是对西海最好的！”后祈不禁皱了皱眉，交代了一句，站起身来便准备离去。

    赤鲮绝不会受后祈的威胁，她挺直了腰身，目光狠厉的望着他的背影，大喝了一声：“你最好记住我的话，切莫再来招惹我！”

    后祈的身体明显停顿了一下，他没有说一句话，只是加快脚步离开了烛龙殿。

    墨珏并非真心有意擅闯，而是，他猜想此刻后祈与赤鲮的密谈，定是不想被外人知道。事急从权，他才故意将动静闹得大些，引起他们的注意，那么，后祈便会单独出来见他，从而避免了不必要的尴尬。

    果然，墨珏不过大声说了两句，后祈便立刻从烛龙殿里赶出来，出现在了他的眼前。

    在听闻墨珏说明了前因后果之后，后祈一刻也不敢耽误，立即动身回到天界，赶紧加强防卫，为雷公的突然造访早作准备。

    可是，让所有人都没有想到是，雷公却像是凭空消失了一般，他并未兴风作浪，甚至一直都未曾出现过。

    尽管后祈与高比等人，在暗中调查雷公的下落许久，却依旧未能寻得他的踪迹。

    众人心中隐隐觉得不安，生怕他日雷公修成了气候，再出来报复他们，为祸人间，可他们对此偏偏又无能为力。

    看似平静的日子，就像是不断掀起小浪花的海水，不知何时，才会迎来令人期盼又抗拒的汹涌澎湃的涨潮。

    五年后。

    和熙的春风扫过大地上的每一个角落，温暖的阳光照耀在大地上，万道金光轻柔地亲吻着世间万物，想要悄悄将他们唤醒。

    河道里平静的水流，在银装素裹的冬季里渐渐苏醒过来，然后滚滚流动起来，发出清脆悦耳的叮咚声响。

    树林中，百花竞相吐露出芬芳，泛着淡淡新绿的柳枝在微风下舒展着筋骨，鸟儿忍不住唱起欢快的曲子，吵得绿草睁开了朦胧的睡眼，跳起欢快的舞蹈。

    墨珏与高比面对面的坐在庭院中，边对弈，边闲聊着。

    “帝后的心情可好些了？”墨珏见琬琰这段时日一直没有踏出房门，便打量着高比的脸色，小心的问了一句。

    上个月底，琬琰突然接到伏羲传来的消息，说是老族长赫炎突然病重，卧床不起，希望在临终之前能够见见渝深与琬琰。

    琬琰听到这个消息时心意如焚，一刻也等不了，恨不得马上就能回到父亲身边尽孝。

    高比怕她心情不佳，路上出了事，便将人族事物暂时全权交给了墨珏打理，与女娲同她一起回到了昆仑。

    谁知，在琬琰他们到达昆仑的当日，赫炎便含笑九泉了。

    琬琰一时间无法从巨大的悲痛中脱离出来，任谁相劝，都充耳不闻，终日将自己关在房里，以泪洗面。

    高比的目光中满是担忧与心疼，他眉头微微蹙起，叹了口气，淡淡的回了句：“有娲儿在身旁陪着，琰儿这几日总算能吃些东西了。”

    高比对琬琰是心存愧疚的，自从琬琰远嫁到雷泽之后，就安心的相夫教子，与高比一痛造福人族。

    因为极少抽出时间回昆仑，她与赫炎见面的时间便少之又少，与自己的兄长更是难得一见。

    后来琬琰又忍痛将伏羲送走了，她的心中更是难免失落。

    而今，赫炎的突然离世，让琬琰既愧疚又悲痛，高比看在眼里，疼在心里，却只能等她自己一点一点走出来。

    墨珏知道此时琬琰的心思皆在赫炎身上，而高比的心思全在琬琰身上。他只能悄悄地替他们分担人族的事务，无论大事小情，都暂时压下去，不让他们再过度忧心。

    如今，琬琰的心情已经好转，高比也不再因此烦心，墨珏便决定将这些时日发生的事情，悉数讲与高比听听。

    墨珏捻着黑子缓缓落在棋盘上，淡淡的说了句：“前些日子，天帝送来消息称他探子传信来，说魔界易主了。”

    高比落子的动作稍微停顿了一下，他抬起头望着墨珏，眼神中隐隐的泛起了担忧之色，轻声问道：“何时的事？”

    墨珏仔细回想了一下，天帝并未告知此事发生的具体时间，便如实答道：“已经有一段时间了，只是不知为何，新上任的魔尊并未大肆庆贺，甚至还一反常态的全面封锁了消息，故而，这件事还没有传开。”

    魔族的人向来张狂傲慢，魔族易主这等大事理应昭告天下，彰显威仪，如今，新任魔尊却对外封锁了消息，这般低调显得极为不合常理。

    高比心里暗忖，难道新任魔尊，有什么秘密不想让别人知道？

    或者，他在密谋些什么呢？

    高比的瞳孔突然剧烈的收缩起来，他的脸上泛起了一丝惊慌之色，停下落子的手，紧盯着墨珏问道：“难道……是雷公？”

    墨珏见高比收回了手，便再无兴致对弈。

    墨珏的眼中是一片慎重之色，沉声道：“起先我也这样想过，只是，天帝还没有查到他的来历。只知道他名唤蚩尤，皆是以半张面具示人，似乎灵力十分高深。而他接下来查到的东西，就显得扑朔迷离了，一度让我觉得，自己是不是有些草木皆兵了。”

    高比的脸色缓和了些，眉目间却充满了诧异之色，继续问道：“天帝还查到了什么？”

    “据说这位新任魔尊可御水，还可纵火。”墨珏稍稍眯了眯眼睛，眸子里泛起深不可测的光。

    高比听闻，渐渐蹙起了眉头，心中生出了几分不解，疑惑又理智的分析道：“水与火皆是龙族擅长的法术，可事，雷公属水龙，数万年来修习的皆是水系与雷系法术，难道，是龙族中有人入了魔？”

    高比所说的这些，墨珏也曾想过。

    只是目前魔界戒备森严，想要派人前往魔界打探虚实，不仅十分危险，一不留神还会打草惊蛇。

    所以这一切，他们也只是猜测罢了。

    墨珏浅浅的抿了一口清茶，淡淡的回了句：“这也不好说。”

    魔族历代生活在雪霁山一代，所处的地理位置易守难攻，外人突然闯入似乎是不太可能，但若是自己人突然谋反，必会有人出来平乱，两方交战，六界之中怎么会一点响动都没有呢？

    高比不禁有些疑惑，这一切似乎来得有些太突兀了。

    他不可思议的问道：“他是如何坐上魔尊之位的？”

    墨珏轻轻吹去了茶水上的热气，缓缓地说道：“听说，他与焱城结盟，使用了些下作手段，暗中除掉了苍玠和崇焕之后，便自称魔尊了，若是有人不服，他便一律斩杀。”

    高比的神色有些慎重，道：“焱城这些年皆是被崇焕压了一头，想必，早就对苍玠二人心生不满，如今，他为了坐上魔界第二把交椅，甘心被一个来历不明的人利用，魔尊自食恶果也是可悲可叹。只不过，不管这个新任魔尊用了何种方式，他能一连除去魔界几位灵力超群的大将，也绝不是个简单的角色。”

    高比不由得有些惊叹这位新任魔尊的能力，目光中泛起了浓重的担忧之色。而后，他继续说道：“雷公未除，又添新魔，往后六界的日子，怕是不太平了！”

    墨珏自是知道高比的心思，他的眼中渐渐浮现出坚定的柔情，放下茶杯，轻声安慰道：“帝神也不必过于担忧，虽然雷公侥幸逃出昊天塔，但是，我们既然能封印的了他一次，自然也能封印他第二次。魔族不管是谁在统领，日后都免不了与天界开战。兵来将挡，水来土掩，天帝坐拥百万天兵，又有东海与北海作支撑，也无惧他人来犯。”

