
0468

“停止前进！”即将到达目标区域时，林海突然举手握拳，示意所有人停下来，科宁斯则立刻带人警戒起四周来。

“怎么回事？”不知道发生了什么事，巴恩斯在安排警戒后，走到林海身旁问到，他得做出相对应的准备。

“我们要去的地方，发生了一些问题，所以我们需要多一些准备。”林海头也没回的说道，“他们似乎已经有所准备。不知道他们是知道我们要过去，还是因为有其他的事要发生，所以那里的防卫似乎加强了。不过，我们只是要多准备一些，去还是要去的。”

“这怎么会？”巴恩斯很惊讶，他很清楚自己一行人是怎么在行动的，他们一路都是在隐蔽前进，别看所有人都装备着动力盔甲，但却没有弄出太大的动静来，没有引起沿途旁人的注意。虽然这样花掉了他们更多的时间在躲避周围的居民和行人，但至少没有让那些警察和黑帮的人发现到他们的行踪。

当然，并不清楚科恩?哈特曼已经将他们这些卫队成员当成弃子的巴恩斯，也想不到自己人身上去。现在，他正绞尽脑汁的想着应对方法，毕竟他已经弄清楚了，就算是那个据点加强了防守，铁鹰的人也还是要去的。

“好吧，就这样吧。”就在巴恩斯苦思之际，林海挥了挥手，对在场所有人说道，“我们继续前进，先到那些仓库外再停下。”

听到林海的话，巴恩斯分外不解，连忙跑了过去，问：“林有德将军阁下，您已经有了什么计划么？”

“当然。”林海冲他笑了笑，但还是没用，面罩还关着在，“我们先过去，再等一会儿就行了。”

“等一会儿？”巴恩斯目瞪口呆的看着林海走开，完全想不明白这会是什么样的作战计划。

数分钟后，这些人来到了仓库区的外围，这里已经有些接近城市外围了，但周围仍然有大量警察和黑帮成员在协助防守，不让其他人接近那一带。

“林将军，我们已经到了，现在该怎么办？”观察了一下环境，巴恩斯还是不明白林海会有什么计划来攻击这个据点，毕竟就他所看到的，这里防守严密的达到他们人数再多一倍也攻不进去的地步了。

“还有三分钟。”林海没有正面回答巴恩斯的问题，而抬起手臂，将一块显示着时间的小屏幕给他看，“三分钟后你就能看到了。”

看到林海仍然要卖关子，巴恩斯也只能让自己的部下继续警戒，然后静静的等待，等待林海所说的三分钟后会发生的事。

三分钟的时间一闪而过，当时间一到之时，天空传来了一阵不断变大的呼啸声，同时，神圣兄弟会的仓库据点好几个火力点突然爆炸开来，巨大的火球和浓烟瞬间吞噬了大半个仓库区！

“这是……空袭！”巴恩斯明显是个老兵，他很快就反应了过来，立刻抬头向天空望去，还用上了自己头盔上的观察系统，然后他就有了一种风中凌乱的感觉了……

“F-15？！”通过先进的头盔观察系统，巴恩斯捕捉到了天空中那几个一闪而过的高速身影，然后将那外形与电脑中的数据一比对后，他有些茫然了。

“不错，不错。”一旁的林海却非常满意的点着头，看着一个个火力点被空对地导弹或者激光制导炸弹炸上天，然后悠哉的说道，“这下我们轻松多了，等会儿需要我们对付的目标应该也就不多了。”

“这是怎么回事？”巴恩斯回过神来，追问道，“将军阁下，这是怎么回事？这是M军的飞机还是谁的飞机？他们怎么会攻击这里的？”

“嘛，我也不知道啊。”林海一摊手，有些耍无赖的笑道，“M国为什么要轰炸这里，我也是一头雾水的嘛。”

“不，你一定知道些什么！这里可是北M洲，是M国的传统控制区域，能在这里出现的F-15，只可能是M国空军的！”巴恩斯的语气已经有些愤怒了，他才不相信面前这个佣兵头子什么都不知道呢，不知道他干嘛要大家等上三分钟？但他却也只能自己生生闷气而已，他还是很清楚，面前这个佣兵头子有多大的能力，不到半小时，就能找来空军进行空袭，这可不是他一个小小的私人卫队小队长能比的。

“谁说那是M国空军了？”林海平静的说道，“那也有可能别人的私人藏品嘛。谁也没法证明，波音公司私下里会不会有偷偷将飞机卖给别人呢。”

“那可是F-15E！”巴恩斯有些激动的说道，“全世界有记录的只有五个国家装备有这种机型！而且每一架的出厂M国军方都有记录，怎么可能会有别人不知道的产品！”

“那种事，谁知道呢。”林海没有继续说下去的兴趣了，他拍拍巴恩斯的肩，然后冲着自己的手下招了招手，“我们准备进去了。”

轰炸来得快，去得也快，短短数分钟的时间，几架执行对地攻击的F-15E在扔光了对地攻击弹药后，转身就拉升高度，快速离开了——没办法不快点走，他们已经被成天在天上盘旋的M军预警机给发现了，现在差不多一个中队的M国空军所属F-15战机正气势汹汹的飞了过来，准备看看这突然出现的不在他们记录中的F-15是怎么一回事——他们完全没有管墨西哥的主权问题，就那样直冲冲的飞进了墨西哥空域，毕竟任谁在自己认定的后花院里发现了一堆不速之客后，都会有所反应的吧？只不过M国人的反应更大些而已……

至于说那些突然出现的F-15E？好吧，那些家伙不过只是一些披着F-15E外壳的天鹰式战斗机而已……反正现在F-15E外形大家都能弄到，然后里面的设备全部都是用天鹰式多用途战机的来替代，这就和那些铁鹰版苏-27一个道理。

原本制造这些飞机的目的就是用来栽赃某国的，现在虽然只完成了一半，但后面赶来的M国空军所属F-15就正好弥补了最后一半，至少在其他国家的眼里只会认为两波飞机都是M国人的。至于M国人之后会怎么说，那就不在林海的考虑之中了，让M国人背背黑锅他完全没有压力。而最后那些山寨F-15会不会被M国人一路追踪，最后追踪到铁鹰在北美的秘密基地什么的，EVA和铁鹰自己的卫星系统会告诉M国人，什么叫来自未来的干扰技术……

没有再去管还在茫然中的巴恩斯小队，林海和自己的部下在检查过自己的装备后，开始准备向还在因轰炸后而混乱中的仓库区进发了。现在那些警察和黑帮成员已经顾不上其他的事，只能顾着自己逃命去了。

这让林海等人的进入轻松了太多，基本上在进入仓库区之前，他们都没遇上什么阻碍，直到真正进入到里面时，才有人注意到了他们，并进行了阻拦。

“嗡嗡嗡~~~”高速转动的三管机枪缓缓停了下来，检查了一下这个哨卡，林海对科宁斯说道：“果然打人还是要用小口径啊，不然都成了碎肉了，这得多影响食欲啊。”

“呃，长官，这和食欲没什么关系吧。”科宁斯直翻白眼，他知道，自己这位长官又有些犯逗了，所以他只能担当一下吐槽，“这只不过是因为如果用20毫米机炮的话，我们的武器备弹量就会很少，而且也会惊动更多人而已。”

“所以说你们就没有点幽默细胞。”林海摇摇头，再次迈动步子，走进了这个已经变成军事基地的仓库区。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691713"  chaptername="0468  谁被坑了（六）">加入书签</a>
</div>
