    【……】

    就这么一秒钟，坐在椅子里的男人，点开看到了监控里那个人被撞飞出去的画面后，他的心脏都好似停了一下。

    无法去形容这种感觉。

    明明他刚才因为找这傻子找到筋疲力尽后，整个胸腔都是怒火。

    可现在，他看到了这个画面，他居然发现自己手脚一下就凉了。

    心底，更是迅速生出了一丝恐惧。

    他会恐惧？

    这是不是太荒谬了？

    他扔掉了手机，准备先去给自己倒杯水，冷静冷静。

    可现实却是，当他端起那只杯子时，他发现连握都握不稳了。

    林霁尘最后还是离开了公司。

    二十来分钟后，当他终于到了那个发生车祸的路口。

    果然，他一眼就看到了路边上一朵已经被碾轧得不成样的凌霄花。

    橙红色的，喇叭状……

    这花，都过去那么长时间了，可当他捡起来时，他依然还能辨认出，那就是他紫禁花园里那株正开得如火如荼的藤状植物。

    “总裁……”

    “给我掘地三尺，将她找出来！”

    他听到了自己一个字一个字的命令道。

    韩申很快带着人出发了。

    所幸的是，这一次，他们没有再花那么长的时间，在一栋老式的居民楼里找到了这个女人。

    “原来她是你们家的人啊，我就说呢，洗干净了那么漂亮的闺女，怎么会是小叫花子呢？”

    出来给他们开门的老奶奶，听说是来接这个白天被她捡回来的小姑娘。

    她开心极了。

    林霁尘便进去了。

    他看到了里面正坐在电视机前认真看动画片的女人，一瞬间，见她压根就不像是出了什么事的样子。

    他的怒火又有点往上窜。

    “叶繁枝，你给我起来！”他挡在了她的面前，冷声喝道。

    “……”

    正在看电视的女人，抬起头来了。

    那确实是一张很漂亮的小脸，洗干净了，一头乌黑浓密的秀发，也被老奶奶梳成了一个大辫子。

    清爽而又秀丽。

    看得让人很是舒服。

    林霁尘心情也好了一些……

    可是，这傻子见了他后，之前总是看到就会两眼冒星星的她，这会居然只是看了他一眼，她就把目光收回去了。

    继续歪着脑袋看他身后的电视。

    林霁尘：“……”

    什么意思？

    还对他无视了？

    林霁尘刚有所缓和的情绪，一下又上来了。

    “叶繁枝，你干什么呢？没听到我说的话吗？站起来！”

    “……”

    还是不理。

    这女人坐在那里，表情冷淡地就好似完全没有他这个人一样。

    林霁尘：“……”

    一众保镖：“……”

    太太……这是怎么了？那一个星期，她不是每天都在念叨着总裁，还心心念念地盼着他过来吗？

    怎么现在理都不理了？

    韩申看BOSS大人的脸色已经开始有点不妙了，赶紧过来。

    “太太，总裁他来了，你不是想见他吗？怎么不说话了？”

    “……不……喜欢……”

    她终于开口了。

    但是，让人怎么也没有想到的是，好不容易逼着她从嘴里挤出来的模糊三个字，居然是说不喜欢！！

    韩申听呆了。

    其他保镖也是大气都不敢出一声，在前面男人那瞬间阴冷下来的恐怖气氛里，恨不得立刻消失。

    然而，这还不是最要命的。

    最让他们直接跪倒的是，他们这个傻太太说完了这句后，还又气鼓鼓地站了起来，拔腿就跑。

    “你去哪？”

    关键时刻，男人终于还是出手了。

    他用力拽住了这个女人，满脸铁青地问。

    叶繁枝顿时就挣扎了起来。

    她“呜呜呜～～”得叫个不停，另外一只手，则是用力的拍打着这个男人抓住自己手腕的胳膊。

    就好似讨厌极了。

    讨厌？

    他现在让她讨厌？

    她不是从见到他的那刻起，她就一直跟八爪鱼似的缠着他吗？还老说他香！！

    现在居然讨厌他？

    男人表情更加阴鸷了，他抓着这个女人，非但没有动手，反而用力一拽，将她直接拉到了自己身边。

    “你是得寸进尺了是不是？还敢闹，信不信我回去就收拾你？”

    “………坏人！！”

    她又说话了。

    剧烈挣扎下，让她也生气到了极点，两个更难听的字眼从她嘴里尖叫了出来。

    林霁尘：“……”

    真的是一秒钟的时间，胸腔里那股熊熊怒火“腾”的一下就烧了上来，让他整个心底都要气炸了。

    坏人？

    她居然还说他是坏人？她知不知道他是谁？他是她老公！是她几个孩子的爹！！她还敢这样说他？

    男人气得都有点失去理智了。

    但实际，连他自己都没有察觉，他为什么要发这么大的火？

    从他看到她不理他的那刻起。

    他似乎情绪就已经不受自己的掌控了……

