    顾阳心中一惊，之前他所有心神都集中在白惊沙身上，竟然没有注意到暗中还躲藏着一个人。

    当看清那个人时，顾阳心中一沉。

    那人穿着六扇门风部的服饰，目光精湛，太阳穴高高隆起，尤其是那一双手，指骨宽阔，在残阳下仿佛流转着暗红色的光泽，显然是个掌法高手。

    来人看起来三十多岁，颇有鹰视狼顾之相，看着顾阳的眼神如看宝藏。

    顾阳心中电光一闪，冷笑道：“我明白了，白惊沙的地火赤金，是林坤给他的！”

    “不错，状元郎果然聪慧。”

    来人笑道：“在下名叫林羽，风部金章，林坤是我义父。”

    顾阳目光一闪，道：“你这个义子，好像不怎么忠心呀。”

    对方提起林坤时，并不是多么的尊敬。

    林羽冷笑道：“我虽是他义子，但若非你杀了林风，他也不会传我炼铁手的核心精要。”

    “林坤为子报仇，不惜寻来旷世奇珍地火赤金送给白惊沙，并一路为他提供情报，即便如此，他还是不放心，派我暗中辅助，并言若是你们两败俱伤，就让我将地火赤金和红祸都拿回去。”

    顾阳淡淡道：“很明显你不想这么做。”

    林羽坦然道：“不错，只是他给我服下了三尸脑神丹，我若不听他的，必死无疑。”

    顿了顿，他继续道：“当然，我们或许可以合作。”

    “哦？说来听听。”

    顾阳表面假装心动，其实却在悄悄转化玄冥真气。

    林羽一步步走近顾阳，背在身后的右手绽放着火焰般的光泽……

    “我们合作，你将吸星大法交给我，再让我吸走你所有的功力，我可以保证留你一命，不杀你。”

    “等我回到京城，再伺机吸干林坤的功力，到那时，也算是帮你报仇了，你觉得怎么样？”

    他离顾阳越来越近了。

    顾阳淡淡道：“听上去好像还不错，毕竟性命总是要比武功更珍贵的。”

    “那就一言为定？”

    “一言为定。”

    林羽离顾阳只剩下一步，他眼中闪过一丝喜意，背后的炼铁手轰然击出。

    他并不信顾阳的话，他准备先擒下顾阳，再严刑逼问出吸星大法！

    然而回应他的，是一抹压抑许久的刀光！

    锵！

    养刀一月，红祸终于出鞘，惊天的刀芒划破云海，纵横的刀气犹如风暴，漫天的赤火将云雾都烧成了赤红之色！

    林羽眼中一惊，立刻飞身后退。

    然而一只手握住了刀柄，那是一只修长如玉的手，甚至有些苍白，上面还弥漫着寒气。

    “顾某即便重伤，杀你也只需一刀。”

    林羽刚要出声反驳，但下一刻，一道惊艳世间的刀光亮起，他瞳孔一震，一瞬间竟然迷失在了这绝美的一刀中。

    这是怎样惊艳的一刀？

    它绝非人间所有，这一刀看似没有任何变化，却又好似包含了刀法中所有变化的精髓，此刀一出，万刀皆寂；刀光乍起，神鬼皆愁。

    这就是天上地下独一无二的刀中绝巅，有人称其为神刀，有人称其为魔刀，但不管是神还是魔，这都是天下最可怕的刀法，也是最美的刀法。

    顾阳收刀，绝美的刀光藏于鞘中，他屹立山巅，两袖飞舞，长发如雪，刚刚催使神刀斩，他又用了一次天魔解体，此刻青丝如雪，面容桑沧，却又有一种如仙如魔般的魅力。

    林羽呆立原地，脖间血如落梅，他一个三品境的大高手，修炼的还是炼铁手这种神功绝学，却挡不住这惊才绝艳的一刀。

    “这是……什么……刀法？”

    死之前，他突然很想知道这一刀的名字。

    顾阳轻轻一叹，道：“小楼一夜听春雨。”

    神刀斩又名小楼一夜听春雨，如此惊艳的刀法，本就是孤独的，就好像寒夜孤影，登楼听雨，每一滴雨声，都是一条生命的逝去。

    噗通一声，林羽倒地，眼中却没有一丝不甘，能死在这一刀下，也算是无憾了。

    “叮，恭喜玩家斩杀三品高手，获得8000修为点！”

    顾阳看了一眼属性面板，此时的他共有89800修为点，可谓是大丰收，但他此时的情况却很糟糕。

    神刀斩他只修炼到略有小成，十万八千式刀招他只融合了一万八千式，威力有限，不足以杀白惊沙，但斩林羽绰绰有余，只是此刀立意太高，他重伤催动，此时伤势更加严重了。

    更可怕的是，本来被他降伏的玄冥真气此时也暴动起来，如果说他体内的北冥真气是一头鲲鹏，那白惊沙的玄冥真气就是一头冰龙，冰龙过于强大，反倒使鲲鹏难以吞下。

    本来可以慢慢消化，但连番受伤下，顾阳已控制不住玄冥真气，他盘膝打坐，希望能稳住局面。

    北冥真气与玄冥真气不断交锋，让顾阳身如刀绞，以他为中心，地面上已经铺满了寒霜。

    慢慢的，他几乎成了一个冰雕，玄冥真气占据了绝对的上风。

    如果就这样下去，他就会在极致的寒冷中慢慢死去，变成一座真正的冰雕。

    祸不单行，又是一阵凛冽的山风吹过，破坏了这座“冰雕”的稳固，“冰雕”一歪，竟然朝着天绝山下跌去，坠入了万丈深渊。

    锵！

    红祸感受到主人的危险，它自动出鞘，飞到顾阳身下，想拖住顾阳往上飞。

    但它终究不是神兵，它可以自己遨游长空，却不能带着一个人飞起，竭尽全力也只能帮助顾阳减缓一些下降速度。

    嗡！

    赤火流转，滚烫的火焰烘烤着顾阳周身的玄冰，化为一滴滴冰水，浇落在刀身上瞬间变成蒸汽。

    它一边给主人取暖，一边还要尽力向上飞，以减缓主人下降的速度，这一刻，这口曾令人闻之色变的凶刀，几乎成了尽职尽责的保姆，简直是操碎了心。

    顾阳已经越发接近崖底，不过他坠落的速度不是很快，这主要是红祸的功劳，但即便是这样的速度，落到崖底也是必死无疑。

    不过天无绝人之路，崖底东侧竟然有一方深潭，只不过顾阳落下的方向是西侧。

    好在红祸意识到了这是主人唯一的生机，它竭力带着顾阳调整方向，最终落在了深潭中。

    噗通！

    水花四溅，顾阳身上的玄冰都被摔碎了，整个人跌入潭中，向水底落去。

    而红祸则好像耗光了力量，光华黯淡，暂时收敛了锋芒。

    一人一刀，便缓缓沉入潭底，落在淤泥之上。

    （感谢书友逆无殇、此人不常在的打赏，比心！）

