    “我知道！”

    苏越点了点头，却没有任何忧虑：“彭总放心，咱们手里的资金，从正面解救盘面做不到，但从侧面，借对手之力，还是可以的。”

    “什么意思？”彭振柯满脑子问号。

    在场的众人，听见苏越放弃今日的行动，虽有些意外，但也松了一口气。

    大家都是懂市场的人，今日这样的局面，强行逆势翘板，只会将好不容易筹集的资金，无谓地搭进去，根本毫无意义。

    就连彭振柯电脑上连通的那几位帮手，听见苏越的话，也不禁深以为然。

    没有任何买盘，唱独角戏，只会越陷越深，被巨量的恐慌盘给埋了，他们虽是来帮忙的，却也不想把资金就这么无谓的填进去，连水花都不能溅起来。

    彭振柯环顾了众人一遍，注意到每个人脸上的神色，不由想起昨夜苏越所说的如果没有合适的时机，还希望他稳住众人情绪之类的话，心中却也只能轻叹一声，按照苏越的叮嘱去执行。

    “隆运地产开盘如何？”

    放弃了对于申源地产这支股的操作，苏越将目光转向港股市场。

    “低开13%左右，有资金维护盘面，恐慌情绪没我们想象中那么严重。”杨立国说道，“盘前，隆运地产发了公告，说一旦股价跌幅超过30%，控股大股东将以只有资金进行兜底。小苏……你也知道，胡家为了应付申源地产这一仗，账上囤积了大量现金，加上隆运地产在郑家源杀人案爆发出来之前，故意收缩项目，预留出来的现金，恐怕隆运地产和胡家手里的现金，合计有20亿左右。”

    苏越点了点头，说道：“这样的资金量，我在先前有过预计，胡家既然目标是想吞下整个申源地产，那必然是准备充分的，手里的现金，自然不缺。”

    “那现在，还沽空隆运地产吗？”杨立国问。

    “做空隆运地产这事，是肯定要做的，但不是现在。”苏越继续说道，“申源地产没有翘板的时机，自然这边也不能乱动。”

    他的计划中，两边得一起行动，目前时机既然未到，那就只能继续耐心等待了。

    杨立国应了一声，却也没说什么。

    “彭总，你让利来投资集团、阿尔善投资基金那边，延缓抛售持股，再等待一两天。”苏越转身对着彭振柯说道，“秦总和林总，若要什么好处的话，他们提出条件，你不妨先答应他们。还有……各投资机构的看空报告，彭总也要让他们延缓发布。”

    彭振柯点了点头，表示自己明白。

    “赵总，你可以让辰光基金先买入一部分隆运地产的股票了。”苏越微笑地偏头看着赵丰年。

    “咦……你不是想让我们沽空这支股票吗？怎么现在却让我们买入？”

    叶梦茹和萧千雅都是满脸的疑惑，这突然的转变，也太大了，让她们完全反应不过来。

    赵丰年倒是呵呵一笑，轻轻拍了拍苏越的肩头：“小苏所谋，不单是想拯救申源地产的盘面啊……”

    他眼里闪烁着精芒，猜测着苏越的想法。

    然后拨通辰光2号基金经理的电话，沉声道：“小余，隆运地产，买进，3万手。”

    “一个亿的资金？”叶梦茹吃了一惊。

    “低开13%左右买进，没有风险。”赵丰年说道，“先持股，等到小苏再让我们沽空这支股的时候，就有了对冲。”

    没有翘板的时机，所有先前规划好的行动，都被暂停。

    虽然有人心中不免有怨言，对苏越开始抱着怀疑的态度，但有彭振柯和卢开慧镇定众人情绪，却也没出什么问题。

    新年的第一个交易日。

    申源地产毫无意外地跌停，股价收于11.83元，整日成交不到50万元，跌停封单超过130万手。

    而隆运地产。

    在低开13%之后，利好对冲利空之下，继续低开高走，至收盘，基本收回跌幅。

    晚间，彭振柯、卢开慧、以及从警局放回来的申源地产第三大股东张行之，找到苏越，皆想问他后面到底打算怎么办？

    从三人焦急的神色中，苏越知道他们是真的心急如焚。

    “咱们手里的资金，就算加上找来的几个帮手，也解救不了盘面。”苏越没有任何隐瞒，沉声说道。

    林锋和杨立国都坐在他旁边，听见这话，一阵愕然。

    其余三位申源地产的核心人物，也都是眉头紧皱，不知道苏越这是打算放弃，还是准备怎么办？

    “不过，也不是没有办法。”苏越微微一笑，“我们手里没有，但隆运地产、胡家手里确有天量的现金。”

    “小苏，你想借胡家手里的资金，来解救申源地产的盘面？”

    卢开慧紧紧地盯着苏越，觉得他疯了：“胡家与我们郑家势不两立，他们怎么可能帮我们？恨不得我郑家质押的股权彻底爆仓，他好捡便宜，入主申源地产才是。”

    “正如卢女士所说，胡天礼做梦都想控股申源地产吧！”苏越说道，“我们可以给他这个机会，诱他深入。”

    卢女士吃了一惊，心惊肉跳之余，正想反驳。

    这时候，彭振柯突然沉声说道：“小苏，既然正面无法解困，那你说说你的偏招吧，咱们的时间着实不多了，你也用不着卖关子，这里就我们几个，消息也不会泄露出去的，我知道你犹豫，是担心计谋被胡家提前知道，一切努力，都将付诸东流。”

    “既然彭总如此坦诚，那我也就直说了。”

    苏越环顾了一遍众人，这几人确实也都是信得过的人了，没必要再将想法埋在心里，惹得这些人忧心。

    “既然环境、整体的局面，不配合咱们翘板，没有买盘和承接盘，那咱们就另外想一个招。咱们手里8个亿的资金，我想让卢女士用四五个亿的资金，去补充质押物，将强制平仓线再向下压15%左右。”苏越看着卢开慧，“以你们郑家与银行和券商公司的关系，这样的条件，应该能办到吧？”

    林锋忍不住问道：“咱们本来资金都不够，补充质押物，有什么用？就算压低了强制爆仓的平仓线，也还是解救不了盘面啊。”

    “这便是我要说的第二点了。”

    苏越停顿了一下，继续说道：“压低强制平仓线以后，在股价跌到10元的原本平仓线时，可以允许银行和券商公司，抛售一部分的股票，不……不是允许，而是卢女士你必须要求他们这么做。”

    “在股价跌到10元附近时，必须要求他们向市场抛售至少100万手的股票。”

    “小苏，你这不是让我们挖坑把自己给埋了吗？”彭振柯呵呵笑道。

    他知道苏越还有下文，所以也没生气，倒是卢开慧和张行之听见这话，有些惶恐，觉得这么做，完全没有理由。

    “一定要让隆运地产的那些核心利益者，让胡家，坚定地认为申源地产扛不住压力，质押的股票，已经被银行和券商机构给强平了。另一方面，在股价跌穿10块强制平仓价的那一个交易日，尽一切力量，制造舆论，营造出科万地产大笔收购申源地产股票，想要兼并申源地产的新闻，逼迫胡家出手。”

    苏越眼里寒芒毕现，认真盯着彭振柯、卢开慧、张行之三人。

    沉声道：“这是一步险棋，也是我能想出的，在百多万封单堵住盘面，而整体环境又不配合时，唯一解救申源地产，解救郑家的法子。”

