    陈六合双眼微微眯起，凝视对方，脸上挂着讥讽冷笑：“老家伙，我们也算是老熟人了，接触过这么多次，你对我应该了解，你什么时候听说过我陈六合在谁面前认怂过？”

    “在我的字典里，只有两个词汇，要么战死，要么死战。”陈六合舔了舔嘴角的血液，那腥味让得他的目光中多了几分亢奋。

    虽然战到现在一直都是处于下风，并且也受到了创伤。

    可是，陈六合到现在，都还没进入那种疯狂的暴走状态，他的表面看起来还很正常，至少，他的双目都没有泛起那种诡谲妖异的血芒，至少，他体内的鲜血，都还没有进入沸腾的状态！

    这完全可以证明，陈六合还有很大的潜力没有激发出来，这绝对不是他的全部实力，更不是他的巅峰实力。

    “死亡不一定是解脱与归途，或是另一个噩梦与痛苦的开始。”上帝之手说道，他的眼角余光在查看了一下另一边的战势。

    修。阿波罗和禁区屠夫两人联手，完全有能力抵御住奴修的强势。

    这一战持续下去的话，奴修支撑不了太久的，毕竟，修。太阳神是一个及其神秘的强大存在，他体内有神祗血脉，他的潜能无穷无尽。

    所以，上帝之手一点也不着急和担心，因为这一战在他看来，结局是注定的，无法扭转！

    “别跟我在那里神神叨叨，佬子从来都不相信你嘴里的那套鬼话。”陈六合嗤笑的说道。

    “那你就接受最坏的结局吧。”上帝之手平静的说出一句话，身上的神芒再次闪耀，他没有过多犹豫，继续对陈六合发起了攻势。

    他声势如虹，在暗夜下掀起了巨大动静，举手投足之间都像是有神辉倾洒而下。

    视觉与心灵上的震撼，的确十足，让人胆颤莫名，无形中倍感渺小与卑微。

    这禁不住让陈六合在心里破口大骂了一声，这一帮神棍，还真别说，都有着得到之处，一个个都不是什么省油的灯。

    陈六合快速暴退，与上帝之手拉开距离。

    可他的速度不慢，上帝之手的速度更快，转眼就追上了陈六合。

    只见上帝之手抬起了右掌，在虚空中有规则的挥舞几下，瞬息，漆黑的夜空下，竟然凭空显现出了一副充满了神秘与圣气的诡异图案。

    那图案，光芒大绽，无比刺目，透露着一股子让人胆寒心惧的巨大神威，仿佛能驱散时间一切黑暗，仿佛能缜压世间一切秽恶一般。

    陈六合面色骤变，一股浓烈的危险气息袭来，填满了他的整个心扉，他能感受到这图案的埪怖威能。

    他不敢硬扛，足下迅疾暴退。

    但那图案就像是锁定了他一般，以电光火石的速度疾驰而来。

    流光在暗夜下不断的闪烁，下一瞬，那图案就已经出现在了陈六合的头顶，朝着陈六合缜压而下。

    “给我破！”闪避不得，陈六合惊怒吼叫，他挥出了最强一拳。

    “轰！”暗夜下轰鸣震响，仿佛整个大地都在随之动摇一般。

    陈六合这仿若要把空间都给震碎的一拳，竟然没能轰碎那神秘图案，那图案依旧镇向了陈六合。

    “轰！”再次一声巨响传来，陈六合当场就受到了无与伦比的巨大震荡，他狠狠的摔倒在地，身上出现了无数条肉眼可见的裂纹，鲜血正在急促流淌而出。

    仅仅一击，陈六合就受到了严重的重创，他躺在那里，一动不动，就像是身死一般。

    “结束了，一切都在这里划上一个圆满的句号吧。”上帝之手神态平静的说出一句话，他没有欺近陈六合，而是伫立在原地，手掌再次在空中挥舞几下。

    只见那空中有点点光芒在闪烁，画面无比唯美神奇，那光点，在空中缓缓汇聚，像是要再次组成一幅图纹一般，图纹还没形成，就有一股无比庞大且神圣的气息铺天盖地的凝聚而出。

    这图纹之力，不像是人类该有的能量气息，倒像是神明之力一般。

    “啪！”就在这图纹快要凝聚成型的关键时刻，徒然，一道清脆的声响传出，这声音就像是从九幽传来，不大，但却能穿透在每个人的心灵深处，能让整个空间随之颤颠瞬息。

    一直站在远处旁观的安培邪影终于动了，这一声，是他在打着响指。

    对于一名阴阳师来说，一场再惨烈艰难的战斗，往往都是从一个响指开始。

    他们的响指，异于常人，充满了诡谲神秘，充满了无尽的奥妙，因为他们的响指，充满了无限可能，只有旁人想不到的，仿佛就没有他们做不到的。

    例如这一次，伴随着安培邪影的一个响指，直接出现了无比奇异的一幕。

    只见在上帝之手身前，那眼看就要凝聚成型的图纹，竟然瞬间崩塌四散了开来。

    取而代之的，是一团汹汹的火焰，那火焰，不再是火苗一般，而是沸腾窜动的大火，仿佛要焚烧一切。

    上帝之手也被这突如其来的变故给惊了一大跳，那火芒几乎要烧到了他的身上，让得他下意识的连续退出了几步。

    他身上的神秘气息，也被这种变故给惊扰的一溃而散，虚空中的光点，也跟着熄灭。

    众人再次定睛一看，那本该在空中汹汹燃烧的火焰，也凭空消失了……

    刚才那一切，都只是安培邪影制造出来的幻象而已，那火焰，其实也不具备什么实质性的威力，只能干扰心神，但正是这种及时的干扰，就直接打断了上帝之手所凝聚出来的气势，打乱了上帝之手的节奏，也成功扼制了上帝之手的攻势。

    不得不说，安培邪影的阴阳术真的已经到了出神入化的地步，完全可以做到以假乱真了，以肉眼，根本就难以分辨出什么是幻象什么是真实。

    这便是一名阴阳师最神奇最埪怖的地方，因为你永远不知道一名阴阳师接下来会做些什么，又能做出什么惊心动魄影响心神的事情来。

