    慕明月拍了拍慕乐乐的小脑袋，挑眉说道，“小孩子不要计较那么多！知道吗？我是你妈咪，不会坑你的。”

    慕乐乐嘟着小嘴，“妈咪，宝贝在你跟前明明白白的，啥秘密都没有！”

    慕明月说道，“你就是一个定时炸弹，妈咪要是不管着你，你真的会上天！”

    慕明月知道自己的儿子是一个雇佣团的老大，还是国际顶级黑客时，她都吓了一大跳！

    她愣是没想到，她的儿子会如此厉害！

    厉害到都成了国际恐怖分子！

    还是最高级通缉的！

    “妈咪，我上天就被你拽下来啦！现在宝贝我可低调了呢！”慕乐乐一脸乖巧地说道。

    “对了，你这么牛气厉害，你就不要在战景希跟前表现出来，知道吗？要保护好战景希的弱小心灵，不能让他觉得自己和你不一样，没有你厉害。”

    慕明月教育着慕乐乐，“而且你不能仗着自己有多厉害而恃宠而骄，骄傲使人退步，知道吗？”

    慕乐乐一副受教的样子，“嗯，知道了，宝贝一直都有小心翼翼地维护战景希的尊严呢，在他跟前我除了会做饭收拾家务，就是一个一无是处的小废物呀……”

    “嗯，你除了家务活这些，其他都要装成个傻白甜去请教战景希知道吗？”慕明月教育儿子说道。

    慕乐乐点头，“嗯，我知道的妈咪!这些不用你说我都会做的啦！”

    “真是一个乖孩子，你去玩吧，妈咪继续睡了。”

    慕明月打了一个哈欠，确定战云开不会怀疑她的份上，躺下来继续睡了。

    慕乐乐看着慕明月这样，小声地说道，“妈咪你今天赚了小两千万，你真棒哦！宝贝以你为荣，现在也去赚钱啦！”

    “好。”慕明月说道。

    慕明月知道慕乐乐的赚钱是什么意思。

    就是去黑各大政要人物的小金库。

    这些都是来路不明的钱，他们丢了也不会报警，更不会追究。

    慕乐乐早就答应过慕明月，不会乱再黑别人的小金库了。

    但是现在他实在是忍不住地想要赚钱了！

    慕乐乐退出房间后，就回到自己的房间，他拿出了电脑打开后，就开始进入战云开的小金库。

    开始黑战云开的安全系统。

    没几分钟他就破掉了战云开的安全系统，然后顺手转走了一笔钱。

    还恶作剧地调戏了一番战云开。

    发了一个波涛汹涌的大美女动图过去，附带一个么么哒。

    ……

    与此同时，战云开总裁办。

    宫辰带着数据进来，汇报道，“战少，查到了白雪的IP地址，不过不知道哪一个才是真的。”

    战云开问道，“什么意思？”

    “我怀疑这些IP是造假的，因为有一个IP地址是我们科技园呢！而且就在本座大厦！”宫辰说道，“科技组都核查了二十次，这些IP都是造假的。”

    战云开看着这些数据。

    当他看到一个IP是大厦时，他第一个联想到的是慕明月……

    居然不是她。

    那个侧脸明明很像慕明月。

    宫辰看着战云开一直在盯着看视频，是白雪的直播回放。

    宫辰忍不住地问道，“战少，你怎么那么关心起白雪啊？如果是招揽人才，我觉得你不是这样的……”

    宫辰见过战云开挖人才的模样了，直接上去就是砸钱。

    砸到对方来为战云开卖命！

    那砸钱的手段，可豪横得很啊！

    哪一个人才会和钱过不去啊？

    “你不觉得，这个人很像你嫂子？”战云开将视频暂停，露出了一个侧脸。

    宫辰一时跟不上战云开的脑回路，“我大哥还没娶老婆……”

    宫辰话音一落，他就想到了战云开的这个嫂子是说慕明月。

    宫辰就认真地看着视频上的白雪，然后一脸为难地说道，“战少，你自己的老婆，你都认不出来吗？这个白雪眼睛那么邪气，一看就不是嫂子啊！你没看到这个白雪的眼睛像是开了光吗，邪门得很，只是直播就可以鉴定真假，这双眼睛不能让火眼金星来形容了，应该用天眼来形容了！”

    “更何况，嫂子没回来之前，你逮着一个女人说像嫂子，我觉得还情有可原吧，可是现在嫂子都回来了，你居然还研究别的女人，你就不担心嫂子知道了削了你啊？”

    “嘀嘀嘀……”

    正在此时，战云开的电脑频频发起了警报声！

    “战少，有黑客入侵！”宫辰第一反应就是黑客入侵！

    这段时间战云开的电脑经常被黑客入侵黑很多钱！

    战云开也注意到了，马上拿过电脑，刚好是逮到了一个黑客发表情包调戏他。

    而且还转走了他一千万。

    战云开当下控制了对方的电脑。

    战云开黑沉着脸，打着键盘，“你是谁，为什么总咬我不放？”

    慕乐乐没想到自己干坏事被当场抓包了，他好整以暇，不紧不慢地打字，“还不是因为你是黑夜里最亮眼的星星，所以吸引了我，你都不知道你的小金库啊，一直在向我发出邀请，说‘宝贝啊宝贝啊快把我带回家吧’，所以我才来的。”

    战云开看着黑客用着轻佻的语气回复他，他皱了下眉头。

    一看就是一个浮夸轻佻的毛头小子。

    战云开查过了，这个黑客是国际顶级黑客榜第四名的新星黑客，叫战神。

    品味不错，知道用个战字。

    战云开修长的手指敲着方向盘，“多少钱，肯来为我做事，你也知道我的财力，不是问题。”

    慕乐乐正在喝着牛奶，看到战云开的信息，眼睛倏然变大！

    他马上跳下椅子，在原地旋转了几圈！

    呦呵！

    说什么就来什么！

    刚才他还妈咪说爹地为什么不挖他这种人才呢！

    现在爹地就来挖他了！

    他终于可以名正言顺地开天价啦！

    嘿嘿嘿……

    慕乐乐马上坐回位置上，打着字，回复战云开，“我很贵的哦，不是你想挖就挖的。”

    战云开不耐烦皱眉，“我有钱。”

    慕乐乐看着战云开回复如此豪横，心里羡慕死！

    慕乐乐打着字，“有钱不是万能的！”

