    第117章 大法师时代过去了

    “卧槽！”

    “来自萧决的怒气值+1000。”

    他真的是忍不了了，为什么这个女娲总是能在恰到好处的时间点，坏他好事呢？

    这一把最后一波团战，他狙人的手感甚至都有所下滑了，最后对面铠带着孙膑冲上高地的时候，他也只能放弃狙人，开始平A打铠, 给公孙离补伤害。

    当然，最气的是，最后一波，眼看大势已去，他发现了塔下那个还没清完的炮车兵，想要闪现上去A掉，做最后的挣扎，却是被林浩直接一闪推回去！

    方块绽放，铠再跟上了一刀，也将守约秒杀。

    这一波守约竟然连个位移技能都没开出来。

    一波了。

    “这个一闪帅啊！”

    “浩然这爱兵如子啊！”

    “牛逼牛逼兄弟们！”

    林浩笑着摇摇头：“后面还有一波兵线，就算这个兵没了还是有机会一波的。”

    其实这波明显是萧决出现了决策失误，他如果第一时间往后退，等待下一波兵线来临，跟林浩他们再打，如果狙得准的话，还是有机会的。

    毕竟林浩这边的状态都不是很好，而且也缺射手。

    所以，林浩才交出这个一闪，根本原因，还是在预判萧决往后闪现的一个距离, 想要控制住他。

    没想到, 萧决最后关头头脑一热, 想着拼死点掉最后一个兵，倒是歪打正着, 被他的一闪正好推倒，连A出那一下都没A出来。

    最终，铠也是抗塔抗死了, 只剩下孙膑，女娲，以及状态还可以的吕布，三个人。

    上路第二波兵线过来了，林浩这边正常推塔，点水晶。

    十几分钟，对手的复活时间都是20秒往上了，而且还是在高地打架，推掉对手的水晶，简直绰绰有余。

    “VICTORY！”

    葛老师的直播间，他看到对面水晶爆炸的场面，猛地一拍手：“NICE！”

    这一个小分又拿到了，现在双方队伍是战成了二比二。

    “这一把如果让我给出MVP的话，我会给女娲。”

    葛老师在对局结束，双方重新连进语音前，跟直播间的观众们闲聊道。

    “浩然可以说是把女娲玩到了一个极致了，不论是技能准度，还是打团支援，都达到了完美的程度。”

    “而且，你们有没有发现，他的走位很诡异，就连KPL的狙神萧决，这把都没狙中他多少次？”

    双方教练重新连麦。

    “葛老师，你们那个浩然太强了吧？卧槽，我们这把想要用中单守约压制一手元歌，没想到还让他掏出了女娲这么个大杀器！”

    “哎，说实话一开始我都不知道他会女娲，这还是他强烈要求选的。”葛老师得意地摆摆手。

    “哈哈，那就继续了啊，现在是二比二。加油加油。”

    和托米的聊天结束。

    葛老师突然皱眉看着大名单，仔细想了想。

    弹幕里这时候还有人在刷：“下一把让浩然接着上！”

    “没发现浩然上场的两局都是赢的吗？”

    “葛老师，我强烈建议让浩然继续上场，打上单也行啊。”

    “就是就是，浩然可是能在巅峰百强的局里搞节目效果的人。”

    葛老师有些头疼。

    其实大名单，七局上场的选手，他一早就安排好了。

    每个在名单上的选手，都至少要上场两次。

    而葛老师这边，中单和上单相对都是比较多的。

    再加上，葛老师的胜负欲比较强，在他的认知里，打这种专业比赛，职业选手的战术执行能力肯定是比主播要高的，更别说英雄池了。

    所以，最终的大名单里，林浩也只是被他安排了两场，也就是这三场和四场，打的位置都是中单元歌，然后打野位或者上单去补上一手法师伤害。

    至于元歌打对抗路？

    从KPL出身的葛教练，带着的自然是KPL的理解，边路最起码要有能抗伤的英雄，元歌那个定位更偏向于刺客，打边路的话，后期正面团战很容易缺少前排抗伤。

    话说回来，葛老师也只能无奈地跟告别林浩。

    林浩倒是无所谓，能多一局收集怒气的机会自然是好的，没有也没关系，反正这几局也都收集了很多的怒气。

    ······

    晚上，又是清点怒气的时间了。

    林浩今天赚了将近十万点的怒气值，他摩拳擦掌，正准备一股脑地开抽。

    系统的提示音突然响起。

    “系统提示：本系统将会于宿主登顶全国巅峰第一时升级为二级系统，届时将开放利于宿主的活动，以及更多的抽卡可能性。”

    林浩眉毛一挑。

    霎时他明白了系统的意思。

    现在的他巅峰赛积分已经来到了2481，全国巅峰第五了。

    按照他现在这个实力，登顶巅峰第一是迟早的事情，系统现在说这个，无非是给他打个预防针，升级后有更多的奖励，建议他有那点怒气值还是留着等系统升级后再花比较划算。

    只不过，林浩还是秉持着一个想法，今朝有酒今朝醉，早抽出英雄技能，也可以多一种直播的可能性，同样也能更利于他收集怒气值。

    并且，林浩感觉，卡池的爆率是真的高。

    然而，十分钟后。

    林浩悲痛欲绝，这是将近十万点的怒气值，全砸进去抽奖，竟然一个毛都没捞着！

    还有这种事？

    ······

    “教练，有一说一，你不觉得这个女娲的走位和预判都很邪乎吗？”

    鹭岛VC的训练室里，726和教练多鱼说道，“这已经不是强的问题了，他对于走位和预判这两个方面的理解，已经是登峰造极的境界！”

    “我觉得，我们有必要邀请他来试训一下。”

    726指的就是浩然。

    虽然只是跟林浩交手了一场。

    但是以726职业辅助的敏锐直觉，他感觉到了对面女娲的压迫感，或许是前中期，在保护自家中单百里守约的时候，全程看着女娲操作的缘故。

    今晚的比赛结束后，726又细细地在女娲的视角看了几遍。

    仔细看过后，他感受到了很多细节，对于走位躲技能，如何更精准的预判命中，有了新的感悟。

    有时候，观看高手的操作，是不需要高手在旁边用嘴说出来细节，去跟你仔细指导的，只要用心看，就能感受到操作上面的细节，学习到那些似乎说不出来，但又能实实在在提升技术的东西。

    看多了，那些细节就变成了自己的习惯。

    ?  ?感谢书友沫漓的100书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

