    短暂而又漫长的意乱情迷之后，黄昏继续压在魏姿虚身上，用手挑逗着魏姿虚凌乱的头发，笑容得意，“小样，还治不了你？”

    魏姿虚咬着嘴唇，侧脸看着旁边，眼神依然迷离着。

    黄昏在魏姿虚耳边，近乎咬着她耳垂轻声说道：“唐赛儿的事情很好解决，你的也一样，不会没有名分的，另外，她肚子里的孩子和将来你肚子里的孩子，都会和豆芽豆苗乃至于豆角一样，我所有的子女，将不再有庶出和嫡出的差别，将来我两眼一闭两腿一蹬，子女当中，不以嫡出庶出论继承权，有能力便来撑起我的事业，没有能力的，也能坐享富贵。”

    黄昏终于想明白了，魏姿虚担心的是名分，担心的是未来孩子在黄府的地位，所以她故意这样折腾自己，其实就的为了这个承诺。

    魏姿虚脸色潮红，有些有气无力，微微点头，“你先下去。”

    黄昏哈哈一笑，“意犹未尽，再来。”

    ……

    ……

    片刻之后，黄昏无力的躺在一边，仰天长叹，“可恨可叹，有心杀贼无力回天啊！”

    魏姿虚吃吃的笑。

    小样，我还收拾不了你。

    实际上心里有点虚，这是她的第一次，她哪里知道个中的复杂，只知道她现在很累，不想折腾，万幸这臭男人没能重整旗鼓。

    男人嘛，其实对男女之事麻木之后，一旦交了作业，瞌睡很快就来了。

    黄昏也是如此。

    不过强忍着精神，“明天开始，到黄府去住罢，嗯，这样，明早就不去时代化工了，先和我一起回黄府，我把你介绍给大家，另外，我在应天这边呆不了几天了，要赶紧去一趟顺天，找到陛下把一些事情定下来，嗯，陛下虽然同意了兵部和工部将宝船卖给时代集团，但这并不是最重要的，重要的是人，要想带走大量的人，没有陛下的首肯，基本上不可能操作。”

    魏姿虚呢喃着嗯了声，抱紧了黄昏的胳膊，“明天不去时代集团，也不去黄府，你也不准回。”

    黄昏：“嗯？”

    “就在这里。”

    “为什么。”

    “没有为什么，要不然我还是不会跟你去海外的。”

    黄昏头疼，“要在这里呆几天？”

    魏姿虚翻了个身，把黄昏的胳膊紧紧的抱在她的怀里，在黄昏耳边轻声呢喃着说，呆到我想起床了为止。

    黄昏：“……”

    要死人的……

    不过没办法，男人嘛，就应该宠溺一下女人，而且黄昏很清楚魏姿虚的小心思——一旦回了黄府，她就只是众多女眷中的一个。

    但是现在，她是自己唯一的女人。

    她可以独占自己。

    罢了。

    那就在这里过几天与世隔绝的日子罢，反正这么多年也忙碌够了，在上清观有如花美眷陪着，看看蓝天白云也挺好，顺便……

    玩玩制服诱惑，哈哈哈，调教女冠，多爽。

    ……

    ……

    乾清殿，朱高炽挥挥手，示意薛禄和王振退下，在内侍的搀扶下，朱高炽移到软塌上，端起茶抿了一口，嘀咕了一句，做男人当如镇西公啊。

    大事一件不落。

    还能对姣好女子见一个收一个，不服气都不行。

    这不，薛禄以前的弃妇，上清观的魏姿虚又被咱们的镇西公给征服了。

    话说，魏姿虚并不是真正意义上的弃妇。

    好像是黄昏的棋子，挑拨起薛禄和纪纲之间的矛盾，关于此事，薛禄后来没少找父皇抱怨，可此时也没证据，所以就不了了之。

    一名内侍匆匆进来，道：“殿下，内阁那边送来紧急章折。”

    朱高炽挥挥手。

    内侍急忙小碎步递上。

    朱高炽翻开仔细看了一阵，对那名内侍招招手，“紧急送往顺天，呈递陛下请求御批，另外，着人去宣召翰林吴与弼过来。”

    关于教育改革的事情，吴与弼已经开始动刀了。

    目前反响不太好。

    春闱之后到如今，关于此事从京畿到地位上奏的章折，已经可以从乾清殿铺到奉天殿去，几乎全部是反对教育改革的章折。

    而这些上奏反对的官员，又大多是士族出身。

    出身寒门的官员保持着沉默。

    半个时辰后，吴与弼匆匆赶到乾清殿，行礼之后朱高炽免礼，道：“教育改革司那边，近期可有什么异常？”

    吴与弼沉默了一阵，“没有。”

    朱高炽笑了笑，“在我这里，你不用如此，有什么直说就是，真没有异常吗？可我怎么听说，教育改革司这几天还在上班的，就你吴与弼一个人了？”

    别说京畿和地方官员反对，就是新成立的教育改革司内部的官员，也是反对声入潮，最近十来日，教育改革司更是严重，大部分官吏都选择不去上班，以抗拒教育改革。

    没办法，这次教育改革动静确实太大。

    首先一点，要推翻以往的识字方法，什么集韵广韵都成了过去式，要重新使用吴与弼编写的那本字典来注音识字法。

    这意味着，一旦全国推广之后，大明朝野的官员，都要重新学习。

    而吴与弼那套字典，是完全和以往不同的注音法。

    对于传统读书人而言，这就像触及到了他们的逆鳞——一下子就推翻了集韵广韵这种传统认字方法，如此崭新的学习方式，读书人不反对才怪。

    吴与弼耸耸肩，“他们不来算了，道不同不相谋，有没有他们不重要，只要陛下和太子殿下支持，教育改革就一定能取得成功。”

    朱高炽道：“是不是此事操之过急了？”

    吴与弼沉默了一阵，“也许吧，镇西公说的，此事应该先选择几个官学来推广，然后在接下来几年的科举中，这些官学的学子取中率需要陛下亲自操作，多取，这样才能推动大家去学习新字典。”

    朱高炽嗯了一声，“此事我也觉得有些操之过急了，需要给天下学子一个缓冲时间，私以为，在全国推广新的识字方法这件事，大概需要十年以上的时间。”

    吴与弼想了想，“那太慢了，须知教育改革不止是推广新的注音识字法，还要将咱们现在的字体简化一下，这也是个大工程，如果新字典大家都不接受，那后面的简化字体，更无法推行了。”

