    袁文殊回到府里之后还在回味着明兰的一颦一笑，只能说得不到的永远在骚动。

    晚上袁文殊睡了个好觉，第二日上午吕封来了袁文殊到门口迎接，而看到袁文殊在门口迎接自己，吕封感到很是奇怪原以为这是个少年得志的。

    没想到还很是客气上前一阵客套之后，不一会儿就叔父贤侄的叫着不知道的还以为俩人是多年的老亲了呢？

    进了厅内两人落座，不过袁文殊并没有坐主位两人是对着坐的，然后袁文殊开口了：“叔父，我跟你说这次也就是你来了，这要是换了旁人你看我理不理他。”

    “哎，贤侄严重了，”吕封道。

    “说句不那么恭敬的话叔父，就你们剩下那几块料还真就不被我放在眼里，不是我小瞧他们那几位打过仗吗？还会打仗吗？”

    “哪像叔父你，当年那也是在北方领兵打过胜仗的，要是没有宁远侯这继承人的位置非叔父莫属。”

    吕封听着对面这小子一个个帽子戴下来心里大呼吃不消，怎么又碰见个这么不要面皮的，一个秦国公都让我们吃尽了苦头好不容易快把他熬死了，这又来了一个没完了是吧？

    “哎，贤侄严重了严重了，我们说点正事儿。”这吕封一看大事不妙赶紧打断了袁文殊的话头他算看出来了，再让他说一个时辰都不带重样的。

    “叔父莫急，侄儿知道你是为齐国公的事情来的不过现在不谈，一会儿咱们一起吃个饭边喝边谈，不知叔父肯不肯赏这个脸啊？”袁文殊道

    吕封一听心里直骂娘，你都说出来了我还能不同意不成？所以只能同意还得表现的非常开心。

    要说吕封怎么也是在这朝堂摸爬滚打半辈子的人了，不至于如此不堪。

    可他万万没想道这原以为不过是个有些心计的毛头小子而已，毕竟不到二十在有心计又能厉害到哪去？

    可让他没想到的是这小子太不要脸了，一见面就自己降了个辈分让自己有些话就不好说出口了，然后从坐下就一直在夸自己不知道的还以为他崇拜自己呢？

    关键是之前客套的时候他不咸不淡的刺了几句，可是这小子是一点面子都不要让自己没了发挥的机会。

    其实他要是知道袁文殊这个灵魂在蓝星干了十年销售就知道为什么了，对销售来说你要什么脸啊？钱才是脸

    就这样袁文殊又夸了吕封一个时辰，把吕封都要夸自闭了要不是心里给自己提醒他都要信了。

    终于熬到了午时该吃饭了，早在吕封来之前袁文殊就已经让人备好了饭菜。

    到了饭桌上酒过三巡，吕封就忍不住开口了：“贤侄啊，现在你总该告诉我为什么对齐国公下手了吧？”

    “叔父，其实我对齐国公下手的原因得从我小时候说起，劳烦叔父慢慢听我道来。”吕封：“我.....”。

    “叔父应该知道我是个庶子，从小我虽然过的比嫡子还好几分，但是我从来都知道这府里的东西和我无关，父亲母亲对我不错，两位兄长对我也很好，其实我很知足毕竟对比别家庶子我算是很幸运了。”

    所以我从小就发誓我一定要给自己挣一份家业，然后在娶一个自己喜欢的女子做娘子然后在这京城体面地过日子。”

    “所以我从小习武然后参军，虽历经生死但是好在上天眷顾我也立了功封了爵，再找个娘子我这辈子也就无憾了。”

    吕封此时才开始认真听，因为他听的出来袁文殊说的是真话。

    “不瞒叔父，看见我娘子的第一眼我的直觉告诉我，这就是我娘子我必须把她娶回家，要不然我会后悔一辈子。”

    “所以我三书六礼都省了大半直接纳征，可是我娘子之前受了委屈啊？既然我要娶她那她受的委屈就是我的委屈，我当然要想办法帮她出这口气。”

    “正好赶上这个时机那就正好拿他齐国公下刀，满京城都以为我是要对齐国公下手才会娶我娘子，可只有我自己知道我是因为要娶她才对齐国公下的手。”

    听了这话的吕封第一反应是这小子耍我？可是这听着他就不像是说假话，虽然他这一天一直是在挫败中但是他自问混了这么多年真话假话还是能分辨的。

    这就很麻烦了正当他不知道该不该信的时候袁文殊又说话了：“叔父，你说咱们在外面拼死拼活的是为了什么啊？走的时候不还是一样都带不走？还不是为了留给孩子。”

    “可是我没有孩子呢我现在只有娘子，那我做的这一切除了我自己那就是为了她，我这次就是要把事情做绝现在还远远不够，以后有机会我会把齐家在外面的人都拔掉让他老老实实的待在家里。”

    “我要让我娘子以后在这京城体体面面的过日子，任何人都不敢在背后诋毁她，任何人想说她坏话的时候都要想一想齐家的下场。”

    吕封现在已经彻底陷入了自我怀疑，他的直觉告诉他袁文殊说的都是真的，可这话怎么听都是假话因为对这个时代的男人来讲，女人虽然地位也提高了不少可以和离，可以再嫁，没人会说闲话。但是始终是男人的附属品，所以他才会陷入迷茫。

    可袁文殊的灵魂是后世来的所以他才觉得一切正常，他可以大方的说出来，他并不觉得这有什么奇怪之处。就像他跟明兰的承诺一样，以后纳妾只要明兰不同意他就不会让别的女人进门。

    他觉得这事情很正常，男人只要没打算换老婆都不会把小三带到老婆面前。

    所以这就是时代不同造成的观念不一致，再说了明兰对袁文殊来说那就不是娘子那么简单，那是他的人生目标。

    在他找到第二个目标之前明兰对他来说那就是一切的终点，如果后面没什么目标那他就可以很愉快的老婆孩子热炕头了，毕竟是个现代社畜，你能指望他有多大出息？要是很有能力他还会做那么久社畜吗？

    所以现在吕封是越喝越糊涂，他分不清真假了索性就不想了，酒喝完了答案也有了，至于真假对他来说不重要。

    他只是需要个借口一个不插手的借口仅此而已，喝完了酒他拒绝了袁文殊的提议坐着马车回了自己家。

    而袁文殊也去睡觉了，毕竟他们喝了很久现在都已经是晚饭时间了。

