    “怎么了？今天没胃口吗？”

    听着妈妈对自己的关心，小岛川男先是一惊，然后迅速反应了过来，急忙摇了摇头。

    为了不让妈妈察觉到自己的异样，小岛川男只得端起饭碗往自己的嘴里扒着白米饭，胡乱嚼几下再迅速咽了下去。

    “我吃饱了！”

    几分钟过后，结束了味如嚼蜡的晚饭，小岛川男把碗一放就跑回了自己的房间里。

    “这孩子……”

    见自己的儿子这个样子，小岛秀美摇了摇头，连菜都没怎么吃，直接干吃完了一碗白米饭，完全把有心事写在了脸上。

    但小岛秀美也没有刨根问底的去问自己的儿子，毕竟儿子已经十几岁了，少年心底自然有着自己的秘密。

    更何况……

    小岛秀美看了一眼供奉在最里边小桌子上的仏坛牌位，木制的盒子正面有着左右开的小门，里面则是死去的父亲的遗像。

    盒子的前面有烧香的小罐、点蜡烛的烛台、和插花的花瓶等等，只不过烧香的小罐早已布满了灰尘，烛台上的蜡油也无人清理，花瓶中的插花也枯萎殆尽。

    一副无人打理的模样。

    收回自己的目光，小岛秀美默默地吃着尚有余温的饭菜，可能是儿子还没有从那个人的阴影里恢复过来吧。

    连她偶尔都会从噩梦中惊醒，然后喘息着看着身边已经无人的枕头，才能让跳动的心脏渐渐缓下来。

    看到无人躺在身边，她才想起来，带给自己和儿子噩梦的男人，已经因为意外离开了。

    那个男人做的唯一一件好事，就是给他们孤儿寡母留下了一笔不菲的意外险赔偿，这笔意外险已经足够她把儿子供上大学了。

    要不然等明天下班后和儿子谈一谈？小岛秀美吃着饭的同时默默想着。

    与此同时，并不知道自己已经被发觉了情绪的小岛川男，正靠在自己的房门后，拿着那本薄书出神。

    看？还是不看？

    心中的这两个想法一直在交锋，一直没有个确切的答案。

    直至现在，小岛川男才逐渐明悟了过来，他应该是碰见了官府所说的超自然事件了。

    得益于官府在自爆后的大力宣传，基本上下到八岁的小朋友，上到八十几岁的老大爷，都知晓了所谓的超自然事件。

    但凡是自然界无法见到的，同时又无法用通常手段证实的力量或现象，就叫超自然现象和超自然力量。

    如果遇到了上述表明的超自然事件，请第一时间上报给最近的警察局，同时举报有奖。

    如果是其他的超自然事件，小岛川男自然是想都不用想就举报了，但刚刚遇到了那个事情，愿望这个词回荡在他的脑海里。

    “他又怎么知道我的愿望是什么呢……”

    薄书没有书名和作者名，整本书呈现出一种教科书的质感，就是薄了点，最多三四十页左右。

    看着白色书皮犹豫片刻，小岛川男还是打开了这本被一同带出来的奇怪薄书。

    就像是打开了潘多拉魔盒一样，小岛川男感觉自己正在打开一个会改变他人生的魔书。

    封皮打开的一瞬间，光……没有光芒万丈，也没有异象连连，就很普通，普通的像是一本普通书一样。

    但这怎么可能呢？

    小岛川男眼角抽搐，脸色也变得难看了起来，他下定决心翻开这本书，可是下足了心理准备的！

    或许是因为越强大的东西看起来越朴素吧，还没翻看内容的小岛川男，迫不及待的翻到了下一页。

    果然！内页和他所想的一样，和普通书有着巨大的差别，这本书的内页……

    没有内容！

    坑爹呀！这不是连普通的书都不如了嘛！

    啪的一声，小岛川男狠狠地把书丢在了地上，脸色难看，但他又不信邪的再次捡了起来，从没内容的那一页继续翻动。

    下一页，下下一页，下下下一页……

    “扑通！”

    小岛川男突然扑通一声四肢跪地，一片不可见的黑色密集线条出现在了他的身后，通常这种手法都是为了表明漫画人物的绝望低气压。

    如果自己是漫画人物的话，那背后应该就会出现那种黑色线条背景线吧……

    跪地的小岛川男，突然无端联想到了这个画面。

    而掉落在了一旁的薄书，正好展开了在中间的那两页，而在那两页上……

    依旧是一片空白。

    这就是小岛川男低气压的原因，这本被不知名超自然送给他的薄书，上面什么都没有写。

    不仅没有送他穿越到异世界去，也没有给他提供什么不可思议的超能力，甚至上面连一个字都没有写！

    要知道就算是专门用来画画的速写本，封面也是有内容的啊！！！

    不信邪的小岛川男，一把拿起地面上的薄书，仔细一页一页的对着台灯翻看了起来。

    说不定内容需要特别的方法才能看见呢？

    片刻之后，做出了诸多尝试的小岛川男，轻轻的把薄书放在了一边，拿起了自己的国语课本，面带笑容的举了起来。

    “我淦！”

    “啪嗒！”

    可怜的国语课本被狠狠地丢在了地上，小岛川男觉得这样还不解气，便又过去踩上了几脚！

    等发泄完心中的郁闷后，感觉心里舒服多了的小岛川男直接倒头就睡，没有什么事是睡一觉解决不了的，如果有，那就睡两觉。

    不消片刻，轻微的呼噜声响起。

    而那本被放在桌子上面的薄书，也静静的待着桌子上，没有任何变化。

    翌日，清晨。

    “嗯～”

    “睡了个好觉啊。”

    小岛川男揉了揉自己的脖子，感觉浑身舒坦，连那些被欺辱殴打的地方都不怎么疼了，要知道往常都是要疼上个好几天的。

    揉了揉眼睛的小岛川男穿好衣服，不甚在意的撇了一眼桌子，但就是这么一撇，却让他瞪大了眼睛。

    “我书了？！！”

    桌子上的摆放还是那样，什么都没有变化，但唯独他昨天放在桌子上面的薄书不见了。

    不可置信的小岛川男，利索的爬起身，在房间里翻找着昨天意外得到的白皮薄书，但十多分钟后，他放弃了。

    不是他没有毅力，关键是他真的找不到，明明昨天还放在桌子上面的，但今天就消失了。

    “难道那只是我的幻想？”

    小岛川男开始怀疑自己因为受到的欺辱太严重，从而产生了不切实际的幻想，但……说是幻想也太自欺欺人了。

    陷入自我怀疑的小岛川男，浑浑噩噩的出了房间，再不出门上学，就要迟到了。

    [今天怎么起得有点晚，难道昨天晚上因为想多了睡不着熬夜了？]

    突然妈妈的声音响了起来，听到这个问题，小岛川男顺口回答道：“没有，我早就起来了，只是在房间里耽搁了一会才出来。”

