    宋茯苓：哈哈哈哈哈，看不出眉眼高低的老爸。

    拿着宋福生的字，领着欢腾的弟弟出了门。

    马老太跟着撤了，她要忙的事多着呢。

    宋福生也戴好棉帽子，本想出去继续忙来着。

    “站住。”

    “怎的了？”

    只看钱佩英忽然凑到他近前，盯着他眼睛叽咕了几句后，宋福生就不停讨饶，一边讨饶一边躲：“哎呀，媳妇，你别掐我啊。”

    “脉脉眼中波，盈盈花盛处，是吧？哪个位置是花盛处，还云雨巫山。”

    “啊？”宋福生装作一脸傻愣，“你咋大白天的跟我唠黄磕，别着急啊，媳妇，影响不好，你等下黑的。”

    钱佩英笑骂：“滚蛋。”

    宋福生都跑出去了，钱佩英在屋里还能听到，“马队长，等等我。”

    听不清马老太骂了宋福生什么，不过也看到老太太轻拍了宋福生后背一巴掌了。

    钱佩英摇摇头，这爷们，最近总不正经，吃饱饭了就开始得瑟，天天咬着牙说要盖房。

    宋福生在媳妇和老娘面前是一个样子，在闺女面前又是另一个样子。

    晚上安排完后半夜割新鲜蒜黄的人手，去辣椒基地也看完秧苗后，他特意溜达到闺女单独所在的蛋糕房里查看一番，这不是第一次做大号的生日蛋糕嘛，而且还是往外卖的那种，得来瞅瞅。

    瞧瞧，闺女这小工作间，让他拾掇的非常不错。

    四个壁炉，外面四个大烟筒呼呼往外冒黑烟，屋里暖和的，却一点也不呛人。

    三个新搭的烤炉，也瞧上去板板正正，不像以前那屋子的烤炉，盖的没啥经验，而且那屋眼下十五个烤炉，那么点个小屋挤这些炉子，再加上两排长桌，挤得满满登登。

    哪像这个屋，操作台是操作台，放成品的桌子也特意让二哥打成有柜子的，还给女儿配个高凳，这都是他设计的。

    不过，“闺女，你这样不行啊，别人做生日蛋糕的，下面都有个底座转盘，转动蛋糕。你可倒好，围着桌子绕着蛋糕转悠。”

    想了想，总那么弯腰，只点蛋糕圆点就得忙好一会儿，赶明再腰肌劳损：“等着，这趟出去，我给你解决吧，弄个像螺丝那样的铁，扎在圆桌面上，再弄个转盘。”

    宋茯苓正往蛋糕坯子上抹平奶油呢，闻言很是开心：

    “太好了，爹，你快帮我想想，用什么东西能给奶油搅和变绿，我这不能只有花，不能连个绿叶也没有啊，而且现在只有紫红、橘黄和鸡蛋黄三种颜色，颜色太少。”

    “绿色蔬菜，菠菜，用石捣，捣些汁就能给染绿。”

    “可咱没有啊，大冬天，去哪找菠菜。你那辣椒也不行，和奶油搅合，那得是什么味，我娘栽在花盆里的大葱，倒是长出新绿叶子了，也没用不是？总不能蛋糕花是一股子大葱味。”

    也是，古代冬天绿叶菜太难得，宋福生将女儿的难题放在心里，“那屋，练一下午了，有明日就能成手的吗？”

    “有。”宋茯苓始终在做生日蛋糕。

    她今晚必须得做出来，明日就得让负责童谣镇得郭奶奶给推去了。

    而且童谣镇那面不止二十多锅古早，两锅她昨日烤好的蛋卷拿去试卖，一个十六寸生日蛋糕，还有模型。一层模型和三层模型，都很重，毕竟是木头做的大圆墩子，要将模型摆酒楼陈列。

    这也是宋福生都跟着着急的原因，希望赶紧有成手站出来，要不然要给他闺女累死了，这两天又做模型又做蛋糕，他昨天都进来帮忙了：“谁？”

    “二丫姐。”

    “再就没了？”

    “再都有点笨，相对不笨的，李秀和桃花姐，她俩是能记住沙漏时辰，记性好。但是二丫明显明日就能当成手了，她是做的好，估计她应该是第一个往后离开沙漏也能做好蛋糕的。”

    宋福生意外。

    以为拔得头筹的是心细的桃花或者大丫，没想到是看起来大大咧咧爱傻笑的二丫。

    “我跟你说，爹，贪吃的一般都比不爱吃的有厨艺天分，不服不行。”

    二丫就属于贪吃的，只是一直压抑着，家里也没那条件。可见二丫和宋金宝是亲姐弟。

    ——

    第二日凌晨，还是上回那个时间，凌晨两点多。

    二十多个种地老把式，同时下地窝子，没一会儿他们就割完了剩下三个地窝子里的头茬蒜黄。

    这头割完，那面妇女们就开始摘蒜黄，给菜拾掇得干净的，冲地窝子口喊一嗓子：搬筐。

    外面的立即有人往里面递土篮子、递筐，最后下来几个人抱着家里的棉被。

    因为天更冷了，进入十二月了，土篮子和筐更需要像上次似的，一层油纸，一层棉被，在棉被里面再放一层油纸，菜放里面，麻绳系紧封口，给筐外面再再捂一层棉被，最后再用草席子盖上才算完。

    这次也相比上次卖的多，上次只卖一个地窝子里的蒜黄，这回简单秤了秤，刨出棉被、草席和筐的重量，是三个地窝子共产了一千斤左右，一千斤出头那样，装车。

    与此同时，烤炉房门前，也火把闪动。

    老太太们也在装车，尤其是去童谣镇的那台车，人家本身就有订货，又有模型，不像其他车，这次只是试试水，一伙才带出四蒸笼古早。

    凌晨三点多，出发。

    老太太们跟在自个儿子、侄子后面。

    这次也能享享福，男人们推车，她们给举火把。

    记路，一定要记好路线，四伙老太太纷纷在心里默念道。

    宋茯苓今早也特意起来，第一天，得有些仪式感。

    她捂得严严实实，只露双眼睛，带着蛋糕师傅们齐声冲老太太们身后喊道：“一路平安。”

    童谣镇，青楼。

    郭婆子和齐婆子一组，俩人第一天上任，还是顶的马老太，为了不给马老太丢人，她们特意不让自个小家子气，不左瞅右瞅的。

    可她们发现，为么这老鸨子在见到生日蛋糕露出那一刻，脸上怎的露出了小家子气呢，那老鸨子嘴都张圆了，这就对了。

    只看，十六寸生日蛋糕，边缘只是金黄色的花瓣，只在“柳腰春风过，百鸟随香走”的字体旁边，围绕着几朵从上至下的红色蛋糕花。

    “真能吃？”

    郭婆子和齐婆子对视一笑，才点头对老鸨子说：“能吃。”

    老鸨子也满意地笑了。

    云中县。

    宋福生大伯母葛二妞，在等完侄子们算完蒜黄钱后，这才和宋二婆子和老板介绍起“鼓捣”。

    要知道她们可是被马老太培训过的，虽然先头被掌柜的皱眉盯着有点紧张，但是随着越说越流利。

    葛二妞在老板尝过后，她说，掌柜的晓得童谣镇吧，那里卖火了，全是订的我家鼓捣。

    “噢？”

    葛二妞说她没撒谎，宋二婆子也急忙补充，将童谣镇的酒楼名、茶馆名，包括青楼名都报上去了。

    两个老婆子像说相声似的，你一句，不信，你可以打听打听，她一句，俺们是统一的，俺们都是马老太蛋糕铺的，看看我们这小花巾，我们是扩大经营，才发展到你们这面的。

    童谣镇都订了？

    掌柜的犹豫了一下，那他也订些，确实是和外面卖的那种蒸的点心不一样。

    就是怎么说呢，稍微有一些不满意的是，味儿虽然好，但是不像老手艺做出的点心形状好看，他们酒楼里采买的点心，中间都带红点。这俩人卖的可好，让切开直接就吃。

    葛二妞一脸惊叹，你竟然嫌俺们点心不好看？掌柜的啊，俺们有好看的没法的，有一种蛋糕，好看到你连见都没见过。

    宋二婆子也拍了下大腿：俺们家那种蛋糕要是不好看，我用人头给你做保，那这世间就没有好看的了。

    掌柜的：“带来没？”

    瞧瞧，橄榄枝都递过来了，俩婆子立刻开始和人商谈“生日蛋糕”。

    今日，她们组的初步打算就是，给云中县酒楼先安排的明明白白的。

    宋二婆子的四儿子，头回发现她老娘是真能说啊。

    葭县。

    本来一起出来卖蒜黄的几个汉子，想继续陪王婆子和宋阿爷家大儿媳一起出去卖蛋糕来着，但是两位老太太没让。说带你们麻烦，瞧你们这形象吧。

    王忠玉：母不是不该嫌子丑吗？老娘那话啥意思。再说他们一个卖蒜黄的，放下菜算完银钱就走，谁还能凌晨出来特意打扮打扮啊。

    所以，几个汉子就没跟着。

    却没想到，贪心的王婆子今日不仅想搞定酒楼，她实在是眼热青楼，她认为那里藏着大商机，能不能挣大钱很是关键，就非要进青楼推销，被几个打手给一巴掌推了出来。

    还让她们滚。

    当这地方什么人都能进？富贵人进的，你们也配。

    也就是说，不仅没推销出去，还连推带搡被骂了一顿，说她们两个老婆子总探头探脑，一看就不是好鸟。

    俩老太太坐在青楼门前的地上，顾不上旁的，急忙去捡掉落在雪里的蛋糕。

    几块“鼓捣”，本是想攀关系让门口人尝尝，试吃，再唠两句拜年磕给她们引荐放进去，没想到此时全废了，掉雪里了。

    王婆子用冻得伸不直的手，扑落蛋糕上的雪，一脸心疼：唉，回头拿家给蒜苗子吃吧。

    宋阿爷大儿媳刚才被推搡的不轻，她是一屁股坐地上那种，揉了下好像磕青了的屁股，吸溜吸溜鼻涕心想：他娘滴，打俺们就打俺们呗，毁俺们蛋糕作甚，这得亏多少钱啊。

    回头，俩出师不利的老太太，在见到自家的小子们，却一句话也没敢露。

    王忠玉问王婆子：“娘，你后腰怎的都是雪？摔啦？”

    “啊，没事儿，蹭哪了吧，扑落扑落就中。”

    奉天城。

    有三儿子宋福生在身边的马老太，气质更从容了，

    马老太的表情，实在是不太像第一次来最大的城。

    尤其是和旁边的田婆子比。

    田婆子表情是无助和不知往哪走的茫然，马老太望着城楼只有稀奇，和眼里带笑，她就像看到了银子在从城楼上往下掉似的。

    酒楼。

    宋福生卖完蒜黄，收好银钱在旁边瞅了一会儿，他就喊大郎和郭老大跟他走，因为他们得赶去买牛的地方，今日都赶不回家，明日晚上能到家都算快的，着急赶路。

    大郎问三叔：“这里只剩我奶和田奶奶能行吗？”

    宋福生站在街上，回头望了眼酒楼里面笑道：“能行。”

    心想：哪是能行，是行的都不能再行。

    那老太太比他还能忽悠，跟人家谈起来的那种自信啊，也不知茯苓怎么给她奶洗脑的，真是让他都刮目相看。

    知道老太太和人家酒楼说啥吗？眼不眨地说，确实在奉天城是新吃食，但在在下面却不是新吃食，是已经风靡了三个县、童谣镇、葭县、云中县的蛋糕，高高兴兴的寓意。

    可今早，不是才向云中县和葭县推销吗？

    还和人掌柜的瞎白话，大概意思是，铺子的经营理念是从下面包围上面的理念，从农村走向城市的意思。

    宋福生离开前，听到马老太跟人订完古早块数后，也已经说到生日蛋糕了。

    说马老太铺子不仅经常接宴会、花会、诗会的点心大单子，让主人家更有面子，一个月里在外县常出99大块的单子，还接生辰点心，且生辰蛋糕一经出现，震惊四座。

    并且这个三层蛋糕啊，也完全可以用在宴会、花会、诗会等场面上，主人现场切开……

    你说都这样了，他宋福生还有什么可不放心的，他个现代人亲自卖蛋糕，也就这程度了呗。

    快要出奉天城时，宋福生叫住大郎和郭老大，说咱们得买些吃的路上带着，因为走到卖奶牛那个地方，不定得啥时辰。

    有时候捎脚的车，它只走一半，人家就拐了，往旁处去了，不一定恰好去卖牛的那个村。

    而且这回，由于郭老大和大郎跟着，虽然能省力也安全，但是不能进空间取女儿给的热乎饭吃了，真得身上备些干粮。

    找了家城边小店，小店啥都卖，包子面条馒头。

    宋福生让包起来十个馒头，又甩了甩水囊问店家：“哪有热水，我想装些热乎水。”

    店家人挺热情，说去后面，新烧的。

    小店后院，宋福生瞅着冻芹菜在心里呀了一声。

    因冻芹菜拿屋里缓缓霜，捣碎了不就仨绿的嘛。能给闺女整出绿色汁，做蛋糕花。

    他还想到，等明年的，上秋收芹菜时，一定要多多留些芹菜根。

    因为，眼下冻芹菜就不要提了，已经没有挽救机会了，就是给它吃云南白药治疗也长不出新的。

    但是明年上秋，留下些新鲜的芹菜根后，就可以栽土里了。

    芹菜还好伺候呐，那个根栽土里后，它自己就往外长。也不用扣大棚什么的，就各家各户多做些木槽子，木槽子里放些有劲的土就行。多种些，一冬天又有个新鲜菜卖了。

    这里的古人不知道，他可是知道的。

    转身宋福生就出去了问，店家，能否卖我些冻芹菜？

    “你要它干啥啊，我这留着一冬天包包子用的，冬至过年包饺子用的。”

    宋福生带着大郎和郭老大离开后，店家乐颠颠的拿着六十文钱倒空去灶房里找老伴，都不招呼前面的客了，实在是激动的想和老伴唠两句：

    “你瞅瞅，那仨人脑子好像有毛病，非要买咱冻芹菜，你看看，给了这么些钱，我就留了点冬至用的，剩下全卖与了他。”