    下半夜的时候帝都下了一场雨，淅淅沥沥的声音让赵府的许多主子彻夜难眠。

    翌日。

    卯时末。

    雨后方歇，多日来的热意散去，竟有了几丝沁凉之意，空气中充斥着湿润的气息。

    一大早，赵府大门前。

    约莫四五辆马车等候着，粗使婆子们搬动着主子们的物件。

    赵晚楼出来的时候，那石梯下方站着的赵韵凤，赵季瑶，赵莹莹同时看向出现的一袭紫衣的赵晚楼，因着被赵闰敲打一番后，赵莹莹只是瞪了一眼赵晚楼便收回目光。

    赵季瑶挽着赵韵凤的手臂，看着赵晚楼的目光中满是复杂之意，也没有多大的情绪。

    唯有赵韵凤，苍白着一张脸看着赵晚楼带着淡淡的笑意：“二妹妹来了。”

    赵韵凤的平静让赵晚楼也勾起一抹淡笑：“大姐姐。”

    “本以为，祖母没有叫上二妹妹，没想到是我想多了。”赵韵凤轻声说道，眸瞳中透着冷意，照着她对赵老夫人的了解，应该不会让赵晚楼前往才是，没想到，赵晚楼会跟着……

    “让大姐姐失望了吗？”赵晚楼走下石梯，站在与赵韵凤有三步之遥的距离处，盈盈一笑：“其实我不太想去，奈何陈妈妈说府中的姑娘都会前往，若是我不去的话，在相国寺碰到这帝都其他世族夫人见老夫人带着你们不带我，应该不会有什么好话议论老夫人。”赵晚楼笑了笑：“大姐姐不用这般谨慎，我不过是老夫人为了名声顺便带上的罢了，这次，我们井水不犯河水可好？”

    “二姐姐，还请你不要太过分。”赵季瑶言辞冷声道。

    赵晚楼目光落在赵季瑶的身上，只是淡淡一笑，便站在一侧，这个时候赵老夫人与赵琳琅还没有出现，只要老夫人还没有上马车，她们就不会在马车中等待，这就是赵家的规矩。

    接着，就陷入低沉的氛围中。

    赵韵凤本就因着怕被赵老夫人有所怀疑才跟着前往的地相国寺，但想着赵老夫人是去看望王氏应该不会带上赵晚楼，却没想到赵晚楼还是跟着了。

    照着前两次的交手，赵韵凤深知赵晚楼这个人并不是如表面看着的那般简单，很多事情赵晚楼信手拈来，更何况，她现在并没有什么心思来对付赵晚楼。

    她能答应前往相国寺，还有一个原因就是，在相国寺中，能好对肚中的孽种下手！

    虽然心中对赵晚楼的出现有丝不喜，但赵韵凤此番也无暇顾及赵晚楼的存在。

    而赵莹莹因着柳姨娘被赵闰关闭门思过，她把所有的怨恨都加在赵晚楼的身上，见此刻赵晚楼这般无比惬意的模样，讥笑道：“二姐姐，你脸皮从来都这么厚的吗？你没见谁都不喜你？居然还跟着去相国寺，若我是你，躲在邑园不出门，免得丢人现眼、”

    赵晚楼神色依旧，似乎根本就没有听见赵莹莹的话语。

    赵莹莹见赵晚楼直接忽视她，心中更气，刚要说些更难听的话，就听到从大门处传来赵琳琅的声音。

    “你们都到啦，看来是我和祖母懒散了，居然走在最后。”赵琳琅扶着赵老夫人缓缓朝她们走去。

    “祖母。”孙女几人都齐声喊道。

    赵老夫人轻嗯一声，视线扫过赵晚楼后，便往排在最前的马车走去。

    陈妈妈从赵琳琅的手中接过赵老夫人的手，扶着赵老夫人上了马车。

    赵琳琅转身看向赵韵凤，见赵韵凤脸色太过苍白，上前关心道：“大姐姐，你没事吧，若是身子太弱的话，我去与祖母说，你留在府中休息吧。”

    赵韵凤勉强的扯着笑意，说道：“没事，四妹妹千万别惹了祖母的不快。”

    赵琳琅上前一步握上赵韵凤的手：“大姐姐，你有哪里不舒服一定要告诉我，不要强撑着。”

    “上马车吧。”赵韵凤当然不会相信赵琳琅是个单纯的人，在这赵府，不过是看谁比谁会伪装罢了。

    “好。”赵琳琅松开手，脸上的笑意有些许的僵硬，她没想到赵韵凤出事过后这般的冷淡。

    而赵莹莹在一碰阴阳怪气道：“都是做妹妹的，果真是从小一起长大的不一样，像那些在外长大的对自家姐妹就冷血无比。”

    赵琳琅看了一眼赵莹莹，赵莹莹见状，耸了耸肩：“四姐姐，你可别这般看着我，都撕破了脸难道还要装作姐妹情深？”

    说完，赵莹莹冷哼一声上了赵韵凤以及赵季瑶上了的马车中。

    赵琳琅看向赵琳琅，扯着淡笑：“二姐姐，六妹妹说话就这样，你别见怪。”

    “没什么好见怪的，反正跟我又没什么关系。”赵晚楼莞尔一笑，就连目光都比刚刚锐利几分：“四妹妹，你是要和我同坐一辆马车么？”

    “当然。”赵琳琅道。

    赵晚楼闻言，收回视线，便上了马车。

    赵琳琅紧跟而上。

    此番赵晚楼只带了十七，因着侍女少，就跟着一同上了马车。

    岚枝对十七并不是很了解，只知道那是郑姨娘从外面买回来的，只是让岚枝好奇的是，郑姨娘居然没有买通从外面而来的新侍女。

    岚枝在打量十七的同时，十七也在打量岚枝，只是对于十七来说，没有丝毫武力值的人她没有放在眼里。

    只是在片刻之间，马车的轱辘声响起。

    赵琳琅挨着赵晚楼而坐，因着马车之中并没有别的人，赵琳琅也不伪装，便用一种好奇的语气说道：“二姐姐，那日在狩猎场，你是怎知大姐姐与怀王勾结的？又是怎知怀王什么时候会前往你帐篷的？最后大姐姐怎么又怎在你帐篷中的？”

    “要想人不知除非己莫为。”赵晚楼侧眸深深的看着赵琳琅。

    赵琳琅却是被赵晚楼那深幽如同一口枯井的眼睛愣住，这是在告诉她，做什么事情都会被发现，纸永远都包不住火？

    “四妹妹还好奇什么？”赵晚楼扯着笑意问道。

    赵琳琅回神，收回目光，声音略暗沉：“二姐姐就不怕被大姐姐报复？毕竟大姐姐也不是善茬。”

    说着，赵琳琅又看向赵晚楼，此番却没有被赵晚楼的神情而镇住，笑道：“就不怕大姐姐故技重施？”

