    “小子，你刚才不是说我的药不行么？那你现在看看，到底行还是不行？”张医生看着李铁柱，一副得理不饶人的样子。

    “哼，还中医，我看庸医还差不多。”

    看到李铁柱一脸无话可说的样子。张医生别提有多得意了。

    然而，他的话刚说完，一名病人突然抽搐了起来。

    过了一会，又有两名病人出现了休克的情况。

    看到这样的情况，张医生直接愣住了。

    “张医生，这怎么回事？”何主管赶紧问道。

    “这……”张医生一时也不知道该怎么办。

    以前也遇到过这样的病人，自己也是给他服用药物的，而且很快就只好了。

    可今天这几个病人，怎么吃了药之后，变严重了？

    “张医生，你说话啊，现在该怎么办？”何主管焦急地问道。

    这可是六个人啊，要是出了什么事情，这责任可不小。

    “他们中毒太深了，刚才给他们吃的药只能缓解一下病情，赶紧送到医院去洗胃吧。”张医生说道。

    听到张医生的话，李铁柱苦笑一声。

    都到这个时候了，他还没有意识到自己的问题。

    “来不及了，必须马上给他们治疗。”李铁柱站出来说道。

    “马上治疗，你能有什么办法？”张医生不屑道，他可不觉得李铁柱能有办法治好这几个人。

    “你没有办法，不代表别人也没有办法。”李铁柱回怼道。

    说着，李铁柱拿出银针，来到一名病人面前，将银针扎在他身上的筑宾穴和太冲穴上。

    看到李铁柱行针，张医生急忙道：“小子，你在干嘛？”

    “我在救人。”李铁柱说着，赶紧下一个病人行针。

    “救人，你也不看看自己几斤几两，赶紧把他们送到医院，才是救他们。”张医生说道：“你帮他们行针，要是出了什么问题，你担得起这个责任吗？”

    “如果我不救他们，出了人命，你觉得你能担得起这个责任？”李铁柱反问道。

    听到李铁柱的话，张医生不再说话。

    这些病人吃了自己开的药之后，虽然他们的病情加重了，但命还在。

    如果李铁柱帮他们治疗的时候出了什么问题，那么他就要承担主要的责任，而自己的责任就要小得多。

    这样想着，张医生不再阻止李铁柱帮病人治病，而是站在一旁静静地看着。

    他要看一下，一会出了问题，李铁柱如何收场。

    帮那六个病人扎完针之后，李铁柱赶紧去仓库挑选了一些药材。

    回到房间，李铁柱对何主管说道：“何主管，赶紧用这些药材泡茶，给他们喝下去。”

    “这……”何主管犹豫不决。

    对于李铁柱，何主管只知道他刚才跟陈明哲一起来仓库，买走了一株仙鹤草，他应该是陈总的朋友。

    但何主管并不清楚李铁柱是不是一名医生，即便是一名医生，他有没有那个能力。

    “何主管，赶紧的啊，救人要紧。”白灵珊也说道。

    对于白灵珊，何主管还是认识的。

    “白小姐，他真的能治好这几个人的病？”何主管有些不相信地问道。

    “那是当然，铁柱的医术可厉害了。”白灵珊点头道：“如果你不放心，出了什么事情，我来担着。”

    有了白灵珊这句话，何主管点了点头，赶紧接过李铁柱手里的药材，拿去泡茶。

    很快，何主管回来了，让人将茶水给那几个人喝下去。

    茶水喝下去没一会，那几个人立马开始呕吐起来。

    看到这样的情况，白灵珊和何主管心里，焦急不已。

    怎么回事，这些人喝了茶水之后，居然剧烈地呕吐起来了。

    此刻，何主管有些后悔。

    虽然刚才白灵珊说出事情她来担着，但如果真出了什么事情，自己这个主管的责任也不小。

    一旁的张医生，则是一副看好戏的表情。

    “小子，你不是说你有办法治么，怎么还越治越严重了？”张医生阴阳怪气地说道。

    李铁柱微微一笑，淡定地说道：“放心吧，他们没事，很快就好了。”

    听到李铁柱的话，张医生冷笑一声：“到什么时候了，你还嘴硬。你看看他们，胆汁都快要吐出来了，想闹出人命不成？”

    李铁柱知道张医生心里想要自己出洋相，因而没有再搭理他。

    大概过了半分钟，那几个人的呕吐，慢慢地停止了。而且，他们的脸色，也在好转。

    “你们现在感觉怎么样，是不是没有那么难受了？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，那几个人细细感受了一下。

    “咦，还真的是，我不怎么难受了。”一名病人惊奇地说道。

    “我也是，没事了。”其他人纷纷说道。

    “这位小兄弟，真的是太谢谢你了！要不是你的话，我们可就惨了。”

    “是啊，多亏了这位小兄弟，咱们哥几个，欠你一个人情。”

    看到那几个人真的没事了，何主管松了一大口气。

    刚才看到那些人剧烈地呕吐起来，快把他吓得不轻。

    “你们真的没事了？”张医生有些不敢置信地对那几个人问道。

    那几个人冷冷地看了张医生一眼，没有搭理他。

    刚才，就是张医生不听李铁柱的劝告，才使得他们的病情加重的。

    看到没有人愿意搭理自己，张医生的脸色立马变得难看起来。

    不管怎么说，自己可是公司里的医生。

    “何主管，他们已经没什么大碍了，不过还是得让他们多得点水。”李铁柱对何主管嘱咐道。

    “好，我会提醒他们的。”何主管道。

    “那行，这里已经没什么事，我就先走了。”李铁柱说道。

    说完，李铁柱跟白灵珊离开了利康中药材有限公司。

    回到车上，白灵珊不解地说道：“为什么那些人喝了你开的药之后，会剧烈呕吐，但不仅没事，反而是吐了一会就好了？”

    听到白灵珊这么问，李铁柱微微一笑，道：“我给他们开的药，就是催吐用的。他们把肚子里的毒素吐出来之后，自然就没事了。”

    李铁柱的这个方法，跟医院里的催吐治疗其实是一样的。

    只不过，配合银针的治疗之后，李铁柱的这个方法不仅效果好，而且见效极快。

    前前后后，也就几分钟的时间，那几个人就没事了。

    “哦，原来是这样啊。”听了李铁柱的解释，白灵珊恍然大悟。

    李铁柱的医术，实在是太厉害了。

    “灵珊，麻烦你直接送我去车站吧？”李铁柱对开车的白灵珊说道。

    现在，已经找到了仙鹤草，在县城也没什么事情了，李铁柱便想直接去车站坐车回去。

    “铁柱，你要急着回去吗？”白灵珊问道。

    “怎么啦？”李铁柱道。

    “我有些事情，想跟你商量一下。”

    “什么事情，你说。”

    “咱们先找家咖啡馆吧。”

    一边开车一边商量事情，白灵珊担心自己一分神，出了车祸，那就不好了。

    还是在附近找家咖啡馆，边喝咖啡边商量事情比较合适。

    几分钟之后，李铁柱跟白灵珊走进了附近的一家心愿咖啡馆。

    “两位，想要喝什么咖啡？”刚坐下，服务员便走了过来，将咖啡单递给白灵珊。

    白灵珊根本就不用看，直接说道：“给我来一杯蓝山咖啡就好，少少糖。”

    “好的，那这位先生呢？”服务员转向李铁柱。

    李铁柱看了一下，看到果汁，直接说道：“给我一杯橙汁吧。”

    因为平时很少喝，李铁柱并不习惯咖啡的味道。

    相比于咖啡，他更喜欢果汁。

    “灵珊，你要跟我商量什么事情？”李铁柱问道。

    白灵珊尝了一下咖啡，道：“铁柱，你有没有想过要成立一家公司？”

    “成立公司？”李铁柱有些惊讶。

    “对。”白灵珊点了点头。

    李铁柱摇了摇头，表示没有想过这方面的问题。

    他种植蔬菜，还有准备要养殖的西单鱼，只是想以此来挣点钱。

    至于成立公司的事情，并没有往这方面去想过。

    再说了，就算有这方面的想法，也不知道怎么去操作。

    李铁柱觉得，不管成不成立公司，只要能挣到钱，那就无所谓。

    “铁柱，我知道你现在也可以挣钱，不过这样终究是小打小闹而已。想要挣更多的钱，最好是成立一家公司，然后将公司做大做强。”白灵珊说道：“到那个时候，你能挣到的钱，绝对要比现在多得多。”

    “而且，成立了公司之后，跟其他公司的合作，也会方便很多。”

    ……

    白灵珊是学企业管理的，再加上自己家里是开酒店的，因而对于商业上的一些操作，李铁柱根本没有办法跟她相比。

    听了白灵珊的一番话，李铁柱虽然不怎么听得懂，但听到能挣大钱，顿时就心动了起来。

    “灵珊，我倒是想往这方面发展，但不知道怎么去做。”李铁柱苦笑道。

    对于成立公司，以及公司管理方面的事情，李铁柱是一窍不通。

    “灵珊，要不咱们一起合作吧？”

    听到李铁柱的话，白灵珊笑道：“我也正有这样的想法，咱们可以合作，成立一家农业公司。我来出资金，你来出技术。”

    这段时间，白灵珊已经想过了，虽然自己家里开了一家酒店，自己完全可以在自家的酒店里上班，过着无忧无虑的生活。

    但是，那毕竟是老爸打拼出来的事业，白灵珊不想啃老，觉得自己也应该有自己的事业。

    所以，她想到了李铁柱，想跟他一起合作，成立公司，打拼出属于自己的事业。

