    玉书一个人站在原地，眼见月华就没了踪影。

    陌孤寒是三令五申过的，她们这些宫人一定要好生照顾皇后，不能玩忽职守，所以玉书也有点不放心，焦灼地向着这个方向张望，犹豫是否应该追上去。

    一群人簇拥着自不远处径直过来，玉书抬头一看，顿时吃了一惊，忙不迭地跪倒在地上请安。

    “奴婢参见太后娘娘。”

    太后早就看到了玉书，见她一个人在这里焦灼地东张西望：“你在这里做什么？你家皇后呢？”

    玉书略一犹豫，筹措措辞，不知道应该怎么回答才更得体。

    她这一踟蹰，太后的眼眉就是一竖，厉声喝问：“嗯？你家皇后去哪了？”

    玉书不敢隐瞒，如实道：“奴婢与娘娘正要去太后娘娘宫里请安，适才远远见到一人，好像是邵相，娘娘说去跟邵相说两句话就回来。”

    “说话？去哪里了？”

    玉书抬抬头，瞄了一眼月华去的方向：“就在那海棠林里。”

    太后扭脸看看，海棠树枝繁叶茂，影影重重，压根就不见人影。

    看看天色，已经朦朦胧胧见黑，太后就心生疑窦，觉得月华与邵子卿说话，还故意屏退了宫人，寻个僻静处，这孤男寡女的，也不知道避个嫌。

    能有什么机密的话要说？就不能光明正大地交代么？

    她顿时有些不悦，沉了脸色，扭身吩咐道：“你们在这里候着，哀家过去看看。”

    身边荣福应一声：“天色都黑了，太后娘娘，让老奴跟您一起，也给看着点路。”

    太后比较信任身边的这个大太监，平素里不会多嘴多舌，最为沉稳，又是忠心耿耿，因此点点头：“也好。”

    两人顺着玉书适才所说的方向找过去，太后怀着要捉奸的心思，有意放轻了脚步，一面走一面东张西望。

    “说个话跑到哪里去了？还有什么见不得光的秘密不成？”

    太后小声在心里嘀咕。邵子卿艳绝天下，与月华在进宫前便是旧识，来往密切，超脱出了寻常的情分，可莫有什么私情才好。

    刚刚行至林中，就听到前面一声惊呼！带着惊惧与惶恐。

    “是皇后娘娘！”荣福惊讶地失声道。

    太后的心顿时就漏眺了一拍：“莫不是摔了！哀家的孙子！”

    荣福赶紧忙不迭地搀扶住她：“您老慢些，别着急！吉人天相！”

    太后不着急月华的安危，但是心疼孙子，慌里慌张地就循声往前冲：“若是哀家的孙子有什么三长两短，哀家绝不轻饶她。”

    “咔咔”连声，好像是树枝断裂的声音，夹杂了又两声惊呼。

    太后满是心慌，没有多想，荣福却觉得不妙。

    宫里规矩严苛，谁敢折腾出这样的动静来，简直不要命了。而且听那惊呼声，仓皇急促，好像是在逃命一般，半截就卡顿在嗓子眼里，说不出完整的字。

    他仍旧还在思虑的时候，就听到月华一声求救高喊：“有刺客！”

    这一句话，就将荣福与太后吓得魂飞魄散！

    宫里守备森严，竟然闯进了刺客！

    也就是话音刚落，月华已经鬓歪钗斜，气喘吁吁地闪身出来，花容失色，煞是狼狈。

    她身后一白衣刺客犹如跗骨之蛆，紧随而至，手中一柄雪亮的长剑，犹如灵蛇，招招刺向月华要害之处，狠厉毒辣，如影随形。

    月华手无寸铁，压根就没有招架之力，仅仅凭借着灵活的身手仓惶躲避，脚下踉跄，险象环生。

    是真有刺客，不是闹着玩的！

    荣福这时候也猛然间反应过来，扯着嗓门大声惊呼：“来人呐，有刺客！”

    宫后苑总共就那么大点地方，这一声呼喊，顿时惊了守在外面的宫人，虽然不会功夫，但是保护主子要紧，也都奋不顾身地向着这里蜂拥过来，虚张声势，扬声惊呼。

    只是御林军刚刚巡查过去，相隔得远，听闻消息，就慢了片刻。

    刺客对于荣福的呼救声充耳不闻，对于四周蜂拥而至的杂沓脚步声也毫不理会，只是手中长剑向着月华的方向步步紧逼，毫不放松，犹如是有刻骨仇恨一般，显然是将生死置之度外的死士，原本就没有打算活着离开紫禁城，不杀了月华是不会罢休的。

    月华原本就是半吊子的功夫，适才侥幸，因为早有警惕，所以逃过了白衣刺客的第一剑，并且借助褚慕白教授自己的几招逃命功夫暂时逃离出对方的杀招。面对着刺客玩命一般的迅猛攻击，自然疲于应对，连连败退，剑尖数次擦着她的衣襟而过。

    荣福也是手无缚鸡之力，上前还不够那刺客练准头的，但是主子有难，必须要奋不顾身地上前相救啊！

    他刚上前两步，月华就一眼看到了他怀里的拂尘。

    他的拂尘和别人的不一样，别的太监是木柄，他的是太后钦赐的黄金杆，触手虽然沉甸甸的，但是那是荣耀。

    月华一声冷叱：“拂尘扔给我！”

    荣福作为奴才，服从命令习惯了，不假思索地就将拂尘丢了出去。月华一拧身子接在手里，就对上了刺客的长剑，顿时一溜火星，震得虎口发麻，拂尘差点就脱手而出。

    荣福再次奋不顾身地向着刺客扑过来，还未靠近，刺客不耐烦地一挥袖袍，他整个人都被卷起来，飞至半空，跌落在一旁，摔得七荤八素。

    他是个机灵的，否则也就做不到今天这个位置了。他知道不能力敌，扫视身边一眼，旁边有乱石堆砌的假山，二话不说，捂着腰爬起来，一瘸一拐地上前扒了石头，瞄准了朝着那刺客奋不顾身地砸。

    刺客武功高强，但是这一分神，手中的剑难免也受影响，令月华略有了喘息的机会。

    太后久处深宫，听过不少惊心动魄的事情，但是何曾亲身经历过？她第一次见这样的阵仗，也是吓得不轻，双膝酸软，迈不开步子，又担心自己的孙子：“荣福小心，别伤了皇后。”

    月华手里的拂尘尾稍尽数被削落，只剩一根光秃秃的黄金杆，早已经是咬牙硬撑，虎口都毫无知觉，渗出血来。

    眼见御林军杂沓的脚步声向着这个方向聚拢，时间不多，刺客手里的长剑愈加凌厉。

    石块接二连三，碍了他的手脚。他剑尖一挑，削中一块飞来的石块，竟然就向着一旁太后的面门之处飞了过去。

    荣福距离太后稍远，想要飞扑过来相救已经是来不及，不由就是一声惊呼。

    “太后闪开！”

    月华见状不妙，不假思索地就整个人飞身而起，一抖长袖，卷向那石块。

    如此以来，她整个人自然就暴露在刺客手下，毫无还手之力。刺客怎会放过这样好的机会？一撩手中长剑，尾随而至。

    正是千钧一发，那剑尖距离月华后心之处不过寸许，一支长箭破空而至，夹带着凌厉劲风，直接击中了刺客手中长剑。

    这支箭矢力道千钧，刺客手中长剑犹如烧灼一般，脱手而出，“呛啷”掉落在地，“噔噔”后退两步。他不甘心，拼尽所有气力，又一掌向着月华直接袭击过来。

    月华长袖卷落了那块飞石，一拧身，眼见掌风排山倒海一般向着自己逼近，避无可避。她第一个反应，就是紧紧地护住了自己的肚子，不让自己腹中的孩子受到任何伤害。

    刺客的掌风逼近，犹如凌厉的刀子滑过月华的脸，迫得她不得不紧闭了眼睛。

    她已经预感到，那汹涌澎湃的内力，落在自己身上，是怎样一种惊涛拍岸的天晕地旋。胸口的血会瞬间喷涌而出，化作血雾染红脚下的土地。

    等待了好似漫长的许久，也好似千钧一发，头顶被掌风扫落的树叶簌簌落下，她方才感到一股汹涌气浪，迫得她连连后退，终究是脚下不稳，一个趔趄，就摔倒在地。

    宫人们仓皇赶至，团团围拢了太后，将她护在中心，只有玉书一声惊呼，飞身扑在月华身前。

    那刺客如今赤手空拳，却仍旧不肯罢休，疯了一般直冲月华，玉书大义凛然地以身为盾，毫不退缩。

    太后气急败坏地焦灼大骂：“一群废物，快救皇后！”

    就这样一弹指的功夫，陌孤寒已经风驰电掣一般，先御林军而至，一挥衣袖，就接住了刺客随之而来的招式，玉书转危为安。

    御林军随之蜂拥而至，将刺客团团包围起来，手中火把将这里照得亮如白昼。

    月华终于缓了一口气，轻抚着心口感觉紧张得喘不过气来：“皇上小心。”

    太后两步上前，从地上搀扶起月华，急切地问：“你没事吧？”

    月华摇摇头，挣扎着站起来，劫后余生，心有余悸，也是浑身虚脱一般：“幸好有惊无险。母后，我没事。”

    太后一出口就是埋怨：“你个傻孩子，不过一块石头而已，就算是砸中了母后，那也死不了，你怎么还傻乎乎地扑过来，给那人可乘之机？”

    月华微微一笑：“当时第一反应就是要救下母后，压根没有来得及思虑其他。”

    “愚蠢！”太后急切地上下打量她，手下摸摸捏捏：“有没有伤到哪里？这一跤孩子没事吧？”

    月华心里慌得厉害，胸口也隐隐发闷，连连摇头：“没事没事。”

