    李傕有些后悔跟孙坚一起搞事情了，不过这种后悔倒不强烈，更多的是无奈与妒恨。

    董卓在雒阳杀出了不少秘石，这些属性秘石董卓自己使用的话，李傕也没什么意见。但当董卓将秘石分给华雄、张辽后，李傕心中就对董卓出现不满情绪。

    在他看来，几人中他才是西凉军的老资格，就算排在牛辅、李儒之后，也轮不到华雄、张辽这两个新人占他前面。

    也就是因为这种不满妒恨，当董卓大魔界施展后，李傕也第一时间受到了影响。

    说来现在的雒阳当真是魔气升腾，十人中有八个都会黑气缠绕，这种线状黑气人少还不太显眼，但大量聚集后，场面十分诡异。

    李傕被郭汜煽动，随孙坚一同出兵之后他就后悔了，毕竟受到大魔界影响的人实在太多，所谓法不责众，若是早知道雒阳是这么个状况，他才不会跟孙坚搅合到一起呢。

    “袁绍麾下有飞骑数万，冀州广袤，更有州军，不若你我共赴如何？”郭汜眼珠一转，对李傕说道。

    汝南离雒阳太近，一郡之地，周围世家盘踞，郭汜觉得，就算占了汝南，他也应对不来。

    “二位，我等欲迎驾安世，二位何故欲行那匪患之事？”孙坚皱眉，打断两人商讨。

    “什么匪患？是匪是兵谁论的清楚？若是迎不得圣驾，咱们趁早散伙，你也大可兵行江州，你孙家扬州亦有根基，聚兵一处，坐等招安便是。”郭汜匪气十足道。

    “你！庶子不足为谋！我等便要商议进入雒阳之策，你再乱我军心，莫怪孙某军法从事。”孙坚怒斥郭汜，手掌下意识摸向腰间佩剑。

    孙坚勇武，郭汜脸上一惊。下一刻，郭汜匪气上涌，同样欲提手中兵刃，孙坚身旁程普众将敌视，李傕抬手打断两人争斗之相。

    “行了，乌程侯且言，这雒阳咱们进还是不进。”李傕道。

    孙坚瞪了郭汜一眼，心中给郭汜打上不可长处的标签，再度看向李傕。

    “进，但却不能无故直入。”孙坚道。

    “乌程侯有何安排？”李傕问道。

    “无非平乱尔。”孙坚望向雒阳方向，思索片刻，表情坚定道。

    “平乱？如何生乱？”郭汜问道。

    “李明，雒阳之事可安排妥当？”孙坚没有回答郭汜，转脸问向身侧一名玩家。

    “已经安排好了，嗜血盟的人已经分散雒阳各处，只等号令，他们便纵火引乱。不过西门有曹操部将看守，恐怕难放咱们进入。”李明对孙坚回道。

    “嗯，诸位将军，吩咐军阵缓张。南门某已疏通，我等调出一批精兵潜南门入城平乱，切莫让西门发现端疑。”孙坚对身旁众人道。

    “哈哈，早该如此。”郭汜笑道。

    众人吩咐手下亲信，调集精兵，穿插人员变化军阵，军阵缓慢扩张，抽调人手后，也不易让人察觉大军减员。

    “等等，等等！将军，有些问题。”精兵转移，众将欲行之时，李明忽然叫住孙坚。

    “何事！？”孙坚面色有怒。

    “好像李陵进宫了。东莱李陵，那个东莱王。”李明对孙坚道。

    “李伯烈？”孙坚确认般问道，身旁众将勒马详听。

    “嗯，就是他。他不知道什么时候跑雒阳了，之前在王允府上饮宴。宫中传旨，好像让他入永安宫了。”李明语速颇快汇报。

    “东莱王？相国对其忌讳莫深，他带了多少军马。”李傕问道。

    “没带人，应该就他自己。不过典韦、徐晃、郭嘉三人现在也在城中。”李明道。

    “李陵身有藏兵空间，却是不好明断。伯俊，典韦几人可会插手雒阳乱事？”孙坚思索，呼唤身旁一名兵将问道。

    “这个。。。诸位将军的事情我们也说不好，应该不会吧？只要别去惹他们。”被叫兵将不确定道。

    这兵将出身东莱，受孙坚重用，孙坚也知道让他给出准确答复不太可能。点头应了一下，独自思索。

    “如何？就这点事情还要犹豫？”战马蹄掌刨地，郭汜一旁撇嘴。

    “箭在弦上，不得不发。永安宫乃太后所在，我等且行避让，莫要徒生事端。先行入宫面见陛下。”孙坚咬牙，众将称是。

    孙坚跟麾下东莱兵将厮混时间更长，相比现阶段能称得上群雄的那群人，一路砸锅卖铁带着手下闯荡出来的孙坚，跟手下相处的方式更加随意亲密。

    他不会随时随刻将汉室至上挂在嘴边。当着手下的面，也毫不介意与手下共谋寻求利益。

    孙坚或许不能算是一个合格的君主，但某种程度来说，他绝对能算的上汉末少有的军事统帅。

    正是因为孙坚的处事人格，让他跟不少东莱兵将交心的同时，对东莱的情况也了解更多。

    东莱看似对大汉的种种不甚关心，但有李陵主导的东莱，绝对是东汉区域恐怖的存在。

    李陵全部心思都放在与其他国界的争斗中，原本孙坚也对东莱兵将这种说辞抱有质疑，但随着对东莱兵将的了解越深，孙坚也逐渐理解李陵的这种态度。

    利益而已。战争离不开消耗，但在与其他国界的消耗中，能给李陵带来远超在东汉折腾的利益。

    了解了东莱兵将战力由来，瞅瞅这些家伙一身的宝物技能，甚至若不是对跟随他的江东子弟无法交代，孙坚都想相仿李陵，带着人冲出国界搞搞远征潜度了。

    孙坚因黄巾崛起，率领江东子弟一路拼杀至今。虽然此时受封乌程侯，但这县侯只能算是他给自己谋了个出身，一个太守的之位根本无法安顿跟随他的一群兄弟。

    东莱兵将都等着李陵的龙号，无法安顿部署众将的亲眷，孙坚也不可能带着众人杀到国外去玩命。

    如果说袁绍做事更多的出发点是先为自身谋利，曹操还在一心汉庭，刘备更想给自己折腾个出身。那孙坚急于揽权获势，更多则是为了跟随他的那群江东子弟。

    无论孙坚性情如何，他是个要求对属下有交待的主，这也导致众多心思灵活的江东子弟对孙氏忠心程度远超其他群雄麾下。

    正是因为了解李陵的情况，孙坚在知道李陵身处雒阳皇宫后，依然发动了借乱造势兵进雒阳的计划。

    他相信李陵是真的不愿意沾染皇权纷争这种破事，而且东莱兵将不清不楚的国战说辞也让孙坚动心不已。

    他现在没条件，也不能破釜沉舟的去他国谋求奇异，孙坚也有心效仿李陵，谋出一片能让众将安心的基业，颇为期待在国战中再做牟利。

    雒阳百官多有暗示支持他的人，少帝刘辩也没有对他表现出抵触敌意。既然如此，孙坚也不想放弃这种机会，绝定放手一搏。

    孙坚遣兵雒阳南门，郭嘉去了钟氏家宴，徐晃拉着典韦在雒阳闲逛，顺便打探伏完家的情况。

    而李陵奉旨入宫，永安宫内，再次见到华服贵气的何氏之时，李陵有些错愕殿内尚有女眷数人，其中亦有一脸喜意的凑上前来给他请安的董白。

    “伏寿、唐囡、冯凝拜见殿下。”李陵冲何氏见礼之后，三名模样俏丽可人的丫头少女对李陵脆声问候。

    没见到刘辩李陵已经有些意外，李陵以为刘辩会随何氏一起见他。再听伏寿问礼，李陵打量殿内众女之时，也将目光集中到伏寿身上。

    六七岁的小丫头，除了粉嫩羞怯，也看不出个所以。不过挺可爱的，可爱就够了。

    太小？太小怕什么，更小的他都养了好几个，李陵觉的挺适合整回去给焦氏养着。

