    天门城主一逃，李老头和吴奎山就迅速追了上去。

    方平见状暴吼一声，大喊道：“校长！接兵器！”

    话落，一柄巨大的黑色铁剑飙射而出。

    吴奎山一把接入手中，眼神一动，也不逗留，迅速朝西方追去。

    两人速度极快，很快消失的无影无踪。

    方平也没停留，大喝道：“追！”

    “……”

    场面一度很尴尬。

    三头八品妖兽都用巨大的眼睛看着他，满眼的茫然。

    方平也看着它们，再次吼道：“追！”

    “……”

    狡抖了抖肥硕的身体，没吼没吭声。

    追啥啊！

    傻木头被干掉了，巨矿就是无主之物了！

    巨矿是属于傻木头的，而不是属于木王的，这点妖族都知道。

    如今主人死了，木王被人追杀，就算不被人追杀，他也要离开南七域了，既然如此……干嘛要追。

    木王手持九品神兵，打妖很凶的。

    何况，巨矿现在在等着它们呢，狡都有些迫不及待了，本兽王要去收好处了。

    见它有去天门城的趋势，方平心中暗骂，急忙道：“狡大王，巨矿不急，您几位大王追上去，帮我干掉那条老狗……我送你们不灭物质淬体！”

    话落，方平手中出现三大团不灭物质，一妖丢了一团，急忙道：“事后还有！巨矿就在那，又跑不了，有不灭物质辅助，突破九品的概率更大！”

    这话一出，狡忽然低吼一声！

    再来一团，再来一团就去追。

    “我……”

    方平真他么想破口大骂，你等着！

    要不是怕这几头妖兽回到天门城坏了大事，现在这时候，不用让它们追都行。

    方平也不多说，再次凝聚了三团不灭物质。

    见几头妖兽盯着自己，方平轻咳一声道：“我家老祖还在！”

    这话一出，三头妖兽不看他了，腾空而起，朝西方追去。

    等它们飞走了，方平低骂一声。

    狡刚刚看他的样子，很是贪婪，这条大狗居然想打劫他！

    “向来只有我打劫别人的份，你居然想打劫我……迟早找你算账！”

    方平骂归骂，也没追上去的心思。

    无他，他追不上。

    天门城主速度太快了，要是那家伙拐个弯回来，干掉了自己，自己到哪说理去。

    强者的大战，自己这个弱者就不掺和了。

    除了他没掺和，陈耀庭也没掺和。

    此刻，陈耀庭没了之前斩杀八品的意气风发了，一脸的苦涩，他也追不上。

    不说李老头和吴奎山，他连三头八品妖兽都追不上。

    不得不说，这三头八品妖兽真的极强。

    强也是应该的，三头八品妖兽都自认九品不远，所以这才敢冒险一搏，真要不强，也不会想着夺取巨矿了。

    陈耀庭飞了过来，遥看远方已经消失的几道身影，微微吐气道：“大局定了！”

    天门城主因为天门树被杀，已经放弃了继续征战的想法。

    这时候，九品之战就算是结束了。

    方平闻言却是摇头道：“校长不杀了天门城主，不会善罢甘休的！”

    “那边还有地窟城池……”

    陈耀庭欲言又止，这事其实不好办。

    天门城主没往天门城方向跑，因为半道上还有魔武强者，稍微阻拦他一下就容易被堵住。

    没去地窟深处，因为御海山有人类绝巅在。

    没去禁忌海，那是不敢去。

    所以他选择了逃往西方，那边也是他脱身的唯一方向，吴奎山这些人类强者追过去，一些城池的城主很有可能会出手。

    因为吴奎山已经超过了真王定下的战斗区域，入侵了他们的地盘。

    而且……

    方平遥看御海山方向，微微凝眉。

    战斗到了这地步，天门城已经输了。

    如果槐王决定终止战斗，那魔武就不能再继续追杀对方，天门城主也会被带走的。

    “槐王的精神力之前被搅碎了，他现在未必知道发生了什么！”

    方平忽然说了一句，接着很快道：“校长想杀天门城主，只能趁着这个间隙！”

    槐王大概也没想到天门树会这么快被杀，他的精神力之前覆盖上千里，探查这边的情况。

    之前被张涛二人联手剿灭，短时间内，对方未必会再次释放精神力探测情况。

    时间很短暂！

    方平知道，为了大局，在胜负已经分出的情况下，张涛都不会坚持非要杀天门城主。

    吴奎山想报仇，给他的时间不多了。

    没再去想这个，方平急忙朝之前战斗的方向跑去。

    片刻后，方平抵达了之前的战场。

    “发财了！”

    当看到天门树的尸体，方平大笑一声。

    真的发财了！

    天门树被李老头一剑斩杀，虚空裂缝将它切割成数十段，对方连自爆的机会都没。

    虽然被切断了，一部分躯干被空间裂缝吞噬，可相对于天门树这么巨大的体积，吞噬的那一点不算什么。

    这还是方平第一次看到九品妖植的尸体。

    天南一战，也杀过九品妖植，可几乎都自爆了，没有任何残留。

    此刻，地下的大坑洞中，金黄色的大树躯干还散发着浓郁的生命气息。

    天门树大战的时候，生命精华一直在使用，这也是妖植强大的原因之一，大战之时，恢复速度快。

    方平没犹豫，很快飞下坑洞，将那些树干捡了起来。

    不止是树干，生命精华正在快速流逝。

    方平很快找到了包裹生命精华的区域，那是一小段大树的主干，主干不止是包裹着生命精华，还有一颗人头大小的金黄色水镜状物体。

    “心核！”

    方平急忙喊道：“陈老，帮我找找看，脑核在不在！”

    一株九品妖植的遗骸丢在这，不拿走，再回来恐怕就没了。

    陈耀庭闻言也快速寻找了起来，很快，陈耀庭手中拖着一截躯干，开口道：“在这！”

    此刻，他手中也出现了一颗血红色晶体。

    那是天门树的脑核。

    方平松了口气！

    他主要担心脑核被虚空裂缝吞噬了，现在没被吞噬，运气还算不错。

    有了脑核和心核，一柄九品神兵就到手了。

    不过等看到那几十截躯干，方平龇牙，妖植太庞大了！

    哪怕被切割成了几十段，一段也有10立方左右了。

    这么多，恐怕能有300方左右。

    没顾得上这些，方平拿出了一个巨大的水晶瓶，开始将溢散的生命精华收集起来。

    陈耀庭看着他的大瓶子迅速装满，嘴角微微抽搐！

    每次看到这小子用这样的大瓶子装生命精华，他都感觉，那不是生命精华，那是水！

    谁家用这个装生命精华的？

    人家按照克来计算，方平每次都是用斤来计算……人就怕对比。

    很快，方平装满了两个大瓶子，接着忽然骂道：“怎么就这么点？”

    两个大瓶子，也才100斤左右。

    天门城存在的时间也很久远了，天门树又没结果子，生命精华呢？

    “正常，能有这么多已经出乎预料了。”

    陈耀庭解释道：“和人类开战的城池，你别想获得多少生命精华，大战这么多年，再多都消耗了。天门树之前也消耗了不少，能有这么多残留，我都意外。”

    这可不是巨柳城，巨柳城当初地窟刚开，大战未起，方平才能捞到一批。

    天门城这些年和华国战斗无数次，高品强者屡屡受伤，还能剩下这么多，陈耀庭的确意外。

    方平想想也是，而且李老头一剑瞬杀对方，才有机会保留这玩意，已经超出他预期了。

    “蚊子再小也是肉……”

    陈耀庭面部愈加僵硬了！

    百斤生命精华，成了蚊子肉？

    我们到底是不是一个世界的人？

    方平没管老陈想什么，他这次花费巨大，百斤生命精华全部给他，也没多少钱。

    按照之前系统给的价值，算起来也就2500亿，现在的2500万点。

    不过天门树要是给了他，九品妖植的尸体，也是极珍贵的，加个1000万点难度不大吧？

    “老吴和李老头都欠我一大笔钱，他们干掉的……先还债给我！”

    方平盘算了一阵，这株九品妖植归他了。

    不但归他了，回头还得找两位继续算账。

    不灭物质、复神丹这些都得收费的。

    收好了生命精华，又将脑核和心核收了起来。

    看着身旁的那些金色树干，方平有些头疼，储物空间要扩张吗？

    “算了，现在不扩张了，现在外界还不知道我储物空间多大，这要是都收走了……”

    方平摇了摇头，这时候还是不扩张了。

    真收走了，张涛这些人恐怕能惊掉下巴。

    方平虽然不知道他们的储物戒有多大空间，可料想不会太大，由小见大，之前那块玉佩那么点大空间，张涛他们的再大也大不到哪去。

    将树干都聚拢在了一起，方平又开始收拢那些金黄色的树叶。

    看到方平连树叶都不放过，陈耀庭真的有些哭笑不得。

    这小子是真有钱，可有钱也不放过这些树叶，真够节省的。

    九品妖植的树叶也是好东西，可相对来说，此刻不值一提。

    没想到方平连一片叶子都不肯丢下。

    弄好了这些，方平抬头朝远方看了看，微微凝眉，没有大战的气息爆发，这么看来，老吴他们还没追上。

    这么一来，事情就不太好办了。

    就在这时候，吕凤柔他们终于赶过来了。

    当看到那些金黄色的树干，吕凤柔满脸的喜色，大声道：“天门树被杀了？”

    “嗯……”

    “那个畜生呢！”

    方平顿了顿，很快道：“校长他们去追杀他了，校长和李老师都在，还有三头八品妖兽，只要追上了，天门城主跑不了的！”

    “跑了……”

    吕凤柔呢喃一声，接着连忙道：“往哪跑了？”

    “老师……”

    “我要去看看！”

    “往西方跑了，老师，那边是地窟的地盘，不要轻举妄动……”

    他话音未落，吕凤柔就朝西方奔去。

    方平见状看了一眼陈耀庭，陈耀庭也不多说，很快跟了上去。

    方平又看了看唐峰众人，见他们一脸激动，也想过去，连忙道：“大家现在追上去没用的！也追不上，还得预防被天门城主反击。

    刘老，您几位现在有一个极为重要的任务！”

    刘破虏一脸正色，马上道：“你说。”

    “挖矿！”

    “……”

    众人瞬间安静了下来。

    方平则是一脸郑重道：“大战快结束了，一旦几位绝巅插手，事情就告一段落了。按照事先说好的，我们只能拿巨矿的三成，那就亏大了！

    诸位，你们迅速回天门城，组织师生们开始挖矿！

    挖的越多越好！

    专门挖那些核心区域的高品能源矿，一定要速度……”

    说罢，方平又道：“还有这些九品妖植的躯干，你们也一起带回去，放在这，很容易引起别人的觊觎。我跟过去看看，校长那边还不知道情况如何……”

    这任务说重要，很重要。

    说不重要，其实也就一般，哪用得着这么多宗师去办。

    可方平的意思，大家也懂。

    九品的战斗，他们插不上手，去了，还得小心被天门城主杀了。

    到了这时候，大战临近尾声，死在了这，那就亏大了。

    刘破虏点了点头道：“那好，我们回去挖矿，你要不也一起回去吧，太危险了！”

    “没事的，我可以收敛气息，更安全。”

    方平说完，刚想离开，李寒松开口道：“我也去吧，遇到了敌人，八品的我还能挡一会。”

    方平看了他一眼，点了点头。

    见老王他们也要开口，摆摆手道：“你们就别去了，大家不要分开。一旦天门城主拐个弯跑回去了，人多了还能撑一会，人少了，那就真的麻烦了。”

    这些人聚在一起，天门城主想杀人还需要费点时间。

    可分散开了，杀七品，那是真的如杀鸡了。

    众人点头，很快，方平带着李寒松一起朝西方追了过去。

    ……

    与此同时。

    天门树陨落的一瞬间，一些强者都感应到了。

    妖葵城方向。

    妖葵城主脸色难看，之前，他的两位八品尊者境属下，就回来了一人，已经让他头疼。

    结果这位八品强者刚回来，妖木就陨落了！

    这一刻，妖葵城主不由叹息。

    这一次，真的太出乎他的预料了。

    城中，那株巨大的金色葵花，此刻也不断摇曳身姿，精神力颤动。

    同族陨落了！

    妖植强者，都算同族。

    南七域，守护一脉，有6大九品妖植。

    而今，陨落了一位。

    而妖木的陨落，意味着妖木城的覆灭，从今往后，妖葵城就是对战希望城的第一城了。

    这一刻，妖葵城两位九品，都是心情复杂。

    不止是妖木城覆灭，妖葵城这一战，死了一位尊者，死了6位统领，也是元气大伤。

    “魔武……”

    妖葵城主喃喃一声，这一战的结果，恐怕连槐王都没想到。

    他心情复杂，城外却是欢呼声一片。

    范老再次用地窟语大声通报了战果！

    这下子，偌大的妖葵城，数百万人都噤声不敢言。

    王境陨落了！

    妖木城的守护神木居然陨落了！

    这对于已经和人类开战的妖葵城而言，士气的打击简直无法想象，妖葵城主都已经感受到了城中传来的悲观情绪。

    不止普通人，连那些统领，此刻都有些茫然。

    妖植一脉6城，屹立南七域无数年。

    今日，一城覆灭。

    没了守护妖植，哪怕木王还没死，也无力回天了。

    ……

    他们感应到了。

    御海山。

    张涛和战王也感应到了。

    槐王的精神力覆灭，他们可没有。

    此刻，对面的槐王一脸冷漠，他还没察觉到南七域中的变故。

    这时候的槐王，极为愤怒，冷冷看向张涛两人。

    “武王，你们封锁南七域，是何意思？复生之地若有强者参战，本王一概不知，如何确定你们没有耍诈？”

    张涛平静道：“南七域还有那么多九品，何来阴谋诡计？你几次中途参与，破坏规矩的是你。你既然愿意赌，那就愿赌服输。

    你输也好，我输也罢，让他们自己解决。

    既当裁判，又要亲自下场，槐王，这就是地窟真王？”

    槐王眼神闪烁，也恢复了平静，缓缓道：“好！本王不再参与，那让青狼王监督！”

    一旁，一位面带笑容的清瘦男子，缓缓道：“武王，战王，南七域可是本王的领地。你们不让槐王探测也就罢了，连本王都要阻拦，莫不是觉得本王可欺？”

    张涛笑道：“狼王何出此言？只是不想让妖命王庭和我人类产生误会，狼王若是愿意当这个监督者，那自然没问题。

    怕就怕，狼王一时按耐不住，也要下场，让妖命7城参与其中……那就坏了你我的和气了。”

    青狼王淡淡道：“此次乃是你们和槐王的私人赌约，本王自不会参与其中。不过南七域，该知道的事，本王还是要了解清楚的。”

    “那当然……”

    张涛嘴上这么说着，却是迟迟不肯放开封锁。

    此刻，吴奎山几人还在追杀天门城主，他感应到了。

    魔武众人一直想杀天门城主，他也知道。

    这一次不杀了天门城主，恐怕就难了。

    一旦青狼王探测到了详情，告知了槐王，那槐王选择认输的话，天门城主就没办法杀了。

    只能再拖一会！

    张涛心中盘算着这些，嘴上继续和青狼王两人扯皮着。

    最多拖个十来分钟，到时候，这两位就该怀疑了。

    能不能在赌约结束前，斩杀了天门城主，只能看运气了。

    魔武这一战，覆灭了一位九品，差不多铲平了天门城，已经出乎张涛的预料。

    真要杀不了对方……只能结束战争。

    现在，还没到彻底撕破脸的时候。

    他还准备在紫禁域灭杀那些强者，现在撕破脸，槐王变卦之下，接下来的事情就没那么顺利了。

    “吴奎山……再给你10分钟，杀不了他，我也没办法。”

    张涛心中轻叹一声，不杀了天门城主这个杀女凶手，吴奎山的心结解不开，枷锁还在，到了九品领悟本源道的境界，这样的心结，恐怕会产生极大的障碍。

    正如吕凤柔，在六品境迟迟无法精血合一，心结太重了，执念太深了，不是好事。

    ……

    张涛在拖延时间。

    这一点，吴奎山尽管不知道，也能猜到。

    他知道，这是他最后的机会。

    现在杀不了天门城主，槐王不会轻易放弃一位九品的性命的。

    眼看着大局已定，槐王哪怕想翻身，也知道没有机会，终止了赌约，那天门城主就可以脱身了。

    前方，天门城主速度极快。

    此刻，已经到了妖凤城的范围。

    妖凤城，妖凤城主和一头巨大无比的凤凰妖兽此刻都腾空而起，威压震慑。

    隔着老远，妖凤城主就暴喝道：“止步！妖木城和魔武之战，乃是真王私怨，与本王无关！擅闯妖凤城，那就别怪我们坏了真王的规矩！”

    前方，天门城主大喝道：“凤王！本王借道一过，不会牵连妖凤城！”

    妖凤城主眉头微蹙。

    妖木城的守护神木陨落，他也感受到了。

    木王要逃跑，他也知道。

    同为南七域城主，双方虽不是同一脉，可木王毕竟是南七域之人。

    这时候，复生武者追杀木王，自己到底要不要借道？

    木王走妖凤城过，意思他明白，就是让自己拖延片刻，等待真王传令。

    可现在，真王还没传令，自己要蹚这趟浑水吗？

    眼看着天门城主越来越近，城门外，吴川忽然威压爆发！

    这下子，天门城主大惊失色，怒喝道：“你们敢！”

    吴川实力比吴奎山要强不少，作为四大镇守使之一，这一点，天门城主也是知道的。

    他还和吴川交手过几次，吴川身为南方镇守使，几次入魔武地窟和他交手。

    可现在，吴川可不在魔武行列。

    吴川冷冷道：“你越界了！战场，在天门城附近，绝巅未传令，那就意味着战争还没结束，你越界，那就是坏了规矩，我就有理由斩杀你！”

    “你……”

    天门城主大怒！

    心中也是怒不可遏，槐王难道还没发现变故吗？

    还是说……槐王真的要牺牲自己？

    又或者，被牵制了？

    可不管如何，槐王没传令，意味着战争的确没结束。

    此刻，吴川以他越界为由，斩杀他……

    看到吴川气势爆发，手持一柄九品神兵，天门城主心中暴怒。

    换成没有九品神兵的吴川，他还敢一战。

    可对方有神兵……一旦对他出手，他根本不是对手。

    更别说，后方还有蛇王这些人快要追来了。

     遥看妖凤城主一眼，见他没有帮腔的意思，天门城主心中更是怒极。

    如果妖凤城主这时候站出来说几句，牵制住吴川，他根本不用担心什么。

    吴川再强，妖凤城两位九品，也足以牵制他了。

    “该死的！”

    天门城主心中生怒，却也不停留，很快，绕道而行，朝禁忌海边缘飞去。

    他刚离开，吴奎山两人已经赶到。

    没和吴川客套什么，两人丝毫不停留，迅速朝天门城主追杀而去。

    他们一走，三头妖兽赶到。

    三头妖兽看到吴川的时候，都有些警惕。

    等看到妖凤城主和凤凰妖兽，狡忽然大吼了几声！

    吴川明显感受到妖凤城那头九品妖兽身形一滞。

    妖凤城主也是脸色微变，大声道：“金角兽王，百兽林要诛杀木王，本王不知内情，无法决策！此事，本王觉得还要慎重……”

    他话都没说完，狡大吼一声，带着两头妖兽跑了。

    刚刚这家伙一来，就对那头九品凤凰暴吼，让它协助百兽林追杀木王这个斩杀百兽林使者的恶徒。

    恶人先告状，也就这样了。

    之前妖凤城主还想说几句，百兽林参与真王定下的战争，不是好事，金角兽王这时候还在追杀，可是把槐王得罪狠了。

    可一听到这家伙要诛杀木王这个斩杀使者的恶徒……妖凤城主无言以对。

    玛德，真的假的？

    木王是个白痴吗？

    真把百兽林使者给杀了？

    上次就闹的沸沸扬扬，和百兽林打了一场，这次又杀了百兽林的使者？

    他觉得木王没那么傻，可……可百兽林三头八品尊者妖兽，都确定了这事，宁愿得罪槐王也要追杀对方，还真不好确定真假。

    难道是意外之下，大战余波，干掉了那个使者？

    百兽林的使者这么蠢，在九品交战的时候，非要往里闯？

    尽管一肚子疑惑，不过看到金角兽走了，他还是松了口气。

    算了，不管了。

    守护神兽也是妖兽一族，和禁地关系不错，之前凤凰妖兽不好拒绝，还好金角兽王跑了，不然这事也麻烦。

    妖凤城主满肚子疑惑，吴川却是脸色僵硬。

    他大概知道了双方对话的意思……这头妖兽……真邪门！