    第405章 川德家族的愤怒   

    知道姜家姜燕对自己的心意，甚至她还为自己挡了一剑，情意可观，楚天总要给她一个交代，曾当着在场不少武林中的人面说过，以后姜家的事，就是他楚天的事。

    

    不过，却并不如君若雪所说，现在就去姜家见她，因为，楚天觉得还不到见姜家的时机，因为这一去，楚天知道会意味着什么。

    

    “若雪，我和姜燕的事，你怎么看？”

    

    楚天投石问路，望向君若雪。

    

    “哼，别问我，这是你自己的事？

    你还想让我帮你去姜家提亲？”

    

    君若雪翻了翻漂亮的妙目，轻声哼道。

    

    “我不是这个意思，”楚天老脸一红，尴尬道。

    

    “那就得了，以后这方面的事情，你不要问我，我赖得管你的闲事，”君若雪气哼哼的说道，其实已经摆明了她自己的态度，这让楚天心安了不少，他是真的担心，君若雪再去姜家大闹。

    

    “微微，川德家族的事算是暂时解决了，这段时间，跟我去一趟海外吧，我想查一下有关飞人的事，也就是西方黑暗教会这个神秘势力，把他们连根拔出！”

    

    回到了云海后，君若雪去洗澡去了，楚天拿起电话，给微微打了一个电话。

    

    电话那端沉默了一下，这才传来微微的声音：“老大，本方黑暗教会的事我已经查过了，现在还还不到动他们的时候，因为我发现这个黑暗教会极有可能和炼狱之主的情况雷同，他们并不是这个世界的人，而且力量有可能比起炼狱之主还要强大……”   

    “是么？

    不管他们多么强大，我也一定会把他们赶尽杀绝！”

    

    楚天心中一震，仍然冷冷的说道，眼中的战意一闪而过。

    

    “老大，我相信你，现在炼狱之主死而不僵，他一定躲在哪个地方苟延残喘，武林大会召开在即，我怀疑此人会暗中操控，千万不要让此人再次的恢复元气，否则的话，再杀他就难了，”   

    微微凝重的说道。

    

    “嗯，我知道，微微，对不起！”

    

    楚天有些愧疚，这个女人对自己感情至深，身在战龙，尽心尽力，识大体，顾大局，明大义，董事聪明的让人心痛，一想到微微，楚天就感觉有深深的愧疚感。

    

    “行了，别酸了，这可不是你战龙老大的风格，那天……一抱，我已经知道你的心意，”   

    电话那端，微微的脸有些发烫，轻声说道。

    

    “我感觉还是抱的太少了，如果再做点什么也许更好，”   

    楚天突然调侃道，却也是他的内心话。

    

    “哼，油嘴滑舌，好了，不和你聊了，我在整理战龙旗下公司的财务问题，”微微脸一红，然后直接挂断了电话。

    

    “放心吧，这一天不会太久，”   

    靠在床上，双手枕在脑后，楚天幽幽的说道，想了一下，然后拿出了华天雄送给他的天碑手看了起来。

    

    而此刻，东隐，川德家族。

    

    “为什么？

    怎么会这样，黑龙卦象现显，出师必利，手刃仇敌，为什么会全军覆没，这到底是为什么？”

    

    川德家族内部，川德一贺，一掌把面前的一个坚硬的海花梨茶几，拍的四分五裂，一双眼睛充满了愤怒和不甘。

    

    川德一流众人他一个也联系不上，他就知道出事了再加上国事外交传来的消息，还有那个山木口述的活证据，让川德一贺知道了事情的结果。

    

    “老鬼，一定是他告的密，该死，我甲贺和你们伊贺势不两立！”

    

    川德一贺一定一顿的说道。

    

    “还有衣秀宫，楚天，我让你们统统覆灭，”最后，川德一贺咆哮起来。

    

    “来人！”

    

    “大人！”

    

    很快的有人来到川德一贺面前，谨慎问道。

    

    “打探一下伊贺家族的动向，我要向他们开战！”

    

    川德一贺冷声喝道。

    

    “是，大人！”

    

    手下之人匆忙离去――   

    “好强大的天碑手，如果我没有晋级，对上姜家的这天碑手并没有胜算，”   

    云海阁别墅，楚天盘膝而坐，轻声自语，神色凝重，他想不到这么重要的东西，那个姜正说送给华天雄就送给华天雄了。

    

    天碑手不是一部功法，远达不到那种级别，不过，只是一套掌法，不过却是极厉害，到达一定境界的人修练，更是如虎添翼。

    

    “姜家的底蕴之深，远超商家！”

    

    楚天轻声自语，他不知道那个姜正到底会多少功夫，姜家的天意五行剑就是姜家的独门剑法，还有这天碑手也是姜正的拿手本事，除了这些之外，还有当初送给那个神刀门主的霸道的疯魔刀谱，虽然只是残谱，不过，也是极为厉害。

    

    只不过，让楚天没有明白的是，那晚击杀了神刀门主霸道后，并没有找到那疯魔刀谱，让他有些想不明白，也终也只能认为是他提前把他刀谱送给神刀门了。

    

    由此可见，姜正绝非等闲之人，此人所通晓的武功肯定极多，而且这个姜正比起那个商家的家主强了太多，无论是人品还是武功，并且此人神秘，楚天都有些看不透此人。

    

    这也是楚天不想轻易涉足姜家的原因。

    

    “姐夫，在想什么这么入神？”

    

    此刻，君若雪从卫生间里出来了，一身轻薄的睡衣，发丝湿露露的，身形玲珑毕现，让任何男人看了都会喷血，此刻，来到楚天面前，顿时一股幽香传来，轻轻的依在楚天的怀里。

    

    “若雪，不是说过吗，以后不要叫我姐夫，叫楚大哥，”   

    楚天轻轻皱眉，这个丫头总是这样称呼，让他有一种负罪感，让他想到了君若燕。

    

    “人家不是感觉那样叫亲切嘛，”君若雪有些撒娇道，如果让人衣秀宫的弟子看到君若雪如此撒娇风情，定会大跌眼睛，毕竟，君若雪在外可是冷酷的很，事实上，在没有和楚天发生关系前，也是冷漠高傲，动不动拔剑，哪怕是现在，楚天对她都有一种阴影，怕这个丫头不知道什么那把软剑就来招呼自己。

    

    “咦？

    这是什么？

    天碑手？

    那个华天雄老爷子送给你的？”

    

    君若雪看到楚天手上的东西惊讶道。

    

    “正是，不过，这种天碑手修练成功，势大力沉，可以碎石断碑，属于外家极厉害的一种功夫，不过，时间长了，也会让你的手掌变得粗糙而宽大，”   

    楚天微笑道。

    

    “切，我才不会修练呢，我们衣秀宫的功夫我还练不完呢，俗话说贪多嚼不烂嘛，”   

    君若雪顺手把那张纸还给了楚天，一双玉腿，却是顺势骑在了楚天的身上。

    

    

