    被赶入内室，丁重光明白，长老或许还在犹豫，在思考。

    他身后到底有什么，会给丁家带来什么。

    或许等丁重光看完书，出门就是一波连环杀招，比如说长老最出名的绝技，竹叶葬。

    以法力凝聚出一片片竹叶，再承载上竹之道，在短短两秒秒内席卷，每一一片竹叶都堪比利刃法器，一点点带走血肉，消磨灵魂，化作虚无，连灰都不剩。

    但他不在乎，有罗网在，他就是青禾城的大势，就是这方城池的天命之子，只要丁世刚不想丁家毁灭，就不会对他如何。

    城在人在。

    “少爷，刚刚？”

    清月有些忐忑地询问道。

    “你方才有感应？”

    丁重光诧异看了一眼清月，长老的手段应当不会出现差错才对。

    “事后有感觉时间不对。”

    清月有些模棱两可地说着，她也不知道自己的感觉对不对。

    “你这体质确实不错，等你考入学校就开始觉醒吧。”

    丁重光点点头，暗道人以月亮阴晴圆缺来定时，清月的月相之体或许就涉及一点时间之道。

    这月相之体不是八卦圣体，也不是次一级的太阴那样的强大命星体质，单从种种表现来看也非常不凡。

    接着丁重光就开始在北区翻阅信息了。

    藏书楼第六楼与其余楼层不同，是为一个特殊小空间。

    与族长手中的灌注大量灵气用种植特殊灵材的小空间类似，只不过一者接近于物质真实，一者接近于精神、虚幻。

    或大或小，颜色各异的光团浮现在周围承载着各种信息。

    这个空间只有核心子弟以及高层才能抵达，有些信息则又需要更高权限。

    东区是丁家家事相关的东西，有族谱，也有丁家人崛起历程，各种危机估计敌人家族，周围地图的信息。

    南区则是功法区。

    西区有各方秘闻，上古信息。

    北区则是新闻区，有过去的，也有最新的提交上来的时事，榜单，联盟通知，大炎国官方通知，新闻，是六楼中每时每刻都需要更新的区域。

    意念探知过去，你想要的那一类信息光团就会用聚拢在你的周围，一一展开，将简略信息并传达到你的脑海中，待到确定阅览，其就会直接涌入的你的脑海中。

    在这一方特殊空间，可以减少外界干扰，信息能更快被人读取，甚至还可以得到留下信息者的一定感悟。

    不过弱者不能久呆，容易出现精神问题，且想要背下来以及良好运用，还需看个人。

    “厚土宗。”

    这是丁重光第一个想要知道的事情。

    自发觉厚土宗出事以来，已过了近一个季度，仍旧没有各种信息传来，丁重光都怀疑自己是不是想错了，是不是刚好死的是青禾城的人?

    只是直觉告诉他，后土宗必然是全灭了。

    此外，随着时间推移，后土宗唯一幸存者张珂距离青禾城越来越近。

    他似乎是不能通过厚土宗当地的飞行工具回家，而是跑远路，去了先跑到另一个国度，而后才朝着青禾城过来。

    气运起伏不定，时常遭遇危险，却也总能遇难成祥，实力在这一段时间里突飞猛进，如今赫然已是凝丹修为。

    这位是个孝子，若是不出意外的话，对方往青禾城赶回来，多半是想回来找他老母亲，只是这种行文会给青禾城带来一定的气运波动。

    这种气运波动说大不大，说小不小。

    具体是麻烦还是好事，没有具体接触，丁重光也无法未卜先知，需要进一步接触才能大致了解，目前他要了解一些信息。

    《厚土宗简介》：乃东域近中部方茂平原大宗，善炼器……

    其太上长老与我丁家六祖为好友……

    其宗门内有我丁家子弟三十三人，其中有■人，■■■、■■■……

    仙盟历2984年厚土宗老宗主离世，六品炼器师绝云子继任。

    ■■■

    ■■■

    仙盟历3116年绝云子革新炼器法门，更改入门测试……

    ……

    ■■■

    “这屏蔽掉的信息未免太多了吧……”

    丁重光想了想感觉有些不好办，便又来到门口。

    这时长老丁世刚手上的书已然变成黑石书坊的《黑石丁家记忆法》，还是一样的聚精会神。

    “这些奇淫巧技，长老应该用不上，没必要看得这么认真的……”

    丁重光感觉有些牙疼，金丹修为灵魂、体魄强大无比，过目不忘，记忆力强大都只是本能，若不是修行特殊道则，《记忆法》对他们而言根本没有多少用，甚至还可能会影响他们领悟自身的道。

    他当然清楚长老是要通过这些书籍来了解他，了解他的思想、观念，所以才会看得这么仔细。

    主要编撰这些书的人多半是他在学堂教的学徒、书的内容也是他编撰大纲，最后审核，其上自然也有他的一些理念、思想掺杂。

    这种被大佬仔细查观察，一字一句的观摩自己作业本，要多古怪就有多古怪。

    “谁让我看不透，你又不老实和我说呢？”

    长老扯起嘴角有些不满，又有些得意问道：“你怎么这么快就出来了？不想看了？你一月只有一次机会啊。”

    “长老给我提升一下权限，我想看一些四品宗门的信息。”

    丁重光见长老在绕圈子，倒是很光棍，这次连请也不说了。

    “我为什么要给你？”

    长老对于这个要求倒是早有预料，故意询问。

    “因为我下次出了内室，很可能就意外滑到摔死，如果不死，想来也应该有这样的待遇。”

    丁重光毫不感觉自己在索要重要东西的自觉，就像是跟朋友借个火一样轻松。

    实际上全三级宗门的资料，所需要的权限就算是长老级也无法看完，也只有曾经当过大长老，制定丁家方略，又有着足够冲击圆满元婴的丁世刚才有。

    “嘿，你倒是有自知之明，滚吧。”

    长老撇撇嘴，以本源法力勾动藏书楼阵法，更改丁重光的权限。

    他并非犹豫不决之人，此时心中已然有了决定，看到丁重光有恃无恐的样子，也知道自己恐怕是阻止不了什么，与其如此倒不如留存下来，看看这家伙到底要做什么。

    而且自己不给对方权限，对方还有丁山那边可以找，还有背后的人，想要得到权限也不难，之所以来找他，不如说是看他的态度。

    ……

    仙盟历3011年，厚土炼器术解析已得七成，……绝云子果然不愧炼器天子，不过这练器术越是解析越是感觉隐约就九守宗的痕迹……

    ……

    仙盟历3103年绝云子之徒长目道人叛教入魔，未被抓捕到。

    ……

    仙盟历3127年6月，绝云子之三徒树明道人。

    “啧啧，这厚土宗明面上以天泉宗为尊，似乎与九守宗有关？修行版谍战还是学术风云？而且家族的前辈也是够勇的，居然盗窃大宗功法。

    就是不知道他们到底是怎么做到的，可惜这上面没写。”

    如今已经是3128年1月，除了仙盟的信息外，其他宗门的信息都是延迟了至少两三年，根本没有最新信息。

    一方面是各势力有意遮掩，一方面也确实距离不近。

    一个清河郡其实就有丁重光前世地球大小，厚土宗距离清河郡至少也隔了上千个国家，如此距离怎么想达成及远距离信息交互，也没有多少必要。

    丁重光实际上是想找一些本地情报。

    杨峰，赵子杰都是世家子弟，有魂灯在，按理说他们死亡，各家族必然会被惊动，并将信息记载，可如今就连六楼都没有丝毫信息，这就有些奇怪了。

    “不过那人能延缓命书对命运的占卜，屏蔽魂灯也不是不可能，或许是那飞耳道人叛宗后又回来捣毁宗门？这种事情也只有内部人员才能做到如此完美……”

    “想要了解具体情况，还是得等张珂抵达青禾城。”

    丁重光摇摇头，倒也不气馁，将资料中后土宗一些法术特性，长木道人的通缉令一一记在心中，以后必然也能用得上。

