    昨天赏花宴白染提早离席的事情早就传到了皇上耳中，她猜着白染此次过来一定与昨日的事情有关。

    “儿臣给母皇请安。”

    “起来吧！来的这样早怕是还未用膳，来吃些垫垫肚子。”

    皇上招呼白染过去坐，白染却并未起身。

    “母皇，儿臣冒昧前来是有一事相求，还望母皇恩准。”

    “何事这般着急，竟是容不得朝后再说？”

    “儿臣想请母皇为儿臣赐婚，儿臣要娶颜青将军之子颜墨琛为正君，还望母皇成全。”

    白染的请求叫皇帝十分意外，之前她不知提了多少回要将颜墨琛许给白染，白染都拒绝了去，如今竟亲自跑过来请旨，也不知是哪根筋搭错了。

    “怎么就想通了呢？”

    皇上疑惑道，她可不觉得白染是为了颜家手里的兵权才要娶颜墨琛的。

    若是她想要，那颜墨琛早就是她的人了。

    “儿臣心里的人……一直都是他。”

    白染也不再隐瞒，索性直言道。

    面前的女人虽是一国之君，却到底也是她的母亲，总该是要为自己的孩子的幸福而高兴的吧！

    “既是如此，准了。”

    皇上摆摆手，白染立马垂首谢恩。

    “谢母皇恩典。”

    “起来吧！这是好事儿，你早就该成婚了。”

    “承蒙母皇厚爱，儿臣成婚虽晚，明年定也能叫您抱上孙儿。”

    白染如愿以偿，直接一屁股坐到了皇上身边，立马有宫侍送了碗筷过来。

    母女二人饭间并未多做交谈，只是在白染准备先去前朝时被皇上叫了住。

    “一起走吧！”

    白染跟在皇上身侧，步子走得极为缓慢。

    “老五这几日参了老二不少罪状，甚至连你从平州回来遇刺之事的证据都呈了上来，竟处处都与老二有关，你觉得此事可是你二皇姐所为？”

    皇上忽然开口，让白染意外得一怔。

    这事儿皇上心里怕是早就有了数，白染又岂会做那个傻子？

    “儿臣还未查明实情，实在不敢乱言。但平州祭河神一事的确与京中之人有关，据儿臣所知，那些被拐卖的男子都进了倚红楼。”

    白染没想到皇上会忽然说起这件事，她正好借坡下驴，将倚红楼搬到明面儿上来。

    若是皇上派人去查，那白笙就是板上钉钉地等着完蛋了。

    “倚红楼？”

    皇上微微蹙眉，这名字一听就知道是风尘场所。

    “是，假借祭河神的名义拐卖良家男子送入红楼盈利，这是尹廷秀亲口吐出来的，只是到现在她还不肯说出幕后之人。”

    “哼！她怕是还要等着那人来救她吧，既是不肯吐口，那便是个无用的东西了，早些送她上路吧！”

    皇上轻哼一声，对于这样吃里扒外的东西她最是厌恶。

    死到临头了还不知悔改，留着又有何用？

    “可尹廷秀若死了，那幕后之人不就更难查出了吗？”

    白染不赞同道，尽管她知道一切事情都是白笙所为，可现在毕竟没有十足的证据。

    若是尹廷秀一死，那这事儿不就又成了个没尾的案子了吗？

    皇上轻轻摇了摇头，眯着眼睛看向白染。

    白染先是一愣，随即便明白了皇上的意思。

    “母皇英明，儿臣懂了。”

    既是没什么用了，那她就只能作为一个鱼饵了，也算是她临死前做的最后一件好事儿。

    没用的人又何必费心费力地保护她？

    只需对外宣称说尹廷秀受不住刑已经开始招供了，自然会有人来取她的性命。

    到时只需将人抓住，顺藤摸瓜，这事儿便也还有一丝希望。

    早朝又是在白染的沉默，白简和白笙的针锋相对中度过，只是在下朝前，皇上忽得下了一道赐婚圣旨，将颜将军独子颜墨琛许给了三皇女白染为正君。

    旨意一下，满朝哗然。

    最想不通的就是白笙和白简了。

    那白染不是极其厌恶颜墨琛的吗？这可是全京城都知道的事情啊！

    母皇又怎么会忽然想起要给她赐婚？

    颜青惊得一双大眼瞪得滚圆，幸福来得太突然，她急忙跪下谢恩，高兴得只恨不得将皇上供起来。

    颜青最愁的便是儿子的婚事，如今皇上金口玉言，将儿子赐给了他一直想嫁的人，天下间哪里有这样的好事儿？

    众人都在等着看笑话，本以为三皇女会抗旨离去，却不想人家直接叩谢皇恩，领了这恩赏。

    朝中众臣心思飞转，聪慧些的似乎已经看出了眉目，只等着后面去好好巴结巴结三皇女。

    至于白笙，一双带毒的眸子死死盯着白染，真是恨不得将她千刀万剐。

    自从白染病愈之后，便处处与她作对。

    先是毁了她的财路，如今又抢走了颜墨琛。

    那颜家的兵权一旦落入白染手中，这太女之位哪里还轮得到旁人来坐？

    母皇她可真是偏心啊！

    宁可将颜墨琛留成老男人，也不将他赐给别的皇女，原来是等着白染呢！

    难怪朝中多年无太女，竟是因为母皇心里早就有了继承人，不过是不与外人道罢了。

    退朝之后，众臣纷纷上前朝白染和颜青道贺，就连丞相江士方都留下来与二人客套了几句。

    其实江士方心里也是有怨的，本该她的儿子先嫁给三皇女才是。

    君后多年前就说皇上独宠三皇女，可她们观察了这么些年总觉得这位三皇女的存在感太低，根本就没人将她当回事儿。

    如今人家不过才病愈入朝，便先后去了平州平乱立下大功，紧接着又一举拥有了颜将军手中的兵权，那下一步是不是就该立太女了？

    “颜将军请留步。”

    这一次，是白染第一次主动与叫住颜青。

    颜青朝白染抱了抱拳道：“三殿下。”

    “本殿冒昧求母皇赐婚，未曾与将军与正君商议，还望将军勿要怪罪。”

    颜墨琛到底是人家唯一的儿子，婚姻之事本该与人商议一番的，可她们母女二人就这么定了下来，总得与人家娘说一声才是。

    “殿下言重了，是小儿无状，从小被娇惯坏了，给殿下惹了不少麻烦，日后他若有什么无礼之处，还望殿下多多包涵。”

