    漆黑的车窗玻璃上，透出莹莹烛光，照亮威拉德同僚的惶恐面庞。

    也照亮那无法描述，不可名状的骇人末日之景！

    威拉德同僚只是贴窗看了一眼，便惊怵得面容扭曲，肺腑皆崩，神魂出窍，近乎疯癫。

    “我……我看到了，我、我看到了伟大的丰饶之神、翠绿之形！！！”

    他喃喃呓语着，就像是伏跪在坟前，向亡者忏悔的赎罪者。

    威拉德下意识看向监控，目光刚至，全身血液便在这一刻，尽数坍缩至心脏，令他窒息，肿胀。

    天啊，上帝在上，那、那究竟是怎样的存在？！

    只见一片粘稠漆黑的夜空下，乡道尽头，一盏幽幽烛火，飘荡而来，仿佛亡者磷火。

    浑黄烛火，照亮前路，也照亮世界，为整个天地镀上一层黄色光辉！

    不可名状的丰饶之神，翠绿之形，终于在烛光的晕染下，展露出它那肿胀，庞大而腐烂的身躯。

    那无法描述的庞大身躯，比任何古木都要庞大，就像无数寄生藤蔓，缠绕着别墅，扭曲着，螺旋着，向上生长，向四周散布着无数血肉之肢体触手。

    原生质血肉在它体表流淌，隐隐闪烁着圣秽微光，那不是微光，那是一颗颗横纹羊瞳。

    脓疮似的羊瞳，在它体表不停挤出，又分解为脓液，流淌全身。

    散发着鬼妬神憎令人作呕的腐臭。

    那是蒙昧羊群贪婪圣秽痴愚君王荣光奉上血肉沤硝的灵魂！

    离开大地怀抱，拥抱圣主战士，蚕蛹一般密密麻麻高悬在天空之上。

    伟大的丰饶之神翠绿之形，垂怜的抚摸着他们。

    祂那贪婪圣荣渴望恩赐的蒙昧信徒，提着水晶马灯，穿越无尽黑暗，抵达它的身边。

    “啵啵啵！”

    横跨天穹的圣主之触，在长空交织出遮天蔽日的圣庇，一颗颗羊瞳挤出，盯着缓缓走向圣主的贪婪信徒。

    他将拥戴祢之名，荣获圣主救赎。

    哦，在贪婪信徒身旁，还有一只胆大妄为的蛆虫。

    听啊，沐浴圣恩的她，竟然胆大妄为的满脸恐惧，在圣主庇护下，她在恐惧什么？

    看啊，她心跳如鼓，她胆小如鼠，她灵魂在嘶吼，在挣扎，想要拥入圣主怀抱。

    她那脆弱躯壳，还在坚持着什么？

    哦，她那愚昧的躯壳，还在坚持着可怜的自我。

    ……

    纪紫君面色僵白的仰头看着周遭天空，星辰漫天，那是羊瞳脓眼。

    这诡吊亵渎之景，令她震撼，令她崩溃，令她惊惶！

    在看到那漫天倒悬之景时，她本该退却。

    但不知为何，烛光笼罩之外的黑暗，令她恐惧，不敢触及，不敢惊扰。

    她只能跟随着阿瑟斯的脚步，一步，一步，深入这承载世界难以想象之腐烂恐怖的诡丽幻谭。

    她手指紧紧扣住藏在衣摆中的枪械，冰冷金属勉强给她一丁点虚假慰藉。

    她是不幸的。

    通过她身上监控窥探到圣主荣光的基金会高层，也是不幸的。

    因为烛光阻止他们窥探到圣主本质，他们只能看到圣主只鳞片甲的神光，依旧徘徊在迷茫羊群之列，终将沦为沤硝灵魂的腐肉。

    可怜的他们，甚至察觉不到自己的不幸，公然挑衅于圣主。

    “咻！咻！咻！”

    粘稠如墨的夜空，骤然亮了起来。

    纪紫君惊愕抬头看去，只见一颗颗导弹，宛如怨母鬼胎所生的恶婴，拖拽着复仇火焰，轰向圣所。

    “轰隆——”

    “轰隆隆——”

    耀眼火光，在圣所上空，爆炸燃烧，掀起滔天火光，照耀世界。

    刺眼的光芒，甚至将烛光镀上一层猩红。

    在那滔天火光中，圣主佁然不动，腐肉之触飘荡长空，垂怜俯视众生。

    呵，迷途的羔羊啊！

    他们的火把，甚至无法触及圣主错位的时空！

    【该死，怎么会这样？】

    【只有异常才能对付异常。】

    【启动最高预案！】

    【完了，完了！】

    纪紫君耳机中传来指挥中心混乱的呼喊。

    ——熊熊火光和遮天蔽日的腐肉，已经将他们名曰科学的理性腐化亵渎。

    纪紫君怔怔的看着一朵朵蘑菇云爆炸，好像在看一场事不关己的默片，她只能踉踉跄跄的追逐在阿瑟斯身旁。

    此时的阿瑟斯，面无表情的前进着，践行着他的觐见之言。

    “阿瑟斯！”

    纪紫君尝试着喊了一句，她也不知道要做什么，就是下意识想喊一句。

    没有回应。

    黑暗却笼罩而来。

    纪紫君愕然抬头看去，只见一根不时鼓起羊瞳继而分解的狭长腐肉之触，落了下来。

    看落点，赫然是阿瑟斯！

    “阿瑟斯——”

    纪紫君惊恐的发出尖叫之声。

    阿瑟斯却张开双臂，表情充斥着怪异情绪，迎接着圣秽痴愚君王的恩典。

    完了！

    纪紫君一屁股瘫软在地，脸上一片煞白。

    “嗡——”

    眼看腐肉之触就要落在阿瑟斯的头顶，一道耀眼光芒陡然从他身上迸发而出，将那流着脓液的腐肉，阻隔在光明之外。

    惊恐欲绝的纪紫君呆住了！

    通过她身上仪器，观望这场超异常接触的基金会高层呆住了。

    “唳——”

    无法用语言描述的怪异之音，突然在天地之间回荡，那是圣秽痴愚君王的怒吼！

    祂嗅到了同类的味道。

    这让祂愈发疯狂

    “啪！啪！啪！”

    天空中突然下起了大雨，那是人尸之雨。

    祂将无数流着原生质脓液的肢体抽回，疯狂涌向阿瑟斯，举目望去，天空，周遭，尽数被腐肉血海所填充。

    “砰！”

    “砰！”

    血肉抽打在阿瑟斯身上的光明上，迸发出刺穿耳膜搅动灵魂的亵渎之音，令人头晕目眩。

    “咯咯……”

    纪紫君再也忍受不了，她蜷缩在地上，抱着脑袋，嘴里发出无意识的咯咯声。

    不知是不是幻觉，她突然发现阿瑟斯的表情生动起来。

    “啪！”

    在纪紫君听不到的错位时空中，那根纤细的拴着宁修远的风筝线，悄然被光明切断。

    宁修远茫然的看着周遭血海肉山，刚从绝望之境逃出的他，又陷入了另一个深渊之中。

    周遭冲击心神的怨煞景象，令宁修远勉强恢复生气的面孔，再度僵住。

    思维近乎凝固。

    好在，来自黎明神教奖励的圣庇护勋章，阻挡了异端的攻击，也洗涤了他癫狂灵魂！

    但宁修远宁愿此时陷入疯狂。

    因为这绝不是肉眼凡胎所能面对的绝望。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    圣主越发狂躁，无数血肉之触，疯狂缠绕着光明，挤压着，碾碎着，抽打着……

    笼罩在宁修远身上的光明摇晃起来，越来越稀薄。

    “觐见？”

    “呵！”

    宁修远感受着圣庇护勋章中急剧消耗的黎明光辉，想到之前的癫痴之语，他脸上浮现出一丝凄惨笑意。

    笑意转身即逝！

    他蓦然抬起面孔，直视那不可名状令人灵魂沸腾扭曲之存在，念出了一段晦涩难懂且唯一知晓的伊利德海姆语。

    这是白色蠕虫的祷词！

