    穿戴好了之后，徐烨就拿出了一根竹子，准备开始制作简易的滑雪板。

    这个还是很简单的，只要把竹子破开，然后削平一些，把其中一段加热弄成弯曲，让它的末端翘起来，这样就可以。

    然后再绑鞋子的位置穿孔，然后绑上伞绳就可以把雪地靴固定在竹制滑雪板上面。

    制作这个只花了半个小时的时间，然后徐烨就把滑雪板制作好了。

    制作好了滑雪板之后，徐烨就用竹条捆在一起，做成了滑雪手杖。

    全都完成之后，徐烨就开始收拾东西。

    把锅盖直接盖在锅上，尝试一下能不能收入背包空间里面。

    结果发现，真的可以。

    于是，徐烨接着把其他东西都收到了背包空间里，然后将帐篷和防潮垫都收到包里，纳入了背包空间。

    带好了滑雪镜，徐烨就不会觉得晃眼了。

    背好自己的猎弓，箭篓。

    “烨哥，你感觉怎么样，还会很冷吗？”姜柠有些担心的问道。

    “感觉还不错，不怎么冷了。”说完之后，徐烨就开始尝试滑动起来。

    说实话，这是他第一次滑雪。

    一开始，他滑的非常慢，总是担心自己会摔倒。

    不过渐渐的，他就掌握到了一些技巧。

    他对自己的肌肉控制还是比较强的，掌握起来就更容易一些。

    “这个地方也太大了，都是平原啊。”徐烨发现自己想要找一个丛林搞一个庇护所，这样自己就可以呆个十天了。

    因为他需要篝火，没有足够的柴火的话是很难坚持十天的。

    以前还可以用视频换柴火，现在不行了。

    用竹子换的话，徐烨又觉得太亏本了。

    所以才想要找一个树林，找到适合搭建庇护所的地方。

    但是目前为止，徐烨没有任何发现。

    时间不知不觉就到了傍晚，徐烨不得不停下来。

    徐烨觉得，自己还真的需要一个工兵铲。

    可惜，他没有。

    他拿出一根竹子，破开之后，削了一个建议的竹铲子。然后他就开始挖雪地。

    他准备挖一个地方安帐篷，然后度过在冰雪世界的第一个晚上。

    徐烨不断的往下挖，挖了足足半米深。

    半米深之后，徐烨发现底下都是硬雪，想要挖到土地不知道应该往下挖多深。

    现在不是徐烨纠结这个的时候，他把帐篷拿了出来，然后打开了帐篷，拿住了防风绳，绑在帐篷上面，将地钉打入硬雪之中。

    固定好帐篷之后，徐烨稍稍安心了一些。

    然后，他拿出了充气筏，然后将它充满气。

    晚上肯定要睡在充气筏里面，这样才可以隔绝地面的低温。

    虽然透气糟糕了一些，但是已经没有别的选择了。

    搞定充气筏之后，徐烨整个人躺了进去。

    累也是挺累的了，所以想休息一会。

    姜柠今天也挺忙碌的，进入丛林里寻找食物。

    不过，并没有多少收获，只找到了一些车前草和一些鱼腥草。

    数量都不多，都不够吃一顿的。

    徐烨开始挖雪坑的时候，姜柠也回到山洞了。

    徐烨被传送到极寒的雪原，让姜柠对传送有了恐惧，所以她想多做一些准备，这样就可以一直沿着河流往下游走去，不被传送到其他地方去。

    万一自己也和徐烨一样倒霉的话，被传送到一个冰天雪地，或者极度缺水的沙漠里，自己可没有办法想徐烨一样可以解决生存的问题。

    “烨哥，你那边怎么样了？”姜柠看到徐烨躺下来，就赶紧关心了一下。

    “还不错，睡在这个充气筏里面应该不会冷，晚上肯定是没有问题了。”徐烨现在还是比较安心的，只要晚上没有特别残酷的气候，应该熬过今天晚上是没有问题的。

    “那就好，我今天都担心一天了。”姜柠松了一口气，她很想帮助徐烨，但是什么也帮不上。

    她手里，也没有徐烨需要的物资。

    “对了，你可以把自己的奖励物品都挂上去，设置一个不可能被人买走的价格，这样的话也许可以获得奖励。”

    “我就是这样才获得奖励的。”徐烨提醒了一句，之前因为一直都在忙碌，都忘了提醒姜柠了。

    “好的，我试试。”姜柠点了点头，立马开始行动起来。

    东西都不需要从背包里拿出来，可以直接在背包里进行发布。

    在姜柠在交易场发布奖励物品的时候，徐烨拿出了自己的锅，准备生火。

    他准备烤一些地瓜来吃，现在的条件有限，只能这样了。

    还可以顺便烧一些热水，外面都是雪，随便抓一把放到自己水壶底下的餐盒里面就可以煮了。

    另外水壶里的水是烧过的，稍微加热一下就可以喝了。

    幸好背包里的水不受外界的影响，不然的话已经都被低温给冻住了。

    这么冷的环境下，徐烨可不想喝冷水。

    “烨哥，我并没有获得奖励。也许，是因为我的奖励物品比较少吧。”姜柠和徐烨说了一下情况。

    虽然她很想要奖励，但是奖励太难获得了，不是自己想要就可以得到了。

    “烨哥，我把吊锅先给你吧。也许，交易奖励物品会有奖励？”姜柠觉得徐烨应该可以用的上自己的吊锅。

    徐烨的锅都拿来当火架了，所以徐烨现在没有锅可以用。

    徐烨考虑一下，然后说道：“行，我用雨衣和雨鞋和你交易，我暂时用不上。我们先交换，等你需要的时候，我们再交换回来。”

    徐烨现在确实用不上雨衣和雨鞋，因为他的滑雪服也是防水的，雪地靴也是防水的。

    在这个冰天雪地里，他用上雨衣和雨鞋的概率不是很大。

    姜柠就不一样了，她在丛林里面，随时都有可能遇到下雨的情况，自然用的上雨衣和雨鞋。

    “可以呀。”姜柠自然同意了，于是就把吊锅发布去，把交易条件设置成了雨衣和雨鞋。

    然后，她就看到了徐烨发起了交易申请。

    同意之后，姜柠和徐烨就收到了对方的物品。

    同时，两个人都收到了一个奖励提示，把两个人都开心坏了。

    奖励物品，关系到他们接下来的生存。

