    第七日，黄裳如约重新来到了那处山洞。

    此刻，山洞已经在终南山自我神力的作用下恢复如初，而堕落也依旧静静的躺在山洞之中，满脸平静，没有任何痛苦，也没有任何异变。

    显然十二祖巫为了这最后的机会，遵守了他们跟黄裳之间的承诺，至少在这七天里面没有再动堕落。

    又或者是已经做了些手脚，却并没有在外界显现出任何痕迹。

    以十二祖巫的手段，后者的可能性更大。

    “是时候了。”

    “希望一切顺利。”

    走入洞窟，看着那恍若沉睡一般的堕落，黄裳深吸一口气，然后右手一挥，身下大地如同泥浆一般涌动，又像是被一只无形的手在塑造一样，迅速化为了一个法坛。

    与此同时，被黄裳已经祭炼了整整七日，甚至还加上了零的帮助的十二个祖巫草人也是出现在了法坛之上。

    仪式开始了！

    随后，黄裳打开人书，一页页画着十二祖巫花香和名字的书页渐渐呈现，并从中激荡出道道光辉。

    顷刻间，堕落原本安静的身躯微微一颤，然后有一道道黑雾从中涌现，化为十二道狰狞恐怖，半人半兽的虚影，并一一对应融入到了那十二个草人体内。

    嗡嗡嗡！

    很快，那些草人便微微颤动起来，并冒出一股股黑红血雾，在其身后凝聚出了十二祖巫的虚幻摸样。

    “道子，你很守时！”

    看到黄裳按照约定出现，十二祖巫虽然神色依旧镇定，但眼中纷纷有着兴奋和期待之色，不过同时也有着几分警惕。

    随后，十二祖巫中实力最强，辈分最高，人首龙身，浑身赤红，无比威严的烛九阴凝视着黄裳，缓缓说道：“现在，你可以按照约定，说服这个家伙放弃抵抗了，而我们也会履行承诺，将他的真灵交给你，让你安排转世重生。”

    说到这，烛九阴顿了顿，然后接着说道：“除此之外，作为感谢，我们愿意与道门联手，平定妖族，整顿华夏，对抗奥林匹斯神族……毕竟，我们现在的力量太虚弱，也的确需要与人合作，而道门是我们如今合作的最佳对象。”

    显然，十二祖巫也担心黄裳这边会突然反水，所以此刻也是加大了注码。

    毕竟在他们看来，他们如今给出的条件已经非常丰厚了，只要黄裳肯说服堕落让步服软，那么不仅能够保住堕落的性命，而且还能为如今内忧外患的道门找来强援，可谓是一举数得，比跟他们死磕要好太多了。

    “如此甚好！”

    听完烛九阴的话，黄裳眼中闪过一道精芒，似有所动，只是随后却又沉声说道：“但这一切的前提是要保证堕落平安无事，能够顺利转生，否则的话我就算拼了性命也要跟你们同归于尽，你们既然在堕落体内待了那么久，那你们就应该知道我这话不是在危言耸听！”

    “这是自然，我等知道你的性情，也不想与道门翻脸，所以无论如何我们都会保全他的真灵，让他安稳转世。”

    烛九阴点了点头，道：“事不宜迟，如果没有其他事的话，我们就开始吧……现在，我们先唤醒他的神魂！”

    话音落下，也不见烛九阴有什么动作，那陷入沉睡的堕落便是微微一颤，随后缓缓睁开了眼睛。

    只是他虽然睁开双眼，但眼中并没有多少迷茫之色，反而一片清明，完全没有那种沉睡已久才刚刚苏醒的样子。

    显然，他虽然陷入昏迷，但就跟十二祖巫在他体内时候可以清楚感知到外界一切事情一样，他的神智依旧保持着清醒，知道外界发生的一切。

    所以在睁开双眼之后，他也是将目光移到了黄裳身上，沉默了一下，随后笑道；“你不用多说了，我一切听你的，反正你不会坑我，不是么，蟑螂兄！”

    “既然你心里清楚，那这样最好，我也不必多费口舌了。”

    看着堕落那平静却又果决的眼神，黄裳也是笑了起来：“准备好了么？这个过程可能会有一点点痛！”

    “又是这句，一点点痛，我信你个鬼！”

    听到黄裳这句话，堕落似乎想到了什么，表情变得有些不自然，随后咬咬牙，握紧了拳头：“别墨迹，来吧！”

    “好！”

    “既然你准备好了，那就……”

    “动手！”

    黄裳点点头，只是下一刻却忽然暴喝出声，右手一挥，天地人三书同时绽放出璀璨光辉，落入堕落体内。

    不仅如此，伴随着一声钟鸣，一道青铜光辉更是从黄裳袖口之中激射而出，化为一尊古钟，落在了堕落的身上，随后古钟之内钟鸣爆响！

    而在这剧烈的钟鸣声中，一股股足以震荡神魂的强大力量也是轰然爆发，让堕落浑身一颤，翻了个白眼，直接硬邦邦的躺在了地上，同时他体内的祖巫残魂也被这一声足以镇压神魂的钟鸣所影响，陷入了短暂的眩晕和呆滞之中。

    “你不守信用！”

    与此同时，外界的十二祖巫残魂化身也是纷纷反应过来，惊怒交加，而烛九阴更是怒喝出声：“好，我们跟你拼了！”

    他们乃是上古祖巫，经验何等丰富，自然知道黄裳这次既然选择出手那肯定是做了充足的准备，为今之计他们只能迅速掌控堕落身躯，强行催动盘古之躯，这样或许能够博取一线生机！

    “魂归来兮1”

    可就在这一瞬间，黄裳却是一声暴喝，随后十二道庞大的身影瞬间出现在了他的身后！

    那正是十二祖巫的肉身！

    而随着这十二祖巫肉身出现，那十二尊祖巫草人也是陡然剧烈燃烧起来，瞬间化为熊熊黑红烈焰。

    在这黑红烈焰的燃烧之中，失去了草人作为依附的祖巫残魂本想回归堕落的身躯，但却被混沌钟所阻，而另外一端，那十二尊祖巫肉身的身上也是浮现出一道道繁复咒文，并传来一股股极为强大，甚至几乎让这些祖巫残魂难以抵抗的吸力，让这十二道虚影瞬间被吸入到了那十二具肉身之中。

    下一刻，这十二具肉身齐齐睁开双眼，身上气息开始以恐怖的速度不断暴涨，并散发出了凌厉而暴虐的杀机！?

    PS：第一更奉上，继续码字，么么哒！

