    　　青木从火山口直接被凤王一巴掌扇下。

    　　还好自己有超能力不至于摔死。

    　　看在凤王翎羽的份上，青木就不跟他计较了。

    　　来到杖尾鳞甲龙和还是一团黑色雾气的耿鬼身边。

    　　不知道耿鬼会发生什么样的变化。

    　　杖尾鳞甲龙神色复杂地看了青木一眼，没有说话，走到一旁趴在地上开始休息。

    　　便面看起来很平静，就是不知道他的内心是否是这样的。

    　　青木也坐在耿鬼身边，默默等待他变化的结束。

    　　今天本来是探索这座火山的开始，却没想到是开始也是结束。

    　　凤王的出现说明了一个问题，这里没有梦幻存在。

    　　以传说中精灵的高傲，极少数会出现两只精灵同时生活在一个空间的。

    　　之前凤王与骑拉帝纳交流的时候，青木听到了凤王说这里是他的空间，那么梦幻就更加不可能存在了。

    　　既然没有梦幻，青木也就不太想在这里过多的停留。

    　　毕竟已经离开精灵世界一个多月的时间了，这种与世隔绝，暗落落变强的过程倒是青木所喜欢的，只是太久离开精灵世界，不知道那边会发生什么样的情况。

    　　特别是在青木离开的时候，丰缘联盟宣布与猎人公会开战后。

    　　这是青木前世所没有经历过的事件，不知道最终的发展会变成什么样子。

    　　而且青木作为纠察内鬼的重要成员和身份，最好还是不要离开太久。

    　　就是不知道耿鬼这个吸收需要多长的时间。

    　　确认耿鬼没有问题后，青木先将那两个凤王的翎羽拿了出来。

    　　一根火系，一根飞行系。

    　　火系的精灵，青木就只有火焰鸡，所以不用考虑，这肯定是属于火焰鸡的。

    　　至于飞行系的翎羽，青木目前好像也只有乌鸦头头能够使用。

    　　虽然甲壳龙进化成为暴飞龙后，也可以使用，但那需要等待的时间就长了。

    　　乌鸦头头是现在就能够用。

    　　从长远的发展和性价比来说，肯定是给进化后的暴飞龙使用更合适的。

    　　但青木不是一个机器，他是一个有血有肉的人。

    　　从训练家的角度来看，他肯定是选择给乌鸦头头。

    　　乌鸦头头是第一只跟随他的精灵，从试炼岛开始，就一直任劳任怨。

    　　并且青木与乌鸦头头之间的羁绊，以他的角度，能够联系到前世。

    　　乌鸦头头本身的天赋和资质都不算弱，但和青木那么多精灵一比，特别是那些后来所收服的精灵相比，乌鸦头头的确是处于劣势。

    　　毕竟他一开始的资质只有绿色层级，经过青木各种资源的辅助和调理，现在才勉强达到了深青色。

    　　没有达到蓝色层级，在青木的精灵中，终究还是处于劣势地位。

    　　不过就像之前所说的，精灵的资质论没错，但训练家选取精灵，却并不是只看资质，只是将其当做了一个重要的标准。

    　　乌鸦头头任劳任怨地帮助他走到这一步，功劳和苦劳都占据。

    　　之前是没有适合他所能够使用的东西，现在手上有了只有乌鸦头头能够使用的凤王翎羽，如果青木还不给他，那还说什么羁绊，说什么同伴。

    　　暴飞龙能够使用的东西，等他以后进化了，青木不相信自己无法找到同等的资源。

    　　作为青木所有精灵所公认的大哥，乌鸦头头都慢慢地淡出了青木所使用精灵的范围。

    　　虽然因为他的身份限制，乌鸦头头并不能随意的召唤出来。

    　　但这并不能成为青木放下他的理由。

    　　乌鸦头头每天努力训练，战斗中全力表现。

    　　只要他还没有放弃自己，青木就不会放弃他，况且乌鸦头头是一只会放弃的精灵吗？

    　　前世只是精英级实力的他，面对两只天王级精灵都没有胆怯，没有放弃，青木不觉得他是一只会选择放弃的精灵。

    　　所以，这两个翎羽在青木得到的时候，就已经决定了。

    　　火焰鸡和乌鸦头头！

    　　感知到青木手术中所多出来的东西，趴在一旁休息的杖尾鳞甲龙睁开了眼睛。

    　　带着一丝难以置信。

    　　这玩意儿还能说拿就拿的？

    　　那请给我来一打！

    　　青木没有理睬他，丢出精灵球召唤出了乌鸦头头！

    　　戾——

    　　乌鸦头头出来后长鸣一声，略微有些兴奋。

    　　不久前他的等级达到了65级，进入了正式天王级，这证明了他没有白努力。

    　　得到了应有的回报。

    　　“乌鸦头头、火焰鸡，这两根东西，你们静下心来好好吸收。”青木将两根翎羽摊在手心。

    　　火焰鸡满脸兴奋。

    　　刚刚在火山顶的时候，他就知道了。

    　　下来就一直在等待。

    　　乌鸦头头则是惊讶的看着青木手中的东西。

    　　眼中带着渴望和挣扎。

    　　最后还是缓缓地摇了摇头。

    　　青木看到乌鸦头头的样子，知道他的意思。

    　　他是想让青木将这么好的东西留给天赋更好的同伴，自己使用有些浪费。

    　　青木却是笑着说道，“这个东西只有你能够使用。”

    　　旁边的火焰鸡也是点点头。

    　　乌鸦头头作为老大哥，火焰鸡对于他还是非常尊重的。

    　　他不拿属于他的那根，那么火焰鸡就不会去拿那根火系的翎羽。

    　　乌鸦头头看着青木的眼睛，再看了看火焰鸡，和身边的呆呆王他们。

    　　再次挣扎了一下，还是接过了这根翎羽。

    　　试问，谁能够拒绝这样的好东西？！

    　　乌鸦头头不是不想要，只是他站在青木的位置上考虑问题。

    　　这就是乌鸦头头为什么现在实力不是最强，天赋不是最高，但却依旧能够成为老大哥的原因。

    　　所有的精灵都服他。

    　　看到乌鸦头头接过了飞行系的翎羽，火焰鸡也快速地接过了那根火系翎羽。

    　　刚刚接触，火焰鸡手掌上就突然腾起一团鲜红色的火焰。

    　　这个鲜红色，并不是普通的红色火焰，看起来好像差不多，但其温度和蕴含的能量，却是比火焰鸡所能够使用的那种金色火焰还要强的多。

    　　乌鸦头头接过翎羽后，也感受到其中的能量。

    　　瞬间就被金色的能量所包围。

    　　看起来就像是一只小型的凤王，只是凤王的颜色是红色和金色相间，而乌鸦头头则是红黑相间。

    　　金色、黑色与红色相组合，看起来变成了一种非常高贵的搭配。

    　　————————————————

    　　第五更！求月票！为暴躁北风吹大佬的万赏加更2/2！

