    慕容宸点点头，他们开始寻找解开锁链的关键。

    可是并没有找到。

    李窈窕皱眉抓着铁链准备查看它是什么材质，结果抓到手里就觉得上面有生机。

    她把糖糖揪出来：“看看这是什么？”

    糖糖摸了摸，咧嘴一笑：“这是活铁，坚韧度不比精炼的钢要弱，关键的是它是活的。”

    “活的？能说话吗？”李窈窕问。

    糖糖额上冒黑线：“不是说话，是炼制的时候可以给它下命令，它就会按照这个命令来做。”

    “比如捆着人不放？”

    “嗯。”

    李窈窕抿唇：“要怎么才能把它弄死？”

    糖糖侧目：“弄死？不想着回收利用？”

    “呃？能回收吗？”

    “当然，不过里面那只不保证还能活着。”

    李窈窕瞪他一眼：“我们来就是要救他，他死了我们岂不是白忙活？”

    糖糖想了一下：“不如你把他收空间里来吧。”

    “这……”她有些心动。

    慕容宸提了被锁链捆的看不出人形的妖王一下：“如果同意就吱一声。”

    沉默……

    妖王收回了分神自然之道李窈窕空间的魅力，但是本体进去就要认主，有点不大乐意。

    慕容宸见他沉默，便说道：“不愿意就算了，反正这链子我们也打不开。

    不如等死气减少后他自行挣脱吧。”

    妖王：“……”那得猴年马月。

    一个重获自由的机会摆在面前，他却不乐意选，毕竟给人当属下他可从来没试过。

    糖糖坏笑起来：“不愿意就算了吧，正好他分神建造的小窝可以用来养猪。”

    妖王：“……”你敢。

    李窈窕微微一笑作势要走，就听身后……

    “吱……”

    糖糖狐疑的问：“妖王该不会是老鼠吧？那我可不要他进空间。”

    妖王破口大骂：“你个破狐狸，不是你们说的，如果答应就吱一声吗？”

    三人：“……”妖王智商掉线。

    李窈窕动手将妖王收入空间，那锁链失去了目标就团在一起蠕动，如同蛇一样。

    “这个怎么办？”

    慕容宸说道：“我来炼化一下，留着兴许有用。”

    “好。”

    李窈窕进入空间，结果看见一个不着寸缕的美男子正在大呼小叫。

    身材不错，头发火红，头顶冒出来的尖尖耳朵毛茸茸的很可爱。

    可惜李窈窕想去看正面的时候妖王就被糖糖给踹飞，他呈抛物线落入远处的池塘里。

    她看向糖糖，汤圆双眼亮晶晶的，肯定是因为看了妖王让糖糖吃醋了。

    见这里没什么事儿她就出去，慕容宸正在炼化那条铁链。

    她坐在旁边不由得在想这边儿妖族的事情。

    妖族比起至尊界另一半的人口简直是少太多了。

    所以全部都收到空间里的压力不大，但他们未必都乐意进去。

    算了，等妖王决策吧。

    另一边，慕容宸已经炼化了铁链，变成一只鞭子，鞭子由一朵朵银莲花链接在一起，花瓣的边缘还涂了一层金色，非常漂亮。

    “试试看。”

    李窈窕接过来挥舞一下，的确不错：“你给它下了什么命令？”

    “只服从你一个人的命令，至死不渝。”

    “咳咳……挺好。”李窈窕有些脸红。

    二人返回城市，这里天色渐暗，她抬头看了看天空。

    没有太阳也没有月亮，不知道这昼夜交替是怎么回事。

    一只小猫从他们身边跑过，跑了几步回头用奶音说道：“你们还不回家？晚上有讨厌的黑兽，会吸血。”

    李窈窕笑道：“我们没有家。”

    “哦，你们没钱住客栈吗？”小猫问。

    李窈窕点头：“是呀。”

    “那你们跟我来，我家有客房暂时给你们住好了。”

    “好呀，谢谢你。”

    小猫跳到李窈窕的怀里，她用手抱着。

    软软的毛好可爱，眼睛是紫色的，就是毛发为虎纹，比较常见。

    “你要长多大才能化形呢？”

    小猫沮丧的说道：“我不能化形了，娘说我身体里少了什么，一辈子只能做一只猫。”

    李窈窕抚摸它的后背，检查了一下，居然是先天的丹田有破洞，这样一来就无法聚集魔力。

    修炼不出妖丹就不能化形。

    小猫指指点点，他们来到城边儿的一座大宅，看起来这家还挺富裕的。

    门房打开门看见两人楞了一下，再看她怀里的小猫立即说道：“小少爷你怎么跑出去了？”

    小猫说道：“这是我带回来的客人，安排客房吧，我去跟娘说。”

    它跳到地上，回头说道：“你们先去客房，晚饭叫你们一起吃。”

    “好。”李窈窕点头。

    她摸摸肚子，不知道自己怀的是蛋还是人，突然很想要一个娇娇软软的小宝宝。

    慕容宸看着她，眼神化柔的化成一汪水。

    门房找了一个小厮将二人带到客房，客房里布置的很干净，就是床的造型是圆的，里面宣软很舒适。

    “噗嗤……”李窈窕忍不住笑出来。

    慕容宸问：“笑什么？”

    “我想到你窝在这样的床上孵蛋。”

    慕容宸：“……”希望不是个蛋。

    丫鬟奉上茶水，有几种不同的口味儿。

    “夫人老爷请喝茶，这里有各种口味，你们尝一下，看看哪种更加合适。”

    李窈窕选了一杯去火的，慕容宸却给她换上温补的。

    “现在你要注意肚子里宝宝，寒凉的不要吃。”

    “我又不怕这些。”

    “注意点总是好的。”

    李窈窕败下阵来：“好吧。”

    丫鬟偷笑，她明白这位夫人有孕，以后只管上温补的茶就好。

    她想起自家夫人的交代，试探的问：“夫人有孕，来此可是要求安胎果的？”

    “安胎果？那是什么？”李窈窕茫然的问。

    丫鬟：“……”居然有人不知道安胎果是什么。

    “就是安胎的呀，一般妖类有了子嗣都要吃的，如果不想留下子嗣就可以不吃。”

    “这么说妖类要生孩子就必须吃那个果子？不然胎儿不会平安长大？”李窈窕顿时紧张起来。

    别说她了，慕容宸都紧张的问：“那安胎果府上有吗？我们可以买，或者换。”

    丫鬟笑道：“有是有，不过我们夫人的条件有点难。”

