    不管是做大做小，和谁领证，他都不可能让白汐汐受一丝半点的委屈，更不会让自己夹在两个女人中间为难。

    在秦正东还未开口之际，他掀唇，直接道：

    “要双腿作为代价是吗？好，那便用我的腿了结这一切。”

    “时年！”盛远森脸色一白，不可置信的看着他。

    秦正东还在思考那个问题，压根没想到盛时年会突然说出这样一句话来，目光亦是无比诧异。

    在他们诧异的目光下，盛时年冷然笃定的重复之前的话语：

    “若是一双腿就可以平复这场风波，我用我的腿来换，明天之内，我会给秦伯父满意的交代，到时候还望秦伯父说话算数，别再为难盛家，以及白家，更别动白汐汐一根头发。”

    说完，他丢下冷凝的话语，转身直接离开。

    余留下两个在原地风中凌乱。

    足足五分钟，盛远森才反应过来盛时年到底做了什么样的决定，焦急的追出去：

    “时年，不可以，不可以啊。”

    秦正东愣在位置上，他是想为难盛时年，让他付出代价，但当他真的这么说以后，他竟是无措了。

    不敢想象，高高在上的天之骄子，失去双腿坐在轮椅上，会是什么样的场面……

    外面。

    盛远森在医院找了一圈都没找到盛时年，打他的电话也没有人接听，不禁焦急的快哭出来，打苏南的电话：

    “苏南，你看到时年了吗？”

    “没有啊，总裁让我留在这边跟进秦萱菲的情况，他不是和秦正东去谈事情？出什么情况了？”苏南好奇询问。

    盛远森脸色苍白又担心着，焦急说：“他说要用自己的腿换秦萱菲的腿。”

    什么！

    苏南脸色一白，也顾不得守着秦萱菲，就跑出去：“老爷你放心，我马上去找总裁。”

    他了解盛时年，心烦意乱时一般都会回公司，一个人坐在落地窗前，看外面的万家灯火。

    今天，也被他猜对了。

    只见男人坐在宽大的落地窗前，背姿孤冷，气息森寒，若不是他手中的香烟徐徐升起烟雾，必然会觉得他是一尊冰雕的冰像。

    苏南轻轻走过去，站到离他不远的身后，说：

    “总裁，我知道现在的状况很为难，但那样的决定……真的不合适。”

    盛时年何尝不知道不适合？

    “现在的情况，难不成娶秦萱菲？”

    苏南脸色僵了僵，说：

    “总裁，娶了还可以再离，但腿废了，就一辈子都没希望，我认为不论是秦氏夫人，还是秦萱菲，他们之所以这么激烈，都是因为事情刚刚发生才不能接受，等过一段时间，情绪平稳，就会慢慢地接受。

    所以可以先安抚好秦小姐的情绪，让她看到希望，后期装上义肢，带她重新站起来面对人生后，再和她好好商量。

    到时候她能重新生活，心态和现在完全不一样，会心平气和的选择属于自己的人生的。”

    话语倒是这么的美好。

    可真实情况……

    “小汐那边，无法交代，我就算废了这双腿，也不会伤害她半分。”盛时年笃定说道。

    苏南想到白汐汐，那个善良的女人，脸色也为难了。

    没有哪个女人，能接受自己的男人去照顾鼓励别的女人吧。

    可……

    “总裁你废了双腿，就能不伤害到白小姐吗？只怕她到时候会更痛苦，而且总裁你确定白小姐愿意和你做灵魂情侣？”

    一句话，将盛时年问住。

    废了双腿，即使他不在意，也可以继续处理他的工作，但在某方面就无法满足白汐汐……

    该死！

    他第一次感到无奈，无助，像被人握住瓶颈，无法得到出去的机会。

    “总裁，和白小姐谈谈吧，她是善良的人，或许会理解你的。”苏南深深说。

    盛时年不会去谈。

    纵使白汐汐善良，或许会同意，但这不代表他就可以伤害她。

    善良，也从不是被欺负的理由。

    一整夜，他坐在那里，彻夜未眠。

    第二天，清晨的余辉洒向大地。

    盛时年起身，风轻云淡的对身后的苏南吩咐：“去替我准备一套西装，另外，让秦正东准备肌肉萎缩剂。”

    苏南一怔，想了一个晚上，他的答案还是如此吗？

    “……总裁。”

    他开口的声音，带着哽塞。

    盛时年停在休息室门口，转身望他：“看过摩天营救吗？”

    苏南轻轻点头：“当初我们一起看的那部电影，怎么了？”

    “那里面的男主用的假肢，形容依然毫无影响，你替我安排先进的价值就成。”盛时年淡淡说了句，便迈步走进休息室洗澡。

    苏南愣在原地，很想说总裁，那是电影，不是真的，可哪儿还有盛时年的人影？

    他闷闷不乐的去更衣室拿西装，心里真的为他憋屈。

    明明所有的一切都是秦萱菲一个人作的，为什么要把错误怪罪到总裁身上？就因为他重情重义，想要守护盛家，白家，就让他一个人来承受吗？

    不行，他不能让他失去双腿！

    苏南紧紧的咬牙，快速把西装放到浴室的外面，转身走出去，拨打白汐汐的电话。

    此时不过五点。

    白汐汐接到电话时，还是浓浓的困意，声音迷糊不清：

    “喂？我还在睡觉，什么事啊？”

    苏南知道自己不该告诉她，可想到盛时年今天就要进行肌肉萎缩，他终究开口：

    “白小姐，很抱歉打扰你，但秦小姐的双腿废掉之后，秦家不肯罢休。

    总裁刚刚做了决定，废掉自己的双腿化解这场风波，我觉得你有必要知情。”

    废掉双腿。

    四个字让白汐汐困意全无，猛地坐起身，不可置信的说：

    “盛时年他要废掉的腿还给秦萱菲？为什么，又不是他的错！”

    苏南为难的低头：“白小姐，现在不是谁对谁错的时候，秦萱菲没了双腿，一心寻死，秦氏夫妇失去骄傲的女儿，这一切都要有人承担的。

    他们原本想要是你的腿，或者让总裁娶秦萱菲，但总裁不肯伤害你，只能牺牲自己，便做了那样的选择。

    他已经让秦正东准备肌肉萎缩剂，也要找联系假肢公司了。”

