
    第一百二十六章这菜太牛了

    叶秋如今在村子里面非常有威信了，加上他本身就是渔山村的人，村民们听了之后都安静了下来，神色迷惑地看着叶秋。

    徐秀英也看着叶秋，皱着眉头说道：“叶秋，你知道什么了？”

    “别着急，等我看看。”

    叶秋脸一沉，然后在众人的注视下，绕着那挖掘机转了一圈，又趴到地上去看了看。

    过了好一会儿，叶秋才起身，脸上充满了我勒个大槽的神色。

    徐秀英看着叶秋不说话，急忙问道：“到底怎么回事？”

    村民们也都是眼神直勾勾地看着叶秋，刚开始叶秋说了句他知道，然后就绕着挖掘机转了一圈，又趴到地上去看了，让他们等得都不耐烦了。

    “村长，这就是神仙显灵了，我们赶快祭拜吧。”

    “没错，就是神仙显灵了，我看我们村最近几个月顺风顺水，大家都赚了那么多钱，都是因为有神仙在保佑我们。”

    “这么一说，好像还真是！我们卖山菇卖山楂卖马兰头，都是托了神仙的福！”

    村里人都没上过学，这神仙的迷信说法一出来，就七嘴八舌地讨论了起来，越说越激动，越觉得最近村子发财和神仙有关，还说以后赚钱了要修一座庙来祭拜呢。

    徐秀英听了就急忙说：“乡亲们，现在是21世界，我们都应该相信科学依据，这神神鬼鬼的都是迷信说法，这挖掘机浮空，肯定有科学原因的。”

    “那徐支书，到底是什么原因啊？”

    “这……”

    “徐支书你看你也不知道，那这不是神仙干的，还能够是谁干的？”

    徐秀英支吾了半天，也说不出个所以然来，倒是俏脸闹了个大红脸。

    “都别吵了，我知道怎么一回事了。”

    叶秋刚才还在发呆，这会儿反应过来了，就让大家安静下来，“大苗叔，帮我去拿把铁锹过来。”

    “唉。”

    赵苗也在场，听了叶秋的话就去找了把铁锹回来，递给叶秋。

    叶秋接过铁锹，然后就在挖掘机边上挖起土来，他体力好，不一会儿那边就被挖出了一个大坑。

    “都过来看看吧。”

    叶秋放下铁锹，指着挖掘机下面，刚刚挖出来的大坑说道。

    村民们一听，就纷纷围到边上看了看，顿时一个个嘴巴张得老大，都可以塞下一个鸡蛋了。

    只见透过那个坑，往挖掘机下面看过去，可以看到白牙牙的一片东西，晶莹剔透的，像是羊脂白玉一般，村民们起先还以为挖到什么宝贝玉了呢，再仔细看看都是震惊地发现，那根本就不是玉，而是一片……豆芽菜！

    “豆芽菜！”

    “下面竟然长了豆芽菜！”

    “挖掘机下面怎么会长豆芽菜呢？！”

    “难道，这挖掘机，是被豆芽菜顶起来的？”

    村民们都是差点石化了，目瞪口呆地看着那片豆芽菜，怎么都没想到，把挖掘机顶起来的罪魁祸首，竟然就是豆芽菜。

    “尼玛！”

    徐秀英堂堂一个大家闺秀，这时候也忍不住爆了粗口，然后立马回过神来，连忙捂住小嘴，俏脸上满是红晕。从她看向那片豆芽菜的目光当中，可以看出，她内心也相当震惊。

    赵馨儿和赵媚儿也都是捂着小嘴，吃惊地看着。

    叶秋咳嗽了几声，让众人惊醒过来，他说道：“这也不是新鲜事，以前有典故，不是哪个地方有人作假，在石头下面种上豆芽菜，然后等那石头被生长的豆芽菜给顶上来，就说是神仙显灵，骗了好多钱吗？”

    这典故流传还是挺广的，有部分村民听说过，一下子就闹闹哄哄讨论了起来，都没想到“神仙显灵”的原因，竟然是这个！

    “前几天，我从青山农科院那边买来一些菜种，种在自家田里面，这挖掘机可能停在了豆芽菜种子上面，然后就被发芽生长的豆芽菜顶起来了。”

    叶秋有句话没说。

    可那典故里面被顶起来的是一块石头，但这可是几吨重的挖掘机啊。

    这豆芽菜牛逼了，青山农科院的豆芽菜太牛逼了，连挖掘机都可以顶起来。

    村民们都是啧啧称奇地围观挖掘机下面的豆芽菜，还陆陆续续有村民听到消息，赶过来看看这个奇景的，甚至都没去山上干活。

    就连在山路上铺毛石的施工队工人，都赶过来看看，没见过这种神奇的景象。

    “叶秋，你看看这豆芽菜，长得跟普通的豆芽菜很不一样啊。”

    徐秀英蹲到那大坑旁边，把叶秋给招过来。

    叶秋过来一看，这豆芽菜的确很不一般，不仅生命力牛逼，把挖掘机都顶起来了，而且每一根豆芽菜都非常粗壮，得有饮料吸管那么粗了，比起普通的豆芽菜粗上好几倍倍。

    而且这豆芽菜晶莹剔透的，隐隐有点透明，看上去非常可口，有点像是喜之郎的透明果冻，嫩得让人恨不得咬上一口。

    叶秋不由得伸出手，折断一根豆芽菜拿出来看看。

    这豆芽菜真的非常神奇，断口处汁水很多，叶秋想了想就直接吃了一口，发现这豆芽菜十分爽口，吃起来非常脆爽。

    叶秋眼前一亮：“挺好吃的。”

    徐秀英一听，就拿着叶秋咬过的豆芽菜过来，想都没想就直接咬了一口，还真的非常好吃，吃完了还砸吧了下小嘴巴，红丹丹的唇瓣几乎嫩出水来。

    “这不错啊。”

    徐秀英有点意犹未尽，等她看到叶秋目瞪口呆的样子，顿了顿，这才反应过来，小脸上腾得就红了，然后左看看右看看，说这个豆芽菜挺不错的，让村民们也来尝尝。

    见到叶秋和徐秀英都吃了，几个村民也有点心动，就抓了一把出来，大家分了一下，然后尝了尝，接着眼睛都亮起来了。

    真的挺好吃的！

    叶秋心里面给青山农科院比个大拇指，当时秦莲跟他说这豆芽菜是第23代产品了，听起来还咋呼呼牛逼了，他还没在意，没想到等真种出来了，这豆芽菜还真的牛逼大了！

    “真好吃。”

    “我还想再尝点。”

    有村民还想要再弄点出来，准备带回家搞个凉菜。

    见到这场景，叶秋急忙制止他们，因为他心里面有了个好主意。
