    百蝎城城主也是面色阴沉，大概也是没有想到，眼前这木正君居然会如此。

    眸光微闪，眼中带着一丝寒芒。

    瞬间便是已经出手，道道规则之力，如同浪潮一般，再次狠狠朝着前面那冲来的尸奎拍去。

    他虽然有些不爽，这木家两人的到来，却是会带来一些变故。

    但其实也不算太害怕。

    只要那木家两人现在不出手的话，差不多就行了。

    而他也有把握，让这木家两人不出手。

    因为百蝎城城主心中很清楚，就算那木家老祖已经彻底恢复过来了，但是那又能怎么样？

    他们的实力摆在那里，他们还不是自己二人的对手。

    “木兄，咱们一起出手灭掉这尸奎，待会儿那庄园里面的宝物，咱们平分如何？”

    百蝎城城主脑海中念头闪过，也是继续开口。

    “城主大人，放心吧，我们现在不会出手偷袭你们的，专心对付那尸奎好了。”

    木正君轻笑着，话语中带着一丝玩味之色。

    虽然说着不会出手偷袭，但是身上却是隐约的有杀意散发出来，目光也是一直在那百蝎城城主身上流转，眼中带着一抹玩味之色。

    是的，他就是故意的。

    他就是不想让百蝎城城主两人专心对付眼前的尸奎。

    虽然还未彻底撕破脸皮，但是也差不多了。

    既然如此，又何必装腔作势，大家挑明了不是更好。

    凌天听得这木正君的话，看着他的变化，也是嘴角抽搐，这家伙真是够无耻的。

    是的，凌天绝对知道，这木正君是故意的。

    事实上凌天也清楚，现在的木正君应该是不会出手去偷袭那城主府的两人的。

    原因很简单，那木正君又不傻。

    毕竟每个人进来这里，还不是为了利益，为了寻找宝物。

    木正君或许不知道那庄园里面有什么，但是那城主府两人如此费心费力的抵挡尸奎，不让其靠近庄园，也应该能够想得到那里面肯定有好东西。

    一旦他们现在出手偷袭那城主府两人的话，让尸奎有机可乘，到时候大家都是竹篮打水一场空。

    但是为什么还要这样做，原因也很简单，让那城主府的两人不能全心全意的去对付那尸奎。

    要分出一丝精力来防备自己两人。

    这也是凌天说木正君无耻的的原因。

    什么都不用做，就能够耗费那城主府两人的力量，这确实是个聪明人。

    凌天脑海中念头闪过，却也没有再去多想，这些事情与他并无太大的关系。

    他只想知道那庄园里面到底有什么东西。

    从那冥血刀的话语中听得出来，这庄园里面似乎还有活人。

    仔细想想，却也不是没有可能。

    毕竟这阵法能够转换生机，这庄园里面，绝对是适合活人生存的。

    身为武者，只要有着足够的神气和神元，便是能够维持生机。

    脑海中念头闪过，凌天也没有再去多想，目光再次看向那下面的四人。

    此时那城主府两人面色阴沉无比，他们自然感受到了后面来自木正君身上的杀意。

    他们倒是不怕那木正君，他们害怕的是木正君身边的木家老祖。

    那木正君虽然实力不俗，已经踏入了神王境。

    但是再强也不过堪比神王中期罢了。

    百蝎城城主实力堪比神王后期，即便被木正君偷袭，也能够反应的过来，更别说现在还有防备的情况下，木正君想要伤他就是更难了。

    至于旁边的老祖，更是不怕那木正君偷袭了。

    若是木正君真的这样做了，那只能说木正君自寻死路。

    神王后期巅峰与神王初中期其中的差距之大，可不是那么容易磨平的，即便是偷袭，也没有任何用处。

    他们真正忌惮的是那木家老祖。

    其实他们心中也不确定木家老祖到底恢复没有。

    只是木家老祖身上气息收敛起来，他们根本感受不到分毫。

    木家老祖的实力很强，便是那神王后期巅峰的强者也是清楚，一旦被其偷袭，自己也得要小心对待。

    此时心中想着，也是一边对抗眼前的尸奎，还得留下一部分精力来防备那木家两人。

    一心二用之下，面对着尸奎的攻击，也是稍稍显得有些狼狈。

    不过还好，虽然有些狼狈，但是却也没有什么影响，只要不受伤就好。

    此时的木正君看着战斗中的两人，却是身上杀意再次稍稍一涨，朝着前面无声无息的踏出了一步。

    虽然没有任何动静，但是一直注意着木正君的城主府两人，岂能不知道？

    他们也是面色微变，心神微凝。

    但是没等他们多想，却是见到木正君已经再次倒退了回去。

    没等他们去多想，却是忽然感觉到了一丝不对，那两头尸奎已经再次冲至，逼的他们不得不挥拳硬抗。

    原本是以缠斗为主的，这一下正面的对抗，也是逼的他们不由倒退半步，气血稍稍沸腾。

    毕竟尸奎最强的便是其力量了。

    这正面对抗之下，他们可并不好受。

    “不能再这样下去了，必须想办法破局才行。”

    百蝎城城主面色阴沉，脑海中念头闪过，也是思索着破解眼前局面的办法。

    只是想来想去，却也没有想到什么太好的办法。

    现在的他们不可能放任这尸奎不管，不然他们所有的努力和谋划，都将白费了。

    对抗着眼前的银白色尸奎，也是防备着那木家两人，他们只觉得自身神元和规则大道之力，在飞快消耗着。

    同时，身形也是被那尸奎逼的不停倒退。

    “轰隆！”

    正在此时，却是用掉惊雷声传出。

    这道重响，赫然来自于一旁的庄园。

    只见庄园之上，最外面的一层阵法，在那血光的覆盖之下，却是骤然崩溃。

    而那一道声响，也真是阵法崩溃所引起来的。

    震的整片空间动荡不已。

    但是这不是最重要的，最重要的是随着最外面的阵法破碎。

    整个空间里面，却是忽然一股生机朝着外面散去。

    这股生机显得很浓郁，便是几人稍稍呼上一口，都能够感觉血肉都在欢呼一般，显得畅快无比。

    这也是让他们心神一颤，那里面到底是什么东西，怎么会有这么浓郁的生机？

