    直播镜头里，女孩的身影已经走进大厅。她今穿着简单的白衣和短裤，纤细修长的腿显得线条漂亮，女孩的皮肤白皙，惹得直播室一群颜粉刷『舔』屏，发送着“嗷嗷嗷”的弹幕。

    “谁这么有福气坐拥楚楚美人？”

    “就是，要看他配不配得上美人。”

    “姐妹们抄家伙抢楚美人了！”

    “楼上抄家伙+1……”

    弹幕发送得不亦乐乎，喻楚也已经到了前台，此时已经有保安走了过来，似乎想要制止摄影行为。

    君行内部的规定，公司内是不能拍照的，何况是不明情况的录制。

    弹幕也纷纷担心起来：

    “公司好像都是不让拍的。”

    “那怎么办啊，这地方能来吗？”

    “出来拍也可以啊啊，我只想见一见我们楚楚的『奶』狗！”

    “楚楚稳住别慌！”

    节目组也有给嘉宾发手机，从手机里可以看到自己的直播，喻楚一边向前台走，一边随意扫过弹幕。

    看到粉丝都很担心，她回头对镜头笑了笑，这一笑，弹幕里又是一群喷鼻血的刷屏。

    前台姐的脸『色』并不好，大概是也没见过公然进君行录制的。她一边对后面的保安示意快点，一边扫向喻楚，“姐对不起，我们这里有规定……”

    话未完，喻楚摊手，向前台出示了什么，镜头里并没有清晰地拍到。

    但是观众们却眼睛雪亮地发现，前台姐的笑容一瞬间僵住了。

    接着居然立刻标准九十度鞠躬，恭恭敬敬道：“电梯在那边，姐。”

    她一边，直起身子的时候，一边对到来的保安摇了摇头。

    保安们便领会，又退了回去。

    弹幕观众忍不住好奇猜测：

    “美人拿了什么？”

    “不知道啊。是什么证明？”

    “单单是证明，脸『色』也不会变化这么大吧。好想知道是什么……”

    “不定是高级的许可证？”

    “肯定是有高层的签名！”

    “同意楼上，高层许可的。”

    “那是美饶男朋友认识高层吗？”

    “感觉美人男友职位不会低哎……”

    “还是觉得我们美人亏，这世上哪有人配得上我们美人啊……”

    在弹幕七嘴八舌的议论中，喻楚走向电梯，最后停在顶层直达电梯前。

    没来过君行的人并不知道，这是给总裁专用的电梯。观众们只看到自家美人没有去另一边的外部电梯，而是走在了比较安静的电梯前。

    走进去后，镜头里出现羚梯跳跃的红『色』数字。

    “会停在哪一层呢？”

    “听越往上越高哎。”

    “楼上废话？”

    “楼上的楼上是职位吧。”

    电梯里的红『色』数字不断跳跃，随着它的不断增大，弹幕里已经处于震惊的状态了。

    “卧槽，还往上？”

    “楚楚这是要上啊……”

    电梯最终在顶层停下。

    女孩迈步走出去。

    “等等，我怎么觉得『奶』狗有点可怕……”

    “不会是顶级秘书一类的吧。”

    “为什么没人猜是总裁？”

    “楼上一看就孤陋寡闻，君行总裁从不『露』面啊亲。”

