    墨司霆摘下的耳机，又重新拿了起来。

    他低着头，听着耳机中的声音。

    “你今天穿着这一身裙子，真好看。”

    “是么，我是特别给你穿的。”

    “你来的时候，没人跟踪吧？”

    “没人能发现我，我是换装过来的。”

    然后就是一阵窸窸窣窣的声音。

    墨司霆皱着眉，切断了音频。

    没想到，两人竟然是这种关系。

    墨司霆从打开的门缝，朝着病房里面看了一眼，看见乔知暖正在给莫雅夫人削苹果皮，就没有打扰他们，直接拿着音频去告诉宋先生了。

    宋先生还正急的着急上火的模样，就看见墨司霆拿着手机进来了。

    “墨少，你有事？”

    “嗯，看看这两张照片。”

    照片被宋先生看见，他没仔细看，“这个女人怎么了，是……”

    他一下好似看到了什么，瞪大了眼睛，一把就将照片给拿近了，“这是今天晚上新闻发布会上的那个戴鸭舌帽的男人！”

    “是的。”

    墨司霆将两张照片合成给宋先生看，左边是男装，右边是女装，同样的背景，拉近之后，就可以看到五官是一模一样的。

    宋先生向后退了两步，摇了摇头，“没想到还会扮女装……这么晚了，他又换了女装出去是干什么？”

    墨司霆说：“当然是去见人了。”

    “见谁？”不用墨司霆说，宋先生就已经是眯了眯眼睛，“骆江河？”

    “嗯。”

    墨司霆又递给宋先生一个耳机，“宋先生，你自己听吧。”

    这一次，墨司霆没有再去听一遍。

    实在是辣耳朵。

    他靠在沙发上，和乔知暖发了一条消息，告诉了她，陆北已经拍到了接头的人，正是骆议员。

    乔知暖过了几秒钟回复：【我等妈妈睡了之后就出来找你。】

    墨司霆回复了一个好。

    他把手机放下，再抬头看着宋先生。

    宋先生的表情，已经不可谓不精彩了。

    从刚开始的惊讶，到而后的……

    震惊。

    真的是震惊。

    下巴都抬不起来的那种震惊。

    宋先生抬头看向墨司霆，墨司霆点了点头，“你听的没有错。”

    宋先生把耳机摘下来，缓了缓心神。

    “怎么可能……骆江河已经成家了，都有了孩子了。”

    墨司霆耸了耸肩，“就是做做样子吧，要不然，怎么可能赢得民众选举？他是公众人物，在人前，肯定是要做出来表率的。”

    这样想起来，的确是这样。

    骆江河和骆夫人，在公众面前的感情，一直都很好，而且有了一个儿子，现在夫人怀了孕，正在备孕二胎。

    这在民众选举之中，都是加分项。

    也的确。

    这是一个很好的加分项，而且，骆江河的儿子很有礼貌，比起来蔺家这段时间曝光出来的丑闻，又是忽然冒出来一个大小姐，原来的大小姐并不是真正亲生的，这一点还是很让骆江河有路人好感的。

    墨司霆问：“这个爆料怎么样？”

    宋先生点了点头。

    这个爆料，实在是很大。

    一旦是出来了，绝对是会比蔺恬这件事情的危害力更大。

    毕竟，蔺致远是在知道真相的时候，就已经说了出来，并且敢于承认自己的错误，承担责任。

    而这位骆江河，却是一直存在着欺骗行为，这就是把普通民众给当成猴子来耍弄了。

    宋先生直接拿起手机来，“那我现在去叫人准备通稿。”

    “先不忙。”

    墨司霆倾身，手肘撑在茶几上，这个时候才说。

    “现在还不是最好的时间去披露这件事情。”

    宋先生有点疑惑，“现在还不是？”

    “如果一旦是现在披露，就是双方两败俱伤的局面，不管是一个骗婚的男同志，还是蔺恬身上的污点，都不能够让民众选择，所以，我们就必须把时间向后推迟。”

    宋先生听了前半段话，就已经明白了。

    是的。

    他竟然把这一条给忘记了。

    现在的这种网络上的局面，就是骆江河在煽风点火的，不出意外的话，不出三天，骆江河的选民支持度，就会向上拔高一个等级。

    到时候，蔺致远就已经是追不上了。

    但是，如果现在选择曝光骆江河，那么骆江河就会急剧下落。

    在两个候选人的票数都急剧下落的情况下，就会多出来一个第三人，渔翁得利，那这几个月的努力，不就都付诸东流了么，白白为了他人做了嫁妆。

    如果等到了已经逼近大选，任期即将结束的情况下，那到时候必须要两者择其一的情况下，蔺致远的胜算就很大了。

    宋先生看向墨司霆的目光，已经多了一丝敬畏。

    “墨少，你可以选择从政。”

    这样的智商和情商，这样的敏捷程度，他这个在这个位置上，都没有能及时的想到这种可能性，而墨司霆就在这样短短的时间内，就能权衡利弊，想到最佳方案。

    如果墨司霆作为竞争对手的话，一定是更加难以打败。

    墨司霆笑了笑，“我志不在此。”

    他向后侧身，“人这一辈子，总不能什么都要，我不贪心。”

    宋先生忽然想起一个事情，“墨先生，我记得……你好像是曾经在军队当过兵？”

    “嗯，是的，特种兵，只不过已经是过去式了。”

    门口响起了敲门声。

    宋先生先扫了一眼桌边，看看还有没有什么东西了，才朝着门口说：“请进。”

    乔知暖转动门把进来。

    “司霆。”

    墨司霆从沙发上起来，“我和宋先生已经谈好了。”

    乔知暖点了点头，“那我们走吧？”

    宋先生叫人把两人送出去。

    他站在门口，看着墨司霆对乔知暖眼眸之中宠溺的目光，这才一下子明白过来，墨司霆口中所说的志不在此，究竟是什么意思了。

    因为已经得到了爱情，所以，别的什么，都是身外之物了。

    人总归是会有贪心，贪心的话，才会让很多原本简单的事情变得复杂，才会得陇望蜀，才会得了芝麻丢了西瓜。

    所以，墨司霆只想要守好自己和乔知暖两人的幸福，至于说别的，他不贪心，他不想丢掉现在所拥有的一切。

    这才是真正的智慧。

