    到了乱青墟，车大，车二便兴冲冲地去寻那鬼族。陆小天平时随和归随和，他们两个可不敢让陆小天久侯。陆小天身形一动，便向乱青墟的渊堂分堂飘身而去。

    “什么风竟然把陆老弟给吹来了。”姜副渊主，南辰度原本正在与魔蜥蛇与东一熊皇商议事情，听到陆小天来访，顿时大笑着迎出屋外。陆小天甚少出裂风峡，便算是有事，大多数时候也是幻灵分身出来，便是姜副渊主，这些年头见过陆小天本尊的次数也是有限得很。

    “静极思动罢了，几位道友齐聚乱青墟，我也想过来凑个热闹。蜥蛇道友，久违了。”陆小天对着魔蜥蛇打了个招呼。

    “陆道友这些年声名鹊起，我在蜥蛇谷也多有耳闻。”魔晰蛇与陆小天打了个招呼，当初他与啼血蚊妖，邬长练三个联手到幽暗妖冢久便是看是否有机会联手除掉陆小天。只不过当时没什么机会，与陆小天沟通了几句便抽身而退。好在这么多年过去，陆小天还算是说话算数，并没有要找他秋后算帐的意思。

    “姜兄，南辰兄你们如此多大能修士聚到一起，可是有什么要事相商？”跟魔蜥蛇客气了一句，又跟东一熊皇打过招呼，陆小天看向姜副渊主与南辰度两人。

    “确有些事情发生，最近魔域的方向有些异动，域外魔族似乎有大举进入混乱妖域的征兆，不止是我们，其他地方也收到了一些零碎的消息。陆老弟潜心修炼和炼丹，是我渊堂后方的中流砥柱，这些前方涉及到战争的琐事，陆老弟大可不必理会，我渊堂人才济济，还没到需要丹王上场的地步。”

    姜副渊主笑道，借助厉丹王与陆小天分别炼制的佛尘涤骨丹跟合魂丹。渊堂新添了两个合体境修士，哪怕只是合体境初期，可论及合体境强者的数量，此时渊堂在整个混乱妖域都是最拔尖的几股势力之一了。这还没有算上跟陆小天关系极为交好的野猪妖猪七。

    由于陆小天修炼需，炼制的大量丹药相当一部分都为渊堂所消化。同样作为四品丹王，当初的厉丹王对于等闲品阶低一些的灵丹却是不屑于炼制的，什么时候开炉炼丹不仅要看厉丹王的状态，还得看其心情。渊堂的几位大佬也没办法勉强。

    相比之下，陆小天不仅是四品丹王，而且对于炼制灵丹的阶位并不挑剔。甚至一些一品，二品丹王炼制的灵丹陆小天也不会拒绝。虽说陆小天交出的灵丹仍然是按寻常低阶丹王的成丹率。明显陆小天克扣下了大量的灵丹，冬枫那边各种灵丹出货的数量可着实惊人，不过对此姜副渊主，南辰度几个也没管过。毕竟陆小天交的灵丹不比其他丹王比例少，甚至还要稍多一点。能多炼制出多少丹药，炼制出的品阶有多高，靠的是陆小天本身的实力。

    因此明知陆小天的赚头比起他们要大得多，姜副渊主等也是睁只眼闭只眼。毕竟将灵材交给其他丹王，也得不到更好的结果。若是惹恼了陆小天，反而会得不偿失。毕竟同样是四品丹王，陆小天炼制灵丹的速度何止数十倍于当初的厉丹王。

    其他哪怕是四品丹王，也无法保持陆小天这样的炼丹速度和频率。以至于其他势力也通过和渊堂之间的关系，将灵材转交到渊堂这边来。哪怕是被渊堂抽掉一定的好处也在所不惜。这数百年来，陆小天当初大战千音寺的风波已然消停，已经使然有混乱妖域第一丹王的名头。

    不仅仅是渊堂，其他跟渊堂交好的势力在丹药上受益也是不小。

    “魔族要入侵混乱妖域？”陆小天面带异色，这混乱妖域也有如魔蜥蛇一般的本地魔族，只是相对分散在混乱妖域的一些角落，并不集中。这魔族跑来凑什么热闹？

    “正是如此，宿桑妖海那边已经与魔族有了零星的交手，一旦宿桑妖海有变，咱们这边可就要受到波及了。”东一熊皇嘿然一声道，“说起来还多亏了与陆道友当年的合作，前段时间我去了一趟宿桑妖海，与一老友叙旧，没成想还碰到了两个魔族强者，若不是与陆道友的合作，怕是要吃些亏。”

    “熊皇自谦了，熊皇在宿桑妖海一战，可谓是打出了混乱妖域的名头，以一敌二尚且能全身而退。”魔蜥蛇讶异地看了一眼东一熊皇与陆小天。早年东一熊皇与陆小天也有过一段不愉快，看样子已经化解得差不多了，而且东一熊皇竟然还跟陆小天合作得颇为顺利，也算是去了魔蜥蛇最后一点疑虑，陆小天能跟东一熊皇化干戈为玉帛，跟他之间也没有死仇，自然日后也能相安无事。

    “哦？熊皇去了宿桑妖海还与魔族强者动过手了。”陆小天一脸意外，这些年他在裂风峡潜心修炼，炼丹，对于外界的一些事物，尤其是宿桑妖海那么远的地方，自是知道得不甚清楚。

    “何止是动过手，熊皇以一敌二，听说还击伤了一只魔血蛭。”魔蜥蛇笑道。

    “其实也没那么悬乎，那魔血蛭仗着以多打少，想要凑近吸了本皇这身血肉，只是没想到啃到了硬骨头。被本皇反过来打了个措手不及。”东一熊皇嘿然一笑。

    陆小天一听便大致明白了是怎么回事，早年东一熊皇用元磁金甲的功法跟他交换了寻石紫玉，已然收罗到了足够的元磁金液，早已经修炼出了元磁金甲，那魔血蛭仗着人手多，冒然接近东一熊皇这么个原本爆发力便强悍，还修炼出了元磁金甲的体修，不吃亏才是见鬼了。

    “难怪。”陆小天闻言也是一笑，“兵来将挡，水来土掩。魔族既然来了，跟他们做一场便是了，我正好多收集一些妖物元神。”

    “咱们再怎么打生打死，也轮不到陆道友一个丹王出手，陆道友这是站着说话不腰疼。”东一熊皇咧了咧嘴，“陆兄收罗的妖族元神太多了，本皇手下那些部族现在单独出去都是心惊胆颤。”

