    “拿把玩具前唬我啊？什么天剑裁决，没听说过，你以为我没见过沙漠之鹰啊？沙漠之鹰就没这一款。”张来宝一怔之后嗤笑的说道。

    “砰——”

    沙漠之鹰的枪口冒出一阵烟雾，张来宝的身后墙壁上顿时出现了一个漆黑的洞口，洞口的边缘裂纹散开。

    张来宝的笑容刹那间僵硬在脸上，瞳孔剧烈扩散，眨眼间，原本浑圆的眼珠子竟然凝缩到了一个点。

    “还觉得是玩具么？”

    “你到底什么人？”

    “别管我什么人，你只要知道被捕了。”韩佑冷冷的指着张来宝，一步步的向其逼近。

    张来宝脚步不住的后退，在退到墙壁的时候绷紧的身体突然放松了下来，“唉！你应该是类属于古代天机卫，雷霆卫这种皇帝直属机构吧？

    枪械这玩意吓唬吓唬普通人还行，对我这种超人类你拿枪？不是我看不起你。”话音落地瞬间，张来宝身形一闪化作了一道残影消失不见。

    韩佑身体瞬间一晃，也同时消失不见。

    “轰——”

    一声巨响在空中炸开，两道身影在空中短暂接触瞬间分离。张来宝的身体更是直接倒飞而去，如一张面饼牢牢的贴在身后的墙上。

    一张变形的脸上，残留着一面四十一码的鞋印。

    “怎么会这样……”

    这和张来宝想象中的不一样，显然他没有预料到这样的结果。

    捂着脸，揉搓着。抹去鼻下的鼻血，面目顿时变得狰狞了起来。

    “你找死啊！”咆哮响起的瞬间，张来宝的面目突然大变，化作了一张如狼一般的嘴脸，脸上，眉心也浮现出青色了狼纹。

    韩佑没有心情和他纠缠，再一次抬起枪。

    “砰砰砰——”

    四颗子弹几乎同时命中张来宝的双肩两腿之上。

    “呵呵呵……老子是不死之身，你的枪不过是给我……”

    话音骤然顿住，瞪着一脸惊恐看着韩佑。

    韩佑面无表情的来到张来宝面前，缓缓的抬起手掌，“啪，一巴掌抽在张来宝的脸上。”

    “不死之身？”

    “啪——”

    “超人类？”

    “啪——”

    三个巴掌抽下，张来宝的身体却如木头一般一动不动。

    韩佑将雷鸟灵能灌注沙漠之鹰射出了雷属性子弹。雷属性对鬼道尸类天然克制，中了雷属性子弹身体就会麻痹无法动弹。

    将张来宝带出家门，在外接应的冯小蓝和夏莉迎了上来。

    “这么快？”

    “不愧是韩佑哥哥！”

    “要不是和他废话了几句还能更快的。”将张来宝押入车中关上后备箱转头对着毛安然说道，“姐这件案子就由我们接手了，等查出结果后会转交给你的。”

    “好！”毛安然也没有多说，答应了一声坐上了自己的车。

    两车发动，在小区外分道离开。回到天剑局，韩佑立刻将张来宝押到了审讯室之中进行审讯。

    “你们做什么，你们要做什么？凭什么抓我？我犯法了么？”张来宝还在激动的叫嚣着。

    “犯没犯法你自己清楚，我劝你老实交代。要是不配合的话，别逼我动刑。”韩佑一边整理着桌上的东西一边低沉的说道。

    “喝？你当我吓大的，你以为我不知道，严刑逼供是违法的，就算你们对我用刑，我说了什么都是不作数的，而且我还会投诉你们，你们也吃不了兜着走。”

    “噗嗤——”夏莉突然笑了。

    “小娘鱼，你笑什么？有什么好笑的？”

    “你还真傻的可爱，你是不是还不清楚自己的处境？违法？不能对你用刑？我们就是把你弄死连一个报告都不用打。”

    “放屁，星辰国是讲人权，讲法律的地方。”

    “对，前提是，你是人么？”冯小蓝一句绝杀，让张来宝张了张嘴语塞当场。

    “李浔贵，郑庭友，薛万全三人是不是你杀的，怎么杀的？说。”韩佑收拾好桌子坐下冷冷问道。

    “不知道，没听过这三个。”

    “通电！”

    “刺啦——”

    “啊——”

    当即，张来宝梗着脖子，猛地弹起，身体在电弧之中剧烈的颤抖起来。

    电击持续了三分钟，韩佑这才停下了按钮。

    “爽么？”

    “噗——噗——”张来宝口中喷着白沫，一边颤抖一边翻着白眼。

    “现在愿意交代了么？”

    “交代……交代……”张来宝的嚣张气焰被这一通电击下来荡然无存。

    张来宝已成僵尸，对其他伤害他也许失去了痛觉，但对电能的伤害免疫则是负数。同样量级的电能伤害，在普通人身上是一的话，对僵尸来说可能是十。

    “李浔贵他们三个是你杀的？”

    “是……是我杀的……”

    “为什么要杀他们？”

    “他们该死……谁让他们觊觎月如的？一个个鸡儿烂疮的东西，也配惦记月如，不就有两臭钱么？月如才不是那种拜金的女孩……”

    “你怎么杀他们的？”

    “我想杀他们，想着想着，他们就死了……警官，我希望他们死，他们真死了这不犯法吧？”张来宝有气无力的问道。

    “看来你还想来一下。”

    “我说的是真话，不信你去查，他们死的晚上我都在家里睡觉，哪都没去。”

    “我只说他们死了，可没说他们死于晚上。看来你对他们的死因很了解嘛……”

    “我……我就是随便瞎说的……我没有。”

    “算了，再给他来一下，这次十分钟。”

    正在这时，审讯室外一身黑色大衣的秦雪提着一个黄毛青年走来，看到韩佑在审讯室顿住脚步，推开门走了进来。

    “韩佑，生意开张了？”

    “秦姐，你也开张了？”

    “一个野生异人，得了能力自以为可以为所欲为还抢劫运钞车。你呢？他是谁犯了什么事？”

    “一只僵尸，杀了三人而且还可能把一个女孩搞怀孕了。”

    一听这话，张来宝顿时来了精神，身体一颤目光灼灼的盯着韩佑，“月如怀孕了？我要做爸爸了？是不是？告诉我，是不是？”

    “僵尸？东南区域没有僵尸，出现僵尸只能是外来的……那只铁甲僵尸？”秦雪看着韩佑询问的问道。

    “才刚刚开始审问呢，还没问出来。要不，秦姐你出手吧？”

    “也好！”秦雪踩着高跟鞋一步步的来到张来宝面前，双目之中幽蓝闪动。一瞬间，张来宝双目瞳孔变成了蓝色。

    “韩佑，可以了，你问吧。”

    “你是怎么杀死李浔贵他们的？”

    “我的能力是入梦，我在梦中杀死了他们，在现实中他们也就死了。而且在梦中怎么死的，在现实中就怎么死的。”

    “那黄月梦到的空中神殿也是你编制的梦了？”

    “对……我虽然不能在现实中拥有她，但她的夜晚都是属于我的。我爱她，从小爱着她，我们青梅竹马，两小无猜，随着我们渐渐长大，她越来越漂亮而我越来越长残……我只能把对她的喜欢藏在心底。”

    “你怎么会变成僵尸的？”

    “一个月前，月如又一次拒绝了我的礼物，回想我这半辈子一事无成。做学生的时候成绩垫底，学手艺的时候被师傅赶出门，去工地板砖嫌累，去工厂打工嫌苦，回想自己这么废物活着是浪费粮食。那天跳进锦江，在水底遇到了……遇到了……”

    说到这里，张来宝的脸上露出了惊恐表情。

    “遇到了把我变成僵尸的铁甲僵尸。原本他是想吃了我的，可看我这么瘦身上的血也不干净，再加上我都轻生自杀了，他也没了胃口。而后给我么改变人生的机会，帮我举行了一个奇怪的仪式，将我变成了僵尸。”

    “那头铁甲僵尸在什么地方？来江海有什么目的？”

    “不知道……他把我变成了僵尸之后就走了，我不知道他去哪里。”

    “我记得僵尸之间哪怕相隔万里都有感应的，你感应不到他的存在么？”

    “感应是父系对后代的感应，他是我的父系，我无法感应到他的存在。”

    秦雪眼中蓝光隐退，看着韩佑摇了摇头，“他应该真的不知道。”

    “谢谢秦姐了，铁甲僵尸从西北来江海应该不是纯粹路过吧？”

    “肯定不是！西北有连绵群山，群山之中有丰富的动物给僵尸提供食物，俨然，西北群山中有僵尸的食物链。

    东南区域自古没有僵尸不是僵尸到不了东南区域，而是来的都死了。

    这里没有僵尸的生存空间，铁甲僵尸至少生存了百年不可能不知道，但他却还要来送死，肯定是有目的的。”

    “可惜张来宝只是铁甲僵尸顺手转化的僵尸，无法继续追踪。小蓝，把他交给执法处吧。”韩佑随即说道。

    完成对张来宝的交接，韩佑等人回到办公室。高渐离一个人抱着手臂一脸阴沉的看着韩佑等人进来，抬起手看着手表。

    “你们掐的挺准啊，正好下班时间？”

    “老大，我们可没出去玩，我们出去做事了。”

    “我当然知道你们去做事了，但是……什么事这么急啊，连等我回来都等不及，老子在办公室坐等你们整整一天。不知道的，还以为老子的手下都没了呢。”

    看着高渐离这一幅我生气了，哄不好的那种，韩佑嘴角抽了抽止不住的露出笑意。

    “老大，你这是去开会，可能一个小时，可能一天，谁知道啊。别生气了，晚上我请客，撸串去。”

    “我要去红月街的那一家。”

    “那还等什么？到点了，走啊！”小蓝掐着表叫道。

