    第72章 各方大能震惊 娲皇宫讲道【求首订】

    一时间，洪荒亿万生灵，皆是震撼，不由自主的看向了洪荒中心那一尊威严无尽的身影。

    无数洪荒大能，先天生灵，更是露出了惊骇的目光，不可置信的看着女娲。

    昆仑山巅，坚固的虚空轰然破碎，三清的身影同时出现，对视一眼，三人脸色皆是沉了下来。

    “洪荒大地，浩瀚无垠，没想到，继老师之后，第一个成就圣人，证道混元的，竟是这妖教教主女娲”

    昔年紫霄宫讲道，他们与女娲，西方接引，西方准提一起被道祖赐下鸿蒙紫气。

    本以为他们三清，得天独厚，为盘古元神所化，洪荒正宗，可第一批立地成圣。

    但是没想到，如今，第一个成圣的不是他们，也不是西方接引，准提那两个家伙，竟然是不显山不露水的女娲。

    “女娲成圣了，吾等也要抓紧时间了，鸿蒙紫气再手，若是不能证道混元，如何对得起盘古大神。”

    太清老子双目微微沉了下来，周身上下，一股无尽威严弥漫而起。

    “大兄说的不错，我等为盘古大神元神所化，怎能如此落后于人，这女娲既然已经成圣，我等绝不能让那西方二人再抢先了。”

    “不错，女娲那就罢了，妖教之主，捏土造人，西方那两个家伙不过是两个卑鄙小人罢了，吾三清，绝不能落后给他们两个人。”

    三清对视一眼，眼中纷纷绽放出了无尽的锐意。

    接着，三人身子一闪，破碎虚空，又回到各自道场，开始闭关潜修起来。

    他们三人修为深厚，跟脚无双，修行了亿万年，距离混元道果，也不过是一步之遥罢了，此时潜修，整个昆仑山，都是震动了起来。

    西方之地，西天灵山，正盘膝而坐，正在修行的接引道人，准提道人。

    也被这一股从三十三天外降临的气运功德所惊动了。

    “天降功德，女娲成圣，我二人手中与他一样掌握有鸿蒙紫气，可是这成圣的契机，却还是半点捉摸不到。”

    “我西方之地贫瘠，灵根资源在洪荒中，最是薄弱，三清，还有那红云老道手中，皆是有道祖赐下的鸿蒙紫气，我等若是再不抓紧时间，怕是证道混元，都是千难万难。”

    接引准提二人，皆是深深一叹，昔年，道魔大战，将那西方灵脉打碎，自此之后西方便是贫瘠了起来。

    他二人修行，更是举步维艰，时至今日，更是连成圣的契机，都是毫无头绪。

    三十三天外，天庭，妖皇宫，天帝帝俊，妖皇太一二人，心中更是无比震撼，握紧了双拳，满脸不甘之色，

    因为燧人氏花开七品而心中产生一丝波动，更是消失的无影无踪起来。

    “这女娲，倒是好机缘，昔年创下人族，如今，竟然依靠着人族如证道成圣，当今洪荒，除却鸿钧道祖，可是第一人了。”

    帝俊的声音中，充斥着一丝农农不甘。

    他为妖族主宰，天庭天帝，本该至高无上，比之女娲的身份，更加尊贵。

    可是如今，竟然让女娲走到了自己的面前，而他别说证道成圣，便是一缕鸿蒙紫气，都没拿到手中。

    看着自家大兄有些阴沉不甘的脸色，东皇太一不由得劝说道。

    “大兄不必忧心，女娲成圣，总好过他人成圣，这女娲，毕竟是我妖族的一份子，再如何，也不会对我妖族出手的。”

    帝俊点了点头，漆黑深邃的眸子变得更加坚毅起来。

    “话虽然如此，我天庭也要加快脚步了，否则，如何还能统御洪荒，君临天下。”

    东皇太一点点头，脸上闪过一丝深意。

    “不瞒大兄，那妖师鲲鹏，已经找到了红云老道的下落，很快鸿蒙紫气就会落到大兄手中的。”

    “那鲲鹏，找到了红云的夏下落了？”

    “千真万确。”

    “很好，此事，你也不可以轻心大意，鲲鹏狡猾，心思深不可测，你可要时时监督，千万不要出了什么岔子。”

    东皇太一点点头，郑重的说到。

    “大兄放心便是，任那九天鲲鹏有通天彻地之能，也逃不了我天庭的手掌心。”

    洪荒之下，一片猩红，无尽血海在之中咆哮，翻滚，绵延波及亿万里。

    在这血海中心，无尽大恐怖之地，却有着一个白骨王座在之中矗立。

    王座之上，有一名血衣俊美青年席地而坐。

    似乎是感受到了女娲成圣，道韵弥漫洪荒，圣威惊世，无尽血海震动起来。

    血衣青年，睁开了漆黑深邃，深不可测的双眸，看向了洪荒中心。

    “好一个妖教教主女娲，以人族根基证道成圣，果然不凡，吾冥河，一样创阿修罗一族，但何时才能成圣？”

    俊美青年脸色微微阴沉，随着他的心情变化，他的背后，有无尽的血海咆哮。

    覆压千万里，滚滚的血海弥漫而来，让这一片天地，此刻似乎都在震动。

    洪荒中心之地，女娲背负着双手，双眸湛湛，宛若浩瀚星辰。

    一轮明亮的大道光环萦绕在他的背后，衬托的她至高无上。

    接着，她看向了洪荒大地亿万生灵，淡淡一笑，风华绝代。

    “一万年后，本座于三十三天外，娲皇宫之中讲道，凡洪荒生灵，尽皆可来参悟。”

    说着，女娲一步踏出，身若泡沫，整个人瞬间消失不见，整个洪荒，只剩下了无尽恐怖的圣威在弥漫苍穹。

    一时间，整个洪荒生灵皆是欣喜起来，满脸喜悦之情。

    昔年紫霄宫圣人讲道之事，还历历在目，圣人讲道，这可是大机缘，大造化。

    若是能够参悟其中一丝玄妙，未来成就，几乎不可限量。

    所有先天生灵，包括准圣大能，心中都是暗暗下定了决心。

    此次讲道，一定要细心参悟，说不得日后，他们也有机缘，一番混元道果。

    人族祖地，看着女娲成圣，人族三祖皆是露出了一丝喜意。

    女娲成圣，他们自身也受到了一些功德的反哺，实力再次增强，在太乙金仙之中，已经可以称雄。

    “女娲娘娘立地成圣，再加上日后我族再加上燧人大哥坐镇，日后我族的生存环境，恐怕会大大增加了。”

    有巢氏，脸色也是闪过一些欣喜，心中感到了无边的安稳。

    “道祖如今不入洪荒，深居紫霄宫修行，女娲娘娘可是这世间，唯一的一尊圣人，有了女娲娘娘照拂，吾人族，还有何惧？”

    淄衣氏也是连连附和道，看着祖地之中无尽的族人，不禁喜笑颜开。

    只有秦九歌与燧人氏二人的眸子，沉了下来，深邃且浩瀚的目光，在之中不断的折射。

    “燧人大哥，秦道友，女娲娘娘成圣，应该高兴才是啊。”

    有巢氏，淄衣氏纷纷开口问道。

    秦九歌看着三祖，看着无数的部落族人，缓缓说道。

    “女娲娘娘虽创下人族，功德无量，毕竟是妖教之主，之前我人族惨遭妖族杀戮，女娲娘娘可曾站出来为我人族说话？”

    “如今，女娲成圣，更加不可能护我人族，插手洪荒大地事宜，人族兴盛，还需自我等自强不息，若是一直依靠外物，如何能够兴盛得起来？”

    三祖之中，燧人氏点点头，心中赞同。

    “秦道友说的不错，女娲娘娘如今成圣，更加不可能管得了我人族，我人族，还需自身强大，才能真正屹立在这洪荒之巅。”

    (本章完)

