    长江公司的事又在丽新集团身上重演了一遍。

    丽新集团的总市值不高，他们只赚了两个多亿。

    杨东升觉得那些老家伙真是神经病，他们既想杨东升早点把钱花出去，不要把主意打到他们头上，又非得让杨东升吃一个大亏，他们才满意。

    杨东升哪会如他们所愿，他也选定了第三家目标——香港大酒店。

    香港大酒店的掌控者是香港前首富嘉道理家族，这个犹太家族满清时期，以向中国贩卖xx起家。

    手上沾满中国人民的鲜血，至今仍然是香港有数的富豪家族。

    “上次抢了杨副总女朋友的，就是香港大酒店的一名高管。”刘新宇道。

    说起杨槐，杨东升忽然想起来，“杨副总今天几点到香港？”

    “今天吃完早饭他们就返程，蓉城到香港也就是两个多小时吧？”刘新宇看了一下手表，“我们是不是该出发了？”

    汽车刚出办公楼，登时一大堆记者围了过来。

    一阵叽里呱啦，杨东升根本听不懂。

    杨东升挥了挥手，让司机不要理他们，有些记者却不依不饶，直接跟到了机场，杨东升好不容易接到了杨槐。

    杨槐这一次不仅去了黔省，还去了川、滇、渝等省市，这四省市交界处有一个巨大的煤田，拥有丰富的炼焦煤和无烟煤，同时铁、锰、钒、钛、铬、锂储量也不错。

    回到杨槐家，杨槐洗了个澡，打开冰箱，拿出一瓶水。

    杨东升、刘新宇正在看新闻。

    电视上一个胖子正在侃侃而谈，“股市狙击？这本来就是我发明的东西嘛！我怎会惧他……”

    “刘胖子又在大言不惭！”杨槐很不爽电视上的胖子，他转过脸问，“哥，怎么不对刘胖子下手！”

    “华置公司的市净率确实很低，但是姓刘的持有华置公司60%的股份，他根本就不用跟我们挣公司的控制权！”

    很多人可能没听说过华置公司的名字，但是华置公司老板刘雄的名字，很多人一定听说过, 大名鼎鼎的女星狙击手, 高尔夫爱好者……

    刘雄虽然花心, 但也不是一无是处，他是香港有数的资本运作高手。

    前世他把华置的大部分资产转移到自己名下，掏空了这家公司, 然后又把这个空壳废物利用，重仓大陆某房地产公司, 买下了该公司大量的股票跟债券, 几年的时间, 光是分红就拿了好几百亿。

    后来大陆那家房地产公司资本游戏玩砸，欠了银行2万亿, 股价暴跌。

    华置公司之前花136亿港币买的股票，仅套现22.6亿港元，亏损逾110亿, 其实这波亏的只是华置公司的普通股民, 刘雄本人早就赚好几倍了。

    当然现在的华置公司还没有被刘雄掏空, 公司旗下不但在有万通大厦、夏悫大厦等一些列物业, 九十年代他们就大举进入大陆，在华京、沪上、粤城、特区、津门、蓉城等城市, 收购与开发商业地产。

    不过刘雄说他自己是股市狙击的发明者就明显吹过头了。

    股市狙击的做法最早是美国人搞起来的，刘雄不过是照搬美国人的做法。

    香港人就是这样，对外喜欢盗版人家的东西, 香港的影视、音乐至少有一半是抄来的，一个中岛美雪养活半个香港歌坛。

    而面对大陆的时候, 他们又利用信息差，摆出一副版权捍卫者的架势。

    谷纂

    一直到二十一世纪初期, 这种做法成功忽悠到不少人。

    “哥，有一件事你可能不知道, 刘胖子确实持有华置公司60%的股份，但是他把这些股份都质押给了银行，华置公司在这次股灾中损失惨重！而且姓刘的自我感觉安全，我们这时候动手，他肯定来不及察觉！”

    吸收了部分老黄瓜的势力后，他们手下虽然有不少人才，但是这些人大都是普通打工者，主观能动性差，没有人给杨东升提这种建议。

    “你有什么想法？”杨东升问。

    夜幕降临，杨槐带着杨东升来到一家夜店外，这里装修的富丽堂皇。

    杨槐熟练的掏出一张大金牛晃了晃，“我常用的包厢还在吗？”

    杨槐要跟那些二代、三代打成一团，常来这种地方不奇怪。

    一个兔女郎打扮的服务生把他们领进一个豪华包间，杨槐搂着兔女郎的腰，一路耳语，进入包间后，还在兔女郎的屁股上摸了一把。

    坐下没多大会，包间的门再次被人打开，刚才那个兔女郎领着一个三十七八岁，戴金丝眼镜的男人走进来。

    “比利！”杨槐冲男子挥了挥手。

    来之前，杨槐已经跟杨东升介绍过，这个比利在摩根士丹利，也就是大摩工作。

    众所周知，刘雄爱好广泛，他喜欢的女人，既有娱乐圈的女明星，也有海外留学归来的知性女强人。

    自古以来美女都是稀缺资源，刘雄一个人就占据了这么多稀缺资源, 自然要得罪不少人。

    尤其是刘雄把香港最漂亮的两个女明星拦在怀里的时候, 他就已经得罪了无数的男性。

    比利就曾经跟刘雄争夺一个女人而败北, 因此对刘雄怀恨在心。

    杨槐给两人做了介绍。

    双方客气了一番。

    比利道, “杨生这一段时间的战果让人佩服，不过如果杨生早跟我们合作，我敢保证杨生现在至少已经拿下了其中一家公司！”

    “你每次都是这样说！”杨槐撇了撇嘴。

    比利闻言笑了笑，“不显得我们更有能力，我怎么才能拿到业务？”

    “我哥的最终目标是长江公司，现在的目标是华置，你到底有没有把握？”杨槐道。

    “你知道我的，每一单生意我都会尽全力，但是对付姓刘的胖子，我尽一百二十分的努力！其实杨生前两次的做法很好，现在恐怕所有人都被您麻痹了！”

    “这可是你说的！”杨槐冲比利一指。

    比利笑了笑，杨槐按了一个按钮。

    很快一个风韵犹存，四十来岁的妈妈桑推门进来。

    妈妈桑身后是一队年轻漂亮的女人，其中有好几个面容特别出众的，看起来有些面熟。

    应该是演过电视剧，或者拍过广告的。

    杨东升心说，这应该就是所谓嫩模鼻祖吧？

