    沈若反感的摆头，不让他继续碰自己的发顶，觉得太过亲昵，她冷着脸，对龙炎说：“我不是你的宝贝，你别这么恶心地叫我。”

    “你快放开我！”

    龙炎知道这几次的相处，给女人留下了不好的印象，他得想办法挽回才行，不然一辈子也别想让女人对他有好感。

    他放柔声音，“我会让你走的，你别害怕。”

    沈若狐疑地盯着他，对他的话不是很相信，试探的说：“那你现在就让我走。”

    “真这么讨厌我？连一秒钟都不愿多待。”

    龙炎还真被很少被女人如此对待，他有钱有势还有颜，勾勾手指头，不知多少女人对他前仆后继。或许是之前伤过太多女人的心，连老天都看不下去了，所以才派了眼前的这个女人，来惩罚他。

    沈若不想回答他这么无聊的问题，抿着唇，冷冷地看着他。

    龙炎再次吃瘪，漂亮的桃花眼里露出一抹不快，真想扑倒女人，管她愿不愿，先狠狠地吃掉，吃得骨头都不剩。但吃完后呢？女人肯定恨死他，那他就再也没有任何机会了。

    权衡利弊后，龙炎又将身体里的那股邪火给忍了下来，他自嘲地笑了笑，一个女人，竟让他这么憋屈，要是让他那些兄弟知道，怕是下巴都要惊掉。

    “我能放你走，但是你得告诉我名字。”

    他伸出一根手指头，勾着女人的一缕秀发，缠在自己的手指上，玩得不亦乐乎。喜欢一个人，竟觉得她身上每一处都迷人，他忍不住将女人又搂紧了几分。

    “安娜！”

    沈若吐出两个字，烦躁地将男人勾着的头发给扯了回来，不让他继续玩。

    龙炎撇了下嘴，“你当我是三岁小孩吗？这名字一听就是假的。”

    “信不信由你，反正我已经告诉你名字了，你该信守承诺放我走了。”

    沈若说完，口袋里的手机响了起来，但她并未去接，现在她只想让男人松开她，其他事都先放一放。

    “你手机响了，不接？”

    “不接。”

    “告诉我真名。”

    “安娜。”

    “你想气死我是不是？”

    龙炎气得磨牙，真觉得这女人就是老天派来专门克他来的。

    无聊的问题，沈若都沉默，只拿一双冷冰冰的眸子看他。

    龙炎被她弄得没脾气，见女人神色越发不耐，只能松手，不急于一时，这女人迟早有天他会拿下。

    桀骜张狂的龙少，也有认输的一天，真是活久见。

    看着女人在自己松开手的瞬间，就迫不及待的跳出他的怀抱，没有丝毫留恋地就跑出了卡座，像是后面有洪水猛兽在追她。龙炎心中不是滋味，抓起喝了一半的酒瓶，就往嘴里猛灌了几口。

    视线看向女人离开的方向，突然他眉头紧拧，朝身后站着的手下使了个眼色，手下意会，点头离开。

    “龙少，一个人喝酒多没意思，让我陪你喝吧！”

    林语柔柔地靠了过去，那女人走了，她的机会又来了。

    “不需要，别在我面前碍眼。”

    眸子沉沉地瞥了眼往他身上靠的女人，用眼神警告她，此时的龙炎恢复之前冷傲的模样，身上气势凌厉，连气息都带着危险性。

    林语被吓得身体缩了缩，不敢再靠近他。

    几分钟后，之前离开的手下回来，在龙炎耳边低语了几句后，龙炎脸色顿时阴沉如水，蹭得下站起身，离开了卡座，快步往酒吧外走去，身后的保镖如影随形地立即跟上。

    酒吧外的一条小巷里，沈若面色惨白的看着面前几个流里流气的男人，强装镇静，“我有钱，这是张五万的现金支票，你们拿去，明天银行一开，可以直接兑换。”

    沈若将之前卫景给她的支票拿了出来，递给其中一个人。

    黄头发的青年拿起那张支票，在昏暗的灯光下看了看，看到上面的金额，眼中露出惊喜。

    “这小妞挺识趣的啊！”

    “不仅识趣还长得好看。”

    另一油头粉面的痞气男子轻浮地笑道。

    “小妞，看在你识趣的份上，哥哥们也不为难你，和我们去喝一杯怎么样。”

    黄毛将支票塞进裤兜里，觉得眼前的女人是个识趣的，也就不想用强。

    沈若知道不管自己去不去，最终结果都是去，她一个弱女子，对付一个男人都费力，更别说面前好几个。况且现在这条小巷里，这几人想对她做什么，都叫天不灵。

    “好！”

    她乖顺地点头说道。

    双手被紧紧地抓住，左右两边都站着人，夹着她走出小巷子，又往酒吧走去。

    刚走到酒吧门口，就和正好出来的龙炎，碰了个正着。

    沈若看到了龙炎，龙炎也看到了她，见她的手被人抓住，眸子倏然暗了下来，冰冷的杀气在眼中翻腾。但他并未出手，他要等，等女人向他求救。

    自己主动和女人求他，会得到两个不一样的结果，虽然前者女人也会感激她，但会将他的主动想成别有用心，而求他就不一样了，这样女人就欠他一个恩情。

    到时候就更好接近她。

    沈若看见龙炎还有他身后跟着几个人高马大的保镖后，有那么一瞬间，是想向他求救的，这男人有能力救自己，对她好像也挺有兴趣，自己求他，应该不会袖手旁观。但是要开口的时候，却又犹豫了，好不容易才摆脱龙炎这神经病，一旦求了他，之后肯定会有更深的纠缠。她不想和他有纠缠。

    而且他眼神冷漠，要是猜错了怎么办，即使求了，他也不管，那岂不是让自己陷入更危险的境地。

    几番考虑，沈若最后并没有向龙炎求救，她决定另想办法，酒吧里，有那么多工作人员，她向他们求救更靠谱。

    见到女人竟没开口向他求救，就那么和她擦肩而过，被人带进酒吧里，龙炎先是愣了几秒，之后一股怒火直冲天灵盖，气得他第一次有揍女人的冲动。

    “该死的！”他低咒。

    这该死的女人，竟没有向他求救，为什么不求救，难道觉得自己不会救她？还是不想和他有任何纠缠，所以情愿跟那几个混混走。

    不管是哪种，他都要被气死。

    他斜睥着女人离开的背影，勾着冷笑，既然她不求，那他也就不管她了。

