    石牧对这些光的贝壳毫不理睬，飞快游到到巨大礁石旁，单臂一动，"砰砰”抬手敲打了几下。八一中?文◆??网ｗww.８1ｚw.com ?

    “噗”的一声，一团血雾从礁石下方喷出，活物般的飞快围绕少年转动几圈后，就无声没入少年身躯中。

    石牧吸入血雾后，当即精神大振，在海水中长吐了一口气后，竟然如鱼儿般的张口自由呼吸起来。

    接着他身形一动，飞快转到了礁石后方，从海沙中飞快挖出一个锈迹斑斑的铁锥和凿子，对着礁石下方认真凿弄起来。

    在淡淡白光中能看的清楚，巨大礁石底部竟压着一个水缸大小的海蚌，通体洁白如玉，一丝杂色没有。

    不过这庞然大物，此刻大半部分都被巨大礁石死死压住，无法动弹，只是表面偶尔有点点银光忽闪而灭。

    在巨大礁石被凿的一侧下方，赫然已空了十之**，甚至在海底一些潜流冲刷中都有些微微颤动模样。

    一柱香时间后，不停凿弄的石牧，已经有些疲倦起来。

    他随之再次憋住了气息，停下了手中动作，一转身的又来到了先前礁石正面，再轻拍打了石壁三下。

    下面巨蚌闻听此声，表面银光一阵流传后，竟将蚌壳勉强打开一条缝隙，从中喷出一团血雾来。

    先前一幕，顿时重现了。

    石牧将这些血雾吸入体内后，呼吸重新如常起来，又手持锤凿的游回原来位置，继续低头苦干起来。

    巨大礁石下的白色巨蚌，是少年两年前在此处海底现的，结果被其无意喷了一口血雾后，就立刻获得了临时在水中自由呼吸的能力。

    他惊喜之下知道巨蚌不凡，这才回家取出锤凿，重回到海底处一点点的凿打着礁石底部，打算将这枚巨蚌救出来。

    这只巨蚌也是灵性十足，似乎知道石牧在施法救其，每当他在海底处无法呼吸时，都会喷出一团血雾，让其能够自由呼吸下去。??八◆一中▼文网www.81zw.coｍ ★

    不过礁石实在太大了，即使石牧在水中可以自由呼吸，在海底中能够挥出的力量仍然不多，而此石又坚硬无比，如此这般持续凿了两年之久才堪堪接近成功。

    在此期间，石牧现巨蚌喷出血雾，更是出乎原先预料的玄妙异常！

    这两年来，随着他吸入体内的越来越多，原本一团血雾只可以让其海底坚持很短时间，如今已经一炷香时间绰绰有余了。

    同时石牧还现，血雾不但可让水性大涨，对身体也有益处！

    他原先因为缺少药物辅助而停滞不前的淬体，竟一口气从四层修炼到了如今的七层，另外脑中许多想不明白的事情也豁然开朗起来，似乎对悟性也有一定的启迪效果，更让他心性明显比同龄人早熟了许多。

    否则区区一个十几岁少年，又怎可能在青衫老者面前表现的这般沉着冷静。

    这一次他足足忙碌了大半晚后，才带着满身疲倦的离开海底，返回了渔村的住处。

    按照以往惯例，他每进一次海底，都要休息数日养足精神才会下海第二次，但现在情形下，自然不能如此了。

    第二天晚上，原来的海边处，少年再次跳进了大海。

    第三天晚上，海底深处！

    “轰”的一声。

    随着数块碎石滚落而下，原礁石剧烈颤抖起来，开始向凿空的一侧微微倾斜而下。

    原本被紧紧压在巨石下的巨蚌，外壳一阵银光大放后，也拼命晃动的挣扎起来。

    “成了”

    石牧见此大喜，一扭身躯，双臂一划，就飞快游到了礁石另一面去，以免被砸到。八◆一▲??中文网www.８1zw.ｃoｍ ▼

    巨响不断，礁石已经倾斜了小半过去，眼看就要完全倒塌，巨蚌就勉强下方挣脱而出。

    但就在这时，忽然一股不知名潜流迎着巨石倒塌方向一冲而来。

    “轰隆隆”一阵连绵巨响后，原本倾斜的礁石一阵晃动后，竟然又诡异的重回原来位置，已经挣脱几分出来的巨蚌，当即要再次被一压而住。

    “不好”

    石牧见此，几乎想都不想的低喝一声，猛然腰肢一沉，双足“噗”“噗”两声深陷海沙中半尺深去，双臂一抖，竟接连两拳狠狠向礁石捣出。

    “砰”“砰”的两声闷响！

    少年拳头狠狠砸在了石壁上，附近海水一阵翻滚，巨大礁石微微一颤后，压下之势当即为之微微一缓。

    巨蚌借此机会，通体白光一闪，再一个模糊后，竟然莫名的在原处凭空消失了。

    石牧却身子腾腾的倒退数步远去，两手剧痛之下血肉模糊，张口喷出一团血，两眼一黑的直接昏迷了过去。

    就在这时，少年附近海水一动，巨蚌就在白光缭绕中重新浮现而出，双壳徐徐一打而开，里面显露出一名怀抱血色圆珠的迷你女童来。

    迷你女童看容颜有六七岁大，身子只有三寸来高，身穿轻纱般肚兜，肌肤如雪，五官精致异常，一对星辰般漆黑眼珠仔细打量了昏迷少年和其鲜血淋淋的双手后，小脸上不禁露出深深的感激之色。

    她莲藕般手臂一动，将手中血色圆珠高高举起，绽放出一圈圈的银色光浪向四面八方飞卷而去。

    下一刻，“嗖”“嗖”声大起，无数大小各异的贝壳从海底各处疯狂涌出，并飞快簇拥到少年身躯下方，将其徐徐向上方托去。

    不大一会儿工夫，海面上海水一分，少年身躯就漂浮而出。

    众多贝壳则随之一轰而散，再次沉入海底去。

    银光一卷，巨大贝壳在少年附近再次浮现而出，两扇蚌壳大张之下，迷你女童重新显露而出。

    她看了少年一眼后，见其仍然昏迷不醒的模样，再看了看手中血色圆珠后，小脸露出些许迟疑之色，最终还是一咬牙，将手中圆珠冲少年一抛而去。

    圆珠在少年上方处，滴溜溜一转，“噗”的一声，大股血雾一喷而出!

    ……

    数日后，女童出现数万里外的海面上，身形已经和正常孩童无二，身边却多出一个身穿蓝色宫装的中年美妇。

    二者足下踩着一头房屋大小黑色巨龟，向大海深处飞快驰去，两侧尽是泛起的滚滚浪花。

    美妇单手牵着女童，一边用爱怜的目光看着女童，一边口中不断说着：

    “丫头，你这次要不是先碰到我，恐怕你真要遭遇不测了。啧啧，天蚌灵女，这可是天生的水行术士，就算整个东海历史上，也是万年一遇的事情。看来注定我们东海水族将要大兴了！对了，丫头，你叫什么名字，我为什么没有看见你的灵珠，在传闻中，所有天蚌灵女都应该有一枚伴生灵珠，这可是炼制护身法器的绝佳材料……”

    “呀呀……”

    女童口中出咿呀的声音，另一只小手不停向妇人比划着什么。

    “哦，你叫香珠，将灵珠赠人了，那人是你的救命恩人？嗯，知恩图报，这倒是应该的……什么，那是个人族，还是个男子。丫头，你记住了，人族男子全都最不可靠了，下次见到，直接一掌打死就行了。走，跟师傅将珠子要回来去……什么，你说灵珠许久前在海底处被一团不知名怪血污秽了，已经没有作用了。哦，若是这样的话，那就算了，算是便宜那个人族小子了，但以后不准和此人见面了……”

    随着妇人的声音越来越小，巨龟载着二人在海面上渐渐远去，最终化为了一个黑点，彻底消失不见了。

    ……

    石牧在昏沉沉中只觉浑身滚烫无比，全身血液似乎都沸腾起来，口干舌燥异常，猛然一声大喝后，整个人蓦然坐了起来。

    这时，他才现自己坐在海边的沙滩上，四周静悄悄一片，没有任何人影存在。

    少年愕然了片刻，再下意识的一低，顿时大吃了一惊。

    只见原本应该血肉模糊的两只手背，此刻光滑一片，哪还有丝毫伤痕存在。

    石牧怔怔的将双手翻来覆去的看了数遍后，再感应体内血液异常，脸上不禁满是狐疑之色，再思量了一会儿后，忽然想起了什么，猛然在身上一阵摸索。

    结果片刻后，他就从胸前衣襟中摸出了一颗拇指大小的晶莹圆珠。

    “这是……”

    少年有些狐疑，不过却可以肯定此前自己身上绝没有此物。

    石牧自然不知道，以前巨蚌向其喷出的那一团团血雾，其实就是女童手中灵珠中所存那团外来异血所化。

    只不过原先这团异血只被石牧吸收掉十分之一而已，如今女童为了给他治伤，才一口气将剩余异血全逼了出来，让其伤势转眼间恢复如初的。

    灵珠本身却因为女童不再压制异血污秽缘故，已经灵性丧失，如今只成了一颗罕见些的夜明珠，否则女童还真舍不得将此物留下的。

    石牧把玩了手中圆珠一会儿，感觉的此物圆润异常，知道价值不菲，当即小心贴身藏好。

    接下来的时间，他再次跳入海水中，在倒塌礁石海底处再寻觅了一番，确定那巨蚌真的已经走掉后，才有些怅然的重新浮出海面，返回了渔村的家中。

    三日后上午，青衫老者等人出现在了渔村内。

    没多久后，一辆黑色马车在几名骑士护送下，飞快驶出村再，向丰城方向滚滚而去了。