    我以为黎堂峰会跟我再来一个促膝长谈的卧谈会，以此来了解一下这几年各自的心路历程，最好能互诉衷肠，柔情缱绻。末了，大家相视一笑，尽销一切恩怨情仇、怨怼不平。

    实践证明，我想多了，我把黎堂峰想的太过超人了。

    之前那么多的原始运动过后，领导还能强撑着和我一起吃宵夜，把自己洗白白了再睡觉，已经很不容易了。更不要说，在我睡着的时候，说不定他还在忙公司的事情，怎么可能不累呢？

    我刚在脑海里天马行空的想着，耳边已经传来了黎堂峰轻微的鼾声，抬眼一看他睡沉了，长长的睫毛微微颤着，很是好看。

    我伸手关掉了床头的灯，房间里这才完全黑了下来。

    我试着想从他的怀里挣脱出来，无奈的是虽然领导睡得沉，但是人家功夫深，即便早就和周公搭上线了，他的两条胳膊还是如铁一般紧紧箍着我。

    我生怕弄醒了他，动作也不敢太大，努力了好一会浑身的汗都快出来了，依旧无功而返。

    罢了，我也累了，就这么睡吧。

    这是我睡着前最后一抹想法，这一觉睡得很沉，我是被黎堂峰接电话的声音给惊醒的，睁开眼睛一看外面一片大好天光。

    黎堂峰换上了白衬衫，正坐在床边接听着电话，从他一派老成的口吻里，我几乎听不出他说的是什么内容。领导的应答不是‘嗯’就是‘好’，要么就是‘你看着办我等会就到’云云。

    我估摸着，他上辈子八成是个光荣牺牲的地下工作者，保密行为已经深埋进血液里，连接个电话都这么隐秘。

    我从被窝里坐起来，傻乎乎的听了好一会，直到黎堂峰转脸过来看着我，他说：“抱歉，惊醒你了，公司有点事情我等会先去处理了，你在家里等我。”

    他边说着边起身穿外套：“等吃过午餐我来接你，你顺便把带给爸妈的饭菜准备好，我们一起去医院。”

    短短数语间，黎堂峰已经安排好了今天一天的行程，期间完全没有我插话的余地。

    “那个，黎堂峰……”眼看着他就要出门，我立马从床上翻身起来。

    谁料，领导直接捧起我的脸，重重的在我的唇上吸了一下：“我已经吃过早餐了，不用担心我。”

    说完，他就径直离开了房间，我眨巴着一双眼睛愣了好一会才反应过来，瞬间脸蛋又烧红了起来。

    我忍不住摸了摸自己的唇，那上面仿佛还留有他的气息。我心里一阵暗骂：该死，谁担心他了！

    等我收拾完下楼时，餐厅乃至客厅已经忙乎开了，两位帮佣阿姨一个帮忙端早餐一个打扫着卫生，有条不紊的样子就和从前一样。

    陈叔甚至在外面的花园里指挥着今天上门修建的园丁，忙的不亦乐乎。

    这一切几乎没变，我有些恍惚，总觉得自己离开的这几年是不是都是一场梦而已。

    餐厅里，小王阿姨已经摆上了丰盛的早餐，她笑意满满的喊我过去。小王阿姨不是多话的人，但她今天似乎特别的开心。

    “您回来了先生多高兴啊，连早餐都在家里用了呢。”小王阿姨显然是以己任为荣，能被主人家赏识手艺，对她来说是至高荣耀。

    我手里一顿：“是吗？他之前都不在家里吃早餐吗？”

    小王阿姨笑了笑：“是啊，即便是老先生他们两口子也在，先生也只是回来吃晚餐。现在就好了，您回来了。”

    我讪讪的笑着，总觉得小王阿姨话里有话。

    当着满满一桌子的食物，我也没这个想法去深究。早餐快吃完的时候，门外响起了门铃声，不一会儿，陈叔就走了进来：“太太，外面有一位肖小姐来访。”

    肖小姐？肖甜？！

    我一愣，下意识的就想回避，没想到陈叔这个火眼金睛的假猴子却一眼戳破了我的想法。

    陈叔说：“我觉得太太您还是应该见一见，来者是客。”

    陈叔又说：“毕竟，您才是这里的女主人。”

    所以，陈叔你是让我和这位肖小姐正面交锋吗？

    等肖甜满脸肃穆的走进来时，我已经端端正正的坐在客厅的沙发上，手边的茶几上还摆着一壶水果花茶，旁边是一排精致漂亮的小茶杯。

    我手里拿着一本书装模作样，好一番岁月静好。

    肖甜显然没想到我会坐在这里，她愣了愣语气变得十分不友好：“你怎么在这里？主人不在家，你怎么也能这样坐着？真没有礼貌。”

    没等我开口，旁边的陈叔就说：“肖小姐，这位就是我们家太太，是这里唯一的女主人，还请您注意措辞。”

    陈叔特别咬重了唯一两个字，听得我浑身不自在，但是心底又难言的舒坦。

    我知道陈叔是一直留在黎家照看的管家，他对黎堂峰来说除了是下属之外，更像是亲人。但是陈叔和凌薇女士又不一样，陈叔很恪守本分，他明白自己的位置在哪里，所以赢得了黎堂峰的信任之后，他同时也收获了尊重。

    在陈叔眼里，黎堂峰就像是一个他看着长大的晚辈，很有一种阁老忠臣看着小皇帝一步步成长为独当一面的参天大树的感觉，又是高兴又是欣慰。

    陈叔维护黎堂峰，所以他的表现基本就是领导的意思。

    只是我认识陈叔这么久了，很少看见他这样插手主人家的私事，还这么郑重其事的把我当成女主人，这有点叫人受宠若惊了。

    肖甜诧异的很，一张小脸顿时一阵红一阵白：“是吗？那是我不知道了，很抱歉。”

    说着，肖甜从随身的包里拿出两张票：“我今天来是送票的，今年的音乐盛典开幕式已经邀请了黎总参加，这是额外的两张赠票。”

    她将两张票放在了茶几上，甚至都没给我开口挽留她喝杯茶的机会，肖甜转身就走。

    走到大门口时，她又回眸看着我：“蓝戈为了找你可费了不少神，既然你已经安全我觉得你应该给他一个回信，别让朋友为你担心。”

    朋友？我瞬间愣住了，蓝戈一直在找我吗？

