    第二天早晨。

    枝头麻雀叽喳叫唤，阳光懒洋洋地透过窗户撒进来，照出房间中东倒西歪宛如尸体般的三个人：光头悬空倒挂在吊床上的大汉，四肢摊开呈八字形仰面躺地毯上的瑟瑞特，还有撅起屁股将下巴倚在浴桶边的奥克斯。

    三名大汉的鼾声在房间中此起彼伏，嘴里还不时吐着酒气。

    “轰！”房间突然炸裂般的巨响，三名醉汉身形一震，本能驱使下瞬间绷紧身体，警惕地拔出身边剑。

    下一刻，他们眼前展开了一扇流光溢彩的传送门，传送门好似风眼般不停鼓动呼呼的声音，然后一个人蹑手蹑脚地从里面跨了出来。

    “小鬼，你太让我失望！”冰冷的声音让突然闯入者身体僵硬，“所谓重要的私人事务就是陪女术士风流快活，啧啧。”

    奥克斯看着热闹，一脸幸灾乐祸。

    “诸位，事情不是你想的那样。”猎魔人脸色淡定地解释，“我和珊瑚只是在谈论一些公务。”

    门缝里忽而传出女人的不满的娇哼，传送门瞬间湮灭。

    “丽塔·尼德这个老女人！”雷索脸上青筋突兀，“当初就不该请她主持青草试炼！”

    “小鬼，你怎么就不能理解我的良苦用心？女术士是你能招惹得起的？”

    罗伊摇头叹了口气，为啥不相信他。他和珊瑚明明只是骑在歌尔芬背上，聊了一夜未来的设想，再就跳了跳舞。

    “为啥冲我的小兄弟下手！？”另一边的奥克斯却满脸苦恼地自言自语，“她怎么不选我，有什么阴谋冲我来！”

    “得了吧，诸位……”瑟瑞特清了清嗓子，打破了尴尬的气氛，“搞什么批斗大会？你们又有啥资格指责罗伊，别忘了昨晚在夜女王之家……玩的那股疯狂劲儿…”他意有所指地扫了扫奥克斯的脖子，那里两枚唇印清晰可见。

    批斗暂时中止。

    这时歌尔芬·黑猫突然从兜帽中钻出脑袋，黑溜溜的眼珠子一转，随即爬到了罗伊的头顶上，“喵喵”地叫个不停。

    远远看去，猎魔人头上好似顶了只大号青蛙。他犹犹豫豫地说，“歌尔芬昨晚没吃东西，我得给他准备早餐”

    “事情到此为止！别管什么女术士，女服务员。”雷索脸色依然难看，却不再纠结于这个话题。“既然大家都醒了，那就让我们回归正题。”

    罗伊松了口气。

    猎魔人凭借强大的体质迅速从宿醉中苏醒，开始商量关于飞狮怪装备的铸造，很快有了结果。

    贝连迦尔和雷索负责铁匠铺租赁和图纸的研究，瑟瑞特兄弟则从“财务总管”手里领取了最后一笔三百克朗的款子，负担起收集铸造材料的任务。

    哈克兰风格的四件装备所需材料比之前蛇派双剑要求更高，更苛刻。廉价一些的包括基本的钢板，铁块，然后就是昂贵的龙族皮革，反魔法金属板、皓石等等。

    此处龙族皮革指的并非真正的巨龙身上的皮肤，而是从翼首龙，叉尾龙、石化蜥蜴等亚龙属身上拨下来的皮革。

    即便如此也极其稀有、昂贵，在大部分皮革商人那里一直处于缺货状态，瑟瑞特兄弟只能去市场和拍卖会碰碰运气，实在不行恐怕得亲自出手去猎杀一头。

    大部分材料是可以买到的，虽然花销不菲。

    罗伊暂时没参与铸造任务，他洗掉身上的印记，便去了神殿区广场，准备求助雅妲公主。

    正是美德教会清晨弥撒的时间，但偌大个广场不同以往，人山人海虔诚祷告的场景不复存在，稀疏的市民在此茫然地游荡，宛如失去了主心骨，还有零星的十来个信徒徘徊在广场中央，原本放置湖中女神雕像的位置。

    雕像不知何时被移走了。

    一群陌生的白蔷薇骑士纠集在附近，不像往日那般布施粥菜，反而驱赶着不愿离开的信徒，有人哭哭啼啼大叫撒泼，然后被冷漠的骑士直接架走。

    更多人选择了放弃、离开，或者转投另一边雷比欧达先知的怀抱。毕竟两、三个月的祈祷，他们对湖女的信仰谈不上多牢固。

    广场上完全看不到教会大祭司雅妲的影子，却有两女一男三名术士混迹在骑士当中。

    “费卡特？”这名来自希达里斯的男术士穿着讲究，身材消瘦，上嘴唇留着两撇精致的胡须，神态高傲，在骑士队中宛如巡逻的领导。

    猎魔人躲入小巷中的阴影，偷偷打量，

    至于两名女术士，开胸碎花长裙显露出姣好的身材，半个胸脯的绮丽风光，以及她们各自的护符：一人胸前佩戴着镶嵌皓石的银色安卡（一种十字架），个子娇小，浅金色的长发随性地披在双肩，行走间，分岔的裙摆隐隐露出一大片皮肤。

    猎魔人一眼认出了她的身份，来自卡瑞亚斯的凯拉·梅兹。

    良家妇女们往往都会把头发扎得规规矩矩，不少女术士却喜欢特立独行地不去捆缚头发。

    所以，如果看到一名成熟美丽的女性走在街头，满头披肩长发，那她八成是个女术士。

    特莉丝·梅利葛德又是另一个例子，她栗色的蓬松长发用一枚橘黄色的发夹别在脑后，眼睛是浅蓝色的，鼻梁微弯，脸颊长着几粒雀斑，嘴角有颗美人痣，显得俏皮而性感。

    她的气质、神情，有些像涉世未深的少女，步履轻盈，带着纯真的笑容，似乎在高墙大院的艾瑞图萨里待了太久。她的年纪的确是三人最小的，不到四十岁。

    她的胸前挂着属于自己的镶嵌蓝宝石的护符。

    行走间，她偶尔转过头，微笑着，饶有兴致地打量周围的一切。

    ……

    “国王陛下已经开始动手。”

    猎魔人收回了目光，离开广场，却感受到一道异样的注目，来自一位穿着亚麻布衣身材单薄的男孩，他径直走过来塞了一张小小的纸条，“有位大人找你。”

    小男孩有些怯怯地避开罗伊的眼神，那野兽般的瞳孔让他害怕。

    罗伊用一枚铜子儿打发了他。

    看了看纸条，猎魔人折身赶往贸易区，在贸易区里更加宽敞豪华的一栋栋房屋间穿行，来到一栋高大的建筑外，那里守着身披甲胄的白蔷薇骑士，是熟面孔，上次向雅妲宣誓效忠的那几位。

    果不其然，房间里雅妲公主在等着他。

    “维吉玛湖的骑士，你终于来了。”雅妲换下了白色祭服，换了一身优雅贵气的宫廷长裙，头发在脑后扎成一捆，但她的脸色苍白得可怕。

    “广场上的变化我看到了，”猎魔人坐在她身侧。

    “新来的术士听命于弗尔泰斯特……正在出手打压教会。”雅妲用力捏住座椅的边缘，指节发白，“他这趟回来像变了个人，完全不听我解释，不仅偏执地认定女神是个邪恶的生物，还要求我立即停止手中的事业、解散教会。”

    雅妲咬着银牙，语气颇为凄凉，“他还剥夺了我大部分权力，现在可用之人只剩门口那几个骑士。”

    “我没办法，只能取消早晨的聚会，通知信徒，无限期地延缓所有教会活动。”

    猎魔人沉吟了片刻，但他不相信雅妲会轻易屈服，“你有什么打算？”

    “要我放弃费尽心血建立的教会？不可能！那样对不起女神的恩典。”雅妲抿着唇眼神坚定，“既然明面上，维吉玛再也容不下女神的教会，那我们换个地方！”

    她还没疯狂到跟自己的父亲，维吉玛真正的统治者硬拼。

    “换到哪里去？”猎魔人疑惑道，“你指的是把教会总部转移到郊外？”

    “我已经联系了一位贸易区的大商人，经过考验的女神信徒，”雅妲神色端庄，细长的眸子放着光，“他会到维吉马远郊的村落里替女神布道。在小地方重新开始。”

    “郊外村庄距离维吉玛够远，弗尔泰斯特暂时管不到，教会有施展的余地。而且等外围的信徒发展起来，便能逐渐蚕食维吉玛。”

    “没那么简单，”猎魔人断然道，“越是偏僻的乡下，信仰反而越坚定，他们都信了几十年的梅里泰莉，不会轻易改变信仰。”

    “而且离开维吉玛，没有每日的免费食物配送，很难吸引新的信徒。”

    “没办法，总不能任由女神的信仰衰落下去，总要给她留个种子。”雅妲深呼吸，又认真地说，“此外，我并不打算全盘放弃维吉玛，极小部分最坚定的信徒必须在城里扎根，得为他们找到每日祈祷的地方。”

    “可现在国王陛下颁布了禁令，湖女的信仰无法出现在阳光下。”

    “地面不行，那就地底。”雅妲注视着猎魔人的眼睛，“这就是我找你过来的目的”

    地底？

    猎魔人先是诧异，继而想到了什么，恍然大悟。

    雅妲注意到他的表情变化，“看来你对这个地底也有所了解。”

    “你是指的维吉玛的下水道？”

    雅妲颔首，站起身，在房间里缓慢踱步，“我查阅过很多资料，维吉玛的下水道直接建立在古代精灵城市的遗迹上。而下水道这种沟渠结构只占据了遗迹的一部分，还有很大一片、功能完善的区域保留了下来。这些空间联通了贸易区和神殿区，简直是个天然的、完美的避难所。”

    雅妲定了定说，“我准备把教会的总部搬迁过去。”

    猎魔人再看这位公主的眼神变了，既能想到暂避风头，“农村包围城市”的发展方针，还能为教会主要力量找到这么一条隐蔽的后路。

    难怪湖中女士看重她。

    “但现在有些问题，”雅妲如实地说，“下水道被废弃了很多年，住进了很多危险生物，为了广大教徒的安全着想，需要勇士铲除这些威胁。”

