    九幽宫，禁地

    人影被猴子和老母鸡镇压在地，看着自己面前的老母鸡和猴子。

    脑海中，一只金光闪闪的神猴，手持长棍，仿佛要将一切轰碎......

    而在他身边，一只周身荡漾着无尽火域的凤凰翩翩起舞。

    翅膀每一次挥动，都带着无尽的威势......

    “神猴，凤凰，怎么可能？”

    人影身上真元已经停止涌动，嘴里喃喃说道。

    “走吧，将把他带到主人那里。”

    猴子对着老母鸡说了一声，接着伸手对着猴子抓了过去。

    就把那道人影抓在手中，往远方飞去。

    而老母鸡看着神猴往远方掠去，也是要离开。

    这个时候，青鸾大长老走到老母鸡的身边。

    “前辈，这些人怎么处理？”

    老母鸡看了九幽老祖他们一眼。

    “主人来的时候不是告诉你们了吗？把他们带到主人那里吧。”

    话音落下，老母鸡身形一阵幻化，带着滚滚火焰，往远方飞去。

    “死猴子，不要抢我功劳。”

    目送着老母鸡和神猴离去，青鸾大长老也是看着面前的宝湖。

    脸上带着一阵微笑，揣摩着自己的手掌，对着旁边的几个妖族大殿强者缓缓说道：

    “你们几个，看好他们，等下把他们带到前辈的院子里面去。”

    话音落下，几个妖族大殿强者也是看到青鸾大长老一把跳到宝湖当中。

    ......

    萧长天院子当中

    在萧长天的带领下，整个院子现在已经变得焕然一新起来。

    院子的上空，一阵阵灵气升腾而起。

    灵气涌动，与下方的院子连接在一起，浑然天成。

    青鸾身处院子当中，感受着周围的变化。

    这灵气浓郁程度估计可以抵得上其他种族的一些祖地了吧。

    不，应该是有过之而无不及。

    站在院子当中的妖族大殿护卫感受更为明显。

    本来这个院子就是经过青鸾的加强，现在又经过萧长团的改造，已经差不多可以抵得上一处秘境了。

    这个时候，半空中两道流光飞过。

    老母鸡和神猴的身影就出现在院子外面。

    “主人就是大方呀，给个这群小动物这么大的机缘。”

    老母鸡看到全新的院子，嘴里也是感叹了一声。

    按照院子灵力浓郁的程度，不出一段时间，妖族大殿怕是要成为神界的巨无霸呀。

    而猴子手里提着湖底的那道人影，也是来到院子当中。

    看到猴子和老母鸡到来，青鸾他们也是迎了上去。

    萧长天看到躺在地上的人影，心理也是一惊。

    难道是有人受伤了？

    心里这么想着萧长天也是对着身边的青鸾缓缓说道：

    “这是你们院子当中的？”

    青鸾朝着湖底人影忘了过去，摇了摇头。

    这人身上的气息，明显就是一个人族，不可能是她妖族大殿的人。

    看到青鸾摇头，萧长天也是走过去查探他的情况。

    “先救人要紧！”

    虽然这人不是墨巴他们院子的，但是看他的伤势也是不轻。

    想来也是和墨巴他们一样，在这一片山林中谋生的人。

    刚好遇到猛兽什么的，受伤后刚好被猴子他们看到了。

    听到萧长天要救人，青鸾也是招呼着几个妖族大殿强者往前去。

    两下子就把那道人影从地上抱了起来，带到院子的房屋当中。

    湖底人影来到来里，受到这里灵气的滋润，也是缓缓睁开自己的双眼。

    这是什么地方，怎么会有如此浓郁的灵气？

    接着感受到自己的身体被人抱了起来，刚想做反抗却发现自己根本没有办法动弹。

    生存在这里都是妖兽。

    难道自己被关的这个时段，妖兽界出现了什么不得了的人物了吗？

    不可能啊，自从当年妖皇陨落之后，妖兽界就开始走向没落呀。

    将湖底人影放在床上面之后，那些妖族大殿强者都是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈！”

    接着，萧长天就从一旁缓缓走了过来。

    前辈？

    湖底人影躺在床上面，听到那些妖族大殿强者对萧长天的称呼。

    脸上也是有些疑惑，接着似乎是想到了什么？

    难道这人类才是这里的主人，这些妖兽都是他的部下。

    不过这也不可能啊，自古妖兽大多孤傲难训，怎么可能臣服于一个人类。

    湖底人影目光在萧长天脸上不断扫视着，这人类身上的气息根本感应不到。

    这只能说明这人的实力远在自己之上。

    天啊，在自己被锁住这个阶段，人类都出现了这般强者了嘛。

    神庭对神界的掌握已经不在了嘛。

    心里这么想着，湖底人影眼里也是出现一阵悲哀。

    这个时候，萧长天也是来到了床边，看着床上的湖底人影。

    这么大一个人了，眼角还有泪水出现。

    看样子，这人活得很苦呀。

    心理感叹了一声，萧长天也是将手中的药水给他喂了下去。

    “喝了吧，很快就好了。”

    伴随着药水入肚，湖底人影体内的限制也是解开了。

    因为被关在湖底多年的伤势也是缓缓恢复过来。

    条件般从床上坐了起来，感受着自己体内的变化。

    怎么可能，自己多年在湖底造成的暗疾已经不可逆转了，怎么可能被治愈。

    看着自己的双手，手在自己身上摸了摸，湖底人影也是哈哈大笑。

    “我恢复过来了，恢复过来了。”

    萧长天看到湖底人影欣喜的样子，也是笑了笑。

    这个体内有些杂质，自己给他喝点药就没有什么事。

    看来那个病给他困扰很久啊。

    不过想想也是，住在山里面的，哪一个不是家里有些穷苦的。

    没有钱给自己看病，也很正常。

    这个时候，萧长天也是对着他缓缓说道：

    “你叫什么名字呀？”

    听到萧长天的话，那名湖底人影也是走到他的跟前。

    对着他缓缓说道：

    “前辈，我叫剑皇。”

    剑皇？这名字还是挺牛逼的啊。

    萧长天在心里说了一句，看来这个人志向远大，该不会是自己遇到的那些中二老年人吧。

    萧长天可记得自己在大阳镇的时候，总有一些老头跟自己说自己以前多么的风光。

    什么一剑噬万古，一刀镇天地的。

    看样子，就是看自己写的书看多了，整个人也是飘了起来。

    而这个时候，萧长天也是看到周围的人一脸震惊地看着他。

