    许定打量了一下许褚麾下的盾卫，隔了好一会儿才开口询问道，“效果这么好吗？听说我们这边也准备打了，看来陈侯真的完成了他的计划，以后大概其他类型的兵种要被盾卫淘汰了。”

    盾卫属于没钱的国家，压根没有办法进行仿制的军团，倒不是技术问题，而是入门门槛的问题，成本太高，导致贵霜和罗马就算看着眼热，也不好搞这东西。

    钢铁的年产量在那里摆着，一年就那么多，搞了盾卫，其他军团搞不好武器装备都会出现缺失，所以就算是罗马和贵霜认识到盾卫是真的好用，也只能先行放弃盾卫。

    不过最近倒是有听说过罗马准备搞一批盾卫，只不过也就是开了一个口，下文什么的倒是没有听说。

    “我在长安的时候，也听朱将军这么说过，说是盾卫如果都发育到这种程度，其他军团存在的意义就会被大幅削减，因为盾卫的铠甲本身就相当于禁卫军的特殊防御。”许褚想了想之后开口说道。

    “不过淘汰就淘汰吧，盾卫本身也是能搞出来兵种多样性的。”许定对此倒是没有什么特别的想法，盾卫的生存力和普适性就在那里摆着，用惯了的将帅都说好。

    “说起来，我过来的时候，发现这边情况并不怎么好，至少不像你们给长安那边汇报的那么稳定，我在路上还遇到了袭击。”许褚憨厚的一笑，然后将话题岔开。

    听闻这话，许定的神色也凝重了很多，最近贵霜这边发生的变化，他也看在眼里，于是将整体的变化都告知于许褚，毕竟这些表面的情报，许褚之后也会迅速的从其他地方获得。

    “原来是这样啊。”许褚挠头，“也就是说说，局势进一步恶化了，并不像之前那样我们占据绝对的优势了？”

    “是的，贵霜大规模云气铺设开来之后，骚然战的频率变高了很多，而这一方面，我们处于少有的不占优势的状态，最近于将军他们也在思考要不要发动一波反攻，遏制一下钵逻耶伽那边的攻势。”许定幽幽的说道，“只不过这天气，快雨季了，是个麻烦。”

    就在许褚和许定闲聊的时候，传令兵过来通知许褚和许定前去参会，于禁那边得到了贾诩发过来的资料之后，已经对于整体的形势有些了解，所以经过谨慎的思考之后，于禁觉得自己有必要去试试水。

    贾诩给的情报里面有一个推测，虽说不敢保证绝对正确，但是依着于禁对于贾诩的了解，这老家伙敢说这话，那应该就有九成的把握，所以于禁想试着冲过去，看看能不能将那个可能是贵霜新型云气架构打下的地桩给挖出来。

    只不过和关羽不同，关羽能做到细致的指挥麾下大规模的正规军，但于禁的水平如果要细致指挥也就三四万人，再多于禁也就指挥不过来了，练兵的时候，倒是能操练个八九万人，让他们一起训练。

    可指挥的话，预判，调整以及调度对于时间卡的比较紧，三两下下去于禁麾下的军团就来不及接收新的军令了，故而就目前看来于禁所能率领的军团规模也就三四万人。

    顺带一提，三傻号称能带十万人，这个并不完全算是吹牛，这哥仨的水平，带骑兵的话，也就是个万把人，数量太多了，就做不了什么机动动作了，一人万把人的情况下，他们的预判，穿插，调度都能达到自身的极限，发挥出应有的战斗力。

    所谓的带十万人其实是不需要指挥的模式，就是自家三兄弟带着西凉铁骑领头，剩下的七万羌骑跟着冲就是了，虽说是傻瓜模式，但是打出气势之后，无脑莽的模式，也算是兵形势的一种操作。

    就跟许褚和典韦带的超级盾卫一样，他们都不擅长带兵，但是因为他们的军团没有什么明显的弱点，防御力强到普通军团根本无法击穿，所以指挥模式也可以简单到老大带头拔升士气，其他人跟着莽。

    所以这种根本不叫大军团指挥，这就是靠着兵种优势进行碾压。

    于禁现在的想法也是如此，让他带六七万人和布拉赫去打，有点麻烦，布拉赫的指挥是强过于禁的，所以于禁准备分兵，主要带盾卫和弓箭手，这样就算被抓住了破绽，也能完好无损的退下来。

    唯一的缺点就是快要到雨季了，普通的盾卫很有可能因为雨季的到来被困在泥浆地之中不能乱跑。

    不过现在还有一定的时间，而且观测气候的专业人士也表示因为全球范围的整体降温问题，恒河这边的季风也会晚来几天，预估会晚来五到八天，算上这个时间的话，于禁寻思着自己可以试试。

    “诸位，贵霜目前大规模扩散云气的方式，经由我们的情报人员查证已经确定了，就目前来看，这一手法使得我们在小规模作战上陷入了被动。”于禁神情平淡的看着其他人说道。

    其他人闻言不为所动，斥候和小军团上的被动各大军团长也能感受到，但是这点损失他们还能承受得起，没有于禁等人那种长远的目光，根本认识不到，今日死五六十，明日死六七十意味着什么。

    理论上将这样的伤亡规模平摊到麾下大军的头上，一个军团连五个折损都不到，自然没有于禁那么清楚的认识，这就是层面的问题了。

    “也许你们认为每天一个军团三五个损失不算什么，一场大战我们甚至会损失成千上万的人手，但相比于后者，前者才是麻烦，日积月累，积少成多才是大问题。”于禁看着麾下的将校告诫道。

    “相比于大战场的损失，我们至少都有相当成功的战损比，以及战略上的胜利作为支撑，目前这张损失？我们有什么？什么都没有的，就纯粹是损失，这样的情况不能继续下去。”于禁面色沉重，瞪着麾下不以为然的那些将校的开口说道。

    这才几天，已经有两百多士卒伤亡了，贵霜是真的找到了正确和汉室进行作战的方式了，所以不能再这么继续下去了，再这么整下去，汉室的损失继续增大，双方战略上就会出现一定的扭转。

    “所以我意率兵攻打钵逻耶伽东侧的大施场。”于禁看着麾下一众将校带着商议的口吻说道。

    虽说这件事也能一言而决，毕竟关羽走后，于禁就是这边的最高统帅，但这件事有一定的危险性，于禁也不确定自己能不能做好。

    毕竟大施场距离钵逻耶伽太近，很容易触碰到贵霜的神经，导致爆发新的大战，但按照贾诩的估测，那边应该有一个地桩，于禁想要去了解一下，如果能拔除这一根地桩的话，云气压制的环境肯定能有一定的解除，继续这么保持下去，对于汉室并不没有什么好处。

    尤其是贾诩明确在密信里面说了，在如此强度的云气之下，贵霜所能使用的大秘术会有什么程度加强，相当于永固了那几种常见大秘术，一旦打起来，汉室也不会太好受。

    最重要的是于禁从贾诩发过来的情报之中，看出来了一些东西，贾诩好像并不想在汉室统治的区域建设这种云气覆盖区，而不建设这种云气覆盖区，又不去主动解决问题，于禁有些不太理解。

    所以于禁寻思着既然如此，我自己想办法解决问题，这不刚好情报上有一个贾诩推测出来的地桩，于禁寻思着下手拔除一下试试，至少可以加深一下对于贵霜这种规模化云气的了解。

    虽说于禁心下也暗自寻思，贾诩一边说着自己解决不了，一边又将地桩的推测位置给自己，这不是本身就在暗示自己，但猜贾诩的心思这种事情，于禁是真的做不到，所以直接做自己擅长的事情就好。

    对于这一命令全场将校没有一个拒绝的，哪怕是之前觉得兵力损失并不严重的许定也觉得有机会暴揍一顿贵霜的话，绝对不能错过。

    自然在场几乎所有的将校都认同了于禁的出击计划，然而问题出在天象上，在于禁准备准备率领主力盾卫出击之前，天公不作美，开始了下雨，之后天就跟漏了一样，雨季突然来临了。

    于禁那叫一个憋屈，直接将搞水文天象的石泉给找了过来，你不是说雨季会晚来五到八天吗？怎么不仅没有晚来，反倒早来了七八天的样子，你们石家就是这么搞风水气象的吗？

    石泉无可奈何的给于禁解释，在中原地区的话，进入降温期的话，雨季的到来会延迟一些，这是他们多年统计水文资料得出来的结果，只是没想到双方差别会有这么多大。

    然而没用，于禁扣了石泉的工资，让石泉滚回去好好研究，一早一晚，半个多月的时间呢，这在战争上都足以称之为要命了，滚回去给老子好好研究一下恒河流域的气候。

