    昆仑派来人除了何世明，还有他师叔玉虚道长。

    玉虚道长清矍淡漠，一对长眉飘荡，眼皮抬了抬，突然道：“前两日发出啸声之人便是二公子罢。二公子年纪轻轻，就已晋入宗师，久不出世，果然厉害。”

    北丐帮白世镜、北少林玄痛大师、南少林空智神僧、武当张松溪等人闻言齐向李仲看去，脸上神色各异。

    李仲方才说话没有遮掩，他们一听就知是长啸之人，但都没有点破。

    昆仑派远在昆仑，来中原一趟不容易，一向同众人的和谐共处。

    这次不知是发了什么疯，三番两次的得罪明王府，先是打了李源，现在又当面说道李仲，真是让人费解。

    李仲笑道：“不才功力有所突破，心境不稳，一时狂妄，惊扰了诸位，甚为抱歉。”

    张松溪眼里含笑，开口道：“二公子客气，突破境界有所收获乃是喜事，何来惊扰之说。”

    “前辈过谦了。”

    张松溪道：“沾了师父光，能与明王同辈相交，不必如此生分，叫师叔便可。”

    “师叔。”

    李仲从善如流，对张松溪释放的善意欣然收下。

    “张真人武道通神，心向神往，一直未有机会拜见，深为憾事。”

    “他老人家常年闭关，我们这些弟子见的也不多，不过，明年是家师百岁寿诞，若是二公子有空，可前来观礼。”

    “多谢师叔，那师侄就却之不恭了。”李仲面色一喜，没有客气的应下。

    张松溪哈哈一笑，同他说笑着一同上山。

    任盈盈同李清瑶走在一起，忍不住去看李仲，奇道：“你这二哥有这么厉害的武功，为何不上山去试一试？”

    李清瑶道：“我二哥志不在此，自有前路可走。我这几天都未出来，不知你到了，前尘往事虽已过去，但你为何会来？

    这些年你一直隐居洛阳，可不是这般行事之人。”

    因她天南海北的走，在洛阳结识了任盈盈，二人一见如故，关系尚可。

    任盈盈叹了口气，说道：“我虽不愿到来，但教主下令我能如何，不过来了也好，或可同逍遥派消弭前事……终究父亲已故去多年。”

    说到最后几个字时，她语气微滞，眉眼低垂，似是伤心。

    李清瑶拍拍她的肩膀，没有多说什么。

    一行人都武功高强，虽不用轻功，也很快到了半山腰。

    半山腰处有八人依次而立，面前或棋盘、或乐器、或笔墨等不一而足，方才先到的慕容复等人都在这里等着。

    琴棋书画、医工花戏，设下考验的是苏星河的弟子函谷八友。

    其中琴棋书画各自有人，医工花戏则无人问津。

    李仲有心想同薛慕华探讨医术，又觉太过张扬，瞧了几眼，便抬脚往山上走去。

    李清瑶叫道：“二哥，你不看看热闹。”

    “不必了，我是不懂这些，还是直接上山吧。”他摆摆手，径直上山。

    都是习武之人，谁不是整日里想着提高武功，哪有功夫弄这些闲情逸致，陶冶情操。

    慕容复、宋青书等人不过是粗浅露几手，众人看个热闹，也就是了。

    只要说的过去，怎会不过呢。

    以李仲看来，这两处都是基础，重头戏还在山上呢。

    这时可与天龙中大不相同，不知珍珑棋局是否在。

    他一路前行，快到山顶时有逍遥派弟子问过话，上了山顶。

    山顶上亭台楼阁不尽相同，高矮错落间各有奇观，甚是美妙。

    在这些秀美的建筑西侧有一块山壁，山壁上有剑痕纵横排列，各自齐整如一，宛若一块巨大的棋盘，上面有的纵横节点处已经落有黑白棋子。

    在山壁下有一处空地，左右放着两盒硕大的棋子，一个俊逸潇洒的中年人坐在白子旁边，双眼不睁，静待来人。

    中年人身后站着一位须发皆白的老者，其后还有几个蒲团，上面坐着几个女子。

    果然还是珍珑棋局。

    山顶四处有弟子护卫，李仲一到，就有人引他过去。

    李仲将此地打量一遍，目光横扫处突然眼睛一亮，面露欣喜之色，冲着那几个女子中一人微微点头。

    须发皆白的老者走来，拱手道：“老夫苏星河，不知公子姓甚名谁？”

    李仲还礼：“在下李仲，李彧乃是家兄。”

    苏星河略一思索，两眼一亮，即道：“原来是明王二公子，初次相见，气度非凡不下乃兄，果然少年英才。二公子来的快，还请稍等片刻。”

    李仲道：“前辈误会了，考核的是我四弟，在下并未参与其中。”

    “哦，原来是这样。”苏星河眼中闪过一抹失望，随即请他去后面落坐。

    李仲行礼后走到后面坐下，悄声笑道：“你怎的会来这里，我还以为你在闭关呢。”

    “宫主此次前来，我便出关陪同。”林溪浅浅一笑，见到他也很是意外。

    三年前林溪说过，一年内尝试突破宗师境，不管有没有突破都同他成亲的话，但李仲没有同意。

    他自觉二人在七侠镇虽有交情，但并不深厚，做朋友尚且勉强，更遑论夫妻。

    他知道，林溪是因为明王救其全家性命，为了报恩才嫁给他，自是不愿勉强。

    李仲于情感之上，不求其貌若天仙、才比谢安，只求对方是真心喜欢他，在乎他，是两情相悦，是水到渠成。

    因此他没有同意林溪的话，没有成亲。

    他也曾去信给她，情真意切的说到自己并不需要她为了报恩而甘愿献身，救命之恩完全可以换个方式报答。

    但林溪却说：“父母之命，媒妁之言，君才貌全，心甘情愿。”

    直接把李仲弄不会了。

    虽林溪之后一年内突破宗师，但二人还是定亲的状态，进一步李仲不愿，退一步林溪不允，就这么奇奇怪怪的处着。

    这三年中二人也见过数面，来往去信不少，彼此间交情逐渐深厚。

    数月不见，如今见面都有些开心，一时间话语不停。

    李仲突然想起她方才的话，问道：“天山童姥也来了？怎的没有见到。”

    林溪微微颔首，“宫主来了，她在房里，不知为何没有出来。”

    李仲若有所思的点头，天山童姥和无崖子的关系不必多说，此番前来是为其站场。

    只是，天山童姥来了，李秋水会不会来？若是她也到来，那可是有好戏看了。

    

