    “真是这样吗？你这次的情报不会错了吗？你要知道，我可输不起了。”一个女声有些怅然又愤慨的说着。

    这声音我认得！这是凌婵！

    “之前的路是你自己没有走好，你怪得了谁？我早就说过了，你的心思不要总是放在黎堂峰的身上，只有你最后成功了，才能想下面的事情。”这个男声听着倒是循循善诱的很。

    不过，这声音我也认得！这是秦江未！

    这一发现可不好，我的小心脏都跟着砰砰狂跳起来。我再也没想到凌婵和秦江未居然是认识的！

    不仅如此，从他们的对话来看他们可不仅仅只是认识这么简单啊！

    凌婵这些年从来没有对黎堂峰放弃过，原来背后还有军师的吗？这个军师竟然是我之前一直以为的好男人秦江未啊！

    这么看来，他不仅是欺骗华华，脚踩两只船，他应该还有更深的秘密！

    他们的对话还在继续，说的内容也都是跟公司方面有关，大部分我都听不太懂。我连忙掏出手机，直接开启了录音模式。也怕离得远录得不清晰，我又大着胆子往前走了走，在能看到他俩背影的地方停了下来，躲在了一棵大盆栽的后面。

    看着没几片叶子的盆栽，我一阵担忧。

    不知道姑娘我这个身材能不能被完美的遮挡，早知道有这么一天，我就去减肥把自己打造成骨感级别的女人了。

    他们似乎是逮到了好不容易相聚的机会，甚至开始说到了黎堂峰接下来的公司拓展。

    秦江未说：“我要是你，就和肖甜打好关系，利用她身份的特殊性把这件事炒大。”

    凌婵却有点不乐意：“肖甜……我不喜欢这个女人。”

    秦江未暗笑两声：“都说了，这只是利用，她毕竟知名度不错，也很有人气。在广告投资商那里，她可比你吃得开。”

    正说着，突然这两人居然转过身朝我的方向走了过来！

    我顿时惊得手足无措，不是吧！就这样被逮住了，我会不会被灭口然后死无全尸呀？！现在装作整理盆栽，当个临时转业的园丁还来不来得及？

    我正惊慌，身边的一扇门打开了，我看都不看直接从开门这人的手臂下面钻了进去，大气都不敢出的躲在了门后面。

    与此同时，门外的两人走到了门口，我这才看清开门的这人不是别人，正是蓝戈！

    他刚刚换了一身衣服，头发和脸上都比之前看起来精致了很多，显然是上妆过后的效果。

    蓝戈轻轻扫了我一眼，平淡的和门外的秦江未与凌婵打了声招呼，然后牢牢的关上门走了。

    听着门外越来越远的脚步声，我这才慢慢的放下了心。

    看了一眼现在的身处的房间，这是个临时的化妆间，应该还是蓝戈本身专用，空气里有着淡淡的男士香水的清雅，闻着让人镇定了不少。

    今天真是要感激蓝戈临危不乱，还这么好心的帮我遮挡，我在心里给这个小鲜肉打了个满满五星的好评。

    当我伸手开门要离开时，这好评瞬间变成了负分，这厮居然把门被锁了！！

    什么意思？难不成是怕我在这里偷他的化妆品吗？

    在这间不算大的化妆间，我急的团团转，真是刚从坑里出来就跳进了泥潭里，天知道蓝戈什么时候才能拍摄完。我今天下午就不应该答应黑皮来帮什么忙的！简直是给自己安排不定时地雷嘛！

    我看了一眼窗外，还好这里还不算高，一层半左右的高度，下面是一大片的草地，看着松软的很，很适合当一个缓冲垫。

    我站在窗前犹豫了好久，再看一眼天边已经渐渐沉下去的太阳，最后坚定的鼓舞自己：没事的！柳溶月，你可以的！不就是个一层半的高度吗？不要害怕。

    我打开窗户，仔仔细细的朝旁边看了看研究一番。

    很快，我就给自己研究出一条逃生出路，从旁边的空调架下到一楼的阳台，如果那里的门可以出去就省的我爬接下来的半层了。

    想到这里，我拿出了当初高考时测试体育的冲劲，将袖子卷起义无反顾的爬出了窗子。

    这事情看起来不难，想起来简单，做起来就未必了。

    起码这一刻我站在窄窄的窗台上，整一个心慌意乱，我开始后悔了，刚才说什么也该留一句语音遗言什么的，不然要是这么就去见上帝了，我会死不瞑目的。

    等我一步步的挪到一楼阳台的上方，手心里已经全部都是汗了，看准方向我朝阳台里面一跳，成功！

    除了膝盖好像擦破了一些之外，没有其他的损伤。

    成功了一半给了我莫大的鼓舞，我立马去开一楼阳台的门，没想到这里还是锁着的！我好生失望，坐下来歇了会，看着还剩半层高度的阳台开始为自己找寻着陆点。

    旁边的花丛看着郁郁葱葱，但是万一下面有被隐藏住的花台可怎么办？看不清花台的方位，我就这么跳下去岂不是跟撞大运一样？那可不成！

    我想来想去，还是觉得草坪更为保险，起码看得真切。

    稍事休息，我又开始了翻墙逃生的征程，我将一条腿垮了出去，紧接着另一条腿也跟着上来。刚把身子半悬在空中只靠着两只手支撑时，说时迟那时快，耳边骤然响起一声炸雷般的怒喝。

    “柳溶月，你在干什么？！”

    我被吓得浑身一抖，手一松径直掉了下去！

    完了完了，后脑勺着地要是给摔成傻子可怎么办？这是我掉下去时的唯一想法。

    我只觉得身下一软，被什么拥在了怀里，没有预期中的着地，只有一片熟悉的气息。

    头顶上有人发出了痛苦的一声呻吟，我抬眼一看，这被我压在身下这会疼的脸色铁青的男人不就是我家领导吗？！

    我立马一股脑的坐起来：“黎、黎堂峰……你怎么在这？”

    他从草地上坐了起来，表情还是很痛苦：“这话应该我是问你吧！”

    我顿时哭也不是笑也不是，看着领导这副样子，我像是热锅上的蚂蚁，急的团团转。

    “我给你打电话叫救护车！”对，关键时刻还是求助白衣天使最好！

    黎堂峰却一把拉住我：“绕到前面的停车场，叫司机过来。”

