    云朵，在缓缓地漂浮着。

    这里是哪呢？

    这里的地面是白色的，而且就像蜂巢一般，铺满了细小的六角形结构，一块块小小的云朵漂浮在距离地面数米的半空中，让这的环境显得特别奇妙……

    但是这里，也充满了迷雾，天空是灰色的，没有办法看到更远处的环境，也没有任何生物在这个地方游荡。

    除了一个生物……就是琳所看的这个视野。

    这个视野，属于‘创造者’。

    在之前，绒球通过绒毛刺入了创造者的头部里，在绒毛之中，有些是负责穿透的‘溶针绒毛’，而在这些穿透的绒毛后面还跟着另外一种绒毛，琳将它称为‘神经绒毛’。

    这种绒毛具备脑波释放和接受的能力，琳是想通过这种绒毛去对创造者体内那些电流进行分析。

    绒球本身没有脑，主要是因为时间不够，长出个脑则比较复杂，不过，琳已经带来了一些援军，一个会飞的脑已经到达了这块大陆的……附近。

    绒球可以接受那个脑的信号，然后再运用神经绒毛的功能。

    不过，在它进入创造者脑部的时候，绒球就感到一股强烈的脑波从神经绒毛处传导进来，而且，琳感到这种信号很像是……它要给绒球发送什么信息。

    而且它的信息比较奇怪，都是一些比较繁杂的信息，无法用‘脑波语言’来解读出任何信息，于是琳想到了一种方法……

    就是让它进入梦境之中。它应该能在梦境中清晰地展现它的想法。

    在梦境里，琳就看到了刚才的景象。这个创造者在奇妙的地方缓缓漂浮着，虽然不知道这是哪，但琳可以猜测这里可能是……这些创造者的‘国度’。

    这的地面不是云海，而是不知道什么铺成的，不过在半空中依旧到处漂浮着云块。创造者在这种环境中迅速地飞行着……

    琳注意到它的速度变得越来越快，在前方的浓雾中，开始慢慢地出现了一个庞大的黑影。

    同时，还有一些熟悉的声音……

    “好冷……好饿……这到底是哪？”“我们应该怎么办？”

    创造者的视野，接近了这些声音。

    刚才庞大的黑影的也变得清晰，那是一头空水母。

    这头水母趴在地面上，似乎显得虚弱而无力，而在水母的身下。有着一群白色的生物，这些是……白骸龙。

    这个难道是……当初白骸龙到达这里的景象么？

    当初白骸龙逃出来的时候已经进入冰期了，不过这里看上去完全不冷的样子，琳认为云海这种东西肯定是会结冰的，甚至在冰期的时候可能会发生‘天塌下来’这种事件。

    但这里看上去……似乎非常温暖。

    而且，这个创造者如果有这种记忆的话，那代表它的寿命非常的长，至少有几百年。

    创造者目前距离它们还有几十米。白骸龙们就已经开始戒备起来，而且能很清楚地听到它们的声音。

    “有东西过来了。”“那是什么动物？”“看来我们的食物来了……”

    只见远处的白骸龙之中有一个身影站了起来，然后……‘嗖！’

    一支箭急速地向这边飞来。让琳感到奇妙的是，这个视野能完全清晰地看到这一支箭的飞行速度，还有它的飞行轨迹……

    不知道是创造者特意将它的梦境弄成这样的，还是它原本就具备这种观察能力。

    这也理所当然的，箭并没射中它，而是射在了它身后的一块云上面……

    白骸龙看到这种情况。也变得慌张了起来。“那个怪物动作很快！”“那就用你自己去引诱它。”“嘎？”

    一个白骸龙将一个同伴用力地推向了创造者这边的方向，而它则在后面再次举起了弩箭。

    这个白骸龙，很显然就是当初逃出来的那个王……晶狂。

    不知道它们在水母身上飞了多久，但至少在这个梦境中，它看起来还很有精神的样子，但是它当初带出来的士兵数量已经少了很多……

    创造者没有理会它推出来的‘诱饵，而是直接飞到了晶狂的面前。

    ‘嗖！’一支箭再次射出，却在一瞬间被创造者伸手抓住。

    这个创造者……有那么快的反应能力么？之前琳可完全看不出来，它们只是飞的速度很快而已。

    “嘎？”即使是晶狂，也因此吓了一跳，它连忙往后退去，而周围的白骸龙这时也拿着武器砍了过来。

    不过，创造者以很快的速度飞了过去，它的视野……和晶狂的脸撞在了一起。

    这时，周围的景色忽然变得一片模糊……

    它的信息到这里就结束了？不对，好像还有的样子，另一个画面出现在了梦境之中。

    似乎……跳过了中间的很大一部分。

    新出现的画面是在一个特殊的环境之中，这里四面都是白色的墙壁，这些看上去就像是六角形的小方块聚集而成的，就像是蜂窝一般。

    这些难道是创造者造的建筑？看上去的确挺特别……不过蜂窝结构也是琳目前发现所有生物所制造的建筑种类中最稳定的一种，同时也消耗材料特别少，而且又很轻。

    蜂类智力不算高，它们甚至没有完全进化出蚁类那种‘集团意志’，不过造的东西却很特别。

    也许在天上造建筑的话，用这种结构相当的适合呢。

    而之前见到的晶狂那一群龙，现在正在这个房间的中心，它们静静地待在地上，好像在等在着什么。

    这个创造者也在一旁看着，没有做什么。

    它们在这里等了一会，琳看到另外一个创造者飘了起来。

    “嘎！”所有白骸龙立刻在这时站了起来，为首的晶狂抬起手说道：“我们愿意接受。”

    看它的模样，似乎并不是很情愿的样子。

    而那个创造者没有做什么，只是飞到这里待了一会，它就离开了……似乎，琳到现在都还没见过这些‘创造者’说话，它们好像没有语言似的，不过却有文字。

    接着，画面又再次变得模糊了起来。RL

