    进攻简直就是异常顺利。

    这不，这是直接就是攻破了大门，这是直接就是进来了。

    再然后呢，这是一眼可以看得出来，对方压根就是没有想过要阻拦你，对方压根就是特么的开溜了。

    这个家伙怎么可能是开溜的人呢？不对劲啊。

    大帝很成功的找到了自己的儿子，他更希望的是，直接就是将朱楹给斩杀了，首先，那是看不见朱楹，其次，那是连一个正经的战士都没有看见，好像留下来的，本来也就是这个城池之中的老毛子。

    有问题，肯定是有问题啊！

    当即，大帝就朝着这后城门跑了去。

    这不，城门开启，人都开溜了。

    追，必须是要追上，追上这对方要让对方知道知道他的厉害。

    二十分钟过去了，已经是追上了对方，这不，对方已经是出海了，这算是追到了可以发现对方踪迹的地方，对方早就是将所有的战士都给撤离了出去。

    虽然不知道这个家伙到底是要干什么，但是，大帝觉得，这个家伙要干的事情，肯定不是好事情。

    追，就算是准备不足，那也一定是要追上了对方才行！

    就这样，大帝这是下达了命令出海了，不单单是出海了，并且，他还亲自的来督军，他就这么的站着在了这甲板之上，对方距离他，也就是一千米左右的样子，算是远不算是远，这要是在陆地上，有着这树木啥的一阻碍，这还真的是看不见。

    但是，这是在一望无际的海面之上，就算是距离几海里也是可以看得见的。

    言归正传！

    此刻，大帝就这么的直勾勾的盯着这前方，这么的，这是就看看也是不跟这前方言语什么。

    这么的不知道是过去了多久的这么一种样子。

    大帝命令这船只的行进在此刻止住了。

    在这身形止住了的这么一种情况之下。

    这是第一时间就是躲避到了这船舱的内部。

    嗖，嗖！

    这一枚一枚的炮弹已经是飞了过来，这架势，这是朝着这甲板之上就干了上来。

    就听见砰砰的声音不绝于耳，真的是一次比一次要来的那是冲击力惊人的样子。

    但是，目前而言，此刻来看，扛得住，一点都是不怕，这就是大帝此刻的感觉了。

    砰砰的声音这么的持续的是响起，对方估计也是没有多大的意思，这不，对方这是止住了这攻击，继续的跑路，大帝这边呢，这是在察觉到了对方的攻击已经是一轮完毕了以后，马上就是下达了命令，开船，一定是要追上。

    这就是大帝的策略，一旦是对方不跑了就说明对方要进攻了，唯有是这止住了船只，这样子冲击出来的冲击力才是最强的，如果对方是在跑的时候朝着后方攻击，船只的前行造成的惯性会减弱了这炮神的阻力，从而，这炮弹的冲击力也会是弱一些。

    大帝的应对之策，那也是一样，如果他继续的航行，他这航行的阻力会让这炮弹的冲击力更强，而，他这边要是止住了这前行的步伐，这船只就是随风而飘零，炮弹一来，顺着炮弹的攻击力冲着后方倒退就是了，如果有机会，直接就是倒退，这样子的话，这能够带来的冲击力就更小了。

    不能倒退，倒退就距离对方更远了，那对方一旦是航行，这边就真的是更追不上了。

    所以，只要是这朱楹停船，大帝就停船！

    只要是这朱楹继续跑，大帝就继续跑，就是这么的简单的一回事。

    时间一晃，也不知道是过去了多久的这么一种样子！

    朱楹的水鬼大队已经是行动了起来，不能这么的继续的坐视不理下去了，嗯，还是要干点正经的事情，还是要将大帝给拿下的这么一种样子。

    朱楹这是带领着大家直接就是朝着这大帝的船只潜泳了去。

    他们这是利用这兵器要将大帝的船体给凿破。

    但是，老毛子这边跟美利坚一样，已经是掌握了钢铁的技术。

    在掌握了钢铁技术的这么一种情况之下，人家这边简直就是分分钟的功夫就是将船体覆盖上了一层钢铁物质，那么，就算是你用炮弹来轰，那都不一定是可以整破了，更是别说此刻此时也就只是个刀子了，那更是没有可能将其给凿破了。

    就这样，计划呢，算是彻底的就失败了。

    此刻，朱楹的情绪明显就不是很高涨的样子，怎么，怎么会是发展到了这么的一种地步呢？

    这，明摆着就不是朱楹所愿意看见的，是吧？

    朱楹告诉自己，冷静，嗯，一定是要冷静下来。

    无论如何，一定一定是要阻碍了对方的步伐，就算是用尽了办法，也得是要阻碍对方。

    那，只能是上甲板之上厮杀了。

    那么，上甲板之上厮杀就有可能是再也回不去了。

    朱楹询问了一下大家的意见，这是送死的任务，虽然是跑路的机率还是存在的，有个百分之五十以上，但是，只要是低于九成九的任务，那就是送死的，这变故真的是随时都是会发生。

    这不，这些下属那是跟朱楹一样就没有怕过，不管是送死还是不送死的任务，他们都会是将行动搞起来，就是这么的简单的一个设定。

    那，行动搞起来吧。

    随后的事情就变得是简单了起来，这航行的好好地，这不，这么一道一道的身形这是冲了上来！

    就像是冷不丁的就上来了一样，这一瞬间，朱楹的刀子就刺穿了一位战士的身躯，是刺穿了对方的心脏，刺穿了以后，一双眸子可以说是直勾勾，充斥着冰冷的看着对方。

    这眼神之中简直就是连丝毫任何的感情都是不会有的这么一种感觉。

    对方呢，那也是有点傻眼，那也是有点蒙圈！

    那也是有点不知所措的这么一种样子！

    对方都不知道是应该怎么办是好了。

    噗嗤一声！

    这不，这是直接就是帮着对方这是进入到了一片虚无之中，对方呢，这是彻底的一命呜呼。

