    张诚三人在贵宾厅没有等多久,汤臣一品的黄经理就匆匆赶来了，看她那微微气喘的样子，不难猜出她一路上是小跑过来的。

    “抱歉张先生，让您久等了。”黄经理把资料放到桌上，言含歉意的说道。

    “没事，我也没等多久，黄经理你不用在意。”张诚摆了摆手。

    见张诚没因为她迟来而在意，黄经理内心稍松。

    就算她是经理，也丝毫不敢得罪张诚这种大客户！

    接着黄经理目光一移，看到了坐在张诚身旁的刘欣雨以及夏嫣凝的二人。

    见二人一身紧凑的职装，俏丽的容貌，黄经理很容易就猜出她们应该是张诚的秘书。

    不过想想也对，能买得起一整栋汤臣一品的人，身份绝对不简单，有几个秘书跟在身边也很正常。

    二女注意到黄经理的目光，也是微笑的点头回应了一下。

    同时她们心中也不由得再次疑惑起来，张董今天来这里究竟是要干什么？

    不仅被邀请进贵宾厅，而且来接待他的人，居然还是经理级别的！

    要知道，汤臣一品物管部的经理，可不是想见就能见的。

    张诚的目光注意到了桌上摆放的那一大叠资料：“这就是那个房屋转让合同吗？”

    “是的，这些合同需要您本人签署一下。”黄经理点头道。

    房屋转让合同！？

    刘欣雨和夏嫣凝二人同时一惊。

    不用问也知道，这份房产合同肯定跟汤臣一品有关。

    而汤臣一品什么价位，魔都人应该没几个不知道的。

    随便一套，都是至少上亿元！

    而且还不是想买就买的，没有一点身份，就算有钱也未必买得到！

    夏嫣凝的目光顿时深沉了几分，她已经大概猜到张诚为什么要带她来这里了。

    是为了向我展示他的财力吗？

    呵，有点天真啊，张董。

    夏嫣凝在心中微微的摇了摇头，对张诚的做法不甚赞同。

    虽然汤臣一品的房产确实能说明很多东西，但单单只是一两套房产的话，并不能证明什么。

    这点资产，在安氏风投基金会那种巨无霸面前，还是不够看的。

    可是很快，她的这种想法就荡然无存了。

    因为在她的美眸中，清晰的看见，张诚签了一份又一份的房屋转让合同，接连签了十几份都没有停下来的迹象！

    刘欣雨见到这一幕也是瞪大了眼睛。

    天呐！

    张董到底买了多少汤臣一品的房产啊！？

    第二十一份、第二十二份、第二十三份……第三十份！

    看着张诚那仿佛签不完的房产，夏嫣凝不知不觉间，原本放在腿上的的右手，竟是微微颤抖了起来。

    一共三十套！？

    张董他这是把整栋楼都买下来了吗！？

    夏嫣凝的心连颤了几下。

    她是真的有些被震撼到了，甚至有种被刷新三观的感觉！

    以前她也不是没见过别人在汤臣一品买房，还在宫氏集团工作的时候，她就见过不少人在这里买房，其中也有不少身份显赫，出身豪门的人。

    可那些人在这里买房，顶多也就只买个一两套，毕竟汤臣一品的房价摆在那里，就算以他们的财力，买太多也有些吃不消。

    在夏嫣凝原本的猜测中，张诚的财力就算再雄厚，应该也不会比她认识的那些豪门出身的人强多少吧。

    所以在看到张诚来这里签房产转让合同的时候，先入为主的以为他顶多是只买了一两套。

    然而，真相却完全超乎了她的想象！

    张诚买的不是一套，也不是两套，而是整整一栋楼，总共三十套！

    看着张诚签完的那一大叠合同，反复确认这件事后，夏嫣凝是真的倒吸了一口凉气，大脑一阵发麻，久久无法回神。

    三十套，以现在的房价来看，总价值恐怕都快接近四十亿了吧！

    就价值上而言，几乎等同于四个猫熊直播公司了！

    夏嫣凝现在是彻底明白了，张诚为什么要带她来这里。

    四十亿，再加上猫熊直播，张诚目前展现出来的身价，就已经接近五十个亿了！

    拥有这种财力的张诚，就算是安氏风投基金会那种资本巨鳄，恐怕也难以轻视了吧！

    而更可怕的是，这五十亿还只是张诚目前展现出来的而已，谁知道他那神秘的面纱后面，究竟还隐藏着怎样的力量？

    想到这里，夏嫣凝不由得露出一张苦笑脸。

    先前猜到张诚的想法的时候，她还暗笑张诚天真，不识自己与安氏风投基金会的差距。

    可现在她才发现，天真的不是张诚，而是她自己。

    张诚根本就不是什么不怕虎的初生牛犊，而是一头真正的猛虎，能与安氏风投基金会硬扳手腕的真正巨霸！

    坐在夏嫣凝旁边的刘欣雨倒是没想这么多，只是单纯的在心中感叹，张董真是太有钱了吧！

    心中不禁一片桃花绽放。

    夏嫣凝二人的震惊，张诚自然尽收眼底，嘴角也是不可抑制的牵扯起来，勾出一个淡淡的微笑。

    这下应该可以让夏嫣凝相信，自己有对抗安小路的实力了吧！

    见自己目的达成，张诚的心情也变得轻快起来，签署合同时手上的动作也是更加顺畅了几分。

    这次的合同跟前几次不同，稍微有点多，签完三十份房产合同后，还要签一些别的税务合同。

    张诚大概花了近一个小时，才把所有的合同全部签完。

    而且因为房产的特殊性，这次签的还只是部分合同，还有一部分合同得下次来签。

    不过好在下次不用张诚本人来了。

    知道这一点后，身为秘书的刘欣雨主动拦下了之后所有的事，这让张诚倍感轻松，不由得感叹到有个秘书就是好，想劳累都劳累不起来。

    事情都处理的差不多后，黄经理把张诚签署的合同都装订好，站起身来笑着说道：“张先生，今天到这就可以了，辛苦您了。之后的合同以及一些别的手续，我和刘小姐确认完毕后，再跟您报备一声。”

    “恩，我知道了。”

    接着张诚转头偏向刘欣雨：“小雨，后面的事就拜托你了。”

