    第706章人模狗样的就是不干人事儿

    扑腾着短腿从床上滑下去，昭昭去卫生间里将身上这一套不太合身的衣服换了下来。

    她现在穿的衣服，都是江云低给她准备的，衣服要么大了几个号，要么小很多。

    也不知道白院士的研究所现在是个什么情况，还有是唐倾柠是不是也被放出来了。

    昭昭四周看了一圈，简单干净的实验室装修风格，打开门，外面是类似于别墅样式的走廊。

    慕时晏不在外面。

    昭昭迈开小短腿出去，观察了一圈，走廊里没有摄像头。

    她正准备下楼，然后听到了楼下慕时晏和医生的对话。

    “唐昭昭血液化验结果什么时候出来？”

    “最迟今晚就能送到您的手里。”

    她的血液化验结果？

    小慕看样子是真的要对她进行研究了，太狗了！

    再跑回去已经来不及，昭昭看到了一步之遥的门，拧开钻了进去。

    这里也是个卧室，卧室里多了一柜子书，身后推门声响起，昭昭没想到小慕竟然会进这里，小胳膊小腿身手利索的钻到了书桌下面。

    书桌下面有挡板，她什么都看不到，只听到了窸窸窣窣衣物摩擦的声音，然后浴室那边响起了水声。

    竟然跑去洗澡去了。

    神经病啊大白天洗什么澡？

    昭昭迅速从书桌下面钻出来，第一眼就看到了地上的白衬衣，衬衣袖口和领口都沾了血。

    嘶~他做什么去了竟然被溅到了血，刚才从她房间离开的时候这身衣服还是干净的。

    难怪去洗澡了。

    站起来的时候目光正好落到了桌上的笔记本上。

    回想着上辈子逼问过的密码，昭昭悄咪咪爬上椅子，成功解锁，输入了一串代码，全部资料检索，然后有个和她名字有关的文件跳了出来——《唐昭昭研究可行性报告》

    除了这份建档足足四个多月的文件，还有几段视频，打开看了一眼，播放器已经有了记录，是白博士将她抓回去之后开始监控她录制的视频。

    想想她在实验室的表现，完全不是小孩子的说话方式。

    慕时晏调查她调查到哪一步了，又猜测到哪一步了？

    “看完了？”

    身后骤然响起少年的声音，昭昭吓了一跳，又飞快的冷静了下来，转头看向慕时晏，理直气壮的点头。

    卧室里一阵沉默。

    少年的头发还在滴水，穿着一件白色浴袍，身姿孱瘦挺拔，浑身上下散发着少年人干净清冽的气息，可惜了，人模狗样的就是不干人事儿。

    她就是故意不走的，在看到这个报告和视频，走不走都没什么意义，她说话做事的方式早就暴露了。

    其实她还挺想知道，慕时晏对她了解到哪一步了？哪怕慕时晏智商再高，大概也不会去猜她是重生的那种离谱的事情。

    大概率慕时晏会猜她的心理年龄究竟是不是像是唐倾柠那种成年人思想。

    她想知道他接下来想做什么？逼问？调查？还是摊牌？

    “对不起，我来迟了。”

    昭昭懵了一下，视线和慕时晏沉静的目光对上了。

    他这句话是认真的。

    她还以为小慕这种科学怪人会将研究克隆人这事儿放在第一位。

    只是这突如其来的道歉，以至于打乱了她的计划，她本来是准备顺势和他对峙，问一下四个月前就建档的《唐昭昭可行性报告》是怎么回事。

    (本章完)

