    叶辰正面迎战一位魔圣，哪怕他现在只有单一的龙脉之力加持，也一点不虚。

    那把魔族的重剑已经收了起来，他手中取而代之的是本命天痕剑。

    一招龙凤剑气，猛地挥斩而出。

    龙飞凤舞！

    尤其是那真龙虚影，威势至强无敌。

    魔圣怒吼，双掌拍打而出，法则之力，如同海浪一般，层层涌动激荡。

    “轰轰！”

    龙凤剑气炸裂开来，将这名魔圣打出的法则之力撕裂出一个巨大的口子，叶辰脚踩金光，冲杀至这魔圣的面前，左手也猛然握住了剑柄，力劈而下。

    魔圣冷哼，单手抓出，水系的法则之力，在他的掌心中浮现，他犹如托举着一片汪洋大海，直接单手抓住了叶辰这一剑。

    “去死！”

    魔圣狞笑，另外一只手，猛地抓向叶辰的脑袋。

    叶辰临危不乱，心念一动，九意分天剑阵与七星剑阵呼啸而出，将这魔圣抓来的手臂一顿劈砍。

    而被魔圣抓住的天痕剑上，一道青色的光芒，从剑柄的位置，流淌而出，覆盖了整把剑。

    正是洛青衣的那一缕大道本源印记，这是可以消弭法则的力量！

    之前跟潘远江战斗的时候，潘远江的攻势无比密集，叶辰压根来不及使用。

    而杀明镜的时候，叶辰有月宫之力与龙脉之力双重加持，根本不需要使用。

    可现在，与这个魔圣的力量形成了对峙，那就有条件有时间发动大道本源的一丝力量了。

    虽然叶辰也知道，动用这股力量，会对洛青衣产生一定的伤害，但只用一点，一切都还在可控范围。

    现在……没时间犹豫了，必须要速战速决！

    再不去把那个魔窟的黑洞堵住，说不定待会还有一大批魔圣冲杀出来。

    这是苍洲最大的魔窟。

    被神月古国镇压了数以千年不见天日，谁也不知道魔窟内的力量究竟积蓄到了多强。

    但有一点是可以肯定的，现在这些魔圣，只是一个先锋阵营，出来探路的罢了！

    在叶辰调动了一缕大道本源的力量气息后，抓住天痕剑的魔圣，心中忽然没来由的生出一抹恐慌，紧接着，他那手掌出的法则之力，以无比诡异的方式，瞬间消失！

    叶辰的剑，如同撕裂一张薄纸一般，唰的一声，便将这魔圣的半边身体劈开！

    “啊！”

    魔圣吃痛大喊一声，往后暴退。

    九意分天剑阵与七星剑阵，激射而出，痛打落水狗，小半刻钟时间，伴随着一道轰鸣炸响，与叶辰交战的魔圣，直接被劈成了碎片！

    “黑姑娘，我来帮你！”

    叶辰没有一丝一毫的犹豫，立刻冲向月神所在的区域。

    他的龙脉之力，与月神的月宫之力，两两配合之下，没用多久，便成功击杀目标！

    “撤！”

    与施逢春交手的魔圣大喝。

    “死！”

    施逢春一拳轰出，雷霆法则的力量，将其轰至灰飞湮灭，还有一名魔圣倒是成功从施逢春的攻势中撤回了魔窟。

    叶辰与月神以及施逢春三人，分别去与林焱，褚白发，以及效忠月神的圣境老者，合力围杀魔圣，最终，再度斩杀两个，只剩下一个重伤逃回魔窟！

    出来九个魔圣。

    死了七个。

    两个逃回去！

    战果颇丰，但每个人的脸上，都依旧透着凝重神色。

    “立刻封住魔窟，这样打下去不是办法！”施逢春低喝，一阵咳血。

    月神深吸了一口气，立刻冲到那被打破的魔窟黑洞旁，她的双手，连连结印打出，月宫的力量席卷而至，将那黑洞不断缩小。

    精通炼器的林焱皱眉，道：“月神，我用点其他手段！”

    说话间，林焱也在结印，他的力量，化作一张棋盘。

    棋盘落入那黑洞上方，紧接着，又有一颗颗黑白棋子显化而出，错落有致的落在了棋盘上。

    而叶辰，施逢春，褚白发以及那个圣境老者，也没闲着，分散去击杀那些冲出来的魔族战士！

    片刻后，叶辰等人，相继回到了那个黑洞旁边。

    在月神与林焱的力量修补下，黑洞越来越小，最终，只剩下一个仅容一人通过的小口子。

    “轰轰轰！”

    黑洞的另外一端，爆发出恐怖的力量冲击。

    月神与林焱的脸上，都浮现了吃力的表情。

    施逢春蹙眉，道：“如果全部封住了，那短时间内，里边的魔族休想再冲出来，可这个口子堵不住，便会被魔族的力量冲击的越来越大，又会变成刚才那样。

    叶辰眼中，光芒一闪，大喝道：“黑姑娘，林老哥，让我来！”

    惊人的一幕出现了……

    叶辰猛地冲到了那个剩下的小口子旁，他的手里，突然提了一个人，他把那个人，按在了那个黑漆漆的小口子处。

    然后……

    来自魔窟内的力量冲击所产生的震动，彻底消失了！

    众人：“……”

    诡异的眼神，唰唰唰的落在了叶辰的身上。

    叶辰随口说道：“这位前辈的神魂，带着分身去游山玩水了，让我帮他保管本体……”

    疯老头不靠谱，上次差点害自己在天绝古墓的黄泉宗遗址出不来，最近用他的本体干点事，就当是补偿自己了！

    几人的眼神，依旧诡异，明显不信叶辰的胡说八道。

    仅仅只是一具肉身，就能堵住魔窟内的力量冲击，这具肉身有多强大？肉身的主人是何等超然的存在？这种层次的强者，会把本体交给叶辰这么一个喜欢胡来的人保管？

    开什么玩笑！

    人家的神魂与分身去游山玩水？为何不带着本体去？

    叶辰也懒得解释了，信不信是他们的事，道：“春哥，你伤势很严重吗？”

    施逢春道：“之前在外边，杀了三个魔族圣境，本就差不多是强弩之末了。”

    叶辰心中呵呵，道：“春哥，我有点事，想单独跟你说说！”

    施逢春目光一闪，笑眯眯的跟叶辰去了旁边，然后抬手一挥，布下一层屏障，顺便咳了一口血。

    叶辰甩了个白眼过去，道：“别装了！”

    施逢春依旧继续咳血，道：“你想跟我说什么？”

    叶辰道：“你在天绝古墓外边的时候，跟李震一个人交手，也就勉强有点优势。

    后来你跟我去杀天魔教的人，你对上天魔教那个比李震强了不少的家伙，也仅仅只是占据一点优势。

    今天你在外边杀魔族三个圣境，也只是占据一点优势，把他们打死了你就变成强弩之末了！

    可刚才，你先果断一击杀了一个魔圣，然后又以一敌二，依旧只是勉强占据一点优势。

    春哥，你跟谁打都是看起来五五开，勉强才能赢，要不要这么假？！”

    施逢春：“……咳咳！”

    这一次吐血更严重了，叹气道：“年纪大了，不中用了，哪有你们年轻人这么精力旺盛，杀了敌人还能去卿卿我我。”

    叶辰：“……”

    老阴逼，还不承认，还想转移话题，非要我把你的老底扒出来是吗？

    “春哥，死亡法则都还没用呢！”

    施逢春的嘴角，猛地一抽，就当没听到叶辰说什么。

    叶辰继续道：“春哥，我知道你很强，所以我想跟你商量个大事。

    我们一起进魔窟，你去弄死里边的魔皇，我去把里边的魔源炸了。”

    施逢春被呛了一下，剧烈咳嗽，这次不是装的了！

    叶辰咧嘴一笑，道：“怎样，刺激吧！”

