
　　第193章求饶

　　唐聪原本脸上还带着幸灾乐祸的笑容。

　　可被宁天羽点名之后面色就变了，最后面白如纸，冷汗连连。

　　“我，我也是被骗……”

　　唐聪的话说一半就说不下去了，余有成用近乎杀人的眼光盯着他，直接让他咽下去的后面的话。

　　唐远志倒是第一时间反应过来。

　　虽然他看不上宁天羽，对他也是万分怨恨。

　　可他却很清楚，现在唯一能够救他们父子的，也只有对方了，当下没有任何尊严的，直接跪在了宁天羽身边。

　　“宁总！我们就是猪油蒙了心，您大人有大量不要和我们计较！”

　　“芷茹，我可是你堂哥啊！你也不想我下半辈子去坐牢吧！”

　　唐聪此时也反应过来，同样跪在了地上：“芷茹，原谅大伯一次！宁总，我真的知道错了！原谅我们吧！”

　　说完，声泪俱下的哭了起来。

　　这模样，让在场的人觉得有些不齿。

　　“唐主任，以你的智商和能力还做不出这种事情来，不如你告诉我究竟是谁，我就原谅你，怎么样？”

　　宁天羽根本不在乎唐聪，只想让参与到今天这件事情的人，都受到惩罚！

　　“我……”

　　唐聪倒是想说，可一想到余有成那杀人的眼光，话到了嘴边，又被他给咽了回去。

　　傅家商会是什么能量，他再清楚不过了，别说是他了，就是整个唐家都不够人家塞牙缝的，这时候，如果说出来了，他以后还能有安稳日子过么？

　　“孽畜！”

　　唐老太爷忽然走上前，一拐杖就打在了唐聪的身上。

　　唐聪顿时疼的哭爹喊娘。

　　“连自家人都算计，我没有你这样的儿子！”

　　说完直接扬起拐杖，在唐聪身上招呼起来，可以看得出来，老爷子是真的动怒了，打的很真实。

　　但问题是，老爷子现在还能有多大的力气？

　　唐聪的哭喊更像是在演戏！

　　“老爷子，不要动气！”

　　“爷爷！”

　　唐芷茹一开始还冷眼旁观，毕竟自己最信任的亲人背叛自己，这种感觉很不好受。

　　可当他看到唐老爷子，忽然间跌倒的时候，赶忙跑了过去。

　　宁天羽叹息一声，走上前捏住了老太爷的手腕。

　　“宁总，家门不幸啊！以后他们两个，绝对不会出现你的视线之内，饶他们一次吧！”

　　唐老爷子是个聪明人。

　　他心中很清楚，以自家的能量，夹杂在宁天羽和余家之间，根本没有好果子吃，这才演了这么一出戏。

　　最主要的是，现在能救唐聪父子的，也只有宁天羽了！

　　“好吧！”

　　宁天羽无奈的答应下来。

　　不是他心软，而是看在唐芷茹的面子上。M.23sk.com

　　自己刚从牢里出来的时候，就是唐芷茹在帮衬她，特别是看到唐芷茹那红润的眼眶，宁天羽的心软了。

　　虽然说这一次可能要错失惩治余家的大好机会，但没关系，以后有的是办法，让余有成付出代价！

　　“既然他不愿意说，我来说！”

　　门口忽然传来女子清冷的声音，将所有人的目光都吸引过去，余有成看到之后面色骤然一黑。

　　有些恼怒的冷哼一声：“你来这里干什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第193章 求饶免费阅读。https://xs.23sk.com 