    第438章故意搅混水

    “不不不，”阿炳十分苦恼道：“老板昨天好好的，今早起来他突然就这样了。我一大早接到老板的电话，喊了半天都没听到他回我话，我还以为是出了什么大事。跑过去一看，还真是出大事了。”

    池枣枣打断阿炳的东拉西扯，冷声道：“阿炳哥,许叔不是被人打了，那他是怎么了？他人在哪里？”

    阿炳静默数秒：“老板没被人打，他现在什么情况我也不晓得。我第一时间把老板送到华老那儿去了。正准备带着煲好的汤去给老板送饭。”

    池枣枣当机立断道：“行，我先挂了。给华老打电话。”

    华老接通电话，用哭笑不得的语气跟池枣枣说许青松的病因：“枣枣，你是打来找青松的吧？他暂时说不了话,也做不来表情。原因？他的大哥大让他变成这样的。具体的原理，我不想跟你说太多，反正青松这小子是不敢再用大哥大了。”

    池枣枣觉得这事情很魔幻：“华老,许叔的病确定是大哥大引起的？”

    华决明笑呵呵道：“嗯。青松的病情较轻，要不了几天就能好。你找他有什么要紧事吗？我说，他写。”

    许青松的大哥大是港城那边的好友送的。

    内地还没引进，属于是全国独一份儿。

    大哥大的售价高达2万，正常到手价得2.5万，黑市的价格更是被炒到5万。

    大哥大不仅售价不菲，还有打电话使用的话费，小富之家用着也会心疼得那种昂贵。

    池枣枣一时间竟不知道该说什么，只能等许青松的身体恢复，再商量承包合同的事。

    不过，许青松显然记挂着承包山林的事，请华老转告池枣枣：“枣枣，青松说他会让阿炳明天带钱去找你。”

    挂断电话之后，池枣枣跟王小青说：“伯母，许叔说阿炳哥明天会把承包的钱送来。您只管把心放回肚子里。”

    王小青大大松了口气，她是真被池老太给吓到了，那一家子就没一个好东西！

    离得老远就见到家门外围着人,王小青忙不迭地跑过去：“咋了咋了？干啥都堵在我家门口？咦？池娇娇？你来我家干什么？”

    听到“池娇娇”这三个字,池枣枣不由得加快脚步，池娇娇又准备搞什么幺蛾子？

    池娇娇仿佛没看到王小青对她的嫌恶与防备，笑盈盈道：“青姨，我是来跟你赔罪的。”

    王小青嗤笑一声，说着反话：“赔罪？你来跟我赔什么罪？你又没犯到我身上。哦，你是来替你奶奶赔罪是吧？池娇娇，你可真孝顺啊。”

    池娇娇话是对着王小青说，眼睛却盯着池枣枣的脸，说道：“青姨，我知道你是气我放了你卫星。但是，我跟霍骐骏普通同学，不是青姨你以为的那样。青姨，不管你问几遍，我都要跟你说清楚，我和霍骐骏清清白白，从没处过对象。”

    王小青一眼看穿池娇娇的小把戏，生生气笑了，“池娇娇，早八百年的事，你现在翻出来讲,你诚心不想让我们家有安生日子过是吧？

    是，我是听骐骏的同学说过，你和骐骏走得很近。当着大家伙的面，我也敢承认，我的确曾经问过你有没有跟骐骏处过对象！”

    (本章完)

