    但这股吸力，却是随着那窃天神丹滴溜溜的乱转，开始慢慢适应，进入到了窃天神丹的旋转的节奏之中。于

    是，终于也随着窃天神丹的旋转，这股吸力从中窃取出一丝力量。这

    股力量悄然涌出，对于窃天神丹来说，这道力量微不足道。

    但是，对于韩玉儿来说，这力量那就是极其恐怖而又庞大啊！这

    相当于韩玉儿趁着窃天神丹不注意，悄然从其体内窃取了一丝力量。这

    股力量，如同月华一般，漫漫然，泊泊然。璀

    璨无比，却又温柔如水，悄然进入韩玉儿手中那个微型漩涡里面。

    顿时，陈枫便是看到韩玉儿浑身一震。她

    身体周围，竟然是蒸腾起了一层朦胧的雾气。

    这层朦胧的雾气里面，也是透着浅浅的月华光芒，看上去朦胧而又璀璨，极为漂亮。而

    更重要的是，她的气势在疯狂提升啊！她

    的实力疯狂提升。

    下一刻，她忽然全身轰然一阵，而后竟是直接突破了！

    陈枫瞠目结舌：“突破了？就这么突破了？就这么突破了一级？”

    而且，陈枫此时看到韩玉儿的吸收势头还没有停下来。她

    还在源源不断的吸收，气势还在源源不断的提升。眼

    看着，用不了多久，她就能提升到三星武帝之境了！陈

    枫不由摇头感叹：“窃天神丹，九品金丹，真是厉害！”

    而且，突破，一般来说乃是颇为艰难的事情。总

    要经过一些痛苦挣扎，方才能够成功。但

    现在，韩玉儿的神色却是极为安然舒服，甚至嘴角还露出一抹笑意，极为平静。显

    然，她是在一种极为安然的状态之中便直接突破了。这

    是最难得可贵的！陈

    枫又将视线投向青丘瑶光。却

    是发现，青丘瑶光情况比韩玉儿还要好似

    乎是因为青丘瑶光乃是天生灵草成精体质的原因，所以与这窃天神丹便更是融洽。

    吸收的速度也是更快。

    短短时间，她已经是提升了两个等级了。

    陈枫见此情状，便是安心下来。

    微微一笑，自己也是盘膝进入到了入定的状态。然

    后下一瞬间，陈枫便感觉，仿若天旋地转一般。当

    他意识再清醒过来的时候，却发现，自己竟然是已经在一片浩瀚虚空之中。

    他宛若身在宇宙星空，周围乃是漫天星斗，闪耀星辰。光

    芒璀璨！

    一眼望去，繁星万点。此

    时，陈枫忽然若有所感，他骤然抬头。然

    后便是看到，在他头顶之上，一轮明月冉冉升起。只

    是，这轮月亮却是大的超乎想象。

    悬在他的头顶，比周围所有的星辰都巨大无数倍。大

    了几千万倍！

    周围的那些星光点点，与这轮巨大的月亮相比，那真的是萤火虫与皓月争辉了。而

    且，此时，那一轮巨大的月亮之上，月华洒下，落在陈枫身上，说不出来的舒服。他

    更是感觉，这明月与自己，有着一股莫名却极其深切的联系。陈

    枫知道这是怎么回事。这

    一轮巨大无比，宛若塞满整个宇宙虚空的月亮，自然就是窃天神丹了！

    陈枫深深吸了口气。

    而后，双臂扬起，便是向着那天空之上的明月感应而去。

    由于陈枫与这窃天神丹早就已经有了联系，所以吸收起来容易到了极点。

    甚至，根本都不用再重新感应。他

    只是举起双臂，心中一动。

    然后，瞬间，那巨大月亮便是缓缓旋转起来。随

    着这巨大月亮的旋转，上面也有一道又一道月华泼洒而出，侵染到陈枫身上。

    而后，渗入他的体内。

    陈枫感觉，自己的力量在疯狂的增长，气势也是在疯狂的提升。

    而且，这种感觉极为顺畅，自然而然。没

    有丝毫的勉强和迟滞，让陈枫觉得，似乎自己的实力就应该这么提升一般！陈

    枫沉默下来，心如一泓止水。

    只是感受着那月华般的窃天神丹力量，向着自己体内侵染而去。

    而陈枫和韩玉儿、青丘瑶光的情况还要不同。韩

    玉儿、青丘瑶光，从这窃天神丹里面得到的只有力量。

    陈枫吸收之后，除了感觉那窃天神丹之中有着无比强悍汹涌的力量澎湃而来之外，更是瞬间便感觉到了一丝异样啊！一

    种说不清道不明的力量，渗入了他的体内！

    让陈枫觉得，浑身上下都是泛起了一层战栗！

    瞬间，他的身体变得懒洋洋的。

    而他的灵智，更是向外无尽的发展。他

    似乎感觉不到自己的存在了，似乎，自己的身体已经消失。但

    下一刻，他又感觉自己无处不在。这

    种感觉，陈枫并不陌生！

    这正是容己身于天地的那种神妙感觉啊！

    当初他在小世界里的时候，已经是碰到过一次！陈

    枫知道这是什么！“

    这是气运的力量！”

    “不对！”

    陈枫忽然心中一动：“这不是气运的力量，尽管与气运的力量非常相似！”“

    并且，这种力量，是在竭力模仿气运的力量！”

    “但，依旧不是！”陈

    枫自己是感受过气运，并且拥有那么一丝气运的，所以他能分辨得出来。如

    果是其他武帝强者的话，只怕就要被骗了。陈

    枫心中一个声音在轰然吼叫：“这不是气运的力量！这只是伪装气运的力量而已！”

    只是，这种力量虽然是模仿的气运的力量。

    但似乎，也确实能起到一些气运的作用。这

    股力量进入到陈枫体内之后，陈枫竟是感觉，真的如同那气运之力入体一般。

    “这窃天神丹凝聚的那气运的力量，已经开始融进我的体内了吗？”

    陈枫感觉，自己的身体，与这片天空，这片大地，这天地间的一切，似乎融为了一体。

    瞬间，陈枫便无法感觉自己的身体了，但接着，他则又是感觉到自己乃是无处不在的！仿

    佛，他就是龙脉大陆，龙脉大陆就是他！

    当然，陈枫也知道这实际上是一种错觉。

    因为，自己现在的实力远远无法做到和龙脉大陆融为一体的程度。他

    的意识还在向外蔓延，向外扩散。

    很快，陈枫便是进入那种融己身于天地的玄奥感觉之中。 

