
    “咦？那不是阵星门的人么？没想到这最后一杆英雄旗，竟让他们抢了先。”

    牛小露突然开口所言，让辰申和辰啸芸都不禁从震愕中回过神来。

    “原来是辰宗主，一别至今，收获不菲吧？”

    十多里外的空中，夜魇半笑不笑的冲辰申等人的所在拱了拱手。

    对于一星玄尊而言，在玄音灌嗓的情况下，声传百里都不难，更别说这区区十多里之距了。

    辰申耸了耸肩，笑道：“呵呵，还过得去。”

    “还过得去？辰宗主可真够谦虚的！”

    闻言，阵星门的赛手领袖冥炎指着辰申等每人身后好几杆的英雄旗，不禁摇了摇头：“一别大半月，辰宗主竟能独占五十八杆英雄旗。”

    “这若还只是‘过得去’的话，你叫我阵星门何以自处？”

    辰申嘴角一勾：“既是群英夺旗战，英雄旗的数量自当多多益善。”

    闻言，夜魇不禁挑了挑眉梢，继而扬了扬刚刚到手的那杆英雄旗，道：“辰宗主莫不是也盯上了夜某手中之旗？”

    “如此也好，本尊本就已手痒多时，现在总算有机会跟你畅快淋漓的战一场了！”

    一言既出，玄威四荡。

    他身旁的冥炎也不由神情一肃，进入了备战的状态。

    时至如今，再也没有谁会因为那个金甲少年只有九星玄宗的修为，便小瞧于他。

    辰申见状，却是淡笑着摆了摆手：“呵呵，天枢榜的群英夺旗战持续了快一个月，哥累了，不打了。”

    “咱们有缘再会吧！”

    丢下这么句话后，辰申轻磕马肚、果断驾驭赤兔调转方向。

    既然辰申都这么说了，夏彩月、关宇、牛小露等人自然没有异议，紧跟他的脚步离去。

    倒是小公主夏箐婵有些意犹未尽的嘟起了嘴巴：“唔……没意思没意思！”

    “眼看着本公主将能大显身手了，可最后却没打成。”

    这少女对这辰申的背影狂翻白眼，吐槽道：“哼哼！看来你不光是坏蛋申、色胚申，还是个胆小申呢！”

    对此，辰申却是自若一笑，不予置评。

    再怎么说，这阵星门的人当时不仅没有曾乘人之危，他夜魇还出手相助于自己，此前青云宗上双方结下的那点仇怨也早已一笔勾销。

    现在，辰申又岂会主动向对方发难？

    “他就这么走了？”

    冥炎微微一怔。

    说实在的，当她看见辰申的时候，心里或多或少都有些发虚。

    鬼知道这少年会不会信守当初在孤峰之上的承诺？

    毕竟在这强者为尊、利益为上的世界，背弃盟约的情况可是屡见不鲜的。

    再者说，当初辰申营救孤峰上的众人时，阵星门还曾打算投机取巧的夺走本该属于辰申的战利品，只不过后来失败了。

    真要论起来，辰申也有相当充沛的理由，与他们“反目成仇”。

    可现在……

    “是啊，走了。”

    夜魇望着对方瞬间消失不见的背影，眼中闪过一丝复杂的神色：“下次再见的时候，我一定会比现在更强。”

    “到那时，本尊自会好好领教领教你的剑法！”

    ……

    天色渐暗，星华点点。

    此刻，辰申等人在篝火旁安坐，享用着苗玲随手烹调而出的玄阶上品玄食，倒也美味。

    小公主夏箐婵似乎还在赌气，对辰申爱搭不理的。

    不过，她倒是与云谷雪、牛小露二女性情相投，在一旁边吃边闹、叽叽喳喳的聊个没完。

    另一边，辰啸芸听着辰申娓娓道来的过往，感叹不已：“真没想到自我失踪以后，大夏国在短短数十年间、竟发生了这么多事。”

    “我也没想到会与失踪多年的姑姑，以这样的方式、在这样的地点相认。”

    辰申嘴角轻扬。

    “大赛后，你要不要随我一同回去？”

    辰啸芸突然传音问道。

    辰申闻言，仰头看天，眼中闪动着思念爷爷、二叔、以及一帮老友的光华。

    可最终，他却是摇了摇头：“我倒是想，可是……”

    “我懂了，你是担心三宗七门一绝地的报复吧！”

    辰啸芸一语道破。

    这一路赶来，她与辰申聊了很多，也从对方口中了解到此前在孤峰周遭发生的一战。

    以三宗七门一绝地的高傲，怎么可能被他猛踩了一通、什么都不做就偃旗息鼓？

    就算明着他们会顾及天枢地钮争霸赛那“十年内互不侵伐”的约定，不好下手。

    可暗地里，谁知道他们会不会使些手段？

    一旦让那些人知晓，辰申在世俗界仍有所牵挂，那后果不堪设想。

    辰申微一点头，道：“所以，回世俗界大夏国的事必须延后了。”

    “至少……要等我成长到不惧三宗七门一绝地的程度！”

    若是换做旁人说出这话，辰啸芸必定会嗤之以鼻——

    三宗七门一绝地是何等超然的存在？就凭你一人之力，怎能与之相抗？

    可现在，这女子面色如水，竟深以为然的点了点头：“也好，我会带你问候爷爷的。”

    “多谢。”

    “傻侄儿，你我之间还用说个谢字？”

    辰啸芸没好气的白了他一眼。

    辰申嘿嘿一笑后，一招手、将不远处插着的十杆英雄旗吸扯而来，挥手间便抹除了占据器魂的烙印，道：“对了，你快将这十杆英雄旗的器灵占了，赛后积分能多一点是一点。”

    “别忙着拒绝，你应该知道，我青云宗现在的总积分量已无人可以撼动。”

    “况且，此刻距离大赛终结也只剩下最后不到两天的时间，就算此刻被你占了旗魂，我此前夺旗的占魂积分仍遥遥领先。”

    “侄儿我可还指望着日后，姑姑所在的扶摇宗，能多多照拂我的青云宗呢！”

    辰啸芸点了点头：“好，那我就不跟你客气了。”

    群英夺旗战最后的两天时间里，诸多天级上宗的赛手们还在东奔西跑、祈求自己能找到一杆英雄旗，赚些积分。

    而那些此前占了旗魂有些时日、后来又被抢去了的宗门赛手们，则忙着东躲西藏。

    他们只求能在大赛结束前，别被其他强宗遇上……

    反观辰申一伙，却是最为轻松自在的。

    因为辰申有四大骷髅元帅当眼线，早已知晓一百杆英雄旗都已“名花有主”了。而他又不愿违背诺言、从魂门或者阵星门的口中夺食。

    两天后——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”随着一道道传送魂玉的光幕亮起，群英夺旗战就此落下帷幕。
