    “端阳，明年你也要考研了吧？能不能像你哥照阳那样一下子就考中？”

    高福生在李端阳的指导下熬药，一边问李端阳。

    李端阳的读书成绩除了英语都还不错，上了长安中医大后中医成绩更一直在全年级名列前茅。

    不过他的这个念书成绩和他表哥高照阳比较起来就差了不少，高照阳可是考的京都的一所理工985，而且考研也是一战而过，兵不血刃，这在秦北他们那个镇上也是出了名的，一般都被家长们当别人家的孩子来教育自己家的孩子的。

    “应该差不多吧。”李端阳道。

    要是没有重生前，他可没有考研一考而中这样的底气，因为考医学研究生向来比较难，而且他的英语基础真的比较差劲儿，其他科目也不能说一定就能过关的。

    不过现在对他来说，考研的障碍也就一项英语了。

    好好抓一下英语的话，考研应该不成什么问题的。

    当然，前提是好好抓一下英语。

    像他前些日子每天忙于诊疗病人，只在业余时间硬着头皮学一会儿英语的话，估计还是够呛。

    幸好现在几个肝癌病人身体状况调理得都不错了，不用每天推拿针灸了，也就白雪洁那个中风偏瘫还得每天推拿，隔一天针灸，这样他目前的诊疗工作也就大大减轻，时间不像刚开始时那么绷得紧了。

    郝教授今天也问了他的学习情况，叮嘱他不能把太多时间放在看病上，毕竟明年就要考研了。

    所以，后面李端阳也不准备再接肝癌这种特别麻烦的病人了，他得腾出时间来备战考研了。

    当然，他也可以走保研这条路，那样英语不过关也没太大问题的，但这就需要打通一些环节了，而且还要搞一些论文或者获得什么什么奖项的，李端阳感觉有些麻烦，还不如硬刀硬马地考算了。

    论文他暂时是不准备写的，等以后他的医术再进一步，要写就写那种很有干货的。

    灌大量水的论文他不想写。

    和姑父高福生坐了一会儿，李端阳就忙着去给姑姑和白雪洁推拿针灸去了。

    去给白雪洁针灸推拿时，他在三楼的走廊里他看到了韩金桔匆匆离去的背影，大概是匆忙来看了一眼她妈，害怕遇到他就赶紧走了。

    这让李端阳心里多少有些难受，这还真的应了那句“人生若只如初见”的诗了，但愿她以后也能生活得不错吧，以李端阳如今的心态，只愿真心祝福她以后过得不错了。

    否则他的心里会多一道伤疤的。

    白雪洁今天能比较顺利地坐起来了，脸又周正了很多，基本恢复了往日的样子，终于敢拿着镜子看自己了。

    “谢谢你，端阳。”她真心实意地再次感谢李端阳。

    李端阳点头微笑，心里也有些惊异，人的精神力量真的是太大了，看白雪洁如今康复的速度，说不定真的会在一个月内下地走路也说不定的。

    下午李端阳就清闲些了，他正抱着一本英语死扣，微信吱儿一声，打开一看，是京都那个王辉大夫发来的语音：“感谢李大夫，达原饮果然效如桴鼓啊！什么时候你再来京都时通知我，我请客！”

    一个中年人的头像笑得憨憨的。

    “算了，值不完的夜班，做不完的手术，你哪有时间请我吃饭。”李端阳笑道。

    “抽出时间也一定要请的！”王辉又发来了一条语音。

    李端阳发个笑的头像。

    王辉便跟他请教了几个中医方面的问题，李端阳都一.一做了回答。

    “吱儿”，最后王辉发来了一个红包，红包写着“小李老师辛苦了！”

    “咳，你这干什么啊？”李端阳惊讶道。

    “费了小李老师不少脑细胞，给小李老师喝点茶补补哈，小李老师务必给个面子！”王辉发语音道。

    李端阳感觉这人好有意思，也便点开了红包，200元，李端阳也便笑纳了。

    笑话，他去京都时给这家伙又开药方又推拿的，回来后这又花费宝贵时间回答了他的几个问题，这都远不是这200元的问题了。

    当然，这个是没办法这么算账的。

    权当他为普及中医做了点贡献了。

    李端阳继续硬着头皮死扣英语，正学得肝火上窜时，秦琳琳打来电话了。

    “哎，有时间来我们交大转一转吗？”

    秦琳琳笑吟吟的话语从话筒中传出来，颇具魅/惑力，顿时把李端阳上窜到脑门的肝火泻下去了不少。

    不过他还是能保持住矜持的。

    “什么事啊？寡人正勤奋攻克着英语大关，无事勿扰。”

    他知道这丫头说话这么好听，一定是有事相求的，先拿捏一下再说。

    “英语我后面给你传授些学习诀窍啊，现在拿着针包来我们学校一下，有个严肃的医学问题需要你来解决，当然，可能你也解决不了，那就权当来我们交大来转转看看风景了。”秦琳琳道。

    嗬，这丫头还用上激将法了。

    “解决了你那个严肃的医学问题有什么奖励吗？”李端阳问道，“你知道寡人的爱好。”

    “李端阳！”话筒中秦琳琳气得气都出不匀了，“患者是我的西医内科老师，你能多少有点儿奉献精神吗？”

    “那就只能是看在你秦琳琳的面子上了。”李端阳也不拿桥了，“好了好了，琳琳大人别发火了，寡人即刻就到。”

    李端阳说完收拾起书，拿了针包就下了楼，刚到了自己的车边打开车门，就见他姑父姑姑从医院大门外溜达了进来。

    老两口这是出去溜达了一圈儿回来了？

    并且一眼就看见他了，向他这边走了过来。

    “下午感觉怎样？大姑？”李端阳询问了一声。

    “舒服多了，腰也不咋痛了。”

    李金花说着，两人走到了李端阳的车边，高福生向车里看了看，见没其他人，又绕着车走了一圈儿道：“新红旗车？这车二十多万吧？端阳你借别人车开吗？”

    李端阳还没回答，他大姑又接上话了：“端阳你不要借别人这么贵的车开啊，一旦给人家碰了刮了多费钱啊，最好坐公交车，或者打个出租车也行的。”

    李端阳挠挠头：“这我的车。”

    “啥？”高福生夫妻俩一下子都睁大了眼睛，高福生叫道，“你爸妈咋这时候就给你买这么贵的车？”

    “没，不是他们给我买的，我自己挣钱买的。”李端阳只能道。

    这事儿没办法也没必要撒谎，他姑父姑姑给他爸妈打一个电话就全问清楚了。

    “你自个儿挣钱买的？你做什么挣了这么多钱？”高福生眼睛瞪得更大了。

    就他们那地方，农民在地里刨抓带打工忙个三四年也不见得能挣来这么一辆车的。

    “给人看病啊。”李端阳实话实说道，然后又撒了一个小谎，“我师父带我给人看病，他挣大头，我挣小头，不过这事儿你们别对外人说啊。”

    他师父郝教授自然也出诊的，李端阳估计，郝教授出诊挣的钱可能比在医院里还挣得多。

    “你师父带你给人看病还分你钱？”高福生更奇怪了。

    “当然啊，我也出力吗，你小点儿声。”李端阳一本正经地道。

    然后高福生夫妻俩又围着车转了几圈儿，李金花高兴地说着“端阳你可有出息了”，高福生则是一直沉默着。

    他第一次开始怀疑，好像他这个妻侄子也不差他儿子啊。

    去交大的路上，李端阳接到了老爸老妈打来的电话，自然是问他挣钱买车的事的，看来他大姑回头就给他老爸老妈打电话了。

    李端阳仍然照着给姑父姑姑说的说了一遍。

    “那你上次还跟家里要钱？”话筒里老爸嗓子眼颤抖地道，夹带着兴奋和怀疑。

    “买车的钱有些不够，所以跟你们借一万啊，说买车的话又怕你们不让买。”李端阳只能道。

    有一个谎言，就需要十个谎言来圆的。

    “臭小子，那你开车小心点儿啊，别太疯了！”老妈叮嘱道。

    “我知道啊，可我正开着车你们还老打电话，等会儿被交警抓住就要罚钱了。”

    “那行，回头再说，你好好开车啊。”老妈最后说道，然后李端阳听到她在电话那头说他老爸，“儿子比你有出息多了。”

