    “怎么样，决定好了没？”

    唐鸿光抬了抬下巴，神色间带着一丝不加掩饰的倨傲。

    “别说我们唐家欺负你，雕像的官方收购价格是二十万信用点一个，我出一百万信用点一个，这价格够便宜你了吧。”

    庄博等人闻言顿时轻吸口气，露出艳羡的神情。

    足足四倍的溢价，这价格不可谓不高。

    要是有四五个雕像，那就是四五百万信用点了。

    即便对白银御兽师来说，这也是一笔不小的金额了。

    他们往常在位面战场上辛苦忙碌十天半个月，获得的收益分摊到每个人头上，也不过这个数目而已。

    真不愧是唐家的人，出手就是阔绰。

    庄博下意识看向林泽。

    在他想来，如此划算的交易，林泽多半不会拒绝。

    然而出乎所有人意料，林泽闻言却是冷笑一声，说道：“要不把你们的雕像交易给我，我出你的双倍价格，两百万信用点一个。”

    庄博等人不知道英灵雕像的真正作用，才会觉得一百万信用点的价格十分划算。

    可实际上，英灵雕像的真正价值远超百万信用点。

    四五千万信用点都算是少的了。

    毕竟，那可是能召唤出八阶战力的奇物。

    唐鸿光提出的条件看似宽厚，实则完全是在糊弄林泽，欺负自己眼中的乡巴佬不明白英灵雕像的真正作用。

    所以他注定要失望了。

    这世上估计没人比林泽更了解英灵雕像的作用——毕竟连注入魂力的数量都精确到了个位数。

    林泽话音落下，在场所有人都不约而同吃了一惊。

    庄博等人是茫然不解。

    唐鸿光则是先愣了愣，旋即露出恼火之色。

    “看样子你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    “程朋远！”

    程朋远皱了皱眉，面上闪过一丝难色。

    他和他的同伴受雇于唐鸿光，任务是帮助他们找到诺格斯英灵雕像。

    而就在片刻前，他们机缘巧合下得知这个有个诺格斯人的营地，并且主事的大地骑士暂时离开了。

    这无疑是个天大的好消息。

    他们顿时欣喜若狂，第一时间赶来营地。

    却发现营地已被人覆灭，连英灵雕像也被别人捷足先登了

    关键是对方还不肯让出手中的英灵雕像，这就有些难办了。

    程朋远不是傻子，当了这么多年冒险者，眼力和经验都是一流水准。

    纵使有镇守营地的大地骑士不在的缘故，可能够覆灭驻扎着上千人马的营地，这群人的实力绝对强得惊人。

    而他们又明显以林泽为首。

    其他人也就罢了，林泽绝对有八阶宠兽，而且多半不止一头。

    是以林泽虽然看起来十分年轻，程朋远却丝毫不敢小瞧他。

    此时见唐鸿光打算动手，程朋远不禁面露迟疑之色。

    见状，唐鸿光面色当即沉了下去，咬牙切齿的冷声道：“别忘了你的雇主是谁，程朋远，你们巨人小队就是这样应付雇主的吗？”

    程朋远闻言神色越发挣扎，片刻后终于咬咬牙，准备出手。

    然而就在这时，一阵沉重的脚步声忽然传入众人耳中。

    声音由远及近，速度飞快。

    显然有什么东西正朝这边飞快接近。

    众人愕然循声望去，随后便看见一头壮硕无比的异兽如冲锋般的战车似的，硬生生撞破营地大门，迈着轰隆隆的脚步冲了进来。

    这异兽比林泽之前见过的任何一头都要巨大。

    硬要说的话，便是孩童与成人的区别。

    大张的血盆巨口中，锋锐惨白的利齿清晰可见。

    覆盖全身的坚硬鳞片，在日光下闪耀着令人心悸的冰冷金属光泽。

    然而更吸引人眼球的，还是坐在巨型异兽背上的男子。

    对方身披亮银盔甲，浑身上下只露出头部。

    背上挂着一柄足有门板大的巨型宽剑。

    整个人足有近两米高，魁梧壮硕宛若雄狮，浑身上下散发着一种令人难忘的压迫感。

    来到祭庙前，巨型异兽猛然停住脚步，坐在背上的盔甲男子环视一圈，目光扫过遍地的诺格斯人尸首和四周残破的建筑，最后落在唐鸿光和林泽等人身上，双眼瞬间变得通红。

    “该死的侵略者！”

    愤怒无比的怒吼声响彻整个营地上空。

    众人只觉眼前一闪，巨型异兽背上的盔甲男子瞬间消失不见。

    与此同时。

    人群外围，冰冷的剑光闪电掠过。

    鲜血飞溅间，一颗硕大的人头高高飞起。

    那是巨龙小队的一名队员。

    “刘达！”

    “该死的诺格斯人！”

    “愣着干什么，快让宠兽迎战！”

    毕竟是经验丰富的一流小队，虽然被盔甲男子鬼魅般的速度和突如其来的斩杀狠狠吓了一跳，但巨人小队的成员还是迅速反应过来。

    无需程朋远吩咐，队员们立刻命令宠兽攻向盔甲男子。

    行动间配合十分熟练，显然已不是第一次面对这种情况。

    然而这一次他们却撞上了铁板。

    冰寒锋锐的剑光再度一闪，两头七阶宠兽连惨叫声都来不及发出，瞬间身首分离，毙命倒地。

    门板大的巨型宽剑在盔甲男子手中却如纸片一般轻巧灵活，每一次挥动，都有宠兽失去性命。

    面对众多宠兽的围攻，盔甲男子却如虎入羊群，片刻间便掀起腥风血雨。

    强如七阶宠兽，在他剑下竟然也不是一合之敌。

    看着这一幕，原本因为同伴的死亡而惊怒无比的巨人小队众人，顿时就像往头上泼了盆冷水似的，内心深处的怒火一瞬间消失得一干二净，取而代之的是强烈的震骇。

    “这、这是怎么回事？”

    “该死，这诺格斯人好强，完全不像是我们以前遇到的那些！”

    “这、这不是上级骑士，这人是大地骑士！”

    “什么？九阶的大地骑士？！”

    众人不约而同瞪大双眼，露出惊骇无比的目光。

    要说这个营地的大地骑士，那只有罗伯特一个了。

    再联想到对方刚才看到满地尸体时的愤怒反应，显而易见，眼前这盔甲男子多半就是那位出于某种原因，暂时离开了营地的大地骑士罗伯特。

    只是没想到他竟然这么快就赶了过来。

    这下子就连唐鸿光、程朋远和庄博几个也变了脸色。

    九阶的大地骑士，绝对是比整个诺格斯营地都更加可怕的存在。?

