    “哦？”

    姬六合好奇道：“大哥能对它另眼相看，确实稀罕，到底有何过人之处？”

    风九霄眯了眯眼，“我也不知道，就是不放心……”“啊？”

    姬六合先是懵了下，但紧随着，却是背后一阵恶寒！能让风九霄都看不出问题所在，才是最大的问题啊！……“周虚妄？

    凭什么？”

    北寒神殿，一名身穿深蓝色裘皮大衣，身材健壮，英姿勃发的年轻人，大声质疑。

    “父亲，我周凇柏为玄冥氏打下了五十七个蛮荒世界！在鸿蒙，玄冥氏年轻一辈里，谁敢质疑我的功绩？

    ！”

    周凇柏对着殿内的数十名玄冥氏高手，对着自己的生父周寒空，大声说道。

    因为周寒空突然从外面，找回来一个不知名的小子，参加这次备受关注的八门大比。

    甚至要让他接任少殿主，使得鸿蒙内的很多玄冥氏子弟，都愤愤不平。

    经过一群玄冥氏高层的商议，大家都集结在北寒神殿，要跟周寒空讨个说法。

    “不错，论资质，论实力，凇柏都是最适合接任神殿殿主的年轻人！”

    “殿主，您这一次的决定，让我们难以苟同，也太过武断了！”

    “这个周虚妄，我等根本都没见过，就算他拿到八门大比第一，也不足以证明，能率领北寒神殿！”

    周寒空坐在玄冰玉石雕刻而成的椅子上，面色自若。

    这样的场面，他早就已经预见到，并不意外。

    “凇柏，你是不是觉得……为父老糊涂了，该退位让贤了？”

    周凇柏一拱手，“儿子不敢，但父亲这次的决策，属实难以服众！”

    “是么……”周寒空点了点头，道：“虚妄，你跟你兄长，当面聊聊吧。”

    话音落下没多久，周虚妄就从一侧慢慢走来。

    周凇柏冷冷一笑，“父亲，你愿意让我与他当面对质，就不怕我伤到他？”

    “你若能伤到他，为父就收回决定”，周寒空淡淡说道。

    周凇柏眉头一皱，看着眼前平平无奇，甚至很孱弱的书生，着实难以相信，这会是什么强者。

    “周虚妄，我劝你一句，若不想受罪，趁早打消当殿主的念头！”

    周虚妄面色温和，微微一笑：“北寒神殿的殿主，就值得你如此争抢？”

    “你说什么？”

    “胸无大志，难成气候”，周虚妄摇头叹道。

    “小子……你敢教训我？”

    周凇柏瞬间凝聚出一团玄冥之力，作势要打上去。

    可周虚妄突然开口，问了一句：“你能杀死风九霄么？”

    周凇柏愣住了，过了会儿，才皱眉问道：“你说什么？”

    “杀死风九霄，踏平九重天宫”。

    一番话说出来，在场所有人纷纷色变。

    这虽然是所有北寒神殿高层的梦想，但……平时谁敢当众提出来！？

    “你小子……以为说大话，就能当殿主？

    杀风九霄，岂是动动嘴就可以？”

    周凇柏表情狰狞。

    周虚妄却是铿锵有力地说道：“我可以。”

    “你……”周凇柏刚要破口大骂，但浑身像是触电一样，突然定住了！渐渐的，周凇柏眼神中，流露出一抹畏惧之色。

    他忽然单膝跪下，低头道：“少殿主！从今往后，我以您马首是瞻！”

    全大殿一片哗然！一群高手完全不知道，究竟发生了什么！只感觉一股子寒气，窜入所有人脑门，觉得这周虚妄浑身充满了诡异！“看来……凇柏已经没意见了”，周寒空扫了一圈，“你们，还有谁要质疑？”

    一帮高手都不是傻子，知道了这个周虚妄绝对有“妖法”，都不敢冒险。

    等人都散去后，大殿里只剩下周寒空、周虚妄和周凇柏。

    周寒空冷笑道：“一群废物，利用我儿子来逼宫，自己却没半点勇气。”

    “就靠这群人，想打败风九霄，压过九重天宫，确实天方夜谭”，周虚妄淡淡说。

    周寒空正色道：“我将你带来，可是冒着极大风险，一个恶魔，参加八门大比，前所未有。”

    “要想赢过风九霄，报多妻之仇，你这点风险，算什么？”

    “再说了，你们守护神的态度，摆明了，没打算独尊人族。”

    周虚妄邪笑。

    “守护神怎么想，我们管不着”，周寒空脸色阴沉，“这一次你必须拿到第一，不然，我们之间的协议，就此撕毁！”

    “第一？

    不过是探囊取物罢了，进来鸿蒙后，我更加确定，你们鸿蒙……也不过如此。”

    周虚妄摇头道：“早知这样，我当初都不需要，跟你进行什么合作……直接来这里便是。”

    “笑话！若没我替你挡着，你那片恶魔王国，早已经被踏平！岂有你今日？”

    周虚妄不屑道。

    “知道了……你周大殿主，是我恩人”，周虚妄笑着道：“我这不是，来替你效力了么？”

    “你清楚就好！”

    周寒空冷哼。

    周虚妄眼里闪过一抹邪色，他一伸手，放在周凇柏头顶上。

    “从今往后，你便是我的狗。”

    周虚妄刚一说完，周凇柏就直接四肢着地，吐舌头汪汪叫。

    看到这一幕，周寒空刚要制止，却不由忍住了。

    只要这个恶魔能帮他壮大北寒神殿，杀死风九霄，一雪前耻，失去一个儿子又如何！？

    刚想到这里，周寒空脑海一阵激灵！自己怎么会这样想？

    难道自己也被这个恶魔操控了！？

    不可能！肯定只是自己的判断……肯定是……周虚妄悄然瞥了眼，一脸复杂的周寒空，嘴角泛起一抹诡异的冷笑。

    “狗，怎么叫？”

    “汪汪！”

    ……“看门狗？”

    叶帆看着眼前一蓝一红，两头大家伙，脱口而出。

    没想到，刚一来鸿蒙，会是这么两座小山一样的家伙等着自己。

    “哦，应该叫看门麒麟？”

    叶帆改了改口。

    雪山鸿蒙大门下，火麒麟和水麒麟，已经面露凶相。

    这家伙突然来到，敲门声跟天塌了一样，把它们直接给惊到了。

    当年妖族大军进攻，也就这声响，简直离谱！“人类，你好大的胆子！擅闯鸿蒙，还敢亵渎我等麒麟神兽？

    ！”

    “我等乃鸿蒙镇守神兽，岂容你在这里说三道四？

    ！”

    叶帆不禁笑道：“神兽也当看门狗吗？

    还一左一右，跟石狮子一样……”“不过这样确实挺有派头，要不你们去我那儿？

    我也想要这么整一对麒麟守门。”

    见惯了顶级神兽，叶帆对这种自甘守门，还引以为傲的家伙，压根就瞧不上。

    火麒麟浑身火冒三丈，双眸宛如熔岩滚滚，四肢溅射出无数火焰飞星。

    “大胆人类，找死！”

    火麒麟二话被说，一个猛扑，叶帆所在的位置，直接爆起一道冲天火焰山！！ 

