    

    清风酒楼，莫伤正坐在酒楼靠窗的位置独自饮酒。

    “三天后便是白青松的五十寿辰，据说此次白青松宴请四方，楚国皇城的一些大人物都会亲自到来。”其他酒桌之人议论纷纷，他们提前来到这里，就是为了看看热闹。

    “恩，我也听说了，都说母以子贵，这白青松，看来是沾了女儿的光，不过他这女儿也争气，天赋太厉害了，第一次就直接沟通第三重天上的武命星辰凝聚星魂，将来若能开启第二扇第三扇星门，最少是要凝聚三颗星魂的，而且都会是第三重天或者更高的，这在楚国，绝对是大人物了。”

    “可不是，我还听说白家现在正想着退婚呢，不过也是，那秦府的秦问天怎么能和白秋雪相提并论，是谁都要踢掉他，据说那废物少爷还浪费了秦家不少星陨石，也不知道秦川为何那么疼爱这义子。”

    许多人暗暗摇头，不理解此事，就在这时候，所有人突然间都闭嘴了，只见酒楼阶梯之上，有一道美丽的身影身穿青衣长裙，漫步上来，美丽端庄，一看便是大家闺秀。

    “白秋雪，白家天才。”有人低语一声，旁边的莫伤看了白秋雪一眼，暗暗点头，这女娃倒是不错，不仅天赋好，而且人长的也漂亮，难怪叶家会联姻了。

    莫伤想着独自饮了一杯酒，随即他的目光移开，望向窗外白家方向，这白家昔日被踢出皇城，如今就要重新崛起了，显然那白青松也很会利用机会，过几日，一定会很热闹吧。

    “嗯？”这时候，莫伤神色一凝，因为特殊星魂的缘故，他对星辰力量的感知是很强的，这时候，他感觉到白家某处方位，有很强的星辰力量从天而降。

    想着，莫伤双眸遽然间变了，仿佛能够看透一切，顿时星辰轨迹都仿佛在他眼眸中若影若现。

    “呼……”莫伤心头微微颤动着，这股星辰波动，很可能来自超越第三重天上的星辰，白家，还有这样的妖孽？不过白家为何要隐藏着，只是将白秋雪推了出来？

    莫伤不解，不过他心想，看来晚上得走一趟了。

    秦问天并不知道莫伤的存在，他只是疯狂修行，千锤百炼，不断突破捶打自己的躯体，终于，在承受非人之痛后，秦问天浑身骨骼发出咔嚓的声响，筋骨蜕变，秦问天的脸上露出了一丝笑容，他知道，他踏入了炼体境第四重了，炼体境前三重淬肉、中三重炼筋骨、后三重炼脉炼脏腑。

    终于又到了夜晚，秦问天停止了修行，朝着前院走去，以他此刻的情形，他相信，只要他现在去告诉白青松，或许对方会改变主意，然而，秦问天不会让自己如此的卑微，一件事、看清了一个人，足够了，如今，他只想知道，相识三年，在他帮助下凝聚星魂的白秋雪，她是何态度。

    “三天后白青松寿辰，我一定要亲自问问她。”秦问天心中暗道，随即朝着院门外走去，只见那两名护卫依旧守在那，当然也只有两人，秦问天绝脉诸人都知道，因此白青松没有太重视他，两个普通护卫在这里守住一个废物，已经很看得起他了。

    看到秦问天走来，只见一护卫挡在了他的面前，冷淡的说道：“滚回去。”

    “狗都能咬人了。”秦问天神色冷漠，使得那护卫神色凝了下，咧嘴一笑，露出一道残忍的神色：“看来秦少爷日子过的潇洒，不知道自己现在是什么地位，既然如此，我就让秦少爷清醒清醒。”

    说着，只见他的拳头朝着秦问天的脑袋招呼过去，拳风霸道。

    秦问天的感知极为敏锐，如今又成为武命修士，对方出手的速度在他眼里仿佛被放慢来，只见他身体朝着身旁侧开，随即身体前倾，膝盖狠狠的撞击在对方的腹部，只是一刹那，那护卫感觉体内脏腑都被震碎来，狠狠的被撞击飞了出去，直接晕死掉来。

    “嗯？”另一名护卫目光一凝，眼中射出一道寒芒，这家伙好不经打，竟被偷袭成这样，走上前一步，只见他一记直拳刮起了一阵风，隐隐有虎啸之音，乃是基础拳法，猛虎拳，轰出之时犹如猛虎怒啸。

    秦问天这次没有闪避，他的拳头同样笔直的轰了出去，如同一柄刚劲有力的铁锤，咔嚓的声响传出，那护卫手臂直接被震碎，还来不及发出惨叫声，秦问天的拳头便落在了他的脑袋上，不过秦问天及时收住了力量，没有将对方脑袋轰爆来，只是将他重创击晕。

    做完这些，秦问天将他们的身体拖入房间之中并关好了房门，片刻之后，秦问天穿着一件护卫衣衫走出了院门，步入黑暗之中。

    秦问天对白家太熟悉了，穿梭于小道之上，尽量避开巡夜的护卫，半个时辰之后，他来到了大门侧方向，随即低着头，朝着大门外走去。

    脚步声发出哒哒的声响，此时秦问天微有些紧张，如若这时候被抓住，恐怕白青松不会轻易放过他。

    然而就在秦问天走出大门的时候，他听到了前面有脚步声传来，不由得将脑袋埋得更低了。

    “鬼鬼祟祟干什么，抬头。”一道熟悉的冷漠声音传入秦问天的耳膜中，使得他的心头微微颤了下，嘴角浮现一抹异样的笑意，没想到在这时候遇到了。

    白秋雪看到抬起脑袋的秦问天，她的身体也忍不住微微颤了下，身体往后退了一小步。

    沉默，两人，都陷入了一阵沉默中，秦问天看着白秋雪由刚开始的惊慌到平静，他似乎明白了什么般，嘴角勾勒起一抹冰冷的笑。

    “我，没有选择。”白秋雪开口了，秦问天只是看着她，没有说话，他没有想过，两人会面临这样的局面。

    “你用了多年的时间，对于凝聚星魂有着非比寻常的见解，但是，这又何用，你只能帮助他人凝聚星魂，自己，却注定只能自我欺骗。”

    白秋雪一头漆黑的长发在黑夜中舞动着，如同黑夜的精灵，但秦问天却依旧没有心思欣赏，心头冰冷。

    “这就是白家恩将仇报的理由？”

    白秋雪没有回答，又道：“叶无缺，十三岁之时沟通第二重天的武命星辰，凝聚第一颗星魂；十五岁，踏入轮脉境，开辟第二星门，沟通来自第三重天的星辰，凝聚第二星魂，如今，叶无缺十八，修为，轮脉境第八重，有望在二十岁之前，踏入元府境界，你和他，一个天上，一个地下。”

    秦问天明白白秋雪的意思，此次联姻的对象，想必，便是叶无缺。

    “你走吧，毕竟，你帮过我，念及旧情，我不为难你，即便你不死，也不会影响叶家和白家的联姻，而且将来，你和我，也注定是不同世界的人。”白秋雪说完，从秦问天的身旁走过，淡淡的微风拂过，秦问天突然间感觉对方如此的陌生，竟说出这般可笑的话语。

    “白秋雪。”秦问天突然开口，使得白秋雪的脚步停了下来。

    “三年前，你父白青松向我义父提出婚约，我义父本不想耽误于你，然而白青松一再坚持，我义父便应了下来。”

    “三年来，我义父为你白家提供修炼资源，让你白家重整，从未有过半点盛气凌人，而我，也视你们如亲人。”

    “五天前，我帮你沟通武命星辰，凝星魂，你白家，却要杀我，此刻你说，放我离开，却还仿佛是恩赐于我，何其讽刺。”

    秦问天字字冷漠，随即漫步而出：“不过有一点你没有说错，你和我，注定是不同世界之人。”        

