    在经过了一段时间之后，魔女之家在御宅族之间开始被逐渐的传播了开来，精致而细腻的画风、详细而丰富的细节以及最后具有反转性的结局，这些都让人欲罢不能，连同emai1上反馈的消息也是越来越多。

    不过这些和现在的森夏暂时都没有什么关系，这个游戏并没有在一开始造成轰动效应，后面的展就必须要等故事逐渐的酝酿。

    “人可真多呢。”

    8月15日这天，神社可以说是进入了最忙的时候。

    这一天是日本最盛大的祭典举办的日子。

    这个活动的时间和性质有些类似天朝的庙会，在日本动漫中，无论你是日常还是非日常，基本上这样的场景都会出现一次，而且这一章节的结尾基本都是以烟花大会结局。

    烟花大会也是夏日祭的一个保留节目，男女主角一起看烟花大会情定终生啦，一起去烟花大会然后遭遇修罗场啦，或者一起去烟花大会然后和好基友/姬友产生美妙的情愫之类啦。不过很遗憾，武藏野市并没有什么名川大河，不然就齐活了。

    然而这一切和森夏还是没有一毛钱关系，因为就在这一天，森夏和雪乃都在鸟羽神社帮忙。

    在夏日祭上，鸟羽神社自然也有自己的保留节目，那就是舞蹈，也就是神乐。

    神乐虽然在动漫中被当成人名，但实际上这也是日本的传统歌舞。

    今天的重头戏应该是在晚上才对，不过在下午的时候，小小的鸟羽神社就已经聚集了很多人。当然，更多的人是在鸟羽神社下面的一长串的小吃摊下面闲逛，或者用更加日式的说法啊，应该把这些小吃摊叫做“屋台”。

    “其实每年都是这个样子的呢。”雪乃这个时候正在试穿跳舞用的盛装，今年上台表演神乐舞蹈的人就是雪乃，森夏这个时候则在旁边帮衬。

    “不过在大夏天要穿得这么多，还真是很辛苦啊。”森夏摇了摇自己手中的摇铃，这是雪乃在跳神乐的时候所用的道具。

    神乐是日本的一种具有古老传统的祭祀性舞蹈，分为御神乐和里神乐两大类。前者是宫廷神乐，后者是民间神乐，鸟羽神社的这个神乐舞蹈，从风格上分类来说，就是里神乐之中的巫女神乐。

    所谓巫女神乐，就是在请神仪式上由巫女跳的舞蹈，她们手持扇、铃、神树枝等道具，然后头戴天冠，身穿白衣绯袴，然后举行仪式，这个仪式又分为朝神乐和夕神乐，鸟羽神社晚上跳的这个舞蹈，就是晚上举行的夕神乐。

    “说实话，我一直都觉得祭祀玉藻前是一种很奇怪的事情。”森夏摇摇头。

    “有关于这件事情的话，我记得去年曾经有一位学者先生曾经说过呢，好像是说玉藻前其实是源自天朝时代的妲己，然后日本神话受到了天朝文化的影响，才诞生了玉藻前，紧接着玉藻前又成为了稻荷大神等等的前身……”雪乃对这种事情也不是很清楚。

    “稻荷啊……”森夏对于日本神话其实并不怎么有兴趣，说道稻荷的话，森夏脑中出现的是稻荷恋之歌和京骚戏画这样的动漫作品，对于雪乃的解释，森夏处于茫然状态。

    “哥哥，帮我把衣服脱一下。”雪乃将神游天外的森夏给叫了回来。

    “嗯。”

    小心翼翼的将跳舞用的服装脱下，雪乃又换上了自己的巫女服，旁边的森夏又感慨了一句：“要在大夏天表演，这可真是辛苦啊。”

    “还好啦，听神主爷爷说，以前表演的时候，还要带上金毛白面的狐狸面具呢。”雪乃说道，“戴着面具跳舞的话，会更难受吧。”

    “其实根据记载，最早的时候我们使用的是油彩涂抹在脸上，后来才演化成了使用面具，现在的话，戴面具的传统也没有了，不过在仓库里面还有先代留下的一些面具呢。”说话的是正从外面走来的神原爷爷，他拄着拐杖，朝着森夏和雪乃微笑。

    “神主爷爷！”雪乃这个时候已经走过去扶住了神原爷爷，而森夏一边将东西放好，也一边感慨：“原来还有这样的历史啊。”

    “别的地方我不知道，但是我们鸟羽神社千年以来的历史，我都详细的研究过呢，啊……我记得第一次看到神社历史的时候，我才十二岁，比你们现在的年龄还小一些……”老人家感慨了一句，“说起来，鸟羽神社的历史其实是很坎坷的呢，我们的神社最早的时候其实是在京都，然而后来就迁移到了这边……”

    “咳咳，爷爷，你过来是有什么事情吗？”雪乃见到神原爷爷开始喋喋不休，就赶紧打断了他的话头，不然等他一直说下去，那才有够受的了。

    “哦，是这样的，”神原爷爷终于想起了要做的事情，“现在这里已经暂时没事了，这里就交给我们这些大人吧，雪乃你和森夏先去好好享受一下祭典吧，只要在舞蹈之前回来就可以了。”

    听到这句话，雪乃很是激动：“我现在可以和哥……姐姐一起去逛祭典吗？”

    神原爷爷笑眯眯的点头：“嗯，你们就好好享受一下吧。”

    “谢谢爷爷！”雪乃轻轻的抱了一下神原爷爷，然后她欢快的走到了森夏的身边，“姐姐，我们现在一起去祭典吧！”

    “诶？”森夏刚刚把东西整理好，他本想要休息一下，但是在看到了雪乃那激动而期待的目光之后，他下意识的就点了点头，“嗯，如果时间不紧张的话，那就过去看看吧。”

    听到了森夏的话，雪乃立刻就挽住了他的手：“神主爷爷，那我们先去看祭典了～”

    “嗯，到时候记得回来啊！”神原爷爷看到那么激动的雪乃，也是微笑了一下，“果然是年轻人啊，想当年，我也无时无刻不想着去祭典上玩玩呢……”

    “太好了，终于能和哥哥一起逛祭典了！”另一边，雪乃则是兴奋的拦着森夏的手臂，脸上洋溢着幸福的笑容……

    ……

    futa是指双性，伪娘是指性别为男的群体，你们不要滥用futa啊！

    嗯，新的一周强推了，各种姿势求票票和收藏～

    ...