    青松院别院如其名，整个院落之中苍松密布，远远望去青翠欲滴，一条蜿蜒的小路曲折通幽，带着丝丝静谧，萧晨没有想到在这喧闹的端木城中竟然会有一座如此安逸的院落。零点看书www.lingdiankanshu.com

    原本萧晨以为这青松院仅仅是一处园林休憩场所，不过随着这仆人的带领，青松别院的景象越来越让他吃惊不已。

    院内亭台楼阁样样存在，小桥流水假山湖泊一应俱全，而且在这青松院的中间，甚至还建有有一个千丈大小的演武场，演武场上十八般兵器样样可见。

    “两位贵客，这青松别院共分为三部分，分别是左右两院的休息场所和中间的演武场，中间的演武场可供在此验证武道，不知这左右两院两位贵客如何分配”。

    带领着萧晨任飞的这个仆人，对于萧晨与任飞两人双眼中露出的震惊，面目上并没有显得得意之色，这人显然是一个机灵之人，深得为人处世之道。

    而萧晨两人对于他的问题，显然没有放在心上，一来萧晨对居住之地没有过多的要求，而任飞则是醉心武道，也不在意这些，当即两人相视一笑互相抱拳示意，各自向自己反方向的院落走去，唯独留下这仆人立在原地不知所措。

    进入别院，萧晨仅仅大体看了看院内的布置，就没有再过多在意。不多时就有影杰安排的数名侍女前来，为萧晨送上了丰盛的晚餐，酒席之间更是不停的对着萧晨眉眼流转，那架势热情的不得了。

    “萧族长，我家六爷临时有要事不能前来，特令婢子向你告罪，还请萧族长多多海涵”。

    “回去回禀你家主人，小处男谢谢他的盛情款待”。

    等到这些个侍女离开之时，天色早已是昏暗一片，远远望去整个庄园中灯火通明，不时可以听到别院外传来踏踏的脚步声，那是庄园护卫在巡视庄园。

    噗噗！

    别院的房门紧闭，油灯中的火苗不时发出声响，一副火势很旺的样子，火光的倒影下，一个身材修长的身影盘坐在床榻之上，摆出一副五心朝天的姿势，此刻的萧晨双眸微阖，但是他并没有运功修炼，此刻的他正在反思这几天的经历。

    每一次的战斗，都是对自身武道境界的验证，武者只有经历不断地战斗，才能更快的突破自我，不断开拓自身的潜力，百尺竿头更进一步。

    武之一道乃是世间最为神奇的奥秘，无数人穷其一生都无法参悟，每前进一步都经历千难万险，所以需要不断自我的摸索，查缺补漏，不能有丝毫的懈怠大意，宛如逆水行舟不进则退。

    终于数个时辰过后，萧晨终于调息完毕，深深的吐出一口压抑在胸口的浊气，片刻后原本模糊的双眼射出两道兴奋。同时萧晨的手摸摸向了自己腰间的兽皮袋，将白天交易的那株灵药不还草掏了出来。

    约摸两尺高的小草，有三片剑型的草叶组成，每一片剑型叶片上都带着丝丝血红色脉络，仔细看上去仿佛有鲜血在这些脉络流通，血红色流光在这昏暗的灯光下奋外耀眼。

    正是传说中可以感悟先辈不屈战斗意志的宝物，虽然这灵药不还草的神奇之处，仅仅存在于大荒人族众口相传之中，常人难得一见。

    说起这不还草就不得不提起这武道意境，意境的领悟太过于艰难，大陆上武者多如繁星，但领悟意境者却寥寥无几，就比如说这巨石谷地之中，还未传出哪位武者领悟了意境。

    但是武者如果一旦领悟了意境，战斗力可以说瞬间暴增数倍，越级而战就如吃饭喝水那样简单，正所谓意境一出所向披靡，从气势上直接将对手压垮，动摇意志摧残精神，甚至对于武道之心不坚定的对手可以不战而屈人之兵。

    “让本族长看看这不还草究竟有何神奇”。

    轻轻的托着这株灵药，尽管此刻的萧晨有些迫不及待，想要领略一下这灵药不还草的神奇之处，但是他知晓凡是欲速则不达，工欲善其事必先利其器。

    就如那些真正的丹师炼制丹药那般，开炉之前需要焚香斋戒，让自己平心静气，精气神调节到最佳时刻，以求达到最大的效果。

    体内缓慢的运转自己的功法，让原本由于战斗而活跃异常的战气平复下来，三十六个周天过后，萧晨感觉自己的心情终于平复了下来。

    随即他将不还草轻轻贴在眉心印堂处，用自己的强大的灵魂感知力将灵药包围，同时全身的精气神全都进入圆满状态，整个人神游天外，进入玄而又玄的空灵状态，神我两相忘。

    嗡！

    伴随着萧晨的炼化，这灵药不还草竟然脱离了他的掌控，一股强大暴虐的波动不断从剑型草叶上传出，无形的波动使得空面前的气粘稠起来，将萧晨的身躯尽数笼罩在其中。

    “杀！”

    一股暴虐的气息突然从灵草上爆发而出，不断冲击着萧晨的灵魂，此刻的他的灵魂被无穷的杀意包围，整个人仿佛是汪洋大海中的一叶扁舟，无法控制自己的航向，只能随波逐流，脑海中更是幻象丛生，根本分不清楚显示还是虚幻。

    而他的脑海中，一个壮硕大汉的意志影像凌空而立，恐怖的杀意威压虚空，仿佛天的万物都在他的意志下颤抖，一股杀意不断冲击着他的脑海。

    “杀！”

    “杀！”

    这壮硕大汉双眼微张，两道五彩的光芒瞬间击破虚空，下一刻却见壮汉的意志影像，双手紧握骨棒，没有丝毫的花哨，就这样普普通通的向前方虚空砸去，巨大的骨棒之上，带着嗜血气息将空间轰开一道大裂缝，而在萧晨的感受中，他的灵魂仿佛都被这一棒砸的粉碎。

    现在的萧晨已经感觉不到自己的存在，整个人在战意的冲击下变得浑浑噩噩，无形的杀意始终冲击着他的灵魂深处，而灵魂更是一遍接着一遍被这不屈的意念撕裂。

    “吾之意志，便在杀戮二字，天地万物无物不可杀！杀异族，杀凶兽！以杀止杀！杀出一个朗朗青天！”。

    壮硕大汉的意志影像疯狂大笑起来，笑声中带着无尽的杀机，甚至有一丝癫狂，为杀癫狂“杀！杀！杀！”。

    轰！

    仅仅片刻间，萧晨的灵魂再也承受不住这虚幻的杀意，碎成了千百块碎片，在虚空中相互碰撞交融。

    脑海中原本已经陷入癫狂的壮硕大汉随即轰然坍塌，化作无数光点消失的无影无踪，这一切就如幻觉一般。

    这壮汉亦不知何许人也，唯有杀意存留，以杀止杀，屠戮天下，为人族血染大地。

    
