    这声音带着内劲，骤然响起，一传百里，震得人耳膜都在疼。

    谢空明根本连反应的时间都没有，炮弹一般地砸在了地上。

    “咔嚓！”

    瞬间就是一个深坑。

    “！！！”

    观战台上，所有的古武者都惊骇交加，猛地抬起头，朝着声音的来源看去。

    那是一个修长挺拔的身影，也从天际边而来。

    像是踩着台阶一般，一步步从空中踏下。

    平稳如常，如履平地。

    他穿着黑色的风衣，猎猎狂风吹开他的衣襟，露出精致的锁骨。

    有着浓烈的血腥味升腾而起，男人仿佛是从地狱爬出来的恶魔。

    带着致命的蛊惑美，却又代表了死亡。

    “……”

    秋叶湖上一片死寂。

    所有人都愣愣地看着这个突然出现的俊美男人，呼吸都几乎停滞了。

    傅昀深这张脸在古武界算是很出名了，林、谢、月三家认识他的人不少。

    而谁都知道，谢空明是两百三十多年的古武修为。

    虽然不算是古武修为最高的那一批，但在古武界也绝对是可以横着走的人物。

    可他今年已经快要三百岁了。

    三百岁，是众多古武者的寿命大限。

    而傅昀深呢？

    他今年绝对还没有超过二十五岁！

    这怎么可能？！

    嬴子衿一个不到二十岁的古武宗师，已经足够让古武界大震了。

    而现在，傅昀深不到二十五岁，他的古武修为，却已经超过了谢空明！

    这是什么概念？

    最震惊的，当属林家的子弟了。

    尤其是曾经在古武界一年一度的拍卖会上嘲讽过的那个青年，他简直是不能相信自己的眼睛。

    “家主！”青年张了张嘴，好半天才找回自己的声音，牙齿发抖，“他、他他的修为怎么可能这么强？”

    林家当时调查得很清楚。

    傅昀深根本都不是古武界的人，他的祖上更没有一个古武者。

    也就是说，他不可能基因变异，拥有古武天赋。

    可他不仅有，还要远远超过古武界所有年轻一辈的天才。

    林锦云也惊愕万分。

    虽然他知道傅昀深就是影，可他也没想到，傅昀深的修为已经到这个地步了。

    他神情晦暗，微微抿唇，有些后悔。

    如果在十年前，林家知道傅昀深的未来会这么恐怖，一定会将其扼死在摇篮之中，让他连发展的机会都没有！

    林锦云咬牙。

    还真是一个比一个藏得深。

    周围的动静没有影响到嬴子衿，她抬手，内劲一出。

    谢念被迫双脚离地，被定在了空中。

    就像是在缝补一件破旧的衣服一样，嬴子衿手中的金针和银针，一根接着一根地刺入谢念的身体里。

    谢念的视线已经模糊了，她看不太清傅昀深的面容，只能从观战台上众人惊呼声中，依稀辨认出来这是谁。

    她当然也听过傅昀深的名字。

    一个从世俗界来的人，有不低的古武天赋本就稀奇。

    只不过谢念从来都没有把傅昀深放在心上。

    但现在，曾经让她瞧不起的人，一个个全部踩在了她的头上。

    她怎么能甘心？！

    而突然，谢念的身子一凉。

    “咔嚓咔嚓——”

    她的上衣在内劲的作用下粉碎了开来，片片而落。

    除了背对着擂台禁锢着谢家的傅昀深，在场的所有男性古武者都看到了谢念的身体。

    这具身体上都是金针和银针，鲜血一滴接着一滴往下流。

    皮开肉绽，触目惊心，绝对算不上美。

    “靠！”江燃愣了一秒，立刻拿出眼罩带上，“脏了小爷的眼睛。”

    谢念眼睛一瞪，前所未有的屈辱感让她的眼泪一下子就掉了下来。

    她喉咙里发出“嗬嗬”的声音，几乎要疯了：“嬴……嬴！啊——！！！”

    谢念根本说不出完整的话来。

    就在刚才，一根金针刺进了她的喉咙，彻彻底底地毁了她的声带。

    谢念的身上至少被刺入了五六十根金针银针，每一根都封住了她的一个穴位。

    但她竟然还没有死。

    也是这个时候，谢念终于明白了一句话——

    惹谁，都不要惹古医。

    “既然喜欢玩，就多玩玩。”嬴子衿神情不动，手指一抬，又是一根金针而出，“选一个位置？”

    在这种折磨下，谢念的精神终于彻底被压垮了，瞬间崩溃。

    恶魔！

    嬴子衿她也是一个恶魔！

    随着新的银针和金针的刺入，谢念的听觉和视觉也在逐渐消失之中。

    她听不见也看不见了，但她还没有死。

    这个时候，谢念没有其他想法，只有无尽的悔恨，淹没了她的心头。

    而这边。

    “该死！”谢空明终于从地上爬起来，他神情阴冷，“竖子，你找死！”

    谢家一定要把这两个天才全部斩杀了！

    否则后患无穷。

    谢空明手掌抬起，握掌成爪，直接朝着傅昀深攻了过去。

    傅昀深立在空中，环抱着双臂，微微挑眉。

    他并没有动，只是抬了手。

    他这么轻轻一摆手，也没有刻意释放出内劲威压。

    “唰唰！”

    男人身后，湖面猛地震荡了起来。

    十丈巨浪骤然而起，翻天覆地。

    谢念刚才凝聚的水墙和眼前的巨浪比起来，根本只是班门弄斧，小巫见大巫。

    随后，这十丈高的巨浪离开了湖泊，化为几百只水箭。

    谢空明神色一变，大吼了一声：“雕虫小技！”

    他内劲一展，狂暴而出。

    “咔嚓！”

    秋叶湖旁的那座山上，巨大的石块就这么被搬了过来，直接撞了上去。

    “嘭嘭！”

    江燃忍不住倒吸气：“嘶……”

    这是他第一次见傅昀深真正出手。

    江燃知道，古武修为到了两百年以上，就是内劲大成，比一般的古武宗师要厉害得多。

    虽然还不能移山倒海，但也确实能够惊动一方了。

    这才是真正的巅峰之战。

    但对比起谢空明涨红的脸，傅昀深连呼吸都没有乱上一下。

    两相比较，高低瞬见。

    同样是内劲大成的古武宗师，谢空明被傅昀深压制到毫无还手之力，连连后退。

    他自身都难保，哪里还有别的功夫去管谢念？

    “想杀谁？”傅昀深撩起眼皮，笑得像个妖孽，“来试试？”

    他淡淡抬眼，修长的手指握起。

    就那么凌空轰出了一拳！

    “嘭！”

    谢空明发出了一声惨叫，凄厉至极。

    而他的左胸口却忽的爆开了一团血花，鲜血成股流下。

    心脏被粉碎，就算是古武者也活不了了。

    谢空明瞪着眼睛，身体不受控制的向下倒去，“扑通”一声落入了水里。

    这秋叶湖有不少人埋骨于此。

    现在，又多了一名谢家的祖宗。

    谢家主的身子如筛糠一般地抖了起来，他嘴唇哆嗦着，就差口吐白沫：“空明祖宗……死、死了？！”

    一拳斩宗师！

    还是古武修为已经到了两百多年，内劲已经大成的古武宗师！

    这是什么实力？

    观战台上，倒吸气的声音此起彼伏。

    古武者们都已经看傻了。

    “别看我。”傅昀深弹了弹衣襟，勾了勾唇，淡声，“看擂台。”

    他后退一步，直接就在空中坐了下来，背脊修长挺拔。

    众人这才恍恍惚惚地看向擂台。

    这一看，神情却更加骇然。

    谢念已经成了一个血人。

    根本都辨别不出来她原本的模样了。

    好狠辣！

    可他们也都知道，这比起谢念以往做的事情，还远远不够。

    被谢念曾经欺辱过的古武者只感觉到了痛快。

    只能说是一报还一报，活该。

    嬴子衿刺完了所有的金针，重新捏住了谢念的喉咙。

    谢家主目眦欲裂，怒声嘶吼：“住手！你住手啊！！！”

    他想要上前，可谢家这边的席位都被傅昀深用内劲封锁住了，动都动不了。

    寂静的擂台上，只听“咔嚓”一声脆响。

    是骨头断裂的声音。

    谢念的腿一磴，头沉了下去，彻底没了生息。

    嬴子衿松开手。

    谢念的身体随之而落，重重地倒在了地上，没有再爬起来的可能了。

    半步古武宗师，谢家谢念……死！

    “……”

    死寂，一片死寂。

    这还是第一次，谢家被打压到了极为憋屈的地步。

    向来都是谢家欺辱杀害其他古武者，现在却成了他们被杀，还没有任何还手之力。

    谢家主神情疯狂：“你完了！完了！我告诉你们，你们都完了！”

    “等老祖宗出关，你们都完了！我告诉你们，老祖宗会血洗古武界的，一定会的！”

    傅昀深抬眼：“真吵。”

    他挥手，一道轻飘飘的内劲挥出，直接穿透了谢家主胸膛。

    谢家主身子一晃，也倒了下去。

    他的古武修为连古武宗师都没有到，根本承受不住。

    谢家又死了一个人。

    场面一度很安静。

    傅昀深飞掠上前，扣住女孩的腰：“夭夭，走了，先回去。”

    两人就这么相携而去，也没有人敢阻拦。

    但所有人都知道，在嬴子衿和傅昀深天才之名扬名古武界之后，古武界要彻底大乱了。

    **

    凌家。

    凌眠兮还在沉睡之中，但面上已经回了不少血色。

    聂亦也刚到不久，一直守在她的床边。

    他从来都没有见过这样安静的凌眠兮，身上有那么多伤。

    是真的心疼。

    聂亦沉默地给凌眠兮盖好被子，门在这时被推开。

    他亦回头，站起来：“昀深，你们……”

    “其他的话就不用说了，我们先送眠兮出古武界。”嬴子衿直接开口，“古武界已经不安全了。”

    聂亦很小心地抱起凌眠兮，眉微皱：“嬴小姐，昀深，你们也不应该再待在这里了，今天……”

    谢念一死，谢家大乱。

    谢焕然出关在即，而现在风修还没有找到。

    谁能拦得住谢焕然？

    谢焕然这种级别的古武宗师，他们闭关的地方都找不到。

    嬴子衿转头：“他说得对，你要离开。”

    “那你呢？”傅昀深扣紧她的手腕，“你总不会给我说，你要学你以前一样？”

    嬴子衿沉默。

    她知道傅昀深指的是她曾经给她说，她在修灵世界为她好朋友死了的那件事。

    “无论如何，我不能走。”嬴子衿顿了顿，“我……”

    “嗯，所以我也不走。”傅昀深淡淡地截住她的话，“我陪你。”

    “……”

    “算了。”嬴子衿轻叹，“我们一起把凌家所有人送出去，然后，灭了谢家。”

    谢焕然还没出关，反而也是一个很好的机会。

    傅昀深并没有松开她的手，反而捏得更紧：“走。”

    凌家昨天晚上连夜收拾好了所有东西，七百多人一同迁徙，去古武界通道口。

    但谢家的护卫队已经挡在了前方。

    “嬴子衿，你还想跑？”一个老者上前一步，冷笑，“我告诉你，你们谁都别想跑，都必须要留下！”

    凌家的人神色都是一变。

    嬴子衿抬手：“不必慌张。”

    老者怒极挥手：“上！”

    然而，率先冲过来的几十个护卫，突然被人凌空一巴掌扇飞了出去。

    老者神色一变，猛地抬头。

    “谢家的诸位，你们想留下他们的性命，也要问问我的意见吧？”

    人未到，声先到。

    气势迫人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求月票＝3＝

    这个月前五我们五一加更吼

    对了，你们调戏的那个群管理，他真的是个男孩子☉▽☉

