    闻言，姜宋锦先是怔愣，随即笑出了声，他定定地看着看似无害的少女。

    “哈哈哈……你以为你是谁？”

    “你想对付姜家？姜家连你老子面对的时候，都要忌惮三分，你算个什么东西？”

    “凭你的几分姿色？还是你自以为是的手段？”

    “真是可笑至极！”

    赵晚楼静静地看着姜宋锦，嘴角隐隐的笑意也渐渐消失。

    许是赵晚楼的眼神太过凌厉，姜宋锦带着笑意的脸出现了一丝裂痕。

    “自来，民不与官斗，似乎你们姜家好像还不理解，这云阳，这整个衢州是我赵家说了算。”赵晚楼慢慢靠近姜宋锦，深幽的瞳眸犹如沼泽一般，看久了就会让人陷入进去。

    “此番姜家好不容易有把柄落入我父亲手中，你以为会轻易地放过你？”

    “云阳世家姜氏又如何呢？”赵晚楼轻蔑一笑：“你这嫡子落入大牢，没有我父亲，你姜家还能劫狱？”

    轰！

    姜宋锦这才意识到，这件事根本就不是他与赵怀月之间的关系那么简单！

    “你以为把赵怀月的肚子搞大，我父亲就妥协？你抛弃了我，选择赵怀月以为我父亲会为了赵怀月搭上你姜家的船？”

    “呵~”赵晚楼冷冷一笑：“简直就是笑话。”

    姜宋锦看着近在咫尺的脸，他总觉得眼前这个少女不是他认识的赵晚楼。

    他认识的赵晚楼就算外表冷冰冰，但不会这般狠厉。

    难道真的是他与赵怀月的事情，对赵晚楼的打击太大？

    “姜家也是好算计，走私盐呐，想拉我父亲下这趟浑水，若被人发现，姜家定是想着，我父亲背后可还有整个赵家呢，远在帝都的赵家又怎会看着我父亲入狱对吧。”

    “就像很早以前一样，我父亲牵涉受贿赂一案，因着赵家这棵大树，不过是被调职在衢州云阳，虽是一方官，依旧活得风生水起。”

    “若一旦东窗事发，姜家推出我父亲，成为你姜家的替死鬼，对吗？”

    赵晚楼说着，嫣然一笑，看着姜宋锦怔愣的模样：“这年头谁又是傻子呢，以为我父亲是傻子？”

    许是靠得太近，姜宋锦伸手猛地朝着赵晚楼挥去，赵晚楼后退未及时，脸颊还是被姜宋锦的指甲刮出了一条细小的血痕。

    赵晚楼感受着吃痛的感觉，眼神猛地一狠，抬眸看向姜宋锦。

    姜宋锦却是冷冷一笑：“你说得对，民不与官斗，那又如何？你父亲又能把我怎样呢？最后还不是会放我出去？”

    赵晚楼扫了一眼姜宋锦，笑出了声，她笑起来的时候，眉眼弯弯，好似天上的那缕弯月，冷艳之余还透着少女的天真。

    “我父亲当然是不能把你如何。”少女嘴角的弧度收起，冷然道：“但我能啊。”

    姜宋锦半眯着眼睛盯着赵晚楼。

    “来人，把这人带出来。”

    声音在牢房中轻轻而起，又重重落下，直接砸进姜宋锦的心底。

    接着，开锁以及锁链的声响起。

    这时，姜宋锦才知道赵晚楼并不是说说，而是来真的。

    “赵晚楼！你要做什么！我告诉你，我父亲不会放过你的！”

    绕姜宋锦如何的挣扎，如何的威胁，还是被狱卒带出满是刑具的牢房，姜宋锦被强制的坐在了带有禁锢的椅子上。

    双手被禁锢在椅子前面的木板上，他惊恐地看着朝着他走来的少女。

    赵晚楼朝着姜宋锦古怪地笑了一下：“问问他，是哪只手推的我妹妹。”

    身边的狱卒与赵晚楼对视一眼，嘴角一勾，说道：“大姑娘，应该是两只手吧。”

    赵晚楼微笑：“那就两只都剁了。”

    “赵晚楼！”姜宋锦嘶吼！

    少女眉头一皱，温声吩咐：“我见不得血，就辛苦狱卒大哥了。”说着，侧眸看了一眼泛旧的桌子上有着上好的锦盒，她继续说道：“姜大公子的手好看着呢，麻烦大哥剁了后直接放置在盒子中。”

    “好的大姑娘。”

    赵晚楼淡淡地睨了一眼脸色发白且满眼惊恐的姜宋锦，从腰间取下锦帕，擦着脸颊刺痛的地方，深深地看了一眼后，走出满是刑具的牢房中。

    “赵晚楼！我不会放过你的！我定会让你不得好死！”

    身后传来的声音，红唇勾起的弧度刺眼无比。

    死？

    我要你们全部都生不如死！

    “啊！”没走多远，整个大牢中便传来一道心惊肉跳的惊呼声。

    走出牢房，赵晚楼看着赵京闪躲的目光，轻笑一声：“等下麻烦你把牢狱大哥拿出的锦盒交给父亲，就说事情办妥了。”

    赵京连连应是，他以往真是小看了大姑娘。

    赵晚楼刚刚走出两步，似想到什么一般，又退回赵京的面前，面色淡淡：“你应该知道芸姑在帝都是有丈夫孩子的吧。”

    赵京瞳孔骤然扩大，下意识地说道：“是，属下知道。”

    赵晚楼柔柔一笑，意味深长道：“原来你知道啊。”

    话落，赵晚楼略带深意地看了一眼赵京，然后离开。

    赵京还愣在原地，大姑娘知道什么？

    不可能，大姑娘怎么会知道？

    ……

    回到阙庭院已是戌时三刻。

    刚刚进入内院，赵晚楼就见从耳房走出一袭黑衣的男人，绝美的脸，深邃的眼眸流转着三分妖冶的邪气，当然，如果忽视男人那从骨子里散发出生人勿进的气势，她定会好好欣赏一番。

    “你回来了。”

    “你好些了？”

    几乎是同时出声。

    赵晚楼笑了笑：“能起身，看来你没什么大碍了。”

    赢夙眼角一挑：“是比常人要痊愈快一些。”

    赵晚楼只是淡淡一笑，并没有想要与这个男人继续说下去，她深知，只要身子无碍，就算是戒备森严的知府府邸，他也能轻而易举的出去。

    赢夙看着小姑娘疏远的模样，眸中的精光一闪而逝：“告辞还是应该与你说一声。”

    “要走了？”赵晚楼还是有些意外。

    “多谢你的拂照。”赢夙从未有说过这些话，显得有些生硬：“你叫什么名字？”

