    “这将是继次贷危机后，又一场饕餮盛宴！”

    安迪环视一周，看着自己智囊团每个人脸上都浮现出兴奋的表情，一双双明亮冒着幽光的双眼集中在自己老板身上。

    “呵呵，等到美国这边进入收尾阶段，我们就转战欧洲，阿尔，挑选一批人先一步到欧洲做准备，我们不能落后于人，说不定现在他们已经开始挑选目标了。

    诸位百万富翁们，能不能成为千万，乃至亿万富翁，就看你们自己的了，路，怎么走，由你们自己选！”

    “明白！”

    在一个个带着兴奋之情的手下们激动的异口同声回答后，这次确定进军欧洲的会议就这么简单的结束了。

    对美国威胁最大的是谁？能撼动美元老大地位的是谁？

    答应无疑是欧元。

    以前是日元，一个广场协议，彻底扼杀了挑战美元霸权的幼苗，让脚盆失落了十年。

    金融恐慌，欧元大幅贬值，大宗商品迅速回落。。。全球金融市场暴跌，金融恐慌程度已经接近亚洲金融危机，9.11。

    一系列的事件背后都有一双看不见的手，故事不会就此完结，金融危机还会一次次被制造出来，追杀欧元的行动也仅仅是一个开始罢了。

    安迪站在盖亚大厦办公室中的落地窗前，看着灰蓝色的天空，远眺冬天中纽约城景。

    不了解华尔街，不了解美国真正的金融大鳄们，不成为了其中一员，是无法明白，美国金融手段是多么的厉害！

    想想吧，安迪自己为了打压高通股价，为了吞并一家公司，就可以动用各种关系和舆论来引导股市走向，加上金融手段撬动美股，这还是个人的力量，这要是整个华尔街出动，美国政府做靠山，真的是可以颠覆一个国家的金融体系。。。

    其实，真要说起来，无论是次贷危机，全球金融海啸，乃至还未发生的欧债危机，就真的那么恐怖么？

    虽然满世界阴谋论，很多人都嗤之以鼻，可是现实就是在全球资本市场里，只有美国人玩别人！

    次贷危机，金融海啸，欧债危机，最后会发现，除了美国，没有任何国家受益！

    哦，可能某大国和欧洲避免本币升值上会间接受益，但是某大国也被美债给深深的套牢，同时都要承受通货膨胀的痛苦。

    美国饱受诟病的量化宽松政策，造成全世界的通货膨胀。

    （啧啧，不说别的，看看某国通胀形势恶劣到什么程度了，还有什么东西没涨价？)。

    这样印钱美元势必大跌，为了保证美元币值的相对稳定，更重要地，为了让流入世界各国的钞票更多，美元币值必须保持相对稳定。

    美元作为避险货币，似乎当前正被受质疑，正在被黄金取代，然而，安迪自己也明白，这只是暂时的，黄金会大涨，美元也会被稳定下来！

    至于原因，则是美元避险货币的特性，美元作为世界货币，向全世界收的货币税，这个货币税就是美元是各国共识的避险货币！

    这TM的，真是一本万利的买卖啊！

    这就好比，你家印钱，所以买你家国债最保险，你家国债只能用你家钱来买，你家钱只有你家印，别家可能缺货，你家永远不会，所以你家的钱变成了最安全的钱，这TMD的简直就是猪逻辑！

    可这就是现实，垄断，不只某大国有！

    想想所谓的欧债危机，只需要让全世界感到恐慌，感到不安全，所有势力就会立刻抛掉非美元，买入美元这个避险货币，控制着评级机构，掌握着话语权的美国，可以让诸如欧债，什么债的降级，让大家随时感到不安全！

    （这也是为什么大天朝，要建立亚投行，要把RMB国际化，本国的评级机构针锋相对降低美债评级，发出自己声音的主要原因！说实话，天朝起步晚，不代表天朝傻，不代表玩心机手段比不过对手，要说玩厚黑，天朝是祖宗！）

    只想成为狩猎者，不想当猎物的安迪，只能也必须通过不断的吞噬，猎食来壮大自己，让自己成为金字塔上最顶级的狩猎者。

    动力绝不是仅仅来自于YW，更多的还是来自于恐惧。

    失去一切的恐惧激励下，才能诞生帝国！

    临近中午，安迪刚刚迈步走进洛克菲勒中心大厦，手机就接到了一条短信，走进电梯里，查看了一下短信，不由摇头失笑。

    精心打扮过的阿曼达，穿着件水粉色的真丝吊带睡裙，露着雪BAI的肌肤，俏脸上带着似嗔似媚的表情为安迪开门。。。

    一块久旱无雨的大地，几场春雨过后，终于长出醉人的绿色。。。。。。

    看着比之前更加水灵鲜NEN滋润多了的阿曼达，散发着撩人的风情，安迪掀开被子，边从地毯上捡起衣服穿着，边说道：“最近的电视剧项目我看了，那个什么大卫王的传说，无论从哪方面来说，都显得风格十分怪异，驳回吧，试映集竟然要花费1000万美元，后续每集拍摄费用400万美元。还是真是敢开口！”

    “现在别跟我说这些，我没兴趣。。。”正趴在创上，满脸红霞，美滋滋的回味着什么的阿曼达，没好气的嗔怪道。

    “你啊——”

    安迪把衬衣扎进西裤中，整理好腰带，看着她无奈的笑道：“还有，快起来收拾一下，去吃午餐，下午还有会要开。”

    “哼！”

    阿曼达翻身，没好气的看着安迪，娇嗔道：“我也要孩子！”

    安迪额头黑线冒出来，嘴角扯了扯，哭笑不得的坐到创上，伸手把一脸似笑非笑神情的阿曼达搂进怀里安抚道：“没问题，不过，过段时间，正值NBC消化期，怎么可能没有你。。。“

    “你少来！”阿曼达没好气的捶打了安迪两下，冷笑着嗔怒道：“我舅舅已经不止一次让我回到赫斯特集团，作为继承人，我不可能给你一直打工！”

    “咳咳。。。”安迪一副被捶的轻咳两声，没好气的说道：“威廉叔叔是不是太过分了，我这好不容易把你培养起来，他就想召回去，哪有那么容易的事情。。。”

    “我舅舅说可以让我把NBC的股份换成赫斯特集团的股份，并且会把我应该继承的那一份提前给我，让我进入董事会历练两年，然后接任集团总裁！”阿曼达一边娇笑着，一边拿着自己的金色头发去撩BO安迪的鼻尖。

    安迪双眼微微眯起，嘴角上扬，冷笑道：“他倒是打的好主意！”

    NBC环球可以说完全是安迪史密斯的私人公司，除了阿曼达因为持有AMC电视台的股份，会因为合并而持有新NBC环球的股份外，就没有任何股份在外。

    说实话，很多的势力都对安迪手中的公司股份虎视眈眈，都想参合一脚，只不过，安迪一直死死的不松口，让这些个大鳄们十分的不甘心和着急，作为世界上最大的多元传媒集团之一赫斯特国际集团本就是传媒大鳄，对于能够持有最新整合出来的NBC环球的股份无疑是兴趣极大，有这个机会把触角渗入进NBC环球，作为老狐狸的威廉赫斯特是绝对不会错过的。

    “你是怎么想的？”

    “咯咯，我没怎么想，要知道赫斯特集团可是涉及15家日报、38家周刊以及300多家杂志，覆盖18%美国家庭的29个地方电视台，有A+E、ESPN等有线电视网络。商业出版、电子商务、电视节目生产、报纸发行和房地产等综合性业务。价值280亿美元的集团，你说我会怎么选？”阿曼达笑的花枝乱颤，一双美眸闪烁着明亮的光芒，和安迪四目对视着。

    安迪无奈的耸了耸肩，赫斯特家的人果然是没有一个是好相与的，胆子大，疯狂的基因从未改变过，尤其是不甘人下的傲娇，更是深刻在骨子里的。