    是夜。

    “啊啊啊！卡尔蜜拉那家伙到底是怎么想的啊！居然突然收手不干了！”

    人类姿态的希特拉姆暴躁地在小巷中发泄着自己的不满。

    被可恶的人类偷袭也就算了，达贡失手没把幽蕾莎抓回来，自己主动去抓幽蕾莎的要求居然还被那个疯女人驳回了！

    “还有那个特利迦……对，就是因为特利迦！”

    希特拉姆一想到特利迦就来气：

    “特利迦，特利迦，特利迦！全都是那个特利迦！因为是他，所以哪怕是被封印了三千万年都没关系吗？！”

    过了好一会儿，希特拉姆才慢慢平静下来。

    这些话他也只敢在背地里说一下了，如果让绫音听到的话，他肯定要被暴打一顿。

    似乎是想到了什么，希特拉姆突然笑了起来：

    “哼哼，就让那个疯女人在得意一段时间吧，等到那个家伙彻底复苏，黑暗巨人一族将会在我的领导之下走向辉煌。”

    ……

    “嗯？”

    绫音摸了摸后颈上隐隐在发烫的符文，随后把系统叫了出来：

    “001，快给我爬出来。”

    至于为什么系统被叫做“001”？

    这只是因为升级之后的系统面板左上方多了一行“试做型系统001”的标示，绫音也就随口这么叫了。

    【？】

    一个大大的问号缓缓在绫音眼前中浮现，代表着系统的不解。

    “你扣什么问号？我问你，我脖子上这玩意儿怎么在发烫啊？”

    【系统正在检测中。】

    半晌，系统才慢悠悠地给出了答复：

    【宿主不用担心，符文发烫代表着邪神在逐渐复苏，属于正常现象。】

    “原来是正常现象啊，那我就放心……个鬼啊！”

    要不是系统没实体，绫音指定要领着它的领子吐槽了。

    “话说我为什么会变成邪神祭品啊？”

    【因为有人使用了黑暗咒术，宿主您被当成祭品献上去了呢。】

    “那是谁用的黑暗咒术？”

    【不知道呢。】

    “你在逗我吗？”

    【没有呢。】

    “我要你这破系统有何用？”

    绫音揉了揉眉心，单方面结束了这场没营养的对话。

    她突然开始怀念以前那个呆呆的系统了。

    言归正传。

    当前她面临的最大的问题还是该如何去对付那个火星邪神。

    就目前来看，单凭现在的她是绝不可能打倒乌素姆的。

    这一点绫音还是很有自知之明的。

    “打开系统面板。”

    反正暂时也没有头绪，绫音索性直接放弃了。

    与其有这时间苦恼，她还不如在系统里先找找办法。

    【商城】

    【势力】

    【世界穿越】

    商城里卖的东西都需要“点数”来购买。

    绫音看了一眼，发现自己居然有着将近两万多的点数。

    当她询问系统点数的来源时，被系统告知点数的多少是与“剧情”挂钩的。

    所谓的“剧情”也就是特利迦TV里发生的事。

    无论是按照原剧情走，还是破坏原剧情，绫音均能获得点数。

    无非是一个给的点数少，一个给的点数多的区别罢了。

    【势力】，这个没什么好多说的，光看名字就知道是干什么的了。

    至于最后的【世界穿越】，不知道为何是灰色的，看起来还不能使用。

    对此系统的解释是因为缺少了穿越必须的特殊能量。

    绫音若有所思，然后随手从商城里买了一个新“玩具”。

    胜利火花棱镜（系统特供版），可在海帕枪和火花棱镜之间随意转换，现在购买还送五枚空白胜利超越之钥。

    短暂的广告时间结束。

    “话说回来，该怎么给空白密钥注入力量来着？”

    绫音思索着，同时两只手分别拿着空白超越之钥和胜利海帕枪。

    她觉得应该和给怪兽注入黑暗能量差不多才是。

    绫音双手微微用力，黑暗能量自体内涌出，包裹住空白超越之钥和胜利海帕枪。

    短暂的持续后，黑暗能量褪去，而她手中的两件物品也染上了不同的色彩。

    胜利海帕枪上布满暗金色的纹路，与卡尔蜜拉身上的花纹如出一辙，空白密钥也同样如此，整体变为暗金和银白二色交织，上面印有卡尔蜜拉的图像。

    “我这也算是手捏道具了吧。”

    绫音饶有兴趣地把玩着自己制作的胜利海帕枪和超越之钥，打算找个机会使用一下。

    与此同时，精英胜利队那边，因为擅自行动，彰人被辰巳队长暂时的终止了相关工作。

    而因为达贡想要抓走结名的缘故，剑悟被派去贴身保护结名。

    得知了这个消息，实验室中的彰人忍不住开始烦躁起来：

    “为什么？为什么我明明都已经有了力量，却还是这个样子？！”

    “咚咚咚！”

    有人敲了敲门，彰人收拾好心情抬头说道：

    “请进吧。”

    “哟，彰人，好久不见啊。”

    走进来的是一个容貌俊朗的男人，大概三十多岁的样子，脸上挂着淡淡的微笑。

    “时冈老师？”

    看清来人，彰人有些惊讶地问道：

    “您怎么回来了？”

    时冈龙一，研究超古代文明的专家，彰人的恩师，曾在胜利海帕枪等设备的研发上对彰人进行过技术指导，同时也是深受静间光国信赖的得力助手。

    以往他都是一直跟随静间光国在外对超古代遗迹进行调查，不知道为什么会突然出现在这里。

    时冈龙一笑了笑回答道：

    “算是因为一些事情所以暂时回来一段时间吧。”

    接着他话锋一转向彰人问道：

    “你怎么了？一副闷闷不乐的样子。”

    彰人摇摇头道：“没什么，我只是……”

    彰人没把话说完，他也不知道该怎么对时冈龙一解释这种事情。

    时冈龙一倒是一副好奇心旺盛的样子：

    “说说看嘛，我好歹算是你的老师，说不定能帮你解决你的烦恼哦。”

    彰人有些纠结，他其实是不想对时冈龙一隐瞒自己的身份的，毕竟当初胜利火花棱镜的开发也是在他的指导下才完成的。

    时冈龙一看着彰人纠结的表情，不禁哑然失笑：

    “不想说的话你可以不用说的，我不会勉强你的。”

    而听到这番话后，彰人也终于是下定了决心。

    他看着时冈龙一说道：

    “时冈老师，其实是这样的……”

