    醒来时沐浴在阳光中，空气难得很清新。
    杨牧没立刻睁开眼，全身都痛，真想就这样继续睡死过去。
    只是几秒钟时间，他终于反应过来，想起昏迷前的经历。
    猛然间睁眼，阳光射入眼中，杨牧抬手遮挡，然后腾身坐起，开始凝重呼吸，如同经历了一场噩梦的惊魂人。
    只用了几秒钟就让这种不稳定状态平息，集中精力向四处张望。
    距离不远的地方，一个十岁左右的小女孩正蹲在地上。
    她穿着一件无袖的红色连衣裙，有一头银色的披肩发，似乎是个混血儿。
    小脸清纯，眼睛大大的很好看，不是黑色，有些泛白，白中还有一些金色。
    再看四周，这里是天台，大楼之顶，地方挺宽敞，附近无他人。
    杨牧努力想站起，却做不到，只觉得腿似乎不是自己的一般，低头看去就见上面全是鲜血。
    杨牧的动作终于吸引了红衣小女孩的注意。
    她起身一阵小跑，速度很快到了杨牧身边，直接双腿跪在地上。
    这一跪有些吓人，她是跑来的，距离杨牧还有差不多一米远，忽然跪倒，惯性让她向前滑动，白皙的膝盖都摩擦的掉了皮。
    杨牧觉得诡异，急忙伸手将小女孩拉起来。
    “我怎么会在楼顶上？谁把我弄上来的？不会是你吧？”
    小女孩对着杨牧露出了甜甜的微笑，并没说话。
    杨牧看着小女孩的笑容，觉得有那么一丝熟悉，却想不起来在哪见过。
    “不会说话吗？”
    小女孩依然看着杨牧笑，鼻子还一动一动的，似乎是在嗅着味道。
    杨牧的眼神一下眯起。
    他想起来了，并不是小女孩的长相熟悉，而是她的笑容，还有她嗅的模样。
    小妖也是这样的，看上去纯纯的好像个小傻子。
    可小妖是半尸人，智商不够用，这小女孩应该不是半尸人吧？
    她的眼睛虽然不是黑色，却很正常，有眼珠。
    她的牙齿没有变大变锋利，微笑会露出一排晶莹透剔的牙齿，看上去还很可爱。
    “可爱是可爱，可惜没什么鸟用，大哥我受伤这么严重，你笑个屁啊。”
    杨牧又看了下四周，装备包已经没了，可惜了里面的武器装备。
    他只能先检查自己的伤势。
    还好，只是腿部划伤，失血过多造成腿部麻木，身体虚弱。
    将裤子撕开绑住伤口。
    现在需要的是食物，从小到大无论受了多重的伤，只要吃了东西，躺在一个地方挺尸几天，他都能回复过来。
    生活在社会最底层的时候，才更能体验人情冷暖。
    那一年他被车撞的半死，司机逃逸，他原本以为自己活不成。
    躺在街边，有一些人路过就给他扔些吃食，当他疯狂吃东西后，别人就把更多食物扔给他。
    就这样，半个月后他爬了起来，又成为活蹦乱踢的天涯浪子。
    也可能是因为有过这种经历，杨牧才终究没彻底成为一只冷血的兽。
    第一个给他食物的人，是个中年女，她和一个男人在一起。
    “看这孩子，伤的好重，把他送去医院吧？”
    “别管！这种基本都是骗子，他们都是被人控制的小孩，可怜是可怜，但我们管不了的，弄不好还会惹上麻烦。”
    “真的这样？”
    “恩，杨玲，咱们走吧，回学校还要备课。”
    “好吧，那把吃的给他，可怜的孩子，让我想到了那年去西北支教看到的放牧娃娃。”
    “怎么想起了他们？”
    “哎，一群在蓝天底下放牧的小孩，年龄其实都不小了，却还大字不识，更不知这世界到底是怎样，我也搞不懂这是他们的不幸，还是幸福，只是觉得伤感。”
    两个人说话间走远，进入汉宁中学消失。
    杨牧看着眼前放着的食物，努力爬动，用嘴疯狂的吃。
    吃完后他想起了女人的话。
    放牧的小孩？
    哼，他比那些小孩更可怜，他是个被天放牧的浪子。
    杨牧当时没名，一个三岁被拐卖的小孩，谁会给他起名？
    想起那给他食物的女人叫杨玲，想起刚刚自己的那番领悟，他从此之后就有了名字，为杨牧。
    多年后的今天，杨牧想起这件往事。
    淡淡一笑，过往云烟抛之脑后。
    他向墙边爬去，然后扶着墙壁努力站起来。
    这里很高，估计二十多层是有的。
    下方丧尸不算太多，可也不少，看不见活人。
    仔细辨认后杨牧大概知道了自己的所在。
    距离城南地铁站路口不算远。
    算下来，他们之前在地铁中行驶了差不多三分钟，到达的地方可能刚好就是城南地铁站，这个站点其实已经开放，连接着三号线吗，准确来说是上下层，三号线走的是下面一层，上面才是未开通的八号线路。
    看来地铁出了事故后，他被人从地铁站里带了出来，弄到了不远处的这座楼顶。
    可到底是什么人能把他从地下丧尸群里弄出来呢？
    坐下回头去看红衣小女孩，却不想她已经又跑到了自己身边，对着自己笑。
    “你在笑什么呢？”
    “好吧，你不会说话，那能听懂我的意思吗？”
    “也不懂是吗？既然我都给小妖取了名字，你又这么像她，就也给你起个名吧，叫......红衣怎么样？”
    “红衣？还真不怎么样，听着有些灵异，那就叫做......红依吧。”
    红依还是傻笑，蠢萌蠢萌的。
    杨牧觉得她指望不上，翻找自己身上，幸好手机还在裤兜里。
    杨牧急忙给温思佳打电话，询问到底发生了什么事。
    “太好了！你们已经失联了三个小时！我以为你死了。”
    “所有人都失联了？没有逃回去的？”
    “没有！”
    “到底怎么回事？”
    “有人安置了炸药，炸塌了地铁上方的建筑，一个巨人在地面出现，它足有八米高，站在地面一脚踏下，土地塌方，导致地铁撞在了坍塌物上。”
    “靠，你们这地铁修的多浅？巨人一脚能踩踏了地面？”
    “主要是埋藏的炸药太多，当然巨人的力量也确实可怕！现在问题的重点并不是那地面为什么会塌，而是在隔离区里有一个巨人，并且这巨人似乎还有同伙，它的同伙弄不好是有智慧的人类，就是他们放置了炸药阻止了地铁离开！”
    温思佳说到这里，杨牧的手机忽然关机，没电了。
    杨牧大脑快速运转。
    巨人哪里来的？会不会是那个半尸巨人大魁？可如果是它，它的体型难道增大了一倍？这倒也是能理解的，毕竟是怪物，它好像很能吃，或许他把吃的那些肉都做为了成长的动力。
    如果是大魁，那安置炸药的人就应该是叫刘洋的暖男！
    杨牧自嘲一笑。
    上次没有杀他们看来真是错的。
    末日了，规则没了，自己必须要突破不杀之念，否则终将被累。
    眼前该怎么办？
    问题出现后杨牧心中已经有了答案，先去找食物，让自己快速回复过来。
    看看这大楼顶部，根本没吃的，杨牧就向楼梯口那里爬行。
    红依立刻也趴了下来，跟杨牧一样的爬，明显是在学他。
    杨牧有点生气，却又没心思理会这傻傻的小妞，只能继续努力爬，几分钟后终于到了楼梯口。
    还好还好，这里的楼梯口下方是修了楼梯的，如果是垂直的那种墙梯他还真就没办法下去。
    这时感觉腿部已经有些知觉了，他只是失血过多，又不是断了腿。
    如今活动开后身体的机能恢复过来。
    不过杨牧还是虚弱的，于是他就继续爬下去。
    刚到下面杨牧愣住，他看到了一具尸体，是小妖。
    其实杨牧看了好几眼才认出这是小妖，因为尸体竟然已经干枯，只是一具僵尸，似乎精血都被人吸干了一般。
    怎么会这样？小妖死了不足为奇，可为什么会死的如此古怪，而且还死在了这个地方。
    猛然间杨牧的身体一颤。
    侧头看向身边的红依！
    奶奶个车尾巴的......
    越看红依越像是小妖，长得当然一点不像，可动作感觉都几乎完全一样！
    自己又为什么会上到楼顶？常理来说一个小女孩绝对不可能把自己弄上来，除非这小女孩有古怪，是个不符合常理的人。
    那她到底是什么？
    小妖的死到底和她有没有关系？
    会不会是她吸附了小妖的灵魂与精血，所以她才如此像小妖，并且表现出了对自己的一些依恋？
    如果是以前的世界杨牧当然不会想这么多。
    可末日都爆发了，世界已经变得诡异荒诞，杨牧就不得不去多想。
    而想到此处他就开始怀疑，红依是不是另一种比较特别的半尸人呢？
    “啊！”
    一声凄厉的惨叫忽然从楼下传来，让杨牧身体颤抖了下。
    他坐起来，然后努力的站立。
    还好，他能站着，就是太虚弱了。
    轻轻打开楼梯间的门，下方还是楼梯，杨牧慢慢走下去，红依也起身，学着杨牧的样子轻手轻脚的走。
    到了下面楼梯间门，把门拉开一条缝，就看到在走廊上，有两个穿着黑色衣服的男人正端着枪来回走。
    他认得这种衣服，正是战雷特种队队员的。
    仔细看了会杨牧也认出了其中一个巡逻的人，竟然是小奶狗关东。
