
虽然说是大吃一顿，但实验室总共也就二十来个人，加上时间有限，沈耘最终还是选择了距离水木大学不远的一处酒楼。

这里环境优雅，菜色齐全，服务更是周到。沈耘看重的一点就是上菜比较快。当然了，这也和它昂贵的价格有一定的关系。酒楼不仅保证食材安全，还保证上菜速度，肯定不能少出钱。

看着沈耘给在座的每一个学生端茶倒水，徐教授脸上也露出了一丝笑容。

可以看得出来，沈耘在军中历练一番之后，确实有了长足的长进。不仅待人接物十分谦和，就连做事都没有疏漏。待沈耘坐会他的身边，徐教授才笑眯眯地说道：

“沈耘啊，看得出来，你进步了。”

“啊？”完全不明白自己老师为什么突然说这么一句，但是沈耘还是笑着回答：“嗨，老师您这夸奖我都懵了。其实哪里有什么进步啊，我来之前还担心您老人家把我赶出门去呢。”

“我说的啊，并不是你的技术。刚才那个题，我只看到你没有退步。我说的是你对于人和事的态度。你没有毕业之前啊，一直是有点小骄傲的。”

看着沈耘尴尬的脸色，徐教授点点头：“当时我就担心，我最喜欢的学生要是到部队里过的不好，灰头土脸地回到学校来找我哭诉，我会怎么办？”

“但是没想到你居然坚持了下来。当时国防科工委的人联系我的时候，跟我谈及你根据实际情况发现了不少侦测系统的问题的时候，我就知道，你已经走出了自己的路子。”

徐教授点了点头：“记住，军官要做，技术也不能丢。当年那位可爱的总理说过的一句话，我为之奋斗了一辈子。现在，就送给你们。”

“为中华之崛起而读书。”

这是一句沈耘这些人司空听惯的话。几乎从小学的时候，语文课本上就有这一句话。但是当这句话和一个为之真正奋斗一生的典范放在一起，那种震撼可想而知。

沈耘一向敬重徐教授，而此时尤甚。

他忽然站起来，很是郑重地向徐教授敬礼：“老师，您放心吧。我的血液里，流淌着忠于祖国忠于人民的因子，它从我爷爷那一代，传到了我这里。我想，我不会给它蒙羞。”

沈耘的身形算不上高大威猛，但是在座的这些学生们听到沈耘的话，忽然觉得沈耘似乎也挺英武。

“对了，说了这么多，还不知道你今天来京城是干什么来了。不是说去军校培训了吗？”徐教授点点头，示意沈耘坐下，这才追问。

说起原因，沈耘还真是有些说不出口：“这个，其实，老师，我是来代表学校参加数学建模大赛的。”

“啊？”徐教授听到这个答案，一时间竟然傻了眼。他是万万没有想到，沈耘这次回来居然是为了这个。有些哭笑不得的徐教授忍不住骂沈耘：

“你说我说你什么好啊。我知道你数学建模学的不错，但是你的主业是计算机技术啊。年底的计算机技术大赛，你报名了没有？”

虽然是这么问，但徐教授已经做出了你敢说没有试试的姿态。

知道自家老师并没有真的生气，沈耘嘿嘿一笑：“这个肯定报了啊，哪敢不报。不过老师，你怎么知道的这么清楚啊，连时间都知道。”

“他们邀请我去当评委，你说我能不知道吗？本来还想着要推辞，但是既然你参加，那我就过去看看好了。你可别想着我给你走后门啊，要做的不好，我直接拿棍子打你出去。”

在其他人纷纷笑出声的同时，沈耘点点头：“到时候我要做的不好，不用您受累，我自己滚出去。”

说话间，服务员已经端着菜上来。

这汇聚五湖四海的菜肴，既有螃蟹之类的时鲜，也有海参这样的干货。一群人吃吃喝喝，一个多小时很快就过去了。

早就给自己设置了闹钟的沈耘，看着时间差不多，借故离席将账结了，随即回到桌前。

“老师，虽然很想继续和您聊很多我在军队的事情，但是现在归队的时间到了，我必须要回去了。”

心里很不舍，徐教授对他如慈父一般，沈耘是真的想和这位老人家聊很久很久。

说这句话的时候，沈耘就像是做错了事情的小孩子一样，声音非常低。

徐教授本来还夹着一块水豆腐品尝，听到沈耘的话，怔了一下，随即放下筷子。站起身来，老人家抬起头，看着低头的沈耘笑着说道：

“孩子，不用难过。咱们分开之后，再过两个月，不还要见面吗？回去之后，要记住我的话，军事素养要提高，但是技术水平也不能落下。现代化的战争，正是你的用武之地。”

拍了拍沈耘的肩膀，老人在他耳边低声嘱咐了几句。

听到老人家的话，沈耘不禁佩服起他的顾事周全。

“之前我让服务员加了几个菜，并没有端上来。这会儿都在后边热着呢。带回去给你的战友和领队也尝尝。不要让你的战友觉得，你是个喜欢吃独食的人。”

恭敬地冲老人一鞠躬，沈耘朗声对两桌的师兄师弟说道：“我因为要归队，就不能陪大家到结束了，还请大家原谅。希望大家吃好喝好，我不在的时候，就拜托大家照顾老师了。”

沈耘在此敬礼，婉拒了这些学生要送自己离开的打算，走到前台取了已经打包好的菜肴，在这二十多人的目光中匆匆离去。

酒楼里，徐教授看着兴致有些低迷的大家，笑着劝道：“赶紧吃，别浪费了。沈耘工资也不多，请大家吃这么一顿也不容易，总不能全都倒进垃圾桶。”

“刘明凯，你们要是想喝酒，就去前台要一点。刚才照顾沈耘，没有上酒，这会儿你们可以放开了喝。”

有了老人的劝导，学生们很快将沈耘的离去抛之脑后，开始了真正属于他们的狂欢。

而此时坐在出租车里的沈耘，却接起了来自武长宏的电话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411442"  chaptername="第一百八十二章  为中华之崛起而读书">加入书签</a>
</div>
