    此等言语一出，王野瞬间便成为了众人的焦点。

    客栈中的江湖众人一个个盯着王野，眼神之中露出丝丝玩味的目光。

    其他客栈之中江湖人动手，掌柜的往往连个屁都不敢放。

    似王野这般出口呵斥还让他们去外面打的，还是头一个！

    “有意思！”

    听到了王野的言语，这大汉目光一转，落在了王野身上：“你这掌柜的，到真有几分胆气！”

    “老子走南闯北多年，你是第一个敢叫我们出去动手的！”

    “小店开门做生意，只图个安稳，实在受不起阁下打斗”

    看着眼前的大汉，王野开口道：“二位若要动手，外面要比小店内宽敞的多，也适合二位施展拳脚”

    “若我们不答应呢？”

    看着眼前的王野，这大汉挑衅的说道。

    “若是不答应，就别怪我不客气！”

    言语间，王野的话语多了几分硬气。

    ！！！

    王野此等言语一出，在一旁看戏的阿吉却是大为吃惊。

    这平日里胆小怕事的老财迷怎得如此硬气？！

    难道，他有什么自己不知道的手段？

    一时间，阿吉来了兴致。

    他想要看看平日里胆小怕事的王野，接下来该如何应付。

    “不客气？有意思！”

    王野的言语一出，一旁的岳刚冷笑一声，他轻蔑的打量了王野一眼，不屑道：“看你身材虽生的高大，但是足下虚浮无力，犹如无根浮萍一般，显然没有武功！”

    “我到要看看，你如何对我们不客气！”

    “既然如此，那你们就看好了！”

    此言一出，王野攥紧了拳头，开口道。

    却见他死死盯着眼前的大汉，又看了看一旁的岳刚，一转头，对着正在看戏的阿吉说道：“阿吉，你还愣着干什么？还不上去摆平他们！？”

    ？？？

    此言一出，阿吉猝不及防，呆立当场。

    他看着王野，双眼瞪得溜圆，一脸的不可置信。

    我特么…

    怪说不得这个老财迷今次怎得如此硬气，闹了半天是让老子出手啊！

    王野此言一出，这大汉目光一转落在了阿吉身上：“我道这掌柜的怎么如此硬气，原来是有帮手在此！”

    “我看你身躯健硕，气血旺盛，显然有武艺在身”

    “既然如此，就吃爷爷一刀！”

    说着，这大汉不由分说，手中九环大刀锋芒一转，朝着阿吉劈来。

    “老财迷，我日你先人！”

    看着这大汉大刀斩下，阿吉对着王野骂了一声。

    旋即，却见他身躯一晃闪过了这当头一刀，随即出手如电，在大汉的胸前的巨关穴狠狠一点！

    登时之间，这大汉脸色一变，一股酸麻之感自巨关穴涌来，身躯一软倒在了地上。

    此时的他只感觉胸口剧痛，气喘如牛，豆大的汗水不断滑落，看上去痛苦无比。

    仅仅一指，这大汉便被阿吉点倒在地，失去了动手的能力。

    “阿吉，你他娘的小心点，哪有朝人心窝子打的！？”

    看到眼前的这一幕，王野缩在柜台里扯着嗓子喊道：“你小子要是收手不住，一下子把人打死了，咱们这客栈还开不开了！”

    “嘿，你个老财迷！”

    听到了王野的话，阿吉当时就不乐意，他来到王野的面前，开口道：“孩子死了你来奶了，大鼻涕流嘴里了你知道甩了！”

    “你这么怕出事早干什么去了？”

    “现在我把人制服了你说这个话，马后炮！”

    阿吉此言一出，王野刚准备说些什么。

    就在此时，一旁岳刚的声音从身后传来：“一指点倒二流武师，一个跑堂的伙计居然有如此身手！”

    “我就来试试你的斤两！”

    此言一出，岳刚手中长剑出鞘化作一道寒芒直冲阿吉刺来。

    见到这寒芒出鞘，阿吉身躯一晃，闪过了岳刚这一剑。

    然而，这一剑却擦着王野的脸颊刺过。

    其锋锐的剑刃距离他的脸颊不过毫厘之差。

    “阿吉！”

    看着面前这锋锐的剑刃，王野扯开了嗓子，仿佛驴叫一般哀嚎着：“你小子别光顾着自己躲啊，我呢！？”

    此言一出，阿吉看到岳刚的剑刃正贴着王野的脸颊。

    “你个老废物！”

    看到这一幕，阿吉一翻白眼，说了一句。

    同时他身躯一动，抓住王野的衣衫，朝着后面一拉。

    哗啦！

    随着一声轻响，王野被阿吉丢了出去，直接跌坐在地。

    “诶呦呦呦！”

    跌坐在地的瞬间，王野发出了一声哀嚎：“你小子就不能轻一点吗？我这身子骨哪里经得住你这么折腾？”

    “我估摸着你小子八成是借机报复老子！”

    此时王野跌坐在地，气度全无，说不出的滑稽与搞笑。

    “闭嘴吧老财迷！”

    闻言，阿吉开口道：“你不说话，没人把你当哑巴！”

    言语间，阿吉身躯不断地闪转挪移，躲避着岳刚的进攻。

    这岳刚内力阴柔，出剑无声，但剑刃经内力灌注之后却又锋锐至极，再加上其剑招仿如秋雨一般，似有绵绵不绝之意。

    着等实力已然是个一流武师的境界，难怪刚才那那般嚣张。

    此时却见岳刚身形一动，手中长剑一动散出纷纷剑影，朝着阿吉迎头刺来。

    由于其内力阴柔，出剑无声，再配合这纷纷剑影，真有一种如梦似幻的感觉。

    但是，剑招再过华丽，终归的是一流武师，怎是宗师境界的对手？。

    境界上的差距，根本就不是剑招能够弥补的！

    却见阿吉全身一振金气涌起。

    整个人不躲不闪，猛然一指，迎着这纷纷剑影朝着岳刚点去！

    看到阿吉毫不躲闪岳刚的脸上泛出一丝冷笑：“不躲不闪，真是找死！”

    然而，当他的手中长剑刺在阿吉身上的瞬间，他的冷笑凝固在了脸上。

    因为，他发现他手中的长剑入中金铁，根本不能刺进去分毫！

    “金钟罩！？”

    看到这一幕，岳刚的心头狠狠一跳，泛出一阵惊恐！

    “不错！”

    听到了岳刚的言语，阿吉开口应道。

    同时他这一指直接点在了岳刚的巨关穴上！

    登时，与那大汉一般，却见岳刚身躯一软直接瘫倒在地，当时失去了反抗能力！

