她说这话状似无意，其实也是一种试探。
　　或许是第六感，她总感觉眼前的圣尊是左天师假扮的，但又不能明说，所以话里话外地试探，想从他的微表情里看出点端倪。
　　但圣尊戴着面具，她看不到他的表情，只能看到他的肢体动作。
　　从肢体动作来看，圣尊看不出不妥的地方，他只是呃了一声：“他那酒壶确实不错，你如喜欢可去向他讨要一下试试。”
　　顾惜玖咳了一声：“惜玖可向他要不来。”
　　她以后能不能见到他还很难说，更别说讨要他的酒壶了。
　　“或许你向他撒个娇就要来了。”圣尊似笑非笑：“他或许挺喜欢女人撒娇的。”
　　顾惜玖睁大眼：“看不出来——”
　　“有些时候需要试验，你不试怎么知道？”圣尊鼓励她。
　　“您怎么知道他的喜好？”顾惜玖脱口问出来。
　　“呃，因为本尊无所不知……”圣尊打太极。
　　“那圣尊是对左天师特别熟，还是对其他天授弟子也熟悉？”
　　“你似乎在套本尊话，你想知道什么？”圣尊手指轻敲桌面，望着她的眸子里也多了一抹深思。
　　“惜玖想知道龙司夜殿里的那个冰美人复活了没有？”顾惜玖终于把盘旋在心里很久的一个问题抛了出来。
　　寂静！
　　圣尊原本含着暖意的眸子微微冷了下来。
　　他没说话，顾惜玖在问出这个问题的时候一颗心悄悄揪紧。
　　片刻后圣尊似乎笑了，却转移了话题：“我们刚才好像讨论的是你向帝拂衣的撒娇问题……？”
　　顾惜玖一抖，随口一句：“我哪有这资格向他撒娇要东西呀？”
　　“你不是他的未婚妻？”
　　顾惜玖一窒，看来圣尊的消息也挺灵通的，只不过消息稍稍有些滞后。
　　“我和他早退了亲了，现在和他没什么关系了。”
　　“后悔了？”
　　顾惜玖略一顿，后悔么？应该是不悔的吧！当日那种情况下，明摆着就是他想退，只不过是逼她说出来而已。
　　她微微摇头：“不悔。”
　　“那你们现在还是不是朋友？”圣尊问题一个比一个犀利。
　　朋友？应该算的吧？
　　顾惜玖其实不太确定，因为那位左天师太莫测，她根本摸不透他。
　　不过那个人虽然折腾了她几次，但还是为她好的。所以应该算是朋友吧？
　　她点了点头：“算——算是朋友吧？”她语气不怎么确定。
　　“算是？”圣尊重复了一句，声音略有些飘：“这么勉强？”
　　顾惜玖苦笑道：“不是勉强，是……是惜玖确实摸不透他……”
　　圣尊笑了：“原来你想摸透他！”
　　明明很简单的词汇，让圣尊这么重复了一下，竟然有些暧昧。
　　顾惜玖汗了一下，不明白话题怎么会绕到这么诡异的方向，她咳了一声，决定把跑偏的话题拉回来：“圣尊，惜玖记得我们刚才讨论的是左天师的酒壶……”
　　“嗯，是酒壶，看来你对他的酒壶相当有执念，其实你想要也容易，由本尊做主，把你嫁给他，然后让他把那酒壶当聘礼送给你。”
　　顾惜玖：“……”
　　……
　　
