    “什么时候有大火了？”陈归林想起了洞外的郁郁葱葱，觉得秋涵在欺骗自己。

    “这转眼快二百年了，当然树木早以丛生。”秋涵解释道说，眼看眼泪就要流了出来。

    可陈归林还是质问秋涵：“二百多年，你还没修炼成正常人？”陈归林忘了这里有着五行之力群镇压，秋涵根本无法冲破这种力量进行修炼。

    “你走吧，五行之力的封印你已经帮我解除，再过几十年我便可以出山了。”秋涵对陈归林说道。

    陈归林这才想起来五行之力对秋涵的镇压。

    “等等？你若变成人形，若是出去害人怎么办？？”陈归林突然质问道。

    “我这种小妖精，还是不敢害人的现在的我完全扛不住天谴，若是害人被发现，将彻底灰飞烟灭永远不得超生。”秋涵说道。

    “那还好，你若是敢以后出去害人，我现在便除了你。”陈归林威胁道秋涵说。

    “人有好坏之分妖也有。”秋涵说。

    “嗯，祝你早日修成正果，我们有缘再见。”

    陈归林走了没几步又回过头来嘱咐道秋涵：“还有，之后可能还会有人进来，你能必然一下就避让一下吧，这些事我也实在不方便跟他们说，若是你再惹出事来别怪我不客气了。”

    秋涵没有回答。

    陈归林说完之后便转身离开了，秋涵默默看着陈归林渐渐的消失在这黑暗之中。

    外面队员已经基本恢复好了，身体上还只有一些疤痕。

    “陈医生！”老杨见陈归林出来又是第一个走向前去。

    “你怎么去了这么久，我还以为你真的回不来了呢。”老杨担心的问道。

    陈归林看了看时间自己竟然已经进入将近五十个小时了，整整两天两夜还要多。

    “老杨，队员们恢复的不错啊。”陈归林说道。

    “是呀，是呀陈医生果然是妙手回春啊，短短日就把这大医院都看不好的病都治好了。”老杨说道。

    “害，区区小问题而已，不用大费周折。”陈归林说。

    “对了老杨，你们怎么都在收拾东西呀？”陈归林看着队员们匆匆忙忙的把行李全部都装了起来。

    “是要进山洞了吗？”

    “不不不，陈医生，上年发来通知，说这个山东并没有什么科考意义，打算让我们回去了。”

    “这不大家都收拾的差不多了，就在等你出来呢，你救过我们科考队，可是我们的大恩人呀。”老杨握着陈归林的手说。

    “真的吗？！”陈归林欣喜若狂，因为如果科考队再次进山，就有可能再次打扰秋涵。

    虽说陈归林已经警告过秋涵，多多忍让一下，可秋涵并未答应,若是歪惹出是非，陈归林两边都说不过去。

    “啊？真的啊。”老杨看着陈归林说。

    “哈哈哈，陈医生怎么看起来比我们还要高兴呀。”老杨看出来了陈归林的心情。

    “当然，那是当然，进去这么长时间我才知道，原来这里面的环境竟然如此的险恶，这下你们轻松了，我真的也是为你们松一口气呀。”陈归林挠了挠头对老杨说道。

    陈归林在与老杨谈话时，帐篷都已经拆完了，而一顶最大的帐篷还没有人动，陈归林的眼睛望了过去。

    “哎？陈医生走，我们去吃饭，吃在营地的最后一场饭。”老杨看出来陈归林的困惑，主动拉着陈归林走向了那一顶帐篷。

    “今天咱们就搞个聚餐。”老杨边走边对旁边的陈归林说道。

    陈归林自然是毫不推辞：“走走走，在哪呢。”

    老杨指了指那间帐篷：“这不，都在这里面等你了呢，陈医生。

    陈归林推开帐篷里面，里面的人倒是也不多，但是特别热闹，见到陈归林来了纷纷欢迎。

    “陈医生回来了，快快快请坐。”之前生病的一个队员见到陈归林拉着他便找到一处地方坐了下来。

    “陈医生，虽然我们马上就要分别了，但是如果没有你，我们的病情现在都还不知道会发展成什么样子呢。”又一个人说道。

    陈归林这种场面也见了不少了，并没有什么好大惊小怪的：“应该的，应该的大家只要能健健康康的，康复起来，我做医生的也是很欣慰。”

    简单交流过后，队员们已经准备要离开了。

    “老杨，我们有时间再见吧。”陈归林这几日在与老杨的交往中非常认可老杨这个人，将要分别开来甚至有些不舍。

    “当然了，当然了陈医生，以后有时间你来我们附东市，我安排你。”老杨十分热情的说。

    “嗯嗯好，那我就不再多留了，先走了，那边我还有事情要处理。”陈归林说。

    离开后陈归林开车立马前往警局去接陆漫了。

    “那小陈又来了。”

    “吴对！小陈又来了。”一个队员跑到办公室里叫道。

    “苗苗！陆漫！”陈归林未等吴队出来就在警局叫她们二人。

    “叫什么，叫什么！”门口刚换来的保安大爷质问道，以为这小子是来闹事白勺。

    陈归林并没有理会他，还是在寻找二人。

    “喂！你小子不要搞事情，这可是警局，由不得你撒野。”说完一把抓住了陈归林。

    话说这保安大爷退伍军人的身手还真不错，直接将陈归林一个抱摔摔倒在地。

    “哎呦喂！”陈归林被摔的嗷嗷叫。

    “住嘴！叫什么！再不听话小心把你给抓起来。”那保安凶道。

    这时吴队才走了出来：“哎哎哎！老张老张，放开放开。”

    “这小子来警局闹事，不能放！”那老头子还挺倔的。

    “哎呦大爷我是来找人的啊，我不叫了。”陈归林这才回答他的话。

    “找人就该叫吗！”

    “不该不该，我错了我错了张大爷。”陈归林趴在地上苦苦求饶。

    这时老张才把陈归林给放开。

    “吴队，她们两人呢？？”陈归林爬起来就迫不及待的问道。“放心吧，跟我来吧，她们好着呢。”吴队慢悠悠的说。

    陈归林这时才冲那保安做了个鬼脸：“略略略。”

    修真精品推荐

    我的七个姐姐绝色傾城

    我有七个绝色倾城的姐姐，她们都是宠弟狂魔，却不知我早巳成为了令世界颤抖的王！

    “喂！你这臭小子。”那老头看陈归林挑衅他，又要冲上来揍他。

    陈归林连忙求饶：“错了错了，不敢了。”

    “这还差不多。”

    “哎？这老头哪里的啊？这么凶？”走后陈归林趴在吴队耳朵上悄咪咪的问道。

    “他呀，当了十二年兵回来就在这里当局长了，他就是上一任局长。”吴队说道。

    “哎呦？我去想不到啊。”陈归林惊讶的说。

    “他退休后，在外面玩了几年，现在年纪大了玩不动了，想找点事做，就来到这，曾经工作的地方。”吴队深情的向陈归林简述这那老头的光辉岁月。

