
　　“你是谁？”

　　这只强大的菱的口音乃是纯正的神州口音，问话的时候并未刻意运气扩大声音，但在场的武功都不算低这点距离都能听清，当即也引起了神州武者们的注意。

　　此时在这里的神州高手们当然也好奇这是什么人能有如此能为、是董家安排的后手还是别的势力、或者隐世不出的高手大能。

　　在许多猜测中其实很多人更倾向于这是董家的底蕴，毕竟这数千年来神州最神秘莫测的还要数拥有一个活着的上古先贤的董家了，也正是碍于这一点、董家以往才能顺利的把生意和势力做到大离第一。

　　这么多年，若非一些势力看在素还真的面子上有意相让纵容、以及董家本身会做人、一般的家族可做不到把势力扩展到三个郡，那么这么一个大家族没有点不为人知的底蕴可就不对了！

　　……

　　不过也有人猜测这可能是一尊隐士大能，毕竟其能在那极度强大的菱眼皮子底下夺人杀菱能为极大，知道其修为的武者根据自己所知的神州情况倒是不认为其会是董家人，毕竟如果有这底蕴早在之前妖界鬼荒地狱变出现的时候就不至于无动于衷了。

　　要知道那时候大离可是最危险的时候，要不是九天赦神和赵焚聚集大离绝大部分的力量对抗、在鬼荒地狱变带领下的妖界足以横扫天下、那时候在战中死去了万千大离人造就了无数悲剧，以素还真的性情几乎是不可能不干涉的。

　　然而这也是他们并不知道数千年前天平山之约，以及素还真针对菱族的排布罢了，若是知道恐怕更会对素还真隐藏的底牌的事情更加肯定、也更加无法猜测此人来历。

　　……

　　总的来说对汉子的来历各个人都有各个人的猜想，也都有各自不知道的短板，神州水深藏龙卧虎、关于此人身份一时半会连隐藏在人群中的萧沙四个也捉摸不透，猜不到其到底是董家人还是苗疆的。

　　在知道许多隐秘的他们看来这汉子极有可能是这两个势力中的顶尖存在，董家底蕴深厚拥有的力量不止表面这一点几乎是天下强者之间的共识，而苗疆复出前蜗居六合皇界不受神州‘天道’压制突破更为容易也是事实。23sK.com

　　至于说沙漠万族和战云国度或者出云国、同一个天道下连底蕴深厚的大离王朝也不过出了赵焚和九天赦神这些人，短短时间内这些国度再强恐怕也难以担心如此强者，不是说就绝对不可能，只是相对而言可能性较低罢了。

　　而此时，最有可能出手的便是苗疆和董家了！

　　再看这汉子的强大程度，显然战力绝对不可能比天人五道的九天赦神差了，甚至就其出手在天人六道层次的这只菱眼皮子底下杀菱夺人的能为看来，其武功还在这只在境界上还要高过九天赦神一层的菱之上，在境界上可能还要比九天赦神强大。

　　……

　　……

　　“苗疆，赫蒙云烈”

　　汉子面色微红，刚杀了一人就似没事人一样，那微醉的双眼看向问话的那只领头之菱：“来此告知你们三消息”

　　“嗯？”

　　面对如此高手，刚和汉子交过手的这只菱面色微变：“何事？”

　　“第一个消息，你们的重要据点静圆山被董家给攻破了，一百多万菱兵、三五个天人合一的菱全灭、连带里面的东西也毁了，时间……就在刚才”

　　“什……”

　　在汉子开口前领头之菱只是心中有种不好的预感，此时一听这话霎时脸色大变、连带着其余十一个菱族大战士也是如此，静圆山是什么样的特殊存在别的菱族可能不知道、作为菱族核心种族中的核心强者它们每一个都知道。

　　见它们变色汉子继续道：“第二个消息，你们在东海各处岛屿的菱兵军营已经被海境鳞王配合我苗疆和董家攻打，琢磨着再过一会应该就能有结果”

　　“这不……”

　　领头之菱一听勃然变色：“你不过是来此动摇吾军心而已，就你们这点能耐就是去了也不过送死”

　　“我不过传递消息而已，信不信由你”

　　“……”

　　领头之菱竖瞳双眼死死盯着赫蒙云烈、那可怖的目光仿佛要把他看穿！

　　赫蒙云烈却不与它争辩，抬手提起酒坛又给自己狠狠来了一大口，这旁若无人的态度看得此菱暗自愠怒、却也让四周听了这一番话后的神州武者大为欢喜、扬眉吐气。

　　……

　　……

　　人群中，听着的萧沙四个心下暗赞都感觉董家这步棋走的极好，虽然除了东海海域中的菱族核心军营、他们还不知道静圆山那里到底有什么，但看此菱变化的面色却也能猜得出必然是菱族一个重要的场所，汉子口中的东西对他们来说必然十分重要。

　　更妙的是，董家此转守为攻之举一下就把之前的劣势全都搬回，要知道此时这里的情况、即使是董家来人救下了这些人避免了被打击、但落在下风几乎是不可避免的，更别说除了这十二个大战士指不定菱族还有什么强者在外埋伏了。

　　……

　　……

　　可以说菱族此举环环相扣，此地的结果若是董家前来、最差的结果也是被董家把人救走而已，但素还真后裔董家被菱族压着打的被动局面不会有什么改变，落在下风也会是事实、如此虽然没能进一步打击神州和董家、但在局势上董家也落在了下风只能被动挨打。

　　这下倒好，董家不入圈套、反而联合苗疆和海境一同进攻其余两处，这边让菱族在这边的行动一拳打空、而神州却在那边却占据主动，如此一来瞬间就把落入颓势的神州给拔高到和菱族不分上下的局面上来，可谓十分的鼓舞士气。

　　这可是大好的消息，非常的振奋人心！

　　由于阴族的缘故、自菱族复出这段时间整个神州都是愁云惨雾一下落入下风，此等反击到还是第一次，是以赫蒙云烈话音才落四周顿时有一连串的叫好声传出、原本被十二个大战士的气势压制、又被董家人被连续斩首在气势上备受压制的神州武者们的叫好声响成一片，纵使依旧被十二个强大的菱的威压压制却也各个亢奋不复之前颓势。

　　……

　　“……”

　　最初的震惊之后回过神来，目光在周围此时显得十分亢奋的那些武者身上扫过，感觉到菱族此次目地可能不会完美达成的领头之菱心下暗凛，已然准备好动手击杀这个看起来颇为强大的存在，不管怎么说赫蒙云烈所说的两个消息都是对神州有利的、要想扳回一局除非大家击杀此人，在这一方面彻底占据上风。

　　这一点上它显得很慎重，赫蒙云烈武功很高甚至比它还强一些、但它自问配合其余大战士将之击杀却也不难，可赫蒙云烈这一番话却让它很怀疑对方在这周围还有什么别的后手。

　　不过猜测无用，看着赫蒙云烈的它周身菱力收敛凝聚蓄势待发已然准备动手，赫蒙云烈说有三个消息到现在还只说了两个但它已经不打算听下去了，因为它感觉第三个也不会是什么好消息，要想知道待得此事结束菱族那边自会通知、反倒是让其说出来还会对周围的神州生灵产生影响。

　　只不过，它不想让赫蒙云烈说赫蒙云烈却不一定如它所想的不说！

　　在它蓄势待发之际，赫蒙云烈再度开口：“第三个消息……”

　　……

　　“死吧”

　　轰！

　　不待赫蒙云烈再度开口，此菱纵身一动直接穿过两者间的距离扑到赫蒙云烈身前，带着锋利指甲的右手一探便往赫蒙云烈的脑袋抓去，身影急行之际直接把空气挤爆、速度又快又急，却是它不想赫蒙云烈把第三个对菱族不利的消息说出。

　　它天人初入天人六道的初等层次修为可谓举世罕有，如此行偷袭之举配上菱族修行至此堪比神兵利器的锋利五爪，若是抓实了几乎瞬间就能把人脑袋抓碎，只是……

　　“……你们运气不好，遇到了我”

　　……

　　……

　　锵！

　　危机一刻黝黑刀影一晃，随即火星四溅、天地间乍起金铁交鸣之声！

　　随即两者接触之地土飞石溅、整个庚金城内外方圆数百里大地都似地震般狠狠颤动了一下，外围大量观战的人修为低微一些的一下立足不稳跌倒在地。

　　……

　　危机一刻，赫蒙云烈持刀挡在身前、黝黑长刀与此菱利爪交击、纵使因顾及自身阵营的弱者都是凝聚力量于一点以大地化消却也声势浩大。

　　一击，赫蒙云烈受强力冲击忍不住倒退一步，而领头之菱却似受到重击般直接往后倒飞出去十几丈才勉强站稳、站稳后原本抓向赫蒙云烈的右手颤抖不已、期间还有点点蓝色的鲜血流出！

　　再度交手不过一招高下立判，虽然修为境界相差不大皆在天人六道层次，但赫蒙云烈的根基明显比这只菱更稳！

　　……

　　……

　　“我说过，遇上我……是你们的运气不好，旁边修为不够的离开，老子要大开杀戒了”

　　锵！

　　一招击退强大的领头之菱，赫蒙云烈抬手就把酒坛朝着此菱砸去，同时刀交右手身形一动便直奔领头之菱，传出的话前半句针对菱族、后半句却是对着周围的人说的。

　　前冲中，他黝黑长刀直指领头之菱、一身雄浑修为灌注下黝黑长刀上顿时有绝世锋芒绽放，刀锋森寒欲一刀杀敌！

　　“找死，那就成全你，来八个助我击杀此人”

　　菱式·魔爪！

　　面对如此刀锋，领头之菱自知不敌当即运转自身最强绝学应对、同时高声大喊试图聚集大战士一齐快速击杀此人再做打算！

　　其实它的修为也不差，虽然两次交手都不敌赫蒙云烈吃了点小亏、但差距并不是很大，全力施展纵使赫蒙云烈想要将之斩杀也没有那么容易，若是唤帮手的话四五个大战士加入便足矣，但它担心此后还有苗疆高手或者董家的算计，当即一次性叫八个来试图快速将其击杀。

　　在它想来八个加上他足以快速击杀此人了，而留下的三个也足够防范董家和苗疆的高手，但凡事情不对大不了直接击杀这四五千的董家人然后跑路，一个天人六道加上十一个天人五道修为的阵容，即使神州真还有什么底蕴想要走还是不成问题的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1954章 苗疆·赫蒙云烈免费阅读。https://xs.23sk.com 