    场中众人一片震惊，就连站在林凡身后，见识过一次林凡出手的华阳和华妮裳也是目瞪口呆。

    他们虽然知道林凡实力不凡，至少有化境大成的修为，亲眼见到过林凡在飞机上轻松斩杀了一只吸血鬼。但在如此众多的精锐吸血鬼冲锋下，还能够一击尽数灭杀，还是超出了他们的想象。

    “林……林前辈原来那么强，根本不是化境大成吧，至少是化境巅峰！之前真是看走了眼了，难怪他有如此信心，敢过来帮助居罗家族。化境巅峰的实力，即使不敌，恐怕自己也能逃脱。”华阳心中惊觉恍然道。

    华妮裳更是看的吓呆了，在她的认知中，自己华伯伯就已经是登峰造极一般的存在，身为宗师，站在武道巅峰。却没想到，眼前的这个与自己年纪差不多大的少年，更是比自己华伯伯都要强大无数倍。

    之前在飞机上，自己还看不起这个少年，然而这个少年却是自己仰望的存在。

    “他好强……恐怕也就只有传说中的林青玄，能超过他了吧？”华妮裳心中惊叹道。

    居罗嘉兰家老一阵木讷，随即就是满脸的狂喜之色。

    之前他带这位强者回来，心里还存在这怀疑态度，一个少年，能有多强？会不会是华阳都被骗了。现在才终于知道，自己是请到了何等的存在。

    有这位强者在，他居罗家族，今天是有活路了！

    下方的其余没有冲锋的吸血鬼已经是吓的瑟瑟发抖了，再不敢往前一步。

    吸血鬼长老眉头一皱：“哦？原来是来了个大强者啊，倒是我小看你了。”

    “你不是我的对手，叫你们族长过来吧。”林凡平淡的遥遥说道。

    吸血鬼长老冷哼一声：“哼，好狂妄的小子，还想见我们族长！恐怕你是没命见了！”

    说罢吸血鬼长老脚下一点，整个人直射林凡而去，他亲自动手了。

    他的肉身十分恐怖，修为虽然只有化境巅峰，但肉身却是与神境差不多。这一下的弹射也是速度极快，如离弦的利箭一般。

    同时，在空中他手中握拳，拳头之上，呈现出了一股红色雾气，好似被血雾包围。整个人双眼也是一片血红，周围暗红的空气中似乎都随他一同感应，恐怖的阴森血气尽数朝林凡席卷而去。

    他直接就用出了绝招，准备一击就将这个少年击杀！

    “小心！”居罗族长见状，不禁惊呼出声。

    他可是听说过这名吸血鬼家老的恐怖的，当时达拉国的另外两大家族，其中之一就是灭于他手。用这一击，直接将整个家族中包括族长在内的诸多强者尽数灭杀，威力恐怖无比。

    站在林凡身后的华阳等人也是不禁脸色大变，心中升起一股惊恐之色。如此迅猛恐怖的一击，这位林前辈要是抵挡不下来，他们根本没有逃生的可能。

    林凡却是依旧神情淡然，丝毫不惧。

    他缓缓抬起手，以手作刃，对着前方一斩。

    万古十六式第一式，开山刃！

    一记有虚形的刀刃从林凡手中砍出，这一刃，带起强悍劲风，漫天杀气。

    这一刃，足以断山河！

    “呯！”

    一声巨响，冲锋过来的吸血鬼长老在这一刃之下，竟然直接被劈飞成了两半，瞬间身死！在他所过之处的地面上，也是赫然留下了一道粗大的深壑，好似地面裂开的一般。

    “什么！”不少人见到这一幕直接惊讶的喊出了声来。

    这可是吸血鬼一族的长老啊！修为只在族长之下，一人可战神境，如此恐怖的吸血鬼，竟然就这么被一刃斩为两半了！

    “我去，我没有看错吧，他，他一击就把吸血鬼长老都灭杀了！”

    “之前能一击击溃如此众多的吸血鬼精锐，已经十分难得了，竟然还能把吸血鬼长老都直接击杀，这太不可思议了吧！”

    “还以为会是一场大战，没想到会是这个结果……这位前辈是谁啊，这个实力，太恐怖了吧！”

    “不敢相信，这……这是真的吗？居罗嘉兰家老是从哪里请来的这样的高人啊！”

    居罗家族众人都是一阵惊愕，都忘记了摆脱死亡的喜悦。

    剩下的吸血鬼则都是颤抖不由，连他们的长老都被灭杀了，他们哪还有抵抗的资本。不少吸血鬼更是吓的已经跪倒在了地上，惊恐不安。

    “呼！”华阳几人大舒了一口气，刚刚还以为是要在生死线上挣扎一下了，却没想到这位林前辈实力如此恐怖，竟然直接斩杀了吸血鬼长老。

    “林前辈真是武道通天，我辈佩服！”华阳连连称赞道。

    “是啊，这一次多亏了林前辈，否则我族必然要被灭了，林前辈就是我族的大恩人！我族世代不忘。”居罗嘉兰也是赶忙说道。

    华妮裳则是惊的目瞪口呆，已经不知道说什么好了。眼前的同龄少年，在她眼中，却好似一座大山一般，高不可攀。

    林凡却是神情平淡，微微点头，似乎刚才所做的，不过是再小不过的一件小事而已。

    “把这些吸血鬼都拿下，绑起来！我们拿他们做人质，就能离开达拉国了！”居罗家族族长反应过来，赶忙吩咐道。

    “是！”居罗家族众人立即上前，纷纷将这些吸血鬼捆了起来，其间还不时踢打上几下，以卸心头之恨。

    然而就在这时，场中忽然狂风骤起，吹的巨大山石都是翻滚不已，一些树木都折倒了。

    “这……这是怎么了？！”不少人一阵莫名的惊讶喊道。

    只见一阵血气从远处随风而来，好似一大团红色血雾碾压而过。

    血雾之中，传出了阴冷的声音。“呵呵呵，老四这个没用的东西，怎么对付个居罗家族都对付不了，真是丢我们四大长老的脸。”

    “是啊，还要我们两亲自出动，真是麻烦。”

    听到这两个阴冷声音的对话，居罗家族众人全都瞬间脸色煞白，如见恶魔。

    居罗嘉兰惊恐的喃喃说道：“是……是黑白长老来了！”