    第二百七十七章 对阵李典   

    “薛离？

    好！弩箭也行，唤他来！”

    王山吩咐道。

    

    过不多时，一个精瘦的家伙，皮肤黝黑，就跟个黑猴相似，其貌不扬，随着洪大忠来拜见王山。

    

    王山打量了一二，像这等兵士，在辽东都不多见，实在是太瘦小了，不过王山的眼神，随即被这黑猴似的薛离，背上和腰间挂着的弩机所吸引！   

    “是三发连弩？”

    王山看得出，他的弩机是经过改造过的，明显是在桐油中浸泡过，木制的弩机用久了也不会开裂，而且弩机上扣着的是三根弩箭，刻有血槽，弩箭后的飞羽也与弓箭的大不相同。

    

    “主公好眼力！正是！小的摆弄这个自制的连弩有些时日了，可是弟兄们时常嘲讽，说小的不好好打仗，还不如回去做个木匠！”

    薛离一听王山竟能看出他弩机的不凡之处，颇有一种自豪感，激动的都快语无伦次了。

    

    王山对这些兵器上的发明创造很感兴趣，在这个时代，武器的改良、改进，同样可以提升大军的战斗力！   

    像北方的游牧民族，在春秋战国时，之所以对中原诸国构不成威胁，那是因为游牧民族虽有马匹，却不会冶铁，钉不了马蹄铁，马儿根本跑不了多远。

    

    直等到冶铁技术从中原传入游牧民族，不仅游牧民族有了铁箭簇，更是有了马蹄铁，骏马驰骋千里亦不会伤到马蹄。

    

    最终匈奴声势浩大，致使汉高祖有白登之围，卫青、霍去病等北击匈奴，都费了好大的力气。

    

    “薛离，今夜有重要的事情要托付给你，如果办得好的话，曹军归降的强弩营，就有你来执掌！改进弩机，训练更多的弓弩手，以后就是你来统领了！”

    王山虽然只是初次留意到这个黑猴似的小子，但从来都是用人不疑，既有才干，就不惜破格提拔，直接从一个并不怎么合格的士兵，提升到强弩营的统领将军！   

    周围的辽东勇士，纷纷倒吸了一口冷气，再看向薛离时，目光都变的不同了！   

    同时他们一个个，对王山的提拔也是满含期待，只盼着将来立下功勋，也能得到王山的嘉赏。

    

    薛离险些激动的晕过去，几乎不敢相信自己的耳朵，赶紧单膝跪地请命！   

    “主公但有吩咐，小的赴汤蹈火，万死不辞！”

    薛离身材瘦小，却是中气十足，说的斩钉截铁。

    

    “今夜与李典交锋，倘若本将军与李典对阵之时，敬重他是条汉子，你勿放冷箭。

    但是等他败走了，混入乱军之中，你就用你的三发连弩射他！不过要切记，不能伤李典性命，射他的马，最多给他造成轻伤足矣，反正目的只有一个，不能放他走掉，要将李典生擒活捉！”

    王山吩咐的十分详细和明白，对于招降李典，也是花费了不少心思。

    

    “小的明白！定不负主公所托！”

    薛离眼前一亮，他是何等聪明之人，登时就想到了射李典的几种法子。

    

    等到一切都安排停当后，王山率领这一万精锐，火把通明，直奔向李典驻守的官道！   

    王山率军到来，立刻惊动了颍川官道上进退两难的大军。

    

    “报！回主将，王山大军杀到！小人看的真真切切，王字帅旗，来者身披战甲，骑着战马，正是传说中的左将军亲临！”

    探马神色紧张的回禀道，如临大敌，恨不得马上就建议主将李典率兵逃跑。

    

    “哦？

    王山终究还是忍不住了！来了有多少兵马？

    是之前探听的五万人马倾巢而出吗？”

    李典急切的问道，倘若五万兵马杀至，他的两万人恐怕抵挡不了多久，到时候只有撤退了。

    

    “只有一万上下！比我们的军马要少很多。”

    探马赶紧回禀，即便如此，但左将军的大名如雷贯耳，那是战神般的存在！即便是一万兵马，照样唬得探马不轻。

    

    李典看他那副怂样，一脚踹开。

    

    “怕什么？

    不就是一万兵马么？

    任由王山有通天彻地之能，一万兵马还威胁不到我军，足以与之一战！不过两军交锋，切莫缠斗，要时刻警惕着于禁和张郃两支兵马夹击！来呀，取披挂来，本将带你们速战速决！替主公打个胜仗，若能活捉了王山，更是大功一件！兖州的丢失便不足为虑了！”

    李典豪气十足的道。

    

    虽然他知道王山不止这一支军马，其他的在旁虎视眈眈，但王山亲临，所带兵马不多，这便是千载难逢的好机会！   

    在他看来，王山这是连连得胜后，轻敌冒进，骄兵必败，已然犯了兵家大忌！   

    李典全副披挂，率军出了寨门，横枪立马，挡在官道当中，同时令探马时刻警惕着颍川城西和城东的张郃、于禁兵马。

    

    王山率领辽东一万精锐，不疾不徐的来到了李典阵前，凝神望去，只见火把的光亮下，李典威风凛凛，即便身陷囹圄，尚且临危不惧，对兵卒也是指挥若定。

    

    “李典将军，久慕大名！今日一见，果然没有让本将军失望！如今曹操大败，大势已去，兖州已归本将军所有，你孤军奋战，阻隔我南下的步伐，无异于螂臂挡车！何不归顺了本将军，将来征战天下，封妻荫子，岂不快哉！”

    王山一见面就开始劝降，向李典陈破利害，区区两万兵马，如何能抵得住王师？

    只能是以卵击石罢了。

    

    “哼！旁人服你王山，我李典不服！多说无益，你我还是手底下见真章！”

    李典厉声叫道。

    

    催马挺枪上前，也只有跟王山单打独斗，才有机会将其擒获！否则的话，乱军混战起来，非但抓不住王山。

    

    反倒会彼此缠斗，一时半刻难分胜败，就给张郃和于禁有机可趁了！   

    王山冷笑了一声，只要将李典绊住就好，等到许褚那一路人马赶到，四面合围，他就插翅也难逃了！   

    于是王山催马迎战，抡起手中精钢长枪，照着李典的长枪砸去！   

    当的一声金铁交鸣之声，李典横枪招架的甚是吃力，连坐骑都承受不住如此巨力，退后了几步，险些跪倒在地。

    

    “好大的力气！”

    李典暗暗心惊，早听闻王山勇力不亚于吕布，他还犹自不信，如今真正交起手来，的确不好对付！   

    “看枪！”

    李典虽然没占到上风，但越挫越勇，抖擞精神与王山再战。

    

    王山当即将长枪转攻为守，若非他有意招降李典，早已痛下杀手！   

    

    

