
　　赵岩的声音喊的那么大声，几乎整个猎手城镇的人都能够听得到，那青牛自然能够想到，酒馆之中肯定还有另外一个强者存在。

　　而且，那个人就是悄无声息将那妖族杀掉的人。

　　而赵岩对于他的吼叫却是毫不在意，只是随口说了一句：“带他去虚空一战！”23sk.Com

　　他的话音落下，白挚便看着青牛开口道：“你不是不要找我吗？走吧，虚空一战！”

　　那青牛本来的确是来找那个将牛大力斩杀之人，可是现在他的想法改变了，因为他发现了一个能够指挥白挚的人。

　　白只能够轻松斩杀牛大力，就说明白挚很可能是一名皇者巅峰的强者，甚至有可能是一个皇者大圆满的强者。

　　能够指挥这样的人，那么酒馆里的人绝非等闲之辈。

　　几天前在城西之地发生了一件大事，有很多人都来到了城西观看，当时的他正在闭关，而他的儿子当时也在其他地方做自己的事情，并没有到。

　　可当他向城主府的人打听这件事的时候，却没有一人能够说出个所以然了。

　　而且，就算是他到大街上找人询问，得到的答案也是含混不清。

　　而那城主黄振宇，这几天也一直呆在自己的小院之内，大门不出二门不迈，除了每天进进出出的美丽女子之外，好像什么事也不愿意做。

　　他虽然感觉到这件事有些奇怪，但是结合之前那黄振宇的生活习惯，他也没有怀疑其他。

　　思来想去，他打算来这猎手城镇亲自调查，而就在这个时候，有一个猎手城镇的妖族自动找上门来，要向他报告那天的事情。

　　从那妖族的口中他得知，当初斩杀牛大力的人，是一名皇者，而同那皇者一起的，好像还有另一名皇者，和一名王者。

　　而那王者看上去很可能是一个大势力的天才后辈。

　　而当他询问三天前这里到底发生了什么的时候，那妖族却怎么也不肯说。

　　于是他只能选择找到凶手之后再作打算。

　　果不其然，除了那个能够斩杀牛大力的人之外，这里居然还有一条大鱼。

　　他一定要看看，这条大鱼是什么人？

　　至于那名妖族王者的死，他却是丝毫不在意，反正他也提供不了更有利的信息，留着他也是个累赘。

　　“本座现在改变主意了，本座不仅要你，我还要他！”青牛在听了白挚的话之后，指着酒馆之内说道。

　　然而他刚刚说完这句话，连指着酒馆的手指都没有收回，便看到那酒馆的门口闪现出一个白色的身影。

　　紧接着，那道白色身影又在他的眼前闪现了几次，换了几个地方，一次比一次可靠近他。

　　他脸上的表情也在不断地变化，先是好奇，然后是吃惊，当那白色的身影出现在自己的面前的时候，青牛已经变的惊恐了起来。

　　只见那白色的身影抬起右脚，缓缓的踹向青牛的下体。

　　作为青牛来讲，他现在要做的就是闪开白色身影这一击，可是令他更为惊恐的是，即便在他的眼中，看着那白色的身影速度极慢，可他无论如何也躲不开这一击。

　　于是，他的双眼便的赤红，因为他知道接下俩要发生什么。

　　只听得“嘭”的一声，青牛整个的生日向后倾倒，在他倾倒的过程中，他仿佛听到他的下体还发出了“啪啪”两声，紧接着，他全身的神经好像都受到了刺激一般，急速收缩，然后那投入心扉的疼痛，传遍他的全身。

　　那种感觉无比的清晰和深刻，他的表情便的扭曲，庞大的身躯，顿时收缩成一团，就像一个硕大的肉球。

　　随后他缓缓张开那血盆大口，一种撕心裂肺的惨叫声从他的喉咙中发出。

　　“啊……”那声音洪亮而悠长，久久不散。

　　从他口中释放出来的气体，形成一股强烈的飓风，那飓风由下而上吹动着上方的空气，逐渐的向跟高出和周围蔓延。

　　周围那些简单的建筑，在这股飓风之下，居然撑不住倒下了。

　　就连青牛身后的那些手下们，也被这股飓风吹得东倒西歪。

　　接着，他好像还听到了他儿子的的声音“父……亲……救……命……”

　　为什么？为什么他此刻看到的和亲身经历的这一切，都是那么的迟缓？

　　青牛忍受着下体传来的剧痛，心中极力的保持清醒，他不知道到底发生了什么。

　　然而，赵岩没有给他继续思考的时间，就在他蜷缩着身体，打算抬头去看看此时的那白色身影时，那白色的身影已经出现在了他的上方。

　　那是一张俊美无双的脸，那是一双如星辰般明亮的眼睛，那是一种极端蔑视的眼神。

　　“你……”

　　“啪啪啪啪……”他正要说些什么，可他刚刚一开口，一个个巴掌便如雨点般打在了他的脸上，使得他根本没有机会开口。

　　可奇怪的是，为何自己的动作那么迟缓，而这个俊美少年的动作却是如此的迅速，这是何道理？

　　“啪嗒”一声，青牛落地的，不知道为何，当他落地的那一瞬间，那有一种十分踏实的感觉。

　　可他刚刚落地，就感到一股来自地面的力量，又迅速将他弹起来，他再次出现在了半空之中。大约升空有几十米的距离，他又看到一只脚正朝着他的腹部踢来。

　　“嘭”那只脚到底还是落在了他的小腹。

　　他听到“咔嚓”一声响动，然后他便感觉，自己丹田之中的能量正在急速的流失。

　　与此同时，那白衣少年，竟然不知道从那里弄来了一只毛茸茸的白色生物，那生物一出现，便落在了自己的小腹处。

　　他能够感觉到，那白色生物正在吮吸着那些从自己丹田中释放出来的能量。

　　“你……你……废……了……我……”青牛仍然只能缓缓开口，声音也是断断续续。

　　“父……亲……”又是他儿子惊恐的声音传来。

　　他忍不住回头看向他儿子的方向，只见他的儿子已经被白挚攥在手中，那只有力的大手，抓着他儿子的脖颈，他儿子此时满脸通红，嘴唇发青，要是在不放开，他儿子就要死了。

　　“住……手……”青牛伸出手，想要阻拦这一切。

　　然而这个时候，他身边的白色身影却开口了：“想要救你儿子不难，只要你愿意配合！”

　　“配合，配合，一定配合！”突然间，他说话正常了。

　　但是，在他说话正常的时候，他也感觉到，他丹田中的能量流逝更快了。

　　也就在这个时候，他重新落地，而且这一次是双脚落地。

　　他终于能够低头看向自己的丹田，当他看到那白色的小家伙时，便惊恐的喊道：“万灵之灵？他居然有万灵之灵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1187章 惊恐的青牛！免费阅读。https://xs.23sk.com 