
　　在胖议员的指挥下，罗德上校只能不情不愿的念出了报告中的某些特定的段落。

　　直接在安其罗的面前上演一出什么叫断章取义。

　　无耻，还真是无耻。

　　你无耻的样子颇有我年轻时候的风范。

　　安其罗冰冷的目光让胖议员忍不住缩了缩衣服。

　　“……但我的结论是钢铁侠的好处比坏处更多，并且符合我们利益的是……钢铁侠加入军事指挥系统。”

　　“够了，这些足够了，上校。”胖议员打断了罗德上校的话。

　　安其罗和斯塔克这时候也看明白了，将罗德上校找来并且断章取义就是为了恶心斯塔克。

　　“我无意加入任何系统，不过我现在倒是辞去了我斯塔克集团总裁的位置，可以去应聘一下国防部长，第一个要撤掉的就是汉默工业的订单，毕竟，汉默工业的产品实在是太落后了。”

　　斯塔克很不客气的说道，同时他也为刚才他误会罗德上校的想法感到抱歉。

　　正在一旁喝水的贾斯汀·汉默差点一口水喷出来，自己这算是躺枪了么？你怼议员就怼议员，别带上我啊！

　　“好了。”胖议员面带微笑，并没有将斯塔克的讽刺放在心上，到现在为止，他的目的达到了，已经足够了。“如果可以，我还想播放一下你报告中的影像，证明钢铁侠确实是一件危险的武器。”

　　随着胖议员的指挥，听证会现场放在角落中的一台大屏电视上开始播放影像。

　　影像中，正是穿着钢铁战衣的斯塔克，从他在阿富汗找恐怖分子麻烦，一直到跟班纳的战斗，再到跟手合会的战斗和帝国大厦楼顶众人合力暴打憎恶。

　　屏幕上，这些全都是录像，像现场的旁听席以及电视机前的观众们赤裸裸的展示着钢铁侠的破坏力。

　　“所以，看完这些之后，我觉得将钢铁侠交给国家，才能有效的保护人民的安全。”胖议员企图直接拍板将事情定死。

　　斯塔克看着屏幕上的图像，有些嗤笑的拨弄了两下手机。

　　突然，屏幕上的画面变了，变化成了另外一组影像。

　　像是瑞典，然后是英国，就连韩国都偷偷企图复刻钢铁战衣，最后一组影像更是出现了汉默工业的标志，以及贾斯汀·汉默的脸。

　　影像中，这些企图复刻钢铁战衣的人，因为技术不过关，完全无法启动钢铁战衣，甚至因为程序以及硬件上的缺失，汉默工业复刻的钢铁战甲还直接对着摄影师开了枪。

　　贾斯汀·汉默脸色难看的要死，他也不知道斯塔克是从哪里弄到这些录像的。暗示他知道，今天听证会完蛋了，他也完了，尤其是最后汉默工业直接在录像中造成了实验人员的伤亡。

　　贾斯汀·汉默手忙脚乱的想要关闭电视，但是此时的电视已经被贾维斯成功入侵了，遥控器根本没用，他只能跑到电视旁拔掉了电源，这才成功的关闭了电视。

　　但是为时已晚，不光是正在直播的艾迪将摄像头对准了电视，将上面的画面转播了出去，听证会现场的记者们也用闪光灯将刚才的画面拍了出来。

　　“所以我说，如果我是国防部部长的话，我一定会第一个撤掉汉默工业的订单，大部分国家需要五到十年才能做出来，但是汉默工业至少需要二十年。

　　你们看，就算我将钢铁侠交给你门，你门也做不出来，这就你们所说的和平？保卫人民的安全？”

　　斯塔卡嗤笑了一声，站起来对着摄像机镜头说道，“我能防止核战争的恐吓，我也能保护人民的安全。钢铁侠到这些跳梁小丑们的手里只会成为他们行凶的武器！”

　　顿时，斯塔克的发言获得了听证会现场的满堂喝彩！

　　胖议员颓然的一屁股坐在了椅子上，一脸的无奈。

　　就差最后一步！就差最后一步就能拿到钢铁战衣的技术了！

　　“*******fuck***”胖议员吐出一连串的脏话，“散会，今天散会。”

　　今天在众目睽睽之下，被斯塔克直接将所有的老底扒了出来公之于众，不光是不能继续逼迫托尼·斯塔克交出钢铁侠的技术了，更是要赶快想一想该怎么对民众解释。

　　毕竟，上一次军方弄出的憎恶怪兽的事情，到现在民众们还没有忘记，民众对军队的信任程度已经降到了冰点。

　　正在胖议员和一众军事委员会成员打算先溜为妙的时候，安其罗从座位上站了起来，朗声说道，“议员先生，那我呢？可是你们军事委员会用传票通知我来的，难不成要让我白跑一趟？”

　　安其罗的话顿时吸引了全场的注意，所有人的目光包括摄像机又重新投向了打算脚底抹油开溜的胖议员和一众军事委员会成员的身上。

　　迫于无奈，胖议员和一众军事委员会的成员只得停下脚步，讪笑着说道，“地狱神父先生，您有什么特别不一样的想法么？”

　　胖议员将特别不一样这几个字说的很重，言外之意就是让安其罗不要浪费时间，如果不想为美国效力，就不要浪费大家时间了。

　　安其罗笑了笑，脸色轻松，丝毫不给对方台阶，“不是我有什么特别的想法，而是议员先生您，是你一纸传票将我从纽约叫到了华盛顿，现在就让我这么回去？路费怎么算？”

　　在场所有人都愕然的看着安其罗，谁都没想到安其罗居然能说出路费怎么算的话来！

　　早知道，经过昨天的斯塔克开幕式上的演讲，几乎所有人都知道了安其罗出任了救赎科技公司的ceo，依靠着斯塔克的技术和安其罗本身的名气，称安其罗为一只冉冉升起的商业新星也不为过。

　　胖议员经过短暂的错愕后，对安其罗无奈说道，“地狱神父先生，您想怎么办？或者说，我可以代表军事委员会给您报销这次的路费。”

　　现在胖议员的想法就是赶紧离开这里，斯塔克他都没有搞定，更别提更难搞的安其罗了。

　　安其罗饶有兴趣的看着胖议员，“你确定，佩珀，麻烦你帮我为这位议员先生算一下这次的出行费用，记得，是我租用了你们斯塔克集团的私人飞机，我请斯塔克来的华盛顿。”

　　佩珀脸上带上了笑容，她已经明白了安其罗的意思。

　　经过短暂的停顿后，佩珀给出了一个极为精准的数字，“二十五万八千九百七十元美金。”

　　安其罗看向脸色越发难看的胖议员，“怎么样？需要我把账单邮寄给您吗？哦，对了，不用邮寄，佩珀可以帮我现场出一份账单。”

　　胖议员心中已经恨不得将安其罗千刀万剐了，就算是他们军事委员会有钱，国防部的经费下发的很多，但是只是一份路费想要报销二十五万，根本就是不可能是的事情！报销流程上根本说不过。

　　更何况是在大庭广众和电视直播之下！如果他答应下来，那将会从军方中引出更多的问题，例如贪腐……

　　安其罗这一举动无异于是将军事委员会的人架在火堆上烤，这时候已经有人开始偷偷的擦额头上的汗了。

　　“地狱神父先生，您到底想怎么样？”无奈，胖议员只得将态度软下来。

　　安其罗微笑着说道，“那就按照斯塔克的流程再走一遍吧！我先说结论，我不能将我自己交给军方，你们接下来是不是应该请一个这方面的专家，然后再给我写一份报告？”ŴŴŴ.23sk.com

　　专家？安其罗的能力看也许能勉强归类到魔法的分类中。

　　但是军方上哪去请专家呢？难不成军方还能把古一法师请来不成？连安其罗现在都不知道古一法师在哪，军方就更不可能知道了。

　　在场的所有人都目瞪口呆的看着安其罗硬钢军方。

　　这……他怎么敢的啊？难道他不怕军方事后找他的麻烦，就算安其罗这个地狱神父不怕军方找麻烦，难道他的家人和朋友也不怕？

　　这群人并不知道，安其罗还真不怕。

　　他家里教堂里的那帮人，从斯塔克开始，钢铁侠自然是不怕军方，班纳博士？更不怕了，史蒂夫是美国队长，军方根本承受不住舆论的威力，弗兰克……一枪一个坦克恐怕不是问题。

　　至于小伽丽和龙叔的安全，只要不是成建制的军队，战斗修女团那帮疯女人可是拼着自己挨一枪也要给你一刀的疯子，完全可以将他们吊着打。

　　实力最弱的伊森博士，也是身体素质超越了人类极限的不死生物，不死生物还怎么死？

　　这才是安其罗敢让军方下不来台的底气所在。

　　一帮普通人类而已，有什么好怕的么？而且这次本身也是军方理亏在先，在众目睽睽之下，军方总不好不要脸吧？

　　“所以，议员先生，我会让佩珀将账单给您寄过来的。”不过安其罗也没有过分逼迫，“希望您在受到账单之后，能将我这次的路费报销，当然，我随时恭候军事委员的再次传唤，只不过希望军事委员会能再次传唤我的时候，准备好报销的路费，毕竟我有点社交恐惧症，只能坐私人飞机出行。”

　　这才是安其罗的目的，他可不希望这群官员们成天给自己送传票，自己来也行，准备好钱就是了，就当是来华盛顿旅游了。

　　正在白宫二楼看直播总统埃里斯，看到安其罗让议员下不来台，眉开眼笑的对着身旁的一个保镖说道，“迈克·班宁，我喜欢这个年轻人！他就是网上的地狱神父么？”

　　“是的，总统先生。”

　　正当总统埃里斯再想说点什么的时候，突然白宫中响起了刺耳的警报！

　　“总统先生，突发状况，底细，快去地堡！”迈克·班宁反应很快，一边护着总统按照事先布置好的逃生通道前往白宫避难所，一边借总统解释道。

　　“让那个年轻人和斯塔克也进来！”总统一边火速撤退，一边对着自己的保镖嘱咐道。

　　……

　　白宫中刺耳的警报声同时也在听证会现场的人群的耳畔响起！

　　人群中顿时响起尖叫声，人群四散奔逃。

　　正在主席台上下不来台的胖议员顿时就觉得这刺耳的声音是这么的美妙！

　　现在胖议员的心中对这个声音是既喜欢又讨厌。

　　喜欢的是，这警报声给了自己一个台阶下，让自己在全美利坚人民的面前留下最后一丝尊严。

　　讨厌的是，这警报声的响起，代表着出于美国政治中心的白宫居然收到了不明势力的突袭！

　　这是军方无可推卸的责任！

　　警方一定会在事后被埃里斯总统问责！虽然这一任的总统平时并没有太多的实权，但是这种事情上，军方势必不可避免。居然被莫名其妙出现的飞机入侵到了政治中心。

　　难道华盛顿战区的人都是吃干饭的吗！

　　虽然心中思绪万千，但是胖议员还是知道，自己现在最要紧，最先要做的事情，就是要先离开白宫！地堡不会容纳其他人的进入，尤其是军事委员会的人平时并不怎么支持这位总统。

　　胖议员连滚带爬的混入了混乱的人群之中，向着白宫外涌去。

　　……

　　安其罗听到刺耳的警报声的时候，根本就没有反应过来。

　　他的第一反应居然是军方委员会这些人到底又要搞什么花花肠子，直到一位保镖带着斯塔克，佩珀已经哈皮出现在他的面前的时候，他才反应过来。

　　“安其罗先生，外面正在空袭，总统邀请您和钢铁侠进入地堡避难！”迈克说道。

　　安其罗有些茫然的跟在保镖的身后。

　　白宫居然都能被空袭了？

　　嗯，这……很美国啊！

　　自由美利坚，空袭每一天！

　　还有，只要在白宫附近发生点什么风吹草动，总统就会被带入地堡？

　　地堡男孩诚不欺我。

　　安其罗跟着保镖经过好几个歪歪扭扭的通道之后，终于进入了地堡。

　　但是这时候，安其罗才反应过来。

　　不对！我为什么要进地堡避难呢？就算是真空袭，我也不怕啊。不过斯塔克倒是不行了。

　　他今天来听证会，钢铁战衣压根就没到。旅行便携装马克五号也被他留在了车里。

　　正在安其罗想着的时候，一个声音突然出现在了他的耳边，“你好，地狱神父。我是埃里斯。”

　　安其罗抬头就看到一个大概四十岁左右的中年白人男子出现在了他的面前，这人正在用欣赏中混合着好奇的眼神看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百八十七章空袭免费阅读。https://xs.23sk.com 