    夏木完全凭本能回过头去。

    只见紧挨着秦家的那个高门大户，门前一个锦衣华服十二三岁的少年，他面色苍白，双手捂着右腹倒在地上，疼的连话都说不出来了。

    “荣儿，蓉儿你怎么了？可不要吓唬姐姐啊？你们快去找大夫啊！”一身红衣的少女急的眼眶都红了，伸手就去扶他。

    “慢，别动他。”夏木匆匆朝那个少年走去，与此同时大声制止了她。

    岳翎听着她的话，顿时不知所措的愣在那里。

    他们身边还跟着几个仆从，有两个已经转身去请大夫了。

    顾筝拢了拢眉头，这户人家既然能与秦家比邻而居，想来身份不凡，平心而论他不愿她招惹什么闲事。

    若是他身边的人敢这样，他立刻就处理了他。

    可这是她，他愿意宠着，也愿意纵容着她。

    “姑娘你，你是大夫吗？”直到夏木把手搭在那个少年的手腕上，岳翎才反应过来。

    “对，我是大夫。”夏木连头都没有抬，难怪她远远就看着这个少年羸弱的很，原来他竟患有先天性心脏病。

    顾筝大步走到夏木身边，他漫不经心的看了岳翎一眼。

    “我姐姐的医术可厉害了。”迎上众人质疑的目光，团团一副护姐心切的模样，看着所有人大声说道。

    “这是我弟弟岳容，他从小就患有心疾，这两天他的肚子有些疼，我还以为他吃坏了东西呢！”岳翎虽然有些不相信夏木的医术，可眼下也没有办法了。

    顾筝眼神微闪，岳家？莫非他们是岳家嫡系的人？

    “姐姐我的肚子好疼啊！疼……”岳翎双手捂着右腹，疼的在地上不停的翻滚着。

    夏木皱了皱眉，抬手落在他的右腹。

    “啊……”岳容立刻疼的惨叫出声。

    “这位姑娘你，你……”岳翎心疼的眼泪都流出来了，刚才就是她在看顾筝，她已经知道顾筝和夏木的关系，所以她并没有说什么重话。

    事实上，上一次在县衙，她就已经见过夏木，当时还颇为佩服她。

    夏木已经可以确定岳容得了阑尾炎，必须尽快手术。

    重要的是他还有严重的心脏病。

    这不这会子他就已经发作了。

    “……”岳容唇色发紫，他一脸痛苦大口大口喘息着，憋的脸都青了。

    “荣儿……你的药呢？”岳翎急的手忙脚乱蹲下身去就要给岳容找药。

    夏木已经先她一步，塞进岳容嘴里一颗速效救心丸。

    这只能暂时缓解他的症状。

    岳翎一惊，她怎么能随便给荣儿服药，她下意识就要开口斥责夏木，事关弟弟的性命，她怎能不着急。

    顾筝冷冷扫了她一眼：“没看见你弟弟已经好很多了吗？”

    岳翎低头一看，才发现岳容果然已经好很多了，只是还捂着肚子一个劲儿喊疼。

    “找两个人把他抬回去，至于他的病情，你是他姐姐对吗？关于他的病情，我有话要跟你说。”夏木从容的站了起来。

    岳翎身边的两个仆从，小心翼翼的把岳容抬了进去。

    岳翎在前引路，夏木，顾筝，还有团团和夏冬，他们一起进了岳家。

