    柳如烟用胳膊肘撞了一下自己的好闺蜜。

    然后伸手拉住叶婉莹的手：“婉莹别听她瞎说，你好好跟着小郎过日子，等他回来我就管好他让他收收心，好好跟你过日子。”

    现在柳如烟已经认定了这个弟妹了，可不能让人挖了墙角。

    “嗯…我会的姐。”叶婉莹羞红了脸，低声应下后然后继续做饭。

    “切，那小混蛋那么花心，要是你管的住才有鬼了。”娄岚翻了个白眼。

    这个小子的花心她可是有目共睹，手里端着几个碗还看着锅里的，有点钱就肆意挥霍。

    就这能安心守着一个好姑娘安稳过日子？

    这个时候门铃响起，柳如烟有些惊喜的跑去开门，以为是白郎回来了。

    这几天她可是万分的后悔，觉得自己不该轻易听信别人的话，把白郎送进精神病院。

    “小…王…王哥？”本来满心欢喜，结果一开门却是王刚那张伪善的脸。

    因为高兴，柳如烟比之前更加吸引人。

    王刚强忍浴火，反正今天这小人就是自己的了，不急于这一时。

    “如烟，我现在正在准备聚会的事宜，现在缺点人手，能请你去帮忙吗？”

    这也是王刚获取女孩好感的办法之一。

    通过共同做一件事，来发生一些小争执和同感，可以迅速增进二人关系，如果过程中制造一些小暧昧，那就更能获得女人的芳心。

    共同完成事情后的成就感会让双方减少陌生，而且还能发现对方的闪光点。

    相比男人的理性，女性更加的感性，只要有一些让她动心，那就能迅速俘获女人的芳心。

    王刚所谋甚大，他不只要柳如烟的身子，他还想要柳如烟的心。

    面对他的邀请，柳如烟想起了白郎的提醒，外加她本来就对王刚不感兴趣，所以直接就要开口拒绝。

    “那个王哥不好意思啊，我今天有急事没有时间。”因为质疑过白郎，以至于他进了精神病院，所以现在为了弥补心中的亏欠，她决定无条件信服。

    被拒绝了？这让王刚有点没想到。

    因为一般他温柔求助，女人都是很愿意帮助的。

    而柳如烟的拒绝让他恼火的同时有些不知所措。

    既然这么不识抬举，那就晚上使劲鞭挞他吧。

    “哦，这样吗？那你先忙吧，只要你晚上能来参加我的生日party我就很开心了。”王刚故作遗憾和伤心。

    柳如烟这下反而觉得有些不好意思了，毕竟她才答应去赴宴，却又临时决定不去了。

    这让柳如烟这个善良的小姑娘有些为难，但是左右衡量又觉得自己弟弟更重要一点。

    所以直接就决定舍弃王刚了。

    “那个不好意思啊王哥，我今天晚上也不能去了。”

    一听这话，王刚脸直接黑了，自己做了那么多，竟然要无功而返，这如何不能让他恼怒。

    “如烟你可是答应我了的，这么快就放我鸽子不好吧。”王刚试图挽留。

    不想这么快就撕破脸皮。

    “真对不起，王哥我也是昨天才得到消息的，今天不能参加你的生日party了，不过我昨天给王哥准备了生日礼物，我这就拿…”昨天逛街，柳如烟给王刚买了一身西服，毕竟参加别人的生日party，不带礼物有点不好意思。

    见柳如烟这么不给面子，王刚直接没了好脸色。

    “够了！柳如烟你不要给脸不要脸，我低下脸来邀请你，你竟然敢放我鸽子？”知道事不可为，王刚也直接没了好脸色。

    看来温柔的是不行了，只能来硬的了。

    他看上柳如烟也是因为她漂亮又干净。

    漂亮女人他玩过不少，处女也玩过不少，可那都是花钱买来的交易。

    他年轻时也渴望过甜甜的恋爱，可因为他穷，相守相依的女朋友却是背叛了誓言投进富二代的怀里。

    那个时候他就知道钱的重要性，于是吃起了软饭。

    然后想办法熬死了那个老太婆，名正言顺的夺得所有财富，一跃成为人上人。

    他也是在白郎他们第一天搬进来的时候就注意上了柳如烟。

    所以有了娶她的心思。

    然而现在发现柳如烟好像真的不对他感兴趣。

    既然我得不到你的心，那也要得到你的人。

    柳如烟见王刚不复之前那个邻家大哥哥的样貌，有些意外的同时也有些意料之中。

    面对王刚的质问，柳如烟也不生气，反正王刚和她也没有什么关系，何必弄得自己不开心。

    “看来小郎看人的眼光不错，我的确应该听他的话。”说着就要关门，不打算理会王刚了。

    但是一提到白郎，王刚的脸色更加不好了，直接伸手拦住即将闭合的大门。

    一个女人力气怎么和一个成年男人相比。

    “又是那个臭小子坏了我的好事！”

    “柳如烟本来我还想好好待你，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就不要怪我太粗鲁了。”说着就要推开门，打算直接强行占有柳如烟。

    反正只是一个走了狗屎运的幸运儿，他完全可以压下所有影响。

    柳如烟被吓到了，到底是个女孩子，那见过这一幕。

    “你…你不要乱来啊！我要报警了！”

    “嗤…报警？我每年给那个死胖子送几百万的礼，你觉得他会帮你还是帮我？”说着手中力气加大。

    柳如烟不敌直接一屁股坐在地上，王刚松了松领带，一脸淫笑。

    “本来想晚上了在品尝你的滋味，看来不用等了。”

    厨房之中叶婉莹和娄岚也是听到了声响，和柳如烟的惊叫，都是连忙跑了出来。

    叶婉莹刚跑到门口，又是迟疑一下，回到厨房之中把菜刀提了出来。

    娄岚一进来就看到倒在地上的柳如烟和正在淫笑的王刚。

    “你干什么！”

    王刚也是没想到，柳如烟家里还真有人，不过在看到娄岚那不用柳如烟温婉如水的活泼蛮丽时，又是心道好运。

    久经人事如何看不出娄岚也是个处。

    “呵呵，真是好运气，买一送一啊。”虽然对方有两个人，但是王刚丝毫不惊。

    这些年为了保持好身材，他可是经常锻炼，还练习自由搏击和跆拳道。

    当然这也是为了泡妞做的准备。

    于是一捥衣袖，就准备来个霸王硬上弓。

