    第728章 场面失控，迷路的叶晨

    可话虽如此，但嫦娥依旧万万没能想到，平日里被她宠得有些骄纵的小玉兔，居然胆子这么大。

    做出了此等完全不像是她可能做出的事来，哪怕之前，是其自己传音让玉兔藏好叶晨。

    但往日里，小玉兔也没有像今天这么的言听计从啊，而且牺牲还是这般的巨大。

    难道，玉兔她也对叶晨..........

    心中升起此等想法之后，嫦娥的脑海之中，就愈发觉得太有可能的。

    且之前玉兔就和叶晨打过照面，像是熟识，且还被‘绑架’过。

    如果这么说来，以叶晨对白鹤仙子的那等大胆包天行径，自己的宝贝玉兔，又怎么可能被幸免呢？

    说不定老早之前，他们两人就已经做过了连她这个主人都没触碰过的禁果之事，如此，也就能解释为什么毛毛躁躁的小玉兔，会对叶晨有着那么大的意见，却还仍然愿意让其藏于自身最隐蔽的地方。

    “可总得说起来，被叶晨绑架，到底是种怎样的体验呢.........”

    一时想入非非的嫦娥仙子，脑海之中又开始闪现过了在广寒宫高墙外石亭，所亲眼目睹的一切。

    随即，心底里亦是忍不住的想到：连我家玉兔都经历了那般翻云覆雨，可我这个当主人的，却还从未有过那种经历.........

    正当嫦娥感慨之时，一声‘别乱动’的话语，顿时落入到了她的耳中。

    旋即当嫦娥回过神来，举目看向豪华大床方向的时候，一番香艳至极，看得人面红耳赤的画面场景，刹那瞧得嫦娥忍不住咽起了口水。

    随即一双美目，更是一瞬不瞬的紧紧盯着前方看个不停，观望着那完全不同于之前所视叶晨那般的又一绯红梦幻。

    短短两天之内，嫦娥实在没能想到，自己就已经看到了如此截然不同的两种极致画面，真是让其大开眼界不说，同时也是想要上前试探一番。

    于是乎，鬼使神差的，嫦娥仙子一步步靠近到香榻之旁，随即朝着已经动手而起的两人轻声询问了一声。

    “我可以，来帮忙吗？”

    此话一出，正在忙碌检查的王母娘娘，不免有些怪异的回过头，直愣愣的看着脸色淡红，气息不太正常的嫦娥仙子。

    “帮忙可以，但仙子你必须得严谨一些，切莫错过玉兔身上的任何一处地方位置。”

    说完，王母也便不理嫦娥，又开始对着赤果的玉兔就是一顿虎狼操作。

    双目紧盯，两手忙碌不堪，近乎玉兔娇躯的任何一寸肌肤，她都不肯放过似的。

    由上及下，简直认真得有些过分。

    而被王母如此查阅的玉兔，早已经双眼显露迷离，红瞳微微颤抖，娇躯更是止不住的发出不正常的规律斜动。

    可很快的，她的主人嫦娥，也是有些好奇的加入到了检查战局之中，不断对着玉兔就是一通尝试而为。

    以往，都是摸着白毛玉兔，还不觉得有什么其他异样感觉。

    但此间，嫦娥的内心之中，却是不由得升起阵阵奇怪的错觉和想法。

    一边详细检查途中，一边脑海里又忍不住想到，此刻若自己是叶晨的话，小玉兔她又会呈现出怎样一番娇人可鞠的模样呢。

    然而，无论是王母还是嫦娥仙子都不知道的是。

    其实现在忙于脱困的叶晨，也是一丝闲暇都没有。

    他仿佛摸索着走错的道路一般，直接进往了黑暗的尽头终点，却是又遇到了一扇穿越不过的城墙。

    迫不得已之下，叶晨又得原路摸索着黑暗，返回而去，却也不知道还要走多久，才能找到出口。

    但随之他勿入尽头深地之时，周身古怪高墙的挤压，却是愈发让得叶晨连呼吸都是极为困难，更别替肆意行走了。

    而且不知道因为什么，周身困住他的黑暗之墙，仿佛莫明之间又开始变得更加波动无常，让得叶晨不敢肆意破坏的同时，竭尽全力而为，也是每走一步，都要耗费大量精力和时间。

    以至于，找到黑暗出口的路途，也变得更加迷茫遥远起来。

    但叶晨是谁，他又怎会轻言放弃呢？

    当下，鼓起信念的他，不由得附手在墙，不断感应着胡乱舞动的黑暗之墙规律，一边艰难行走，一边尝试性规划起墙体频繁阻碍的韵动规律，以便自己更好的离开这无尽的黑暗挤压。

    但在叶晨不知道的宽敞嫦娥寝殿之中，内室大床之上的花样场景，却在朝着另一个无法控制的场面发展而去。

    王母在检查玉兔之时，似乎找到了之前在瑶池圣水之中，与白鹤仙子之间所发生的一些事情。

    于是乎，她在检查完毕没发现异样之后，心底里便也升起了一股实验的想法。

    她很想知道，当初若真是叶晨对自己而为的话，那其堂堂王母娘娘，又在那狡诈的家伙面前，到底流露出了怎样的一举反应呢。

    携带着这种危险的思想，王母手里的查验动作，也就变得愈发耐人寻味起来。

    而一旁的嫦娥仙子，更是满脑子充斥着将自己替代成叶晨的想法，不断学着在石亭所看到的一切，有模有样的试探起来。

    而随着时间的推移，那无比旺盛的好奇之欲，更是让得嫦娥仙子根本停不下来，对着自家宠物玉兔下了‘狠手’。

    一时之间，满屋的喃呢流言飞语，瞬间不受控制的响彻起来，且伴随着叶晨的努力寻找出路，以及王母嫦娥的多番实验。

    本就受到叶晨无意摸索影响的小玉兔，此刻更是无法控制住小嘴里的声音，嗯嗯哼哼的，连绵不绝。

    而远在瑶池宫门处，苦苦等待检验结果的太上老君，此刻却是全然不知内庭情况如何。

    只是略显焦急的在瑶池宫大门前来回踱步，随即沧桑目光不断看着一个个王母娘娘的分身，巡视瑶池宫里里外外无果后，重新返回到瑶池前殿集聚，随即彻底消散无踪。

    一个一个又一个的王母娘娘分身归来，却并没有一丝消息的痕迹流露。

    如此一幕，愈发让得老君觉着，那只发生怪音的玉兔大有问题！

    ?  ?感谢；妩仸兄弟的打赏厚爱蟹蟹?('w')?

    ?  

    ????  

    (本章完)

