    这种情况，说什么都要进去探究一番。

    青元说着，便是带着石矶娘娘走了进去。

    只看见那村子里头的人都各自做些各自的事，脸上都挂着和善的笑容，对于他们的到来，倒是没有丝毫奇怪，反而是任由他们在村子里走动。

    估摸着，是经常有人来这儿。

    而这些人张灯结彩，似乎也是在准备着什么节日一般。

    青元淡然的凑过去询问。

    “这位大哥，你们这是在干什么？”

    “干什么？难不成你们不是为了这降仙日而来？”

    降仙日？

    估摸着这又是下一个剧情。

    这种东西，说知不知道都无所谓，只要在村子里头随便问问，应该就能问出不少东西。

    “这个我们自然是知道的，只是我们想要知道，你们都准备了什么活动。”

    谈起这件事，那人的脸上谢满了兴奋。

    “这个活动可是多的很，最适合你们的应该就是晚上的灯会了，等到晚上月亮出来之际，这不少青年男女都会在这儿相聚，想要一观仙人容貌，如果有看对眼的，就会结为伴侣，这一同修炼，可是能够事半功倍。”

    听见结为仙侣这话，石矶娘娘的耳根立刻变得通红。

    心中也是想到了自己和青元。

    如果他们也可以……那她还真的要感谢这降仙日。

    “我们留下来看看吧，我觉得这个节倒也有些意思。”石矶娘娘提议。

    那大叔也点头：“你们的确应该好好留下来看看，咱们都是修炼之人，我也不瞒着你，只要参加过我们降仙日的人，这接下来一段时间的修炼都会变得异常顺利，所以我们这儿的人修为都不低。更是有不少修仙之人来我们这儿定居呢！”

    “而且，今天晚上还有放天灯、跳仙舞的活动，你们这些年轻人应该也很喜欢。”

    青元喜欢年轻人这个称呼。

    更是不会拒绝眼下这大叔的邀请。

    干脆从乾坤袋中掏出了一支仙草递给了那大叔。

    “这东西给你，还希望你今天当我们一日的导游，带我们逛逛这个地方。”

    青元掏出的仙草足足有万年的年份，即便是石矶娘娘也觉得惊讶，更不要提这大叔了。

    便是结结巴巴道：“这，这也太贵重了，你们确定要把这东西给我？”

    他说话之间，已经把那东西收了起来，脸上的笑容也是越发谄媚。

    “我叫老李，就住在这儿，现在也就是个元婴期，在这个地方也算不上什么太高的修为，更何况你们还有一位这么厉害的前辈，应该不用担心被欺负才是。”

    而且，看这青元虽然好像只是个筑基期，可那太乙金仙的前辈既然对他唯命是从，想来他不可能是个简单角色。

    所以他根本不敢对他们有所不敬。

    更是恨不得好好巴结。

    而青元今天的想法，大致就是想要好好放松一天，也算是好好感受一下这游戏里头的风土人情。

    看上去好像的确做的相当的不错，好像是真的把什么地方给搬进来似的。

    而另一边，青天那边的训练倒是并没有顺利进行。

    原因更是相当的简单。

    那就是每次训练，总有些人不配合。

    “我说，给你们的训练任务也不算苛刻，难不成你们都不想拿到鸿蒙灵宝了？”

    “拿是自然想要拿的，可是我们这样训练真的有用？说不定你的训练方法和青元大师兄说的有所出入呢？”

    说话的是平日里对他的带领最为不顺从的金箍仙。

    对于青天，他只觉得这位是个公子哥，所有的本事不过是有位好爹，至于这修为，虽然强大，可根本没有经历过什么实际上的战斗，这还能有多少本事？

    说不定随便弄个骗局，就能将这家伙给骗进去关上个千万年的时间，甚至更加长久。

    所以他压根看不上这个小子。

    更不要提听他的了。

    不过，他也必须想办法，让自己有办法能够将弄到那鸿蒙至宝。

    而且还必须比他们都快。

    “行啊，既然你不想通过我的办法训练，那你日后就自己训练吧，我也不会管你，毕竟我也没有资格。”

    青天也不愿意管这样的人，干脆直接将他放任。

    可听见这话，金箍仙就更加不乐意了。

    “什么意思？别以为我不知道，你本来就不愿意带着我们训练，给我们训练的方法也就是让我们自己一直联系，都不知道到底有没有用呢！”

    就这么一句话，直接将其他人内心的想法给直接激发了出来。

    也有其他人开始嘟囔。

    “的确，我也不知道这种训练有什么意义，又没有打游戏，又没有提升段位，也不知道每天花这么大的功夫有什么作用。”

    “除非你们能够让我们看到效果来！”

    ……

    青天也没有想到，这人既然还能直接鼓动这么多人，让他们队伍里头的矛盾直接爆发。

    还真是老虎不发威，把他当成病猫？

    “好啊，你们说的事情我能够满足，不过，如果证明我的办法有效，你们是不是也要给出什么道歉？”

    青天不觉得自己是个好欺负的人。

    而且，他也觉得自己对待他们太好了，才会让他们对自己这儿不尊重。

    “这……你想怎么样？”金箍仙询问。

    根本没有想过青天能赢。

    只觉得这小子是在强行掰回一程。

    “我要你离开队伍，你觉得怎么样？”

    青天根本不想再见到这个每天都用身份压着自己的人。

    如果不是因为他还算是自己的师叔，他直接就把他给踹飞了，还会留他在这儿？

    “好啊！离开就离开，离开能如何？”金箍仙一口答应了下来。

    青天也开始起了自己的编排，便是在队伍之中选人起来。

    “你还有鳌义，你们都给我出来，再加上闻仲和火灵圣母，我们五个人组成一对。至于其他人，你们自己组队，待会儿我们就开上一局。”

    青天已经做好了准备。

    其实自己也想看看，自己如今有了什么样的能力。

    至于那排位，他们几个人也打不出什么名堂。

    倒是可以挑战一下那个排位冲击的模式。

    这也是最近几天才出现的。

