    汴梁城外，李逵站在岸上，举起酒盏对送别的喷朋友告别。

    “诸位，送君千里，终有一别，还请止步。来年春光烂漫之时，我等再聚！”

    “人杰，来年桃浪滔滔，三月牧风之节，我等在汴水边上等你归来！”

    范冲有点嫌弃的挪动了脚步，他想和马昱站的远一些，免得被这家伙的傻气给溅一身。

    话说起来也奇怪，马昱这家伙做官不追求上进，可是这货竟然在衙门里挺受欢迎。反倒是他，兢兢业业，却总是被人嫌弃，连范冲都说不明白，到底是怎么回事？

    难道是老爹范祖禹当年的仇人太多，以至于他要父债子偿？

    看到李逵登船之后，船头离开了码头，渐渐的往南而去。对于大宋的水运来说，五丈河永远是非常憋屈的一条河。因为这条河总有那么几个月，把肚皮露出来，嘲讽着世人对大自然的一无所知。

    好吧，五丈河在冬天最寒冷的一个多月里，河里基本上没水。大部分地方，都尴尬的露出平坦的河床。

    这是因为五丈河所有的水源都来自于大河，也就是黄河。大河封冻之后，就没有补充活水的地方了。其次就是，五丈河淤塞严重，每年冬天都是疏浚河道的大工程。

    不同于五丈河，汴河的水源一部分也来自于大河，但同时，蔡河也能给汴河带来充沛的水源，即便是封冻，也不过是一层很薄的冰层，用些外力加持也能行船。

    李逵选择南下，就是绕去应天府，然后进入沂水回沂州。

    虽说路程远了些，但相比坐车，坐船要舒服的多。

    “大人，等一等！”

    船行不到二十里，汴梁的城墙还能看到，但河岸边上已是冬日的田园风光。没有了京城的嘈杂，多的是冬日里大地的蛰伏和平静。

    李逵就站在船头上，看到一行十五六骑，如同离弓的箭矢一样，飞快的冲到了河岸边上。马背上的骑士不像是普通的家丁奴仆，而像是禁军，李逵大为不解，他不记得自己在京城还有禁军朋友。他虽说认识的将军也不少，可都在西北窝着呢。

    李逵也是艺高人胆大，根本就不惧这么几个人偷袭，标枪似的站在船头，吩咐船家：“靠岸。”

    “大人，这些人来历不明，万一对大人不利，小老二就算是全家问罪，也担不起啊！”船老大看着对方马背上的武器，忧心忡忡道。

    没等李逵开口，三叔公从船舱里低头迈腿出来，傲然道：“我就不信有人敢劫我沂水李家，真要是遇到好手，是龙也得老朽盘着，是虎也得给老朽趴着。”

    三叔公终于敢回老家了，他得到敕命那天就想要回老家，找李云的爷爷李利德的晦气。可惜，李逵要办婚事，他作为长辈，总不能离开吧？好不容易等了一个多月，这才动身，此时他故乡心切。

    要是再不当官，他很可能会死在了京城。

    这叫啥，客死他乡。

    还是无颜见家乡父老的一事无成。

    可如今不一样了，三叔公阔气了，回到老家，甚至知县老爷面到他都要行礼。这等待遇，在京城根本就享受不到，他迫切的想要去沂水县走走，最好在县衙门口来一场和知县老爷的偶遇，就再好不过了。

    带头的骑士有点不知所措，仿佛他被当成打劫的了。

    他忍不住摸了摸脸庞，他除了老点，也没长成凶神恶煞啊！即便说老，也只是针对李逵，他如今的年纪也就是四十不到，相比李逵是老了一些，但要比起其他人，算年轻多了。至于说面相，他可比李逵的面相心善的多了。

    从马上跳下来，为首的骑士躬身对李逵施礼道：“卑职殿前副指挥使，兰州统制王舜臣，奉命来护送大人省亲。”

    说是省亲，其实更多的是衣锦还乡。

    做官了，真到老态龙钟的年纪归乡，还真的要如同贺知章告老回乡后的感慨：“儿童相见不相识，笑问客从何处来。”到时候，就算是衣锦还乡，也没有炫耀的对象了，岂不是人生一大憾事？

    就在王舜臣准备提醒一下李逵，李逵想起来了这人是谁，对船家道：“接木板，让他上船。”

    “李大人，卑职奉命前来护送大人。”王舜臣说完，对身后的亲卫下令：“尔等去前方上船。”

    李逵将人让进了船舱内，也没有让座的意思，直接问：“可有字？”

    “卑职字圣振。”

    “坐吧。”李逵煮茶招待王舜臣，开始煮茶。煮茶用的是竹炭红炉绿壶，颇为雅致。但是手艺差了点，毕竟李逵喜欢牛饮，虽在苏轼门下受过王姨娘的栽培，可惜志不在此，学了个稀疏平常。好不容易将一碗中药色的茶汤递给了王舜臣，才开口：“凑合喝吧，本官不善煮茶。”

    “卑职何德何能，哪敢受大人如此恩惠。”

    王舜臣真的是来巴结李逵的，不说别的，就凭借李逵能够让他呵快融入青塘军中，就值得他投靠。毕竟，军中将领，在殿前司的时候，他们倒是无所谓，毕竟在京城，大量的武将都没有带兵的权力。一旦下到军队之中，真要想有所作为，兵权是最为关键的一点。

    而李逵能轻易解决他最迫切的难题，王舜臣不得不小心应对。

    反倒是李逵却根本就不在乎青塘的事，尤其是对章惇用人遮遮掩掩的手段颇为不齿。他开口：“章相很器重你，特地问过本官，该如何安排你。本官告诉章相，可配权知兰州知州之印。可没想到，他还是魄力不足，没有一步给你准备齐整。”

    统制官是临时指挥，权知知州带兵也是临时指挥。

    但在大宋的作战体系之中，这可是有着天差地别的差距。

    前者不过是将领，自主作战权几乎被剥夺。而后者，可以是偏师主将，有独立作战的权力。要是战争规模小些，甚至可以成为一军统帅。

    当然，知州大部分都是文官的痉挛，让一个武将突兀的主持一州的事务，确实是有点被架在火上烤的意思。

    但兰州不一样，兰州是军镇。

    之前一直是西夏，青塘，大宋争夺的焦点。属于四战之地，这地方根本就不可能有文官发挥的机会。

    权知兰州也说得过去。

    面对李逵的坦率，王舜臣又惊又喜，他以茶代酒，恭敬的一口干了之后，对李逵躬身道：“卑职能够去边塞已经是万分惊喜，不敢奢望显贵。卑职这次来，一来是护送大人；二来也想请教大人，卑职去了兰州之后该怎么办？”

    “练兵，练骑兵。”李逵打量了一阵王舜臣，对方给他的感觉很熟悉。并不是他们认识，而是李逵见过类似的人。性格沉稳，气息悠长，尤其是一双星目格外明亮。他很快就想起来，庞万春也是这副样子，随口问：“你擅长骑射？”

    “大人目光如炬，卑职确实最擅长的是骑射。”

    王舜臣原本对李逵武力有点怀疑，可是从他看自己几眼，就能看出他的路数，顿时惊为天人。像李逵如此目光如炬之人，在殿前司内肯定有，毕竟大宋禁军的武将都在殿前司挂职。但是文官之中，却也能看出他的跟脚，这让王舜臣不由在心中感慨。

    有道是人的名，树的影，李逵能够立下如此功勋，其能是浪得虚名？

    可是接下来，李逵的话却让王舜臣惊慌失措起来。只见李逵轻描淡写道：“骑射，契丹人擅长，党项人也擅长，就连吐蕃人，也擅长。你觉得和他们比，你有优势吗？如果由你练兵，能否比契丹人、党项人训练的轻骑更骁勇？”

    这话，王舜臣说什么也不敢接。

    他是马军指挥，是宋人。在骑射上，根本比不上草原民族擅长。之前还信心满满的王舜臣不由的紧张起来，如果让他抛弃骑射，他在殿前司之中，根本连被关注的机会都没有。

    可以说，他一身的本事都在骑射之上。

    可李逵却自顾自道：“我在青塘的时候，麾下猛将庞万春，十连珠，一口气能射出十支箭矢，中者八九。但是在和青塘吐蕃交战过程之中，他却发挥不出该有的实力。甚至还不如在金明寨之战之中，在步兵方阵之中的作用。你可知道原因？”

    “难道是……青塘人之中有比他更骁勇之人？”王舜臣自问，他的箭术虽好，但真要是比过庞万春，也没底。

    庞万春从一个亲兵，靠着功勋两年时间跻身五品将门，要是没有真本事，如何能有此殊荣？

    而他不一样，王家是将门。

    他二十多岁就进入了殿前司，官居六品校尉。

    花费这么多年，才擢升到五品将军。王舜臣琢磨，自己是多半不如庞万春的。

    李逵冷冷道：“谬也！青塘吐蕃将军到士兵，有一个算一个，没有一个人比得上庞万春的箭术精湛。但是你不要忘了，这是千军万马之间的交战。一个人再强大，能左右上万人交战的结果吗？你再厉害，能让你的士兵和你一样厉害吗？如果做不到，那么就是用我大宋的弱势，与对手的优势去交战，结局如何，你应该猜的到。”

    “兵法有云：能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，反之亦然。利而诱之，乱而取之。”

    “你用敌人擅长的手段去进攻敌人，必然会遭受最惨痛的失败。就是这个道理。”

    章惇之前看中王舜臣，恐怕就是这个人擅长草原骑兵战法。就是轻骑骑射。但问题是，人家才是祖师爷，你这是去祖师爷面前班门弄斧。

    王舜臣原先打算去了青塘就训练轻骑兵，然后去吐蕃跟人死磕。

    听了李逵一席话，顿时如梦初醒。可问题是，他要是抛弃骑射，难道是要去训练重骑吗？章相是说过，要训练重骑兵，但重骑兵的消耗可不是小数，大宋能组建多大规模的重骑兵？

    人少了，不顶用。

    人多了，用不起。

    犹豫再三，王舜臣请教道：“敢问李大人，重骑克制轻骑，却不如轻骑灵巧，难道对付草原骑兵，必须要出动训练极其困难的重骑吗？”

    对于骑兵来说，轻骑兵是最好训练的，骑射更是骑兵之中最为简单的科目。相比之下，重骑兵的训练极其严苛，体力，协同，甚至战术都要极高的标准。

    抛弃容易训练的轻骑兵，转而投入重骑兵的训练。要是练出来了也就算了，要是练不出来，岂不是竹篮子打水一场空？

    李逵呵呵笑道：“草原天清气不足，重骑兵肯定是跑不动的。我只是告诉你，用草原人擅长的战术，很难正面打赢草原人，因为他们比我们更加熟悉这个战术的优缺点。但大宋比吐蕃的武器和铠甲更好。你按照这个思路去想办法，或许能找到破敌的机会。”

    “另外，我不用人保护，大宋能打劫我的贼子还没生出来呢？等到前面的河滩，你就下船。”

    这是真话。

    青唐城作战的时候，骑兵交战不能持久，就是这个原因。李逵倒是明白其中的道理，海拔太高，空气太稀薄，重骑兵的消耗成倍的增长，一旦一击不中，会被轻骑‘放风筝’耗死。

    王舜臣乘兴而来，没想到被李逵的一堆问题给难住了。

    回去的时候愁眉苦脸的，心事重重。

    而一路无话，果然，没人敢打劫李逵。

    平平安安地带了沂水县的码头，李逵带着人就去李家庄。

    如今这座庄子，完全被果园和房子给占满了。本来庄子就不大，原先是巡检使韩大虎的庄园，现在应该叫三姐夫了。庄子的农田都被院落给占据了，变成了一个沂水，乃至沂州最大的李氏族人聚集区。

    庄子中心位子自然是祠堂。

    而在靠近祠堂附近的一个大宅，竖着一根旗杆，门口的牌匾上书两个大字，李府。而进入大门，二层院子的正厅赫然挂着四个字的牌匾——进士及第。

    这在沂水县，绝对是独一份。

    要是在沂州……算了，沂州第一家族是琅琊颜家，他家祖宗是颜回，根本就不是李逵这等铁匠儿子能够相提并论的豪门高阀。

    三叔公下船的时候，偷偷换上了他的官袍，进入宅子之后，放眼望去，竟然没有李云的爷爷李利德在场，顿时气势如虹的质问赶来迎接的五叔李林：“你六叔呢？为何不来见我？”

    李林识趣的凑上前讨好道：“三叔，你又不是不知道，他老人家如今官比你小，没有你的传唤，哪敢来啊！”

    “好小子，一年没见，长进不少。”

    三叔公在前厅爽朗的大笑起来，这份憋屈足足攒了有一年多，直到如今才释怀。

