
        这在场的，全部都是萧辰这边的人，就算这样，他们还是有些不敢置信白凝霜可以对抗季宇。

    但接下来的一幕，让他们彻底目瞪口呆。

    季宇，那个天宇帝国都出名的修炼天才，就这么被白凝霜拎在手里，没有任何的反抗能力。

    对于这种状况，萧辰到是猜到了，但也是没有想到，白凝霜的实力增长了这么多。

    萧辰可是知道，白凝霜根本没有使出真正的实力，就算这样，季宇依旧没有任何招架之力。

    “我去，这么强的吗？”周围的其他人，还是处于震惊之中，久久不能相信，可事实就摆在那里，又不能不信。

    “咳咳，好了大家，既然麻烦已经解决了，大家就赶紧抓紧时间修炼吧，要是等外面的人进来，那就会有更多的麻烦了。”萧辰咳嗽两声，提醒一下众人现在不是吃惊的时候。

    萧辰这么一提醒，大家也反应了过来，这次的机会不容易，现在有这种条件，当然要好好把握。

    同时他们也更加的感激萧辰与白凝霜，要不是这两个人，他们或许都无法进入到这里，就算进来了，也会像刚才那样，被比他们更强的人驱逐。

    最终剩下的十一个人再次分散，各自去修炼去了。

    季宇也是由白凝霜看着，毕竟白凝霜可以瞬秒他，那就算季宇恢复清醒，也无法做什么。

    没有了季宇的存在，感觉这灵湖的减少速度就没有那么的块了，季宇也不亏是被称作天宇帝国的修炼天才，他能有如今的名声，绝对不是靠吹出来的。

    萧辰这里体内的灵脉，已经有三条连接丹田的灵脉化海成功。

    按照正常来说，萧辰其实已经算是一名化海境的强者。

    只是这种化海境很弱而已，在天宇帝国，每年能够完美化海的人都没有几个，凡是做到了的，绝对是在天宇帝国有名号的人。

    甚至有的人，只要无法完美化海，宁愿不突破，一直停留在灵气境。

    “哈哈哈，我先恭喜季家主了，季家又要多出一名完美化海的武者了，可喜可贺，可喜可贺呀！”自从萧辰他们进入灵湖之地的时候，他们就看不到里面的情况了。

    能看到的，依旧是在外面收集灵湖球的人，所以古烈以为，季宇这么早进入灵湖之地，以季宇的资质，做到完美化海绝对没有问题的，那怕萧辰他们也是跟了进去，但古烈可不认为，萧辰他们这些人会是季宇的对手。

    “哈哈，那里，你们古家不也有不少嘛。”季家主嘴里客气，但脸上的得意根本掩饰不住。

    在外面，季家主还抱有完美期望的时候，根本没有想到，季宇连化海都还没有做到，就被白凝霜解决了。

    已经过去很多天了，而在灵湖之地的萧辰等人，一直没有动地方，在尽可能的快速吸收这里的能量。

    效果也是非常不错的，他们每个人都得到了极大的进步，这其中有几个提前突破到了化海境。

    并不是所有人都可以达到完美化海的，有的人在化海的过程中，会无法控制住体内暴涨的力量，导致他们不得不提前突破。

    对于这一点，他们也很无奈，这怨不得别人，只能怪自己。

    没有达到完美化海的人，想要以后再想办法，那几乎就是不可能了，这些失败的人心有不甘，但也无法改变什么了。

    剩下还在坚持的人，则是继续吸收着这里的能量，而整个灵湖之地现在可以说真正像一个湖了，面积严重缩小。

    萧辰，白凝霜，紫菱，古荣轩等人还在坚持。

    而且这几个人，都只是差最后一步，达到完美化海。

    已经突破到化海境的罗子洲，向文斌，血屠，站在空中，看着底下的人，叹了口气，自己虽然没有成功，但也算不错了，希望剩下的人都可以完美化海。

    就在他们想的时候，林龙的身体突然爆发出惊人的剑气，在他的身后像是出现了一片剑的世界。

    “成功了！”

    血屠等三个人心里暗道，一般出现这种景象，都是很不一般的突破，不是完美化海，那就是别的突破。

    而在这里，也还有这一条了，要是他们想要做到这一步，就只能从别的方面努力了。

    林龙结束之后，紧接着就是花灵儿，在她的身后，有着一片花海，很美丽但同样充斥着危险。

    出现的这种场景，血屠他们也没有吃惊，他们清楚一般这种情况，都会出现这样的场景，一般都是与自己主要修炼的功法有关。

    像林龙，他主修剑，产生的景象就是剑的世界。

    有了第一个，第二个，就有了接下来的第三个，第四个。

    古荣轩则是出现一把巨弓，白琳是一片圣光，看不清里面是什么，感觉很圣洁。

    紫菱则是一片星空，白凝霜就不用说了，是一片冰雪世界。

    还有一个吴凡，竟然也是剑的世界，只是与林龙的不同，吴凡给人一种萧瑟血腥的感觉。

    林龙也是诧异的看了一眼吴凡，没想到这里还有与他一样擅长剑道的人存在。

    本来大家都会以为萧辰会是一片充满雷电的世界，可他们都想错了，甚至他们猜想的，一个都没有出现。

    萧辰身后出现的，只有一片漆黑，要不是现在灵湖之地里充满了这种景象，萧辰的这漆黑世界都不会有人注意到。

    “这到底是什么？没见过萧辰用过这种功法或者武技呀？”血屠和向文斌回忆，有些不解。

    难道萧辰还有隐藏？那也太可怕了吧！

    “你们还记得，除了会出现自己擅长的武技和功法外，有的时候也会出现自己体内深处隐藏的力量，这种人大家都将之称之为神眷顾的人，因为这种天赋是天注定的，从出生就留存在体内，需要自己慢慢挖掘。”罗子洲摸了摸下巴，思索了一会对血屠他们说到。

    其实他也不是很确定，毕竟这种人实在是太少了，可除了这个解释，他也想不出别的了。

    (本章完)
  