    第464章不着急

    龙瑶知道他们不会那么容易搬出去，她不着急，慢慢来，欠她的会让他们十倍还回来！

    今天闹成这样龙荣都没出面，看来今天是没在家，收拾几个妇人有什么意思？

    “我是谁？本郡主才是这个家的主子，你们只不过是寄人篱下的可怜虫！别想着我会对你们通融，今天我就把话撂这里，三天之内如果不离开候府，本郡主让你们留在候府当花肥！”

    龙瑶懒得多跟他们浪费口舌，寻着记忆迈步去了自己的院子。

    “她、她说什么？”杜十娘难以置信，自己难道听错了吗？

    一个侍卫肿着猪头脸道：“夫人，她是那个傻子，是她回来了！”

    现在他们再不知道那个女子是谁，那真是他们傻了！

    她不是个傻子吗？怎么突然好了？

    “什么？那个傻子？她怎么还活着？”杜十娘嗷的一嗓子。

    她女儿的计划她是知道的，怎么三年不见那个傻子竟然不傻了？

    刚才她说话的神情，根本就不是一个傻子能做出来的！

    “夫人，赶快让侯爷回来吧！”侍卫捂着自己肿胀的脸快要哭了。

    这些人怎么这么厉害？尤其是那个小孩子，出手就不想给你活命的机会。

    躺在地上的侍卫大部分都被灵钰给废了，活着的也成了一个废人。

    “快！去通知侯爷！”这些不要脸的称龙荣是侯爷，连掩盖的意思都没有。

    龙瑶不管前院的鸡飞狗跳，站在一个破旧的院子里发呆。

    “这就是我以前住的院子？”龙瑶有些无语，这个院子根本就是一个快要坍塌的院子。

    围墙都坍塌的只剩下个土胚了，房子两间，屋顶也全是窟窿眼。

    这要是下雨，外面下大雨，里面下小雨的节奏。

    “是的小姐，自从他们一家来到这里，就把我们赶到了这个马棚里。”

    这里其实是一个马棚，龙荣让人随便收拾了一下就把龙瑶赶到了这里居住。

    这里漏风漏雨，还无人问津，这些年龙瑶没有被折磨死真是命大。

    “真好！那我们就先住着吧！随便收拾下住下，我就等我那个好爹回来看看。”

    她就居住在这个马棚里，看看她那个老爹回来后会是什么反应？

    如果不问缘由都要护着她，那她就留下，如果顾及太多让她把以前的委屈咽下，那她会自行斩断这根亲缘线离开这个大陆。

    “阿姐，这怎么住啊？”灵钰在小院里这里看看那里瞅瞅，这里根本无法住人。

    “装个样子而已，晚上当然不在这里睡，我们穿的衣服也要换。”

    如今春暖乍寒，风吹过还是冷的人刺骨，住在这里也能把人冻死。

    为了装惨，三人都换了一身粗布麻衣。

    “阿姐，这些衣服真难看！”要不是知道这衣服内里全是天蚕丝的，灵钰打死他都不会穿。

    “穿着又不冷！将就着穿吧。”龙瑶推开房门，里面布满了蜘蛛网。

    咳咳咳！“我去，这里面呛死了。”

    刚打开门就一阵尘土飞杨，呛的龙瑶咳嗽的眼泪都出来了。

    “小姐，你们等着，我收拾一下。”

    诗云找了几根树枝开始打扫房间。

    这边打扫的尘土飞杨，前院那边龙荣也会到了候府。

    “你说什么？那个傻子回来了？”龙荣刚回到家中就被告知龙瑶回府了，自己的女儿还被打伤。

    看着躺在床上还昏迷不醒的女儿，龙荣双眸闪过红光。

    那个傻子绝对不能留下！

    “老爷啊！你要替我们做主啊！那个傻子也不知道是发什么疯病，把我们女儿害的如今都昏迷不醒。”

    杜十娘哭的一把鼻涕泪的好不可怜。

    龙荣冷哼一声，离开了房间。

    “来人！”

    他必须在龙啸回京之前把那个傻子杀了，让自己的女儿取而代之。

    “侯爷！”一群黑衣人从暗处显出身型。

    “今晚务必把那个傻子解决了！别留下什么后患！”

    龙荣双眼危险的眯着，谁也不能夺走他如今的荣华富贵！

    “是！”黑衣人消失在了茫茫黑夜。

    马棚里漆黑一片，龙瑶三人正在当铺里喝酒吃肉。

    诗云傻站在神龙藤树下，望着如仙境的地方，下巴都砸在了地上。

    灵钰见多了神界的仙宫仙境，对当铺里的美景倒是没什么感觉。

    只是好奇里面那些好玩的东西。

    雪花翎都在修炼闭关中，龙瑶正好遇到了来当铺拿货的九天雪和白眉。

    “你们那边如何？”龙瑶在地图上能够看到他们的大陆一片太平。

    白眉饮下一碗酒笑着道：“神女大人，兽世很好，有你这里的好东西供应，我们那边再也没有争斗。”

    兽世是龙瑶最放心不下的地方，兽王还在她手里没有出生，如果再一次大乱，兽世也就没必要存在了。

    “那就好！那就好！我们继续喝。”

    因为龙瑶不能喝酒，诗云把她的酒换成了果汁。

    灵钰也在一旁抱着果汁喝，大眼睛好奇的打量着白眉他们。

    龙皇果然神通，竟然能让这些人来到这里。

    龙瑶耳朵动了动，听到外面马棚里的动静，嘴角微微上扬。

    果然那些人按耐不住了，这已经是第三拨人了吧？

    黑衣人在马棚里找了半天没看到人，反倒是被困在了里面，无论他们怎么走都走不出去。

    “这里太邪门了！”黑衣人已经走的筋疲力尽，心里只剩下恐慌。

    龙瑶带着诗云再一次出现在马棚的时候，就看到几个黑衣人昏死在地上。

    “小姐，果然龙荣按耐不住了。”诗云狠狠踹了黑衣人两脚。

    龙瑶挥手，白色粉末散去，黑衣人肉眼可见的消失。

    “哎！我那个老爹今天该回来了吧？”

    算算日子，她的便宜老爹也该到京城了。

    “是！侯爷回来需要先进宫述职，然后就是回候府，我们这两天把龙荣的暗卫收拾的差不多了。”

    他们可不会就这么坐以待毙，诗云偶尔会从当铺里出来去收拾龙荣的那些暗卫。

    如今龙荣自己都有些自顾不暇了。

    他的人无缘无故消失，怎么都查不出原因，整天神情恍惚，就怕自己晚上睡着觉也跟那些暗卫一样无声消失。

    龙荣已经吓得好几天没睡好了。

    ?  ?还会有更新。

    ?  

    ????  

    (本章完)

