    “活死人横行……”

    电视画面中，漂亮的记者小姐姐面带惊恐，向观众直播浣熊市内的惊变。

    满身污血、眼睛灰白的人群浩浩荡荡从街道尽头处涌来，在这些人身上无法找到生命的迹象，甚至有很多人出现肢体残缺，以及不同程度的腐烂。

    丧尸病毒如同癌细胞疯狂扩散，感染了浣熊市大半部分市民，剩余的小部分在死亡边缘勉力挣扎，这座城市已经无药可救。

    镜头中，荷枪实弹的特警手握武器，警车排成一列充当掩体，在尸群即近时疯狂宣泄火力。

    金属弹雨过后，成群结队的丧尸身上千疮百孔，粘稠黑色污血滴落，少数丧尸因头部中弹死亡，更多的则顺从‘吃’的欲望，继续朝前方移动。

    枪支弹药虽猛，但行尸走肉的基数太庞大，尸群缓缓向警车靠拢，很快就攻破了这处防线。

    尸群从四面八方围堵而来，镜头中警员们面露绝望，那位漂亮的记者小姐姐无处可逃，被丧尸一拥而上扑倒在地，发出撕心裂肺的惨叫。

    镜头摔倒，画面雪花跳动，只剩下令人毛骨悚然的尖叫和咀嚼声。

    罗素端着一盘意大利面，插着上方的番茄酱，卷起一团塞进口中，囫囵吞枣咽了下去。

    “太甜了……”

    第二部剧情开始，现在赶去蜂巢没有意义，他留在教堂守株待兔，静等爱丽丝自己送上门。

    沙沙沙！！

    墙壁被利爪摩擦的声响传来，红色的影子撞破落地窗，四肢匍匐趴在地上。

    粗壮的四肢隆起一块块肌肉，前肢利爪锋利，全身如同被扒了皮的人类，头部露出大脑，没有眼睛，细长的舌头状口器探出，在半空来回摇摆。

    舔食者！

    罗素丢下手里的餐盘，番茄酱和舔食者红成了一个颜色，着实有些倒胃口。

    舔食者警惕注视罗素，似乎是在犹豫是否攻击，四肢肌肉紧绷，终究没忍住罗素散发出肉味，弹射扑了上去。

    嘭！

    一声枪响，舔食者在半空解体，血肉骨骼炸得到处都是。

    窗外又是一阵沙沙声响起，三头舔食者顺着墙壁攀爬进来，肌肉包裹牙龈的渗人大嘴张开，发出野兽般的沙哑咆哮。

    罗素双枪在手，眼眸中亮起金色光芒，结果出乎他的预料，三头舔食者没有攻击，倒退着从窗口离开了。

    “怎么回事，这些家伙居然会动脑子？”

    罗素自言自语道，他一直以为舔食者的脑容量为零，没想到这几头居然懂得趋利避害。

    窗外，三头舔食者在教堂墙壁上原地打转，它们渴望罗素的血肉，却又畏惧罗素的力量，在饥饿和死亡之间摇摆不定。

    有这几头舔食者在，教堂附近基本没有丧尸活动，罗素也就放任它们继续活动，起身来到神父的卧房，从衣橱里挑了件干净的神父长袍套在身上。

    教堂里总得有个神父坐镇，不然上帝多没面子，罗素不信教，但他承认自己得了加百列的照顾，只好假装神父给教堂充充面子。

    “有我这种神父在，天堂走运了！”

    整了整黑袍，罗素习惯性往胸口一摸，空空如也缺个挂件，使用物品卡取出抽奖得到的十字架。

    雕刻着镂空花纹的华美十字架，价值连城，其上嵌满蓝色宝石，项链为纯金编成，很壕。

    没有神圣力量，只是个普通的十字架，顶多贵了一点。

    “会不会太招摇了……”

    ……

    临近午夜时分，两女一男相互搀扶走向教堂，黑又硬的佩顿中士、一身职业装的女记者泰瑞，以及特别战术及营救小组的精英警员吉尔·瓦伦蒂安。

    吉尔最近运气很糟，她因暴力执法被上级勒令停职，刚在家宅了两天，丧尸病毒席卷全城，火速奔往警局复命。

    就在刚才，保护伞公司封锁浣熊市，并向强行闯关的市民开枪，她的好友佩顿中士因救人被丧尸咬伤腿部。

    不得已之下，她们来到教堂暂做修整，准备恢复一些体力，在寻找离开浣熊镇的出路。

    三人摆脱身后的丧尸，进入教堂时光顾着警戒门后的视觉盲区，没有注意到墙壁上几个鬼鬼祟祟的身影盯上了他们。

    昏暗的教堂大厅仅有几根烛火，光线不足，吉尔和佩顿握枪，一点点排查可能隐藏丧尸的角落。

    就在这时，大厅的侧门被推开，罗素端着一盘蛋糕走了出来，四人对视齐齐愣住。

    罗素插下一块蛋糕送入口中，声音模糊说道：“抱歉，教堂已经关门了，如果你们想祈祷或是忏悔，最好明天早上再来。不过明早来也没用，其他人都跑光了……”

    黑人中士佩顿一脸无语：“这位……神父，外面满地死人，到处都是丧尸，你居然还有心情吃东西？”

    “不然呢？电视节目全都没有信号，除了吃东西，没别的事情可以打发时间。”罗素说着，将蛋糕向前一推：“我自己做的，要尝尝吗？”

    佩顿微微摇头：“谢谢你的好意，但我们现在没有胃口！”

    五分钟后，蛋糕盘比狗舔的还干净，几人边吃边聊，勉强算认识了。

    佩顿擦掉嘴角的奶油：“罗素，浣熊市全市戒严，保护伞公司封锁了出城的全部道路，继续待在教堂只有死路一条，你得跟我们一起离开。”

    罗素两手一摊：“我也想离开，但这座教堂进来容易出去难，老实待着吧！”

    “什么意思？”吉尔出声问道，抬手按住腰间的手枪。

    吉尔长相很美，身材傲人、面容精致，而且穿衣风格豪放，蓝色抹胸+超短裙，基本上能漏的都漏了。

    至于不能漏的……

    她这身衣服，护得住上面就护不住下面，跑两步跟没穿一样，哪还有什么不能露的！

    罗素暗道世风日下，看了两眼，又看了两眼，不急不慢说道：“教堂外面有几个变异丧尸，从下午开始就一直守在附近，想离开得它们同意才行。”

    “那你还有心思做蛋糕？”佩顿惊了，黑人的天赋在夜间展露无遗，就看到俩瞪圆的眼珠子。

    “主的光辉守护教堂，它们不敢伤害我！”

    罗素一脸虔诚举起胸口的十字架项链，星光蓝宝石熠熠生辉，闪得佩顿睁不开眼。

    佩顿：神父真有钱！

    “我宁可相信它们当时吃饱了，才把你留下来当夜宵。”吉尔没好气说道：“这里太危险，我们必须想办法离开，越快越好！”

    佩顿认同道：“隔壁街有一家武器商店，我提议下一站去那里，我的子弹不多了。”

    “可以！”

    见吉尔认同，佩顿一把拉住罗素：“神父，上帝保佑不了你，跟我一起走。”

    哗啦啦！！

    玻璃破碎，七八个影子借助黑暗掩护，冲进了教堂大厅。