    众人见高牧点头，皆露出好奇的表情。

    “如果不出意外的话，这个地方应该就是苍穹武馆的人所在的地方。”高牧指着画面上的一处地方，缓缓的说道。

    众人在看到这个地方的时候，脸上皆露出了不可思议的表情。

    “除非他们脑子有问题，要不然绝对不会以这里作为基地。”其中一个工作人员，信誓旦旦的说道。

    “为什么？”高牧好奇的看向工作人员。

    工作人员是知道高牧的身份的，可就算是如此。在高牧看向他的时候，他脸上也没有露出丝毫害怕的表情。

    “这个地方，名叫听雨轩，是云天基地市，非常有名的一家会所。这家会所所在的十位，距离云天基地市最热闹的地方非常的近。”

    “也就是说，如果这个地方发生任何的问题的话，这附近的人都会发现。”

    这工作人员说完之后看向高牧。

    高牧没有说话，只是点了点头。

    “这个地方，确实距离最热闹的地方很近。但是你要知道，最危险的地方也是最安全的地方。”高牧笑呵呵的对那工作人员说道。

    “那也不可能。”工作人员想了想，又继续反驳高牧。“*就算是你的这个理论成立，可是你却忽略了一个非常重要的问题。”

    “哦？”听到工作人员这话，高牧的脸上露出了饶有兴致的表情。“我到很想知道知道，你所谓非常重要的问题，是什么问题。”

    “这里……”

    工作人员指向一个地方。

    “这是什么地方？”高牧满脸好奇的问工作人员。

    看到工作人员所指的地方，陈天乐的脸上也露出了奇怪的表情。

    “云天基地市，巡查队所在之处。”

    巡查队，是极道武馆接管云天基地市后成立的部门。

    这个部门，是一个类似于警察、消防、城管多方组成的部门。

    只要苍穹武馆的人脑子没有毛病，就不会在距离巡查队这么近的地方，建立自己的落脚点。

    “这个世界上呢，就没有什么不可能的事。”高牧信誓旦旦的看向工作人员，随后说道。“暂停！然后把这张脸给截下来，随后进行比对。”

    高牧指着大屏幕对工作人员说道。

    工作人员点了点头，随后便按照高牧所说的去做。

    “嗯……”

    对比过之后，工作人员的脸上露出了不解的表情。

    “怎么了？”高牧好奇的看向工作人员问道。“这个人，是不是没有在云天基地市做过任何的登记？”

    “你是怎么知道的？”工作人员露出不可思议的表情。

    其他人也以震惊的眼神看着高牧。

    “猜的。”高牧这个时候，必须要表现的谦虚一点。

    “所以说，这个地方真有问题？”陈天乐问高牧。

    高牧点了点头，随后说道：“这个地方，百分之百有问题。”

    “既然有问题的话，那我就带人去查一下。”陈天乐说完之后，便要离开监控中心。

    高牧则拍了拍他的肩膀，摇头道：“还是我自己去吧。”

    “你自己去？”陈天乐看着高牧，有些担心的说道。“这里毕竟是苍穹武馆的落脚点，如果你自己的去的话……”

    陈天乐担心高牧自己去，会有危险。

    “放心。”高牧则笑呵呵的对陈天乐说道。“就算是元通明在这个地方，我也不会有危险。”

    高牧说完之后，便朝着监控中心外走去。

    “高巡察使，是不是有些过于自信了。”这时一个工作人员，对陈天乐说道。

    陈天乐听到工作人员的话，直接就乐了。

    “如果你是他的话，你比他还要自信。”

    年少成名，而且战力无双。

    在陈天乐看来，高牧已经算的上是比较的低调了。

    离开监控中心之后，高牧直接朝着听雨轩的方向赶去。

    正如之前所说，听雨轩所在的位置非常的特殊。

    赶到水云轩，高牧就受到了工作人员非常热情的招待。

    高牧也不墨迹，直接说明了自己的来意。

    “高巡察使，您还是稍微等一下吧，我这就去通知我们老板。”

    这种事对工作人员来说，多多少少有一些不太理解。

    所以，他只能去找自己的老板。

    “你是这里的老板？”

    看着眼前的女人，高牧的脸上露出了奇怪的表情。

    这是一个年龄看上去并不是很少的女人。

    别看女人的年龄不小，但是她保养的却非常的好。

    其一颦一笑之间，更是有少女没有的特殊韵味。

    “我叫秦云，是这里的老板。”

    秦云不光长的给劲，说话的声音也让人感觉非常的给劲。

    “秦老板，你的工作人员，应该给你说了我的来意了吧？”高牧问秦云。

    秦云笑颜如花的点头：“他们已经告诉我了。”

    “但我想，这里面应该是有一些误会的。”

    高牧看着眼前的秦云，眉头微微皱了一下。

    说不出为什么，他就是感觉眼前的女人有问题。

    但具体是什么问题，他又说不上来。

    “火眼金睛！”

    趁着秦云不注意，高牧直接开启了这个可以看破虚妄的技能。

    伴随着双眼开始充能，高牧眼前的景象也在悄然的发生变化。

    “没有问题？”

    高牧在秦云的声音，并没有看到任何的问题。

    “不对劲啊。”

    高牧就是感觉秦云这个人不对劲。

    “我能参观一下你们这里吗？”高牧非常客气的问道

    秦云听闻微微一愣，笑着点头道；“当然到，您能参观我们这里，对我们来说，简直就是蓬荜生辉。”

    “走吧，带我好好逛逛。”

    高牧对秦云说。

    秦云点了点头，随后便对高牧做出了一个请的动作。

    听雨轩这个会所的面积，非常的大。

    光是一楼的面积，就足有1、2000平米。

    除了一楼之外，他们还有2楼、3楼……

    逛了一圈之后，高牧站在一扇大门之前，指着大门问道：“这是什么地方？”

    *秦云看向高牧所指的大门，脸上露出了似笑非笑的表情。

    “这是我们这里最快乐的地方，高巡察使要不要进去看看呢？”

