    <!--go-->唐博听到金庆隆的询问声，表情顿时变得古怪起来。

    他绞尽脑汁思索了好一会，也没想出谢璐身边那个年轻人是谁，所以摇头苦笑道：“说实话，我也不清楚对方是何方神圣，但他能让谢璐那么乖巧的听话，恐怕身份背景不简单。”

    “这酒楼的人应该知道吧？”金庆隆若有所思的问道。

    “对啊！”

    唐博一拍脑门，忽然醒悟。

    片刻后，两名送酒水的女服务员进入包厢。

    “两位美女，刚刚谢老板身边的那位小兄弟帮了我，我心里很感激他，但我却不知道他是什么人，你们能不能告诉我一声？等以后我再见到他，也好表示下感激。”唐博带着几分笑意说道。

    “很抱歉，具体的我也不清楚，只知道他姓周。”一名女服务员轻声说道。

    “姓周？”唐博皱起眉头。

    “他叫周毅，我无意间听经理提到过一嘴。”另外一位服务员说道。

    周毅？

    没听说过啊？

    唐博想了好一会，都没想到在哪听过这个名字。

    “美女，那位周先生不是本地人吧？”金庆隆忽然问道。

    “不是，就因为他来到深市，我们老板才带他来这里用餐。”女服务员笑道。

    金庆隆点了点头。

    他听说过“周毅”这个名字。

    甚至这个名字，最近时常出现在他脑海里。

    他之前在燕京郑家做客，从郑霜口中听说过这个名字，整个华夏叫周毅这个名字的人应该不少，但有能力有身份的，恐怕屈指可数。

    所以他隐隐猜测，这个周毅，很有可能就是大明星唐婉的老公。

    “唐总，你在机场有熟悉的朋友吗？”金庆隆思索一番，忽然询问道。

    “有啊！怎么了？”唐博好奇问道。

    “帮我个忙，让你朋友关注下这几天订购机票的人里，有没有一位叫周毅的，如果有，让他把对方的航班号发给我。”金庆隆说道。

    “没问题，我稍后就打电话。”唐博点了点头，但眼神里却满是疑惑，询问道：“庆隆，你想做什么？”

    “我想认识他！”金庆隆没有隐瞒。

    “为什么？”

    “因为他的身份应该很特殊，背景甚至有可能很大很大，大到连我都需要仰视的地步。”金庆隆说道。

    “这，这可能吗？”唐博有些不可思议地问道。

    别人不清楚金庆隆的身份，他可是一清二楚，金庆隆是燕京金家族人，更是金家家主的长子，身份地位极高，拥有的能量也极强。

    他都需要仰望的对象，对方的身份背景到底强到何种地步？

    加长的豪华轿车里。

    周毅窝在靠椅里，舒舒服服打了个饱嗝。

    他吃撑了。

    这种情况，平时很少出现。

    除非是真正的美味佳肴，才能让他控制不住食量。

    “谢大美女，那些菜品都是你研究出来的？”周毅好奇问道。

    “不但菜品是我研究出来的，就连做菜的佐料都是我调配出来的，甚至你今天吃的那一桌子美味佳肴，都是我亲手做的。”谢璐嘴角噙着笑意说道。

    “你做的？你的厨艺这么好？”周毅惊讶道。

    “当然，我可是个聪明的女人，懂得想要抓住你的心，首先要抓住你的胃，显然我现在已经成功一半了，没错吧？”谢璐娇笑道。

    “……”

    周毅表面上风轻云淡，心里却对谢璐产生了几分佩服。

    他以前也研究过很多菜品，研究过烹制菜肴的佐料，所以他做的菜饭味道也非常的美味，但与谢璐做的菜肴味道比起来，还是稍有差距的。

    他忽然觉得，谢璐就算是不做医药生意，只做餐饮生意，恐怕都能在餐饮界做到龙头老大的位置。

    酒香不怕巷子深！

    美味佳肴不怕没人喜欢！

    这女人如果把她那副妖艳媚态收起来，如果把她那狠辣一面丢掉，还真是一位贤妻良母型的女人。

    “咱们这是去哪？”周毅看了眼窗外问道。

    “你赶到深市辛苦了，我带你去放松放松。”谢璐笑道。

    “放松？你又想玩什么？”周毅露出几分警惕。

    “等你到了就知道了。”

    半小时后，车子驶进一个庄园，在一栋两层小楼前停下。

    周毅下了车，抬头朝着这栋小楼打量了几眼，便看到几个金色大字：

    “花谷spa会所。”

    周毅转头看向谢璐，发现她笑意吟吟地对着自己招了招手。

    “这是什么地方？”周毅问道。

    “哪来的那么多问题，跟我进去不就知道了嘛！”谢璐上前挽住他的手臂，在大门被两名气质不错的女子打开后，举步走了进去。

    “老板，周先生。”身穿女性职业装的总经理迎了出来，带着满脸的恭敬说道。

    “都准备好了吗？”谢璐问道。

    “按照您的吩咐，全都准备好了。”余文慧总经理恭敬说道。

    周毅不知道谢璐葫芦里到底卖的是什么药，但进入里面之后，他心里暗暗惊讶。

    这里到处是盛开的鲜花，种类繁多，让人看得目不暇接，就连空气里，都飘荡着各种花香。

    十几分钟后，周毅知道这是什么地方了。

    养生按摩的地方。

    用高级说法便是spa会馆。

    周毅想走，因为他觉得，以自己的修为境界，体魄强度，压根就不需要这种服务。

    然而，谢璐没给他这个机会。

    四位热情如火的女技师，不但簇拥着他进入换衣间，甚至还差点亲手扒掉他的衣服，最终他还是躲进一个小房间，自己把衣服换好。

    泡浴澡！

    有那四位青春靓丽的女技师服务。

    简单的头疗，也有那四位女技师服务。

    甚至瓜果茶点，也在那四位女技师的服务中品尝着。

    “周先生，这是老板为您准备的极品古巴雪茄，还有来自波尔多的珍品红酒。”名叫小香的女孩，是最热情的一个，服务细致程度，也令人暗暗咋舌。

    周毅觉得，自己在吃葡萄的时候，对方好像都恨不得把葡萄皮和葡萄籽去掉，然后用嘴喂自己了。

    “你们这里，都是这么服务客人的吗？”周毅欣然接受了古巴雪茄，抽了一口后觉得有些不习惯。

    “您是我们这里第一位男顾客。”小香微笑说道。

    第一位？

    也就是说，以前来这里享受的都是女人？

    谢璐瞎搞什么？

    想把自己埋葬在这个温柔乡里吗？

    【作者有话说】

    第五更。。还有，但两点前不一定能搞定，所以后面的章节，恐怕要早上才能审核通过，大家看完这章就去睡吧，睡醒再继续看。我继续写……<!--over-->

