    这货的心声也就是没让宫本七段听到，若是被他知道了，怕是会当场吐血三升，然后让棋院方面撤了这货的职业棋士资格，永不录用！

    ……

    一行人来到休息中。

    “这位是洪秀英，来自h国，和你们一样也是院生！哦，对了，我们的院生在h国的说话是研究生……”

    宫本七段介绍了一下洪秀英，在场的院生以及几位青少年职业棋士都一愣，不是说h国棋院访问团的人还没下飞机吗？

    怎么这里有一个？！

    “你们三个待会就要比赛了，要不……”宫本七段沉吟了一下，转头看向了奈濑明日美，“奈濑，你陪这个小家伙下一盘……”

    “诶？”

    奈濑正和傅俞凑在一起，说着话，冷不丁的来了这么一句，她有些愕然地抬头……

    “什么嘛，女孩子吗？”洪秀英不由皱皱眉头，转头看向了宫本小田，“她真的是你们院生中排名前五的吗？”

    自从进入h国棋院成为研究生，这小子还从未输给过女孩子！在他印象中，女孩子的实力都不怎么样，输了还会哭很久……

    麻烦死了！

    “嘿，小子！别小看奈濑，她很强的！”傅俞提醒了一句，可洪秀英依旧满脸不在乎，而奈濑也反应过来了，脸上好看的柳眉一点一点地倒竖起来，直接开怼了！

    “矮冬瓜，你就这么怕输给女孩子吗？！”

    边上的宫本七段还没来得及阻止，傅俞便已经一字不差地翻译给了洪秀英听！

    “你说谁是矮冬瓜，你才是矮冬瓜，你全家都是矮冬瓜！”

    洪秀英最讨厌别人拿他的身高说事，一下子就炸毛了！

    ……

    “这里就是r国棋院吗？感觉也不怎么样嘛……比我们棋院的大厦小多了……”

    一个看上去和洪秀英差不多大，但高了小半个头的小少年从大巴上下来，看着r国棋院东京本部，有些无语地摇摇头。

    “嘘！朴霆桓，你要是不会说话就少说一点，我们没人会当你是哑巴！”

    走在前面的林日焕回头瞥了这货一眼，笑骂了一句。

    “朴霆桓，我们现在可是客人，代表的是我们大h国，要更有礼貌，更懂礼数才对……这样的话你也就在我们面前说说，千万不要和其他人说，明白吗？”

    安太善七段从大巴上下来，有些无奈地看了一眼朴霆桓初段，这小子拥有不下于高永夏的天赋，实力进步也很快，只是那张嘴啊……

    一张口说话，能把活人气死，把死人气活！

    “哦！”

    眼见领队发话了，这货这才吐吐舌，不知从哪里拿出个拉链，直接挂到了嘴巴上，表示自己今天嘴巴一定封死，打死也不说话。

    高永夏从大巴车上下来，他一出现，同行中话很多的那几位的声音，立刻小了下去。

    尽管目前还只是三段，但在同龄人中，他已然是王者之姿！

    一行十来人，刚从车上下来，r国棋院方面也从大门处迎了过来。

    “欢迎欢迎！欢迎来自h国棋界的同道友人……”

    本村八段、宫本七段、武功六段等棋院的中层领导们悉数在场。

    一套十分官方的寒暄后，双方十分友好且融洽地走进了大门，明明只是隔着一扇门，可外面炎热的暑气却瞬间消散一空……

    “其实，我们这边是觉得诸君远道而来，是不是先休息半日，明天再进行友谊赛呢？这样你们的诸位也不会太过劳累……”

    “哈哈……”

    安太善身边一位老成持重的中年人一笑，转头看了一眼身边的孩子们。

    “我看没必要了，我们坐飞机也就一个多小时就到了，大家也都没感觉很累，下午就开始吧……其实，比不比赛的我们不看重，看重的是我们能坐在一起沟通交流，复盘研讨，这样的画面想想都让人开心啊！”

    这位是h国棋院方面的副领队，是一位已经隐退了的职业八段棋士，安太善尽管已经跻身h国顶尖棋士的行列，但终究还是太年轻，队里有个老前辈在场面上也比较能撑得起来，毕竟老人对各种场合的说话，以及对突发情况的应对更有经验一些。

    r国棋院内部，走过一些古香古色的木制长廊时，走廊屋檐下挂着一些颜色净素的灯笼，上面镂刻这花鸟假山，看上去十分清雅，夏风吹过，会十分齐整地晃动着，灯笼下的挂着的铃铛发出一阵阵悦耳的叮咚声音，令人听着十分舒服。

    “诶……r国这边也有灯笼啊，应该是从我们那儿流传过来的吧……样子看上去好普通，没有我们然等会上的灯笼好看……”

    “是哦！”

    “只是简单的圆形，上面也没有很多的颜色，画的也很简单……确实不好看！”

    h国棋院的几位研究生理所当然地评头论足，而边上，高永夏则淡淡地看了他们一眼，眼底闪过一抹冷淡和嘲讽之色，顺带走开了几步，与他们拉开距离，一副我不认识他们的样子。

    连灯笼这种玩意从哪来的真正历史都被人忽悠了的白痴，没有资格和自己站在一起。

    听到几位研究生正在探讨刚刚看到的灯笼，职业初段朴霆桓大感兴趣地凑过去，和他们聊得热火朝天。

    什么——

    “灯笼就是我大h国自古以来发明创造思密达！”

    “刚刚r国那些灯笼一点都不好看思密达！”

    “灯笼节是我们h国最优美的传统文化……”

    “我们应该把灯笼以及灯笼节都申遗思密达！”

    这几位少年越说越上头，这些话是一句接一句地往外冒，听得边上一位r国棋院的老前辈一脸哭笑不得，但却碍于身份地位不好直接上前指出他们的错误。

    众所周知，灯笼源于华夏，这些年华夏川省自贡的燃灯节可是名扬海内外，这几年甚至也来过r国举办过盛大的展览！

    这位r国棋院的前辈一脸无语，h国这些小家伙是从哪里了解到灯笼是他们h国认发明创造，并形成了传统文化的？！

