    第14章 十四，开学典礼

    戴沐白和云衣走向大操场，而这离操场也不远，就听到了小舞说道，“小三，那不就是我们在索托城遇到的奸商大叔吗。”看着小舞所指，戴沐白一愣，“院长。”

    “啊，那不是名商人吗还是名奸商，怎么成了史莱克的院长”小舞嘀嘀咕咕的说道。

    奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人，史莱克学院的创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣。比赵老师还要猛。而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的。胖子就是他的嫡传弟子。”

    “哦，还好只有七十八级，那个大香肠叔叔，咱学院有没有八十级以上的强者。”

    “你当魂斗罗都是买菜的，哪里都有，全大陆也不过百名左右，而且大部分都接受这两大帝国的供养，还有在武魂殿的掌控之中，至于封号斗罗那更是不过二十名哪里有那么好见到的。”

    小舞点了点头，轻道一声，“还好。”

    “小舞你怎么了。”感觉到小舞状态不太正常的唐三问了一句。

    “我没什么，不过，哥，你说这个奸商大叔会不会还记得我们。”

    “这才两天啊，不可能忘的掉吧，不过他是院长，应该不会在意你的冒犯吧。”

    “这你可说错了，我们伟大的弗兰德院长最大的特点就是记仇，当然他最大的优点就是护短。”

    走过来的弗兰德脚步一顿，目光飘过几人最后落在奥斯卡身上，眼中闪过了一抹玩味之色。

    “…………”奥斯卡瞬间没了声息，却在心里叹了一声，“为什么倒霉的总是我。”

    弗兰德走到八名学生面前，停下脚步，淡淡的说道，“今年很不错，我们又多了五名小怪物，我史莱克学院院长弗兰德代表学院欢迎大家的到来。沐白带他们去学院财务处交学费。今年的第一节课，将在晚上开始。交完学费之后你们就可以去休息了。对了事先提醒一下，本院的教学方式有些残酷，受伤，重伤，乃至死亡，亦是都有可能发生。如果有受不了的，可以现在退出。”

    “等过了今晚，你们就没有了自我选择的权利了。奥斯卡，宁荣荣，顾云衣，你们三个随我来，解散吧。”开学典礼就几句话的功夫就完结了。

    云衣听到弗兰德点她之名，有些疑惑，可转念一想也就释然了。虽然她自称战魂师，可她的体质却真的不比奥斯卡和宁荣荣好多少。也难怪弗兰德会把她一起拉出来加练了。

    待到人群散去，留下了三人和留下来对弗兰德训练计划很感兴趣的唐三二人。

    “这个世界上每个人都有着不同的修练方法。武魂不同，修练的方法亦不同，所以学院能教你们的不多。不是如何修练，而是如何使用。如何在战斗中更好的保存自己，守护队友，以及歼灭敌人。”

    “你们两个是辅助系武魂，所以咱不提后者，只看前者。奥斯卡你告诉我一名合格的辅助系魂师该做些什么。”

    奥斯卡毫不犹豫的道：“尽可能的躲在己方伙伴背后，利用周围所有可以利用的地形、建筑来规避风险。尽可能的远离危险区域。”

    “不错，还有呢?”

    “还有……”奥斯卡想了想苦着脸说道，“一名不会逃跑的辅助系魂师不是一名好魂师。”

    “对，一名不会逃跑的魂师不是一名好魂师。为什么呢，作为一名合格的辅助系魂师，你就注定会成为眼中钉肉中刺，因为你的存在将使我方整体实力都进行提升。而敌人显然也不会愿意看到这一点。”

    “所以对你的打击不会少，面对敌人的打击，你要么游走寻求帮助，要么就只能跑，可不管你的是寻求帮助还是逃跑，体力都是必须的，所以这次的体力课程就此开始。”

    “绕着村子二十圈，中午之前没跑完，午饭就免了吧。奥斯卡你带队，开始。”奥斯卡幽怨的看了唐三一眼，迈步就跑，宁荣荣和云衣跟在其身后。

    “奥斯卡这一圈还有多远。”宁荣荣的声音有些无奈，这时间可不短了，却连一圈也没跑完。照这样下去，别说午饭了，连晚饭能不能吃到都是个问题。

    “这啊！”奥斯卡看了看说道，“第一圈大概一半了”

    “什么，才一半。”宁荣荣的身因充满了难以置信。

    “刚出来的时候我就说过了，这本就是个不可能完成的任务。”奥斯卡说道，“不过我是个是个食物系魂师，倒也不怕饿到你们。”一挥手轻轻念出魂咒，一根恢复大香肠出现，“要不要来一根。”

    “不用。”宁荣荣厌恶的摇了摇头，“我受不了你的魂咒。”

    “我声音压这么低，你都听到了。”奥斯卡愣了一下说道。

    “我之前就知道了。”宁荣荣摇了摇头。给自己上了个敏捷增幅，然后向前跑去。

    奥斯卡摇了摇头，看着宁荣荣的背影越来越远，眉头不由得一挑，“像这样子跑，体力坚持不住的啊，如果肯吃他的香肠还好一些，可这样……”

    “你怎么样？”奥斯卡看着现在就有些脱力的云衣说道，“你这体质太差了，这真跑完二十圈，非累死不可，院长是怎么想的。”

    “我没事。”云衣摇了摇头，“差不多，只要能坚持十圈在武魂的辅助下，我有信心跑完。”

    “十圈也难啊，以你这状态。”

    “一天呢，差不多了，午饭注定吃不上，那时间就充裕了很多，到晚上二十圈我还还是有信心的。”

    “来吧，加油。”奥斯卡递上了一根香肠。

    “一会吧”云衣说道，“现在我的体力还坚持的住。”

    “宁荣荣呢，这第五圈了，怎么还没见到他。”奥斯卡的声音有些疑惑，“如果说前几圈她一直领先我们的话，到了这一圈，她的体力应该下降不少，就是有速度类的增幅，也不应该把我们甩的看不见人啊。”

    云衣摇了摇头，说道，“不知。”其实她很明白宁荣荣去哪了，但却不想拆穿。

    夜幕降临大操场之上，弗兰德看着下面的学员，目光略过唐三，戴沐白等人，将目光落于奥斯卡身上。

    “奥斯卡你们的圈数跑完了。”

    “我跑完了。”

    “我没说你，是你们。”

    “我们跑完了。”奥斯卡看了宁荣荣一眼，苦笑的说道。

    (本章完)

