    “怎么，唐小子，这个小丫头是有什么不对的地方吗？”

    似乎察觉到唐凌的神色有异，海波东眉头皱起，目光也是打量起远方的那个女孩来。

    目光在那少女的身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那盈盈不足一握的羸弱，唐凌心中闪过了一丝肯定。

    “没想到，居然现在就遇上了这位天毒女……”

    心中暗暗感叹一声，唐凌也是十分感慨。

    在原书之中，与萧炎关系密切的女子之中，这位被人叫做小医仙的天毒女，在萧炎没有达到斗尊之前，可是给了对方不小的帮助。

    “没什么，只是对这个女孩出现在这魔兽山脉有些好奇罢了，我还以为是海老或者刘玥的晚辈呢！”

    随意找了个理由，唐凌挥手撤下围绕着两人的灵魂力量，耳朵动了动，远处白漓几人的交谈便是传入耳中。

    “你说你叫小医仙，是青山镇万药斋的医师？”云韵的声音甚是温柔，对于同自己弟子年岁相差无多的小医仙，也没有了那将他人拒之于千里之外的淡漠。

    “嗯！我确实是万药斋的医师，这是万药斋的徽记……”小医仙有些怯懦的点点头，将那白色衣裙上的徽记摘下，递向了云韵。

    不过，云韵倒是没有接过那枚徽记，反而饶有兴致的看着前者，笑着问道：“既然你是万药斋的医师，怎么会一个人出现在这魔兽山脉之中？”

    小医仙双眸转了转，似乎在想着作何解释，但想到刚才几人言语中暴露的实力，还是无力的低下了头。

    斗皇强者，而且还不止一位斗皇强者！

    这根本不是她那些自己调配的毒药可以解决的存在！

    作为前些年才加入万药斋的小医仙，今日本是随着万药斋的采药队伍，进入山谷之外那一片区域采药。

    毕竟，这么多年以来，作为这魔兽山脉外围，很是不错的一块低阶药草集中生长的地方，万药斋可是一直牢牢地把握在自己手中！

    今日她跟随队伍来到这片区域之后，为了悄悄的采一些自保的毒药，便是脱离了队伍向着这山脉而来。

    不过，本来只是想找一些药材的她，却无意中目睹了，云韵之前在山顶上突破时那一闪而逝的景象。

    一时好奇之下，便想前来探索一番，可谁知刚靠近山峰不远，便被两道身影从天而降，直接抓在了手中，带到了这群山环绕的山谷之中。

    而在到达这山谷之后，首先让她震撼的便是这山谷内部那满地的高阶药材。

    莫说三四阶的药材，单单是五六阶，那种对她而言只在传说中的药材，都是不下十数株，更多的药材，她甚至根本不知道是什么。但是那药材上逸散的点点灵光，和散发而出的香气，却也让她知晓那绝非寻常之物！

    若是如此，那还罢了！

    更让她心惊的却是这居住在山谷之中的人！

    虽然她只是生活在青山镇上的一个小小医师，但是因为往来的佣兵，消息也绝非闭塞，对于加玛帝国之中一些声名赫赫的强者，她也是曾经听旁人提起过。

    云韵，数个月前还是云岚宗宗主，一身实力据说不逊色于斗皇巅峰，可以说的上是整个帝国所有女性的偶像了。

    海波东，那也是早就声名远播的加玛帝国十大强者，冰皇的名号在海波东再度出世的这些年，更是被无数人挂在了嘴边。

    想到这里，小医仙扭头偷偷瞄了一眼后方，却正好与向这边走来的唐凌四目相对，刹那间，小脸微微泛白的重新低下了头，默默不语。

    唐凌，据说是现在加玛帝国的第一强者，更是斩杀过斗宗强者的存在。

    斗宗强者啊，在小医仙的认知当中，一位斗师强者都是可以在青山镇掀起巨大风波的强者，斗宗强者又会是什么概念？

    倏然间，小医仙想到坊间的一些传闻，灵眸偷偷地在云韵和唐凌二人身上来回打量。

    察觉到小医仙那来回游移的目光，云韵好笑的抬手拍了拍对方的脑袋。还是太小了，之前对方那转动的眼睛，和最后叹气的表现也太过明显了。

    不过，也正因为前者的这些表现，让云韵对其彻底的放下心来。

    左右不过是一个连斗者都没有达到的小家伙，即便有些小心思，那更多的也不过是以求自保。更何况，若是他们几人会被一个连斗者都不是的小女孩算计了，那加玛帝国的强者也真是颜面扫地了。

    “好了，既然你有难言之隐，我也就不再多问了，稍后会把你送到万药斋的采药队伍当中的。”

    “真的？”

    小医仙闻言惊喜的抬起头，双眼不敢置信的看向云韵。

    随着强者大会过去七个多月，唐凌的下落可是有不少人在一直探询的，毕竟一个斩杀斗宗的强者，可是有着很多人想要交好的，何况，这个强者的背后还有着超乎想象的势力。

    今天无意中发现唐凌和云韵的下落，小医仙心中都做好了被灭口的打算了，没想到，对方居然会送她离去！

    用力的揉了揉小医仙的头，云韵促狭的说道：“怎么，你以为我们这些人会把你这个小家伙灭口吗？”

    “没有没有，云韵宗主在帝国之中可是有着极好的名声呢！”听到云韵的话，小医仙俏脸上显现一抹慌乱，两只小手连忙的在胸前来回挥动。

    云韵闻言一愣，脸颊上浮现一抹回忆，却是轻轻摇头道：“我早就卸任云岚宗宗主了，叫我……”

    “叫她老师好了！”

    清澈的声音打断了云韵的话，一时之间，山谷中所有人的目光都诧异的看向了说话之人。

    “老师？”

    小医仙脸带疑惑，迷茫的看着走近的唐凌。

    “臭小子，你又在打什么鬼主意？”一直在一旁看着云韵与小医仙互动的白漓，终于是没有忍住，好奇的问了出来。

    要知道，老师这两个字可不是那么随便叫的！

    不说如今云韵的实力和在加玛帝国的地位，有多人都想让自己的孩子拜其为师，单单说小医仙此时展现出来的天赋，也没有什么让云韵收其为徒的资本。

    十四五岁，连斗者都没有达到，放在一些小家族中都很是平常。何况云韵可是一位斗皇，看看纳兰嫣然，十三岁突破斗者，如今几个月的时间过去，更是连破好几星，又是什么天赋！

    “嗯……”听到白漓的话，再看到海波东等人疑惑的眼神，唐凌的目光看向了云韵。

    脸上的错愕一闪而逝，嘴角噙着一丝丝笑意，在听到唐凌的话后，云韵并没有询问原因，而是好奇的打量起眼前的小医仙来。

    一直以来，唐凌可是从未对她提出过什么要求，今日突然让她收眼前这个女孩为徒，云韵虽然疑惑，但是也并没有什么反对的意思，反而是想从后者身上找到唐凌如此说的缘由。

    瞧见云韵的反应，唐凌的目光之中也是涌上绵绵情意，不过，这情意却是被他暂时按捺下来，对着白漓说道：“你真没发现这小丫头的古怪？”

    话音落下，白漓的眉头微微蹙起，却见到小医仙那本来带着一丝红润的脸色瞬间苍白，纤细的身躯更是不受控制的颤抖起来。

    注意到小医仙的反应，云韵脸上浮现一丝担忧之色，连忙凑到前者身前，想要伸手扶住对方。

    但是，就当她的手靠近对方之时，小医仙却惊恐的连连退后，大喊出声道：“不要靠近我，不要靠近我，你们都会死的……”

    “额……”

    闻言，云韵一时之间，不知该做出何种反应，只得把目光看向了唐凌。

    唐凌看到小医仙的反应，却是轻轻一叹，右手轻轻一挥，一股柔和的劲风拂过，小医仙的身躯陡然一软，被送到了云韵的怀中，而其脸上惊恐的神情也是悄然散去。

    抱住怀中被唐凌弄昏过去的小医仙，云韵疑惑地问道：“这小家伙什么情况？为什么会说我们都会死？”

    唐凌摇了摇头，只是看着云韵怀中的小医仙，默然不语。

    梦想着成为炼药师的少女，有着温柔善良的性格，却偏偏有着大陆之上最令人闻风丧胆的厄难毒体，反观一些心性淫邪、狼视狷顾的恶徒，却能轻而易举的成为一名身份尊贵的炼药师，不得不说，这是一种最大的悲哀与讽刺。

    “真没想到，在一个小小的加玛帝国，除了青鳞的碧蛇三花瞳，居然还有着一个厄难毒体的存在……”

    白漓话音落下的刹那，一旁的刘玥和海波东皆是有些骇然的看向云韵怀中，那陷入昏睡的白衣女孩！

    白漓的目光在二人身上扫了扫，无奈的叹息一声。海波东等人或许只知道厄难毒体所带来的灾难，却不知道其真正的恐怖之处。

    厄难毒体，这种靠着吞食毒药便能快速提升的体质，如果能够控制的住，那是可以在短短的数年之内，没有任何瓶颈的便能成为一名斗尊强者的存在。

    而这，也是让她明白了，唐凌为何要让云韵收其为徒的打算。

    想要控制厄难毒体，他们目前虽然没有一次性解决的办法，但是却有着暂时控制的办法！

    思及此处，白漓目光幽幽的注视着唐凌，淡淡的道：“你确定不会后悔？”

    “呵呵，之前这女孩的表现你不是也看到了吗？能在那种时候还关心旁人安危的人，想来也不会是什么大奸大恶之辈！”唐凌笑道。

    对于唐凌的判断，白漓并没有什么别的想法，臭小子看人一向很准，从未有过什么岔子。

    只是，心中思考一番之后，淡淡的道：“白岚前辈的记忆当中，可没有将这厄难毒体彻底控制的办法，而且，即便唐素那里，也可能没有……而到了那时，厄难毒体若是真的爆发，整个加玛帝国都会没有一个活人！”

    唐凌闻言脸上却是浮现一丝笑意，道：“安心，控制厄难毒体的办法，我知道谁有，而且我也有办法搞到手……”

    说到这里，唐凌把目光看向云韵，柔声问道：“韵儿，你的意见呢？”

    听到唐凌的称呼，云韵俏脸一红，羞恼的瞪了前者一眼，却是声音轻柔的道：“我听你的！”

    见此，白漓心底一抽，无奈的瞥了两人一眼，道：“本来打算在你出关之后，便前往中州的，如今你让云韵收徒，这个小丫头怎么办，我们要带上她吗？”

    唐凌摇了摇头，目光看向了海波东和刘玥，这两位可是不会随同他们一起前往中州的，而且青鳞也是需要刘玥看护的。

    “我……唉……老夫真是成了替你看孩子的了，只是不知道，老夫何时才能看上你和云韵的孩子……”瞧见唐凌的目光，海波东错愕片刻后，无奈的打趣道。

    “海老……”云韵闻言那是霞飞双颊，羞恼的瞪着海波东。

    “海老，拜托了！”唐凌对着海波东拱了拱手，又对一旁的刘玥说道，“此外，刘玥，青鳞和这个小丫头以后就交给你照料了……”

    “遵命！只是，这青鳞又是谁？”刘玥点头应道，却是对于唐凌口中的青鳞感到些许疑惑。不过，当她想到白漓之前的话时，双眼之中闪现难以置信的神色。

    “碧……碧蛇三花瞳？”

    “嗯！”

    淡淡的点了点头，唐凌一时并没有多做解释，毕竟他们想要前往中州，也不在这一时。

    云韵却是有些苦恼的看着唐凌，沉闷着说道：“你让我收徒，却不让我教，何苦让我收呢？”

    知道云韵心中有着不解，唐凌笑着解释道：“小医仙年龄与嫣然相仿，你收其为徒她还能与嫣然作伴，不过，却是不能送往云岚宗了！”

    说着，唐凌又无奈的一指自己，道：“而且，你总不能让我收一个女孩子为徒吧？”

    云韵目光在小医仙和唐凌两人之间转了转，感受着手中那纤细到极致的腰肢，和少女略显玲珑的身段，最终还是闷闷的点了点头。

    见到云韵终于答应，唐凌对着白漓甩出一道卷轴，在两人疑惑的目光中，笑道：“接下来，你们两个也不能在这山谷之中久待，恐怕是要去寻一趟美杜莎女王了……”

