    节目组在十八楼，林英停好车，看到那老头和李雪晴妈妈，特意换了别的电梯。

    到了十八楼，打开电梯，顿时亮起了无数闪光，定睛一看，原来电梯外面等候了几十个记者。

    【真是巨人大佬，今天过来赚大了！】

    电梯外，有人喊道。

    还没等两人反应过来，无数话筒便伸了过来，众多记者也如同麻雀一样叽叽喳喳的提出了众多问题。

    【胡老师，突然封笔，是为什么啊？】

    【巨人大佬，我是京都日报的，也是你的粉丝，想约你做个访谈。】

    【你好，我是......】

    林英第一次碰到这种情况，有些不知所措。

    这一刻，她算是真的认知了自己老公到底有多大的影响力了。

    只是因为猜到胡斌有可能会陪着自己来参加节目，便来了这么多记者，幸好当时自己老公有先见之明，告诉节目组不要拿他当宣传，不然天知道现在有多少人。

    胡斌拉着她的手，护着她道：“抱歉抱歉，我今天是陪老婆来参加节目的，不接受采访。”

    但是众多记者根本不让他走，将电梯堵的死死的。

    这个时候，一个记者喊道：“胡老师，我是记者，也是你的书迷，我和无数书迷一样，想要知道你封笔的消息，你能不能跟我们说句话？”

    胡斌见实在是推脱不了，只能沉吟了一下道：“既然如此，那就关于我封笔的事情说两句吧。

    写书十年，十分感谢一直支持我的书友们，我们因为书相遇，是缘分，现在我不写书了，那缘分就散了，我写书的本意是希望大家能够喜欢我的书，而不是因为书而喜欢我这个人。”

    【胡老师，是什么原因让你突然封笔啊？】又有人问道。

    “累了，这十年，我没有断更一天，每天几万字，错过了太多东西，所以，我想歇息歇息，陪陪老婆孩子。”胡斌笑着回了一句。

    这个时候，节目组的工作人员也过来了，将记者挤开，接上了胡斌二人。

    于此同时，旁边的电梯也打开了。

    停车场抢车位的老头出门见到众星拱月般的胡斌，冷哼了一声道：“哼，小人得志便猖狂！”

    胡斌走了，没有听到这句话，但旁边却是有几个记者听到了，连忙围了上来询问发生了什么。

    老头面不改色的道：“这家伙没有素质，不懂得尊老爱幼，刚才在车库，还和我一个老年人抢车位，这不是丧心病狂么，而且他写的那些东西，漏洞百出，一点文学性的东西都没有，只晓得哗众取宠！”

    采访的记者有一个是胡斌的书迷，皱眉道：“你知道他是谁吗，就这样批评他的书。”

    “呵，你知道我是谁吗，我是魔都传统文学作家协会的副会长，他的小说有没有涵养我还能不知道？”老头说完，不理会记者，傲娇的离开了。

    另一边，胡斌和林英跟着节目组走流程。

    首先，林英领到了节目组承诺的奖金，随后，两人又得到了节目组颁发的最佳夫妻奖。

    接着，两人在李萌的带领下，来到了直播间。

    胡斌还是第一次来节目组的直播间。

    进来后，他饶有兴致的打量着四周。

    这里，就是自己被曝光的地方吗。

    直播间放着三个双人沙发，李萌亲昵的拉着林英就要和她坐在一起。

    等三人坐定后，李萌开口道：“胡老师，你比电视上看起来要更加的帅气呢！我弟弟是你的粉丝，知道我今天采访你后，求我无论如何也要从你要个签名呢。”

    “小事一桩，这没问题。”胡斌笑道。

    一番客套后，访谈进入了正题。

    李萌笑道：“今天还是恭喜林姐姐和胡老师，拿到了我们本期节目最佳夫妻的称号，你们郎才女貌，又如此恩爱信任，真的让人羡慕呢，你们婚后如此恩爱，能和我们讲一讲当初是怎么在一起的吗？例如，是谁追的谁。”

    听到这个问题，林英脸上露出幸福的笑容。

    “当初是他追的我，那是大三的时候，情人节那天刚好是我们学校‘三行情书’活动的颁奖日，他的诗拿到了第一名，然后他就拿着诗当众跟我表白，我们就这样确定了恋爱关系。”林英带着缅怀的神色说道。

    李萌一听，惊讶的捂住了小嘴双眼闪烁着亮光道：“好浪漫啊！情书拿到了第一名，然后万众瞩目之下当众表白，羡慕死我了！林姐姐，快告诉我，胡老师当时的情书里面是怎么写的，能够拿到第一名，一定很不一般吧。”

    林英笑道：“因为规定是三行情书，所以只有三句话。”

    “快告诉我们，到底是哪三句话？”李萌急不可耐的催促道。

    今天的访谈和以往一样，依旧是以直播的形式进行的。

    原本这个节目就非常火爆，又因为这几天霸占了热搜的胡斌出镜，让直播间的人气更加火爆。

    此刻，电脑前，手机前的无数观众议论纷纷。

    【三句话写一封情书？能表达出什么啊？】

    【原来我的女神是被人用一首情诗骗走的，早知道我就报考中文系了。】

    【愚蠢的人还在发弹幕，聪明的已经拿起纸笔准备做笔记了。】

    【我认为，爱情是千言万语都表达不清楚的，三句话，能写出什么好的内容。】

    【你们这些臭男人懂个屁，就我老公的颜值，勾勾手我都愿意陪他浪迹天涯，你以为我们女孩子真的会对情书感动吗？】

    就在众人议论纷纷的时候，林英对着镜头讲出了胡斌那封情书的类容。

    “螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我。”

    “漫天的我落在枫叶上雪花上。”

    说到这，林英停顿了一瞬。

    而弹幕也刷起了密密麻麻的问号。

    【？？？？】

    【就这？】

    【这是大学生写出来的东西？】

    【语句不通顺，这也是情诗？】

    【啥玩意啊，这都能得第一名？】

    【现在大学生就这个水平吗？】

    【这种水平，怪不得写荼毒孩子的网络小说能够出名呢。】

    【呵呵，这种不知所云的诗，我上我也行！】

    密密麻麻的弹幕都是质疑的声音。

    只不过，就在这个时候，林英念出了这首诗的最后一句。

    “而你在想我。”

    与此同时，节目组也将这首诗以文字的形式投放在了屏幕上。

    ‘螃蟹在剥我的壳，笔记本在谢我。’

    ‘漫天的我落在枫叶上雪花上。’

    ‘而你在想我！’

    完整的情书一出来，弹幕的风向顿时改变。

    【咦！】

    【卧槽，牛逼！】

    【额，这......】

    【我承认是我肤浅了。】

    【最后一句点睛之笔啊，单看前两句，狗屁不通，语句错误，但是第三句出来，我只能说牛逼了。】

    【爱了爱了！】

    【我给大家翻译一下，这首诗的意思是，我在剥螃蟹，我在写笔记，我在枫树下淋雪，我在想你，但这些都是小事，若是正常来写小学生水平都能写，但这一反过来，意境顿时不同了。】

    【没错，这首诗把爱而不说，求而不得，含蓄又朦胧的让人向往的爱表现的淋漓尽致，又带着一丝感伤的情绪，简直堪称经典。】

    【不愧是网文界的第一人，太厉害了，三句话道清楚了什么是爱。】

    【怪不得他能写出那么多令人拍案叫绝的小说。】

    一首完整的诗出炉，顿时让风向两级反转。

    弹幕里面夸赞的声音不绝于耳。

    李萌也惊呆了，口中不断的重复着这首情书。

    随后，她一脸羡慕的看着林英道：“林姐姐，太羡慕你了，要是有男的这样让我感动，他让我做什么我都愿意！”

    	随后，李萌看向胡斌问道：“胡老师，你太有才华了，这首诗是怎么想出来的啊，搁我想破脑袋也想不出这么好的诗来，还有，我能问问，您是什么时候打算追林姐姐的啊，当时情书拿到了比赛第一名跟她表白是一时冲动还是谋划已久啊？”

    胡斌听了李萌的问题道：“其实在大二的情人节我就打算跟她表白，只不过，那一届的三行情书比赛上，我的诗落选了，而且当时底气也不足，所以就拖了一年。”

    李萌一听，八卦之心顿时起来了，连忙追问道：“呵呵，原来胡老师也不是一帆风顺的啊，那能跟我们说说，你落选的诗是怎么写的吗？”

    胡斌摸了摸鼻子道：“那首诗因为不符合规则所以落选了，因为是三行情书大赛，我只写了两行。”

    “两句话也能写一封情书？”李萌震惊了。

    原本以为三句话写一封情书已经是极限了。

    谁知道人家胡斌居然两句话就能办得到。

    胡斌点了点头道：“嗯，其实也是写给我媳妇的，只不过那个时候有些自卑，所以写的是‘反正她也看不到，少写一行又如何’。”

    胡斌说完，弹幕再次密集了起来。

    【卧槽！两个牛逼！】

    【新来的还在卧槽，老粉已经开始做笔记了。】

    【这两句话我要抄下来，当做我的个人签名。】

    【爱了爱了！为什么这个男人能把我心里面想的东西写出来啊！】

    【只有我一个人觉得，这首诗，比刚才那个更有感觉吗？】

    【我也这么觉得，这么好的情书为什么没能拿到第一啊？】

    【人家是三行情书，这首诗只有两行，违背了规则啊。】

    【献上我的膝盖，不愧是巨人大佬。】

    【我以前不看小说，但也知道巨人肩膀这个笔名，但现在我决定，等直播结束就去看看他的书。】

    	【你们这些臭男人关注点都在诗上吗？你们难道不觉得这很浪漫吗？】

    【切，一群直男，集美们，这个男人我预订了，以后他离婚了谁也不许和我抢！】

    【亮剑吧小宝贝，这个男人我抢定了。】

    密密麻麻的弹幕根本看不过来，说什么的都有。

    而林英则是一脸认真的看着胡斌道：“其实，这首诗我看到了，不仅如此，我还悄悄的写进了我的笔记本，只不过，那个时候，我并不知道你是给我写的。”

    李萌看看林英，在看看胡斌，他们两人之间，仿佛有电流在碰撞。

    爱情的腐臭味快要让李萌窒息了，她的脚趾紧紧的抠着鞋底，恨不得下一秒就能遇见自己的真命天子。

    爱情，让人能够嫉妒的发狂。

    

