    许欣然闻言，眼里划过一丝狡猾，笑道，“司爵哥，你这话什么意思？我怎么听不懂？我和如风能说什么？还是说有什么事他不能知道？”

    “许欣然，你是在威胁我？”战司爵眼里划过一抹杀意，死死的盯着她。

    看样子，她是查到了什么东西，所以才敢这么说。

    许欣然继续装傻充愣道，“司爵哥，我可没有威胁你啊！我只是实话实说，你要不爱听，那我就不说了。”

    战司爵半眯着眼眸，微微犹豫，冷笑一声道，“许欣然，不管你什么目的，如果你去如风哪里，说了些不该说的，那就别怪我，翻脸不认人了！”

    说着，他深吸一口气，冷冷道，“我许你三件事，但我希望你永远闭嘴！”

    “司爵哥，你这……”许欣然故作诧异。

    “别废话！不然滚出去！”战司爵的忍耐到了极限。

    如果不是为了如风，他真的不想留下这个女人。

    大概一开始，许欣然就心怀不轨，早就布好了局，或者，她对于如风根本没有爱！

    许欣然闻言，也没藏着掖着了，轻轻地点了点头，“司爵哥，第一件事，我想见萌萌，许久没见，我想她了。”

    “可以。”战司爵微微点头道。

    战萌萌也经常和他提起想见许欣然的事，不过都被他想方设法的转移了注意力。

    既然许欣然主动提起，那他也没拒绝的理由。

    许欣然抿唇，继续道，“第二件事，我想搬回老宅住，我……”

    战司爵直接拒绝道，“不可能！你想也不要想！”

    见他态度坚决，许欣然心情丝毫没有影响，犹豫了一下，轻声道，“那……那我想，想和司爵哥合作，曹总最近交给我一个项目，是关于曹氏准备进入战氏集团旗下商场的专柜的合作。”

    战司爵微微犹豫，点头道，“嗯，孙助理会和你谈的。”

    “司爵哥，可是我想和你谈……这个合同。”许欣然说着，眉头微蹙，眼里划过一丝的笑意，“曹总将这么重要的合同交给我，就是不想让我搞砸，我这不是……”

    听着她絮絮叨叨的，战司爵不耐烦道，“知道了，你的第三件事是什么？”

    沉默了一会，许欣然才开口道，“司爵哥，第三件事我还没想好，能不能等我想到了再说。”

    战司爵淡然的点了点头，“嗯，不过你也知道，如果涉及到我底线的事，我绝对不会答应！”

    许欣然最会得寸进尺，有些事他得提前说起。

    说完，他冷冷的憋了许欣然一眼，“如果没事，你可以离开了，我还有事！”

    许欣然轻轻地点头，自己给自己找了个台阶下，“嗯，司爵哥，既然你还有事，那我先走了，下次见。”

    说完，她笑着起身，慢悠悠的往办公室外走去。

    以后她来战氏的机会多的很，来日方长！

    看着许欣然离开的背影，战司爵眉头紧皱，犹豫了一下，他让孙助理进来了，嘱咐道，“孙助理，派人在暗处守着萧如风，不要让那些乱七八糟的人，接近他，更不要让他听到些不该听到的！”

    “嗯，明白。”孙助理点了点头，随即想起什么，犹豫道，“战总，您让人跟着张淑芝，最近发生了些奇……不一般的事。”

    “说！”战司爵揉了揉太阳穴道。

    孙处助理在这里组织了一下语言，轻声道，“张夫人还是和往常一样，每天买买买，上上课，和人打打牌什么的！不过……张夫人却时不时将一些贵重的东西都送给李婶，有时候直接买两份，偶尔一次两次还好，可是这次数明显的很多，不得不让人怀疑！”

    战司爵双眸微眯，若有所思道，“找人查李婶的账，有什么问题，直接交给警方处理，我们不趟这趟浑水。”

    孙处理思索了一下，立即明白过来，“嗯，知道。”

    ……

    皇家天下。

    等路小漫离开后，黎甜甜才觉得耳根子清静了很多。

    她一脸心满意足的享受着，这片刻的安静。

    正当她胡思乱想时，楚轩将一个包裹递给了她，“乔伊小姐，这是你的包裹，今早到的。”

    黎甜甜一愣，诧异道，“我的？可我最近没买东西啊！怎么会呢，我……”

    她话还没说完，看到快递包裹上的收件人“我是女王大人”，她顿时被气的火冒三丈，想打死普空那货。

    没事起这么脑残的名字干什么？

    她深吸一口气，随手打开了包裹，看到里边放着的一个小小的黑色坛子。

    黎甜甜抿了抿唇，犹豫了一下，还是将包裹放在了一旁。

    她也是蠢，母亲的骨灰都没有了，还要这个骨灰坛干什么？

    现在看起来，实在是碍眼！

    还没等她多想，一旁的大宝好奇的打开骨灰坛的盖子，下意识闻了闻，蹙眉道，妈咪，这个是什么东西，为什么闻起来，有股……芝麻糊的味道！”

    “嗯？！”黎甜甜一愣，犹豫道，“大宝，你说什么呢，这个是……”

    “妈咪，我知道啊！这个是骨灰坛，是用来装死去人的骨灰，也是让人挂念生前人的。”大宝一边思索着，一边将自己在书上看到的都说了出来，“可按理来说，骨灰应该没什么味道，可这里边的芝麻糊的味道，挺明显的。”

    见他说的有理有据，黎甜甜也不禁有些诧异，犹豫了一下，她也学着大宝，凑上前闻了闻。

    果然，如大宝说的那样，芝麻糊的味道真的很明显的，完全一模一样。

    黎甜甜顿时睁大眼睛，一脸的不可思议，“不可能！这……这怎么可能呢！”

    犹豫了一下，她立即拨通了普空的电话，可电话那边响了许久，却没有人接通。

    黎甜甜蹙眉，一连打了好几次，还是没人接。

    “怎么回事？怎么没人接？”她说着，心里却莫名的有些烦躁起来。

    黎甜甜揉一揉太阳穴，一边穿好外套和鞋子，一边快步往外走去。

    普空就算再忙，也不会不接她的电话的，除非是有什么事。

    毕竟，她可是普空的债主，再怎么不济，他至少得回一条消息吧！

