    张山看着自己的血量已经掉了大半，而围攻的战士职业还有五个，没有被他打倒。

    其它的远程职业也靠了上来，只要再被集火一次，第一条命铁定要交待了啊。

    哎，要是有个吸血技能就好了啊，没有辅助给他加血的情况下，站桩对砍，他还是差点意思啊。

    同时对砍三五个，问题不大，但是场上还有十多个呢，五个战士，外围还有七个法师和弓箭手。

    辅助也还有一个道士，因为站得远，张山一直没机会把最后一个辅助给打倒。

    不能这么搞啊，要不然他就算有两条命，都有可能翻车的。

    唯一的好消息就是，纵横四海有很多人被野狼打得挺惨，虽然一时还没挂，但暂时腾不出手来对付张山。

    只有他身边的五个战士，一直顶着野狼的伤害，不管不顾的一心想砍他。

    还是得拉扯一下，顶着一群战士对砍，不是猎人职业的专长啊。

    狂热技能的持续时间也结束了，六秒真男人，时间一过，攻速明显下降。

    周围都是野狼，既帮他挡住部分敌人，又严重影响了张山的腾挪空间，只能想办法，尽量让熊猫宝宝，挡在他前面了。

    能先挡住一个战士的攻击也好。

    突然张山发现，纵横四海公会中，场上剩下的最后一个辅助道士跑了上来。

    准备复活东海龙王？

    尼马，不管了，先把最后的这个辅助打倒再说，大不了十秒后重生再战。

    还想复活他们老大，真当张山快血条快空了，就看不起他吗？

    两枪将道士打倒。

    纵横四海公会在这附近，再也没有辅助可以复活他们了，挂了的就只能回城复活，掉一级妥妥的。

    一枪暴击将一名战士打倒后，张山也跟着倒地，第一条命结束。

    张山躺在地上，等待十秒后重生。

    但是纵横四海公会的，并不知道他还有个重生技能，还以为他已经挂了呢。

    “炒，总算是打死了这个变态。”

    “尼马，神器确实强，要想尽一切办法，收集有关神器的消息。”

    “我们现在怎么办？直接读条回城吗？”

    “老大还躺在地上，叫人过来复活吧。”

    “其它人短时间不一定过得来啊，这里怪太多了啊。”

    “等吧，他们会想办法把辅助送过来的。”

    “六管菩萨为什么还躺在地上，不回城复活？难道他在等别人来救他？”

    “不用管了，可惜不能鞭尸，要不然我要把他砍肉丁，哼。”

    “对了，六管菩萨名字都红成这样了，为什么没掉装备出来，这不科学啊。”

    “不知道，可能有什么特殊道具，可以免疫掉装备的吧？”

    “不行，我得先发条世界频道，等下我就将六管菩萨倒地的视频，传到论坛上去，嘿嘿。”

    世界频道：

    “六管菩萨，你不是很牛吗？还不是跟一条死狗一样，躺在地上，有本事你就站起来啊。“

    “靠，什么情况，神器大佬挂了？“

    “肯定挂了，要不然纵横四海的人也不敢吱声啊。”

    “这不是一个人的游戏啊，再强的装备还是要靠团队才能发挥作用啊。“

    “是啊，六管菩萨就是一个典型的反例啊。“

    风云一刀呼叫:

    “你怎么挂了呀，要不要让有复活技能的去救你？“

    张山谁也没回，躺在地上，静静的看着纵横四海公会的人装披。

    十秒时间很快就要到了。

    纵横四海公会，在场上还剩下四个战士，六个脆皮，他们也没法闲着。

    真奋力清野狼呢，周围都是野狼，停一下会，可能就会被野狼给淹没了。

    以至于张山突然站了起来，他们一时都没发现。

    张山站起来后，发现他现在位置极好，离他们的脆皮近，离战士远。

    四个战士要扛怪，更靠前了点。

    正好，张山站起来瞬间，迅速开枪，一枪一个，两枪一个，在他们还没有反应过来之前。

    六个脆皮就被张山打倒了。

    “炒，六管菩萨怎么站起来了？刚才有风云公会的辅助过来了吗？“

    纵横四海公会的人一脸的问号，到现在都还没搞清状况。

    张山可不会跟他们客气，就剩下四个战士了，狂暴都不用开，反正战士职业，现在还没晕眩技能的。

    普攻打倒四个战士，对他来说没有任何压力，张山甚至抽空召唤出熊猫宝宝。

    守护在他身边。

    剩下的四个战士也很绝望啊，刚才那么多的人，才艰难的打死张山一次。

    现在张山满血复活，他们只剩下四个战士，怎么可能打得过，连跑都不跑不了啊。

    只能硬着头皮上了。

    没费多少功夫，张山将最后四个战士打倒。场上只剩下张山一个玩家，剩下只有一地的尸体和无数野狼。

    东海龙王不堪羞辱，直接选择回城复活了，地上的其它人没过多久，也都一一化作白光离去。

    敌人离去，张山继续淡定刷怪，这次杀的人不算多，八十个不到。

    罪恶值七百多，比上次砍天地公会的时候少多了，到晚上的时候，应该就能把红名洗白。

    对了，还得回复一下风云一刀，要不然他都不知出了什么状况呢。

    “一刀兄，没事了，东海龙王他们已经被我砍回去了。“

    “什么意思？他们不是在世界频道说，你已经挂了吗？“

    “挂了一条命，重生起来后，把他们砍回去了。“

    “炒，你这个重生技能有点BUG啊，没见过的还真不知道，嘿嘿，你不去世界频道辟谣一下么？“

    “懒得说。“

    “我来，嘿嘿，这群没经历过游戏社会毒打的家伙，我得提醒他们一下。“

    “随你吧。“

    “看我的，我得把东海龙王的脸丢在地上，在踩上几脚。“

    张山……

    世界频道“

    风云一刀：龙王何在，你们杀得不彻底啊，六管菩萨还在野狼坡玩得开心呢，继续再来啊，半途而废可不是好习惯的。“

    “尼马，到底什么情况啊，神器哥没挂？“

    “有点复杂啊，吃瓜群众头上顶着无数问号，谁出来解释一下啊。“

    “东海龙王出来走两步。“

    “没声音了？难道刚才他们只是吹牛皮，没把神器大佬砍死也要先吹一波。“

    “不用问了，纵横四海公会，已经全员回到了云梦城，至于六管菩萨，还没有人看到他。“

    “真尼马炒蛋，砍人就砍人嘛，吹什么牛皮啊。“

    “就是啊，砍不过不丢人，吹牛瞬间打脸才是真正的丢人啊。”

    “哎，东海龙王的脸估计都被打肿了吧，心疼一秒。”

    “六管菩萨，红色斧头还在吗？“

    这些人真是无聊啊，还在关心斧头呢，不过也好，有人关注才有可能卖出高价的嘛。

