 这话让吕归元愣住了。

他不明白，黎曹凤为什么对苏洛，有这么大的信心。

原因便是黎曹凤，见过苏洛炼制，炼制九品霸器的成功率，竟然特么的高达百分之百。

这让黎曹凤当时就蒙圈了。

对于这种妖孽，他可从没见过。

此刻，苏洛的炼丹，已经开始了。

他以丹炉的朱雀真火为根本，一口气淬炼整整十份淬骨丹的灵药。

七百二十株灵药啊！单单提炼这种事，就不是儿戏！这件事的难度，超乎一般人的想象。

众目睽睽下。

苏洛表现出的，竟然是游刃有余，他指间灵巧无比，划过一株株灵药，化为齑粉，提纯出灵液，旋转于掌心当中。

偏偏在这一刻，苏洛毫无掩饰。

竟然开启了重瞳！重瞳开启，一眸双瞳，天生圣人之相！按理说，重瞳者，天生的圣人，成年后便是圣人境。

这就是为什么，重瞳自古以来，在宇宙中也是恐怖的代言词。

成年便是圣人境，简直是一步登天，超越旁人数万年的苦功。

苏洛展现他的不凡。

让吕归元都惊了：“一眸双瞳，天生圣人，重瞳者？”

“卧槽，你身上到底有多少的底牌啊！”

黎曹凤都惊到了。

他和苏洛认识这么长时间，从来不知道这个小兄弟，竟然还是先天重瞳者。

如今亲眼所见，重瞳是做不了假的！云胥摸着胡须，手指轻颤，本能扯下两根胡子，显然也被惊到了。

宇宙中的重瞳者，万年难出一位！一旦出现，人族星空八脉，势必将其带走，倾力培养。

重瞳圣人，未来必然可飞升仙界。

就算进入仙界当中，必然也是雄霸一方的人物。

此刻，千羽曲钰也是震惊无比。

他们人族啥时候，又出现重瞳者了！对于重瞳者的传奇，大家谁都不陌生。

上一任重瞳圣人的传奇，相信都没忘记。

上一任重瞳者，便是仙主苏少陵啊！一路崛起横推诸多敌！最终在仙界，功成仙主境。

成为万古最强者！结果现在，竟然又有一位重瞳者出世。

连云胥都小声说：“盛世繁华，这一世，又是注定人族当兴啊！”

每一个盛世，都有人族的舞台。

诞生出一尊又一尊的传奇强者。

人族，先天孱弱，可潜力却是最为恐怖的！导致很多妖族，修为大成，都是化作人形，无形中，就是以人族之躯，成就自己的大道。

也有穷凶极恶之辈，保留的兽体，一路修炼功成仙帝。

这类生灵，最为残暴。

在所有人惊叹中。

苏洛弹指间，淬炼一团团灵液，重瞳开启之下，根本不需要过多淬炼，重瞳之力渗透灵液当中，有大量的黑点，直接被带了出来。

重瞳的可怕之处，最基本的能力，便是能看穿事物的本质。

每一团灵液，内蕴着极其纯粹的力量，其中的杂质，在重瞳之下，无所遁形！其中，在丹炉内，七百二十株灵药，形成了七十二团纯粹的灵液。

众人看到这一幕后。

云胥老头轻叹：“难道古籍中记载的先天全系炼丹奇才，就是重瞳者吗？”

这话一出，所有人都愣住了！如果这样说的话，那真的有可能！苏洛薄唇微动：“不是，先天全系炼丹师，身上有两个特性，第一个特性具有先天道体的能力，第二种便是具有先天本源体！”

“什么？”

所有人都惊到了！如果说先天道体，已经足够他们意外了。

那么先天本源体，就有些恐怖了。

先天本源体，能直接窥探到三千大道的本源。

也就是说，星空霸主级人物，凝练的每一条大道，先天本源体都能从其道内，将原始大道符文给剥离起来。

大道本源符文，十分纯粹，不含任何生命印记！而先天本源体，便以此为食！此刻，云胥惊悚看向苏洛：“少盟主，你……”“这……”吕归元也觉得惊悚无比。

他们这些修士，有种对先天本源体的天生畏惧。

苏洛俊俏脸上，挂着淡淡笑容：“巧了，我就是！”

先天本源体！苏洛就是。

你以为苏洛当年，以一届凡体，凭什么仅仅耗费两千年时间，就功成仙主境！其中很大的原因，就是先天本源体。

对于这个秘密，当年苏洛没有对外人说过。

先天本源体的恐怖，自己最为清楚，外人也感到恐惧。

如果身边，没有仙帝级人物护道，过早暴露出来，就算是仙界的仙王和仙君，都会夺舍的你的身体！先天本源体，一旦进入仙界，就是龙入大海，呼风唤雨，可以兴风作浪。

本源体直接窥探仙道本源，修为到后期，精进的会更加迅猛。

同阶修士，根本无法相比。

而且在后期，单论境界而言，不会有任何桎梏。

一句话，你遇不到任何瓶颈。

单单这一项，就足够让无数修士为之疯狂啊。

而黎曹凤皱眉道：“先天全系炼丹师，就是先天本源道体！”

“算是吧，仙界丹帝便是这种体质，可惜是个老好人，若是破丹道，以杀伐证道自身，破万法成仙主境，应该是可以的。”

苏洛多嘴说了一句。

惹得黎曹凤眼神怪异，瓮声问：“你咋啥知道？”

吕归元也开始怀疑苏洛，怎么什么都知道啊！云胥老头笑眯眯的，想必心里也是怀疑了。

可苏洛又不是善茬，瞥向他们，淡然回答：“这些都是女帝告诉我的，还问吗？”

全场寂静无声。

包括黎曹凤脸都绿了，千羽一脉的千羽曲钰还在这里呢。

他黎曹凤哪敢说不敬的啊！女帝可是人族星空八脉的青脉之主，与仙主苏少陵同辈。

女帝，仙主二人，是人族星空八脉，都立了雕像的人物。

谁敢侮辱这两位，那就等着八脉强者，无休无止的追杀吧。

所以这一刻，谁也不敢提出质疑。

苏洛说他了解的事情，都是女帝说的。

在场这些人，还能去找女帝核对？

做梦！连苏洛找不到女帝的本尊躲哪了。

好好的女孩，修炼百劫应天功，把自己练成了活生生的小沙雕。

 