    平心而论，“莫愁前路无知己，天下谁人不识君”，这两句诗虽然在后世流传甚广，但算不上什么千古佳句。

    但配上李善此番壮举，诗文中昂然之意跃然而出，自有一股雄浑气势。

    崔小娘子细细想象, 笑意甜美，不知不觉中脸上脖颈处绯红一片，看的崔信一肚子气没处发泄。

    但女儿自迁居入京，因婚事多遭其母训斥，整日愁容，如今却笑容满面, 也宽慰了崔信爱女之心……罢了, 便宜那小子了！

    不过还是要等到十五岁及笄！

    不对，不对, 那小子身边美妾俏婢，万一弄出个庶长子那就糟了……要不稍微提前一点？

    崔信一时间心如乱麻，突然又想，李善虽然家道中落，但终究是名门之后，听说其母也不是凡品，应该不会弄出什么庶长子吧？

    女儿又缠着问起代县诸事，崔信叹了口气，随口叙说着霞市盛况，又说起当日所见，叹道：“此生未见如此父母……赴任半载，有此盛名，怀仁不负怀仁之名。”

    崔小娘子眼睛都亮晶晶的。

    崔信轻声道：“吾女慧眼，怀仁实是少有俊杰，又有《爱莲说》一文，实是天合之作。”

    崔小娘子举起袖子遮住泛红的脸颊, 笑道：“父亲大人刚回京, 还不知道呢……当日马邑战报传至京中，陛下金口一赞，言李郎君为世间第一流！”

    “世间第一流？”崔信喃喃重复了一遍，“倒也配得上。”

    崔小娘子脸上喜色一现，“父亲说的是！”

    崔信有些诧异，问了几句才知道，“世间第一流”的评价传入坊间，颇有议论，虽然李善与陇西李氏、太原王氏、范阳卢氏子弟都有交情，但还是有人颇有异议。

    这是难免的，虽然李唐一朝行科举事，而且弃隋时科举不举寒门之例，但门阀依旧占据着主流……虽然很多人都猜测李善非寒门子弟，但毕竟父祖辈不为人知，自然有人为此不满。

    因为九品中正制中，只有最顶级的门阀子弟才有资格被评为第一品……比如东晋的书圣王羲之。

    崔信心想，申国公李穆历经魏、周、隋三朝，官居太师、上柱国、太傅, 赐予丹书铁券, 拥有“赞拜不名、无反不死”特权，若不是其子李金才获罪, 传诸四代，李善这一辈的名望也足够评为上上品了。

    既然提及这方面，崔信也交了个底，“父祖辈无需打探，此事一时不可外泄，放心就是。”

    崔小娘子收敛笑容，正色道：“李郎君身负奇才，奋发而进，更兼品行高洁，当日便言，父祖功名，当自取之。”

    品行高洁……这个词听得崔信一阵牙酸，就那小子的言行，也配得上品行高洁？

    这一次相处大半个月，崔信也算看出了李善的性情，施恩怀义，杀伐决断，颇有手腕，但也心思极深……看刘世让都被逼到那地步就知道了。

    不过崔信也知道，如今天下初定，但内有夺嫡纷争，外有突厥虎视，品行高洁的人……未必能保得住家门，而李善这样的人物才更有机会重塑门楣。

    父女俩聊了好一阵儿，外间传来脚步声，张氏笑着进门，“李家下了帖子。”

    崔小娘子脸一红，崔信诧异问道：“怀仁唯有寡母……”

    按道理来说，寡妇是很少主动投帖拜门的。

    张氏摇头道：“是客师表弟。”

    崔信这才恍然，他的祖母是李客师的姑奶，两人算起来是表兄弟，只是关系略远了些，不过李客师在幽州担任兵曹时期，两人长相往来。

    其实在崔信最早拟定的择婿名单中，李楷名列前茅呢。

    “何日登门？”

    张氏看了眼女儿，才说：“并非登门，城外东山寺腊梅盛开，相邀登山赏梅。”

    崔信抓了抓胡子，犹豫半响才点头道：“久闻东山寺储西来真经，值得鉴赏。”

    顿了顿，崔信看向女儿，补充道：“山路崎岖，你就不用去了。”

    “父亲！”

    张氏笑道：“李家也有女眷入寺上香，既无外男，不妨同去。”

    呃，这个外男自然是专门指李善……崔小娘子立即抱住母亲的胳膊，笑嫣若花。

    张氏搂着女儿正要交代几句，突然看见案上盒子里那颗红宝石，不由目光一敛，惊喜道：“如此宝石，正好打一支金步摇配上！”

    崔信瓮声瓮气道：“送来又送回去……还是留给三郎，此次在代县遇见解县柳氏族人，有意许女，正好做彩礼。”

    “那如何使得！”张氏哼了声，“这本就是女儿的！”

    崔信懒得再分说，胡乱瞎扯了几句出了门，虽然昨日才回京，但今日还是要去中书省转一圈，至少要和中书令、两位中书侍郎打个招呼。

    当然了，崔信还有其他目的。

    第一个上前打招呼的是中书侍郎宇文士及，“崔公终于回来了。”

    寒暄几句后，崔信低声道：“临行前，怀仁嘱咐，代其问候……尚有些许礼单，这两日送到府中。”

    宇文士及了然点头，笑道：“他日还要讨一碗喜酒。”

    “那是自然。”

    迟疑了会儿，宇文士及低声问：“怀仁在代县现况如何？”

    “此次马邑一行，未有受伤吧？”

    崔信深深看了宇文士及一眼，摇头道：“安然无恙。”

    崔信也曾经问过李善，为何宇文士及如此维护……李善用莫测的口吻提起了南阳公主与魂归九泉的宇文禅师。

    虽然不懂心理学，但崔信也隐隐感觉得到，宇文士及对李善的维护是无关利益纠纷的。

    陆续拜见了中书令杨恭仁和另一位中书侍郎温大雅，崔信踱出中书省，迈过承天门大街，去对面撞了撞，代李善拜会门下省侍中江国公陈叔达……宰辅中，陈叔达和李善私人关系最是密切，有点像君子之交淡如水的味道。

    “怀仁开拓商路，看来获利不少。”陈叔达大笑道：“居然拜托崔舍人为其赠礼。”

    崔信也很是无语，临行前李善列了张名单，拜托他为其送礼……春节不能回去，但礼还是要送的。

    就今日所见的几位，杨恭仁、宇文士及、陈叔达都在名单上……只不过未必是本人，比如杨恭仁那边就是其长子杨思谊。

    闲聊了会儿，崔信起身告辞，突然问道：“对了，尚未拜会裴相……”

    陈叔达一点都没察觉，“弘大兄前几日偶感风寒，在府中休养。”

    崔信目光闪烁，行礼告辞离去……他身为清河崔氏，此次险些被裴世矩害得陷入马邑，李善暂时不能反击，只砍下了代县赵氏的五颗头颅，但他崔信是有足够底气去怼裴世矩的。

    还真以为我脾气那么好？！

