    石鬼面：能够将人类转化为吸血鬼。

    吸血鬼：畏惧阳光，长寿，以吸食人血为生。人类佩戴石鬼面，用血液激活后可转化为吸血鬼。

    尸生人：由被【石鬼面】改造后的吸血鬼转化而出异类，以吸食人血为生，畏惧阳光，长寿。

    波纹气功：借助血液为纽带来激发细胞的生命能量化作波纹疾走，与吸血鬼的吸取血液来快速获取生物的全部生命能量本质同源，两者可以相互抵消，能够击杀吸血鬼以及食尸鬼。（第一部，威廉·A·齐贝林定义）

    修炼后具有延年益寿的效果。

    替身：是一种由体内生命能量所产生的具有强大力量的影像，由于此影像总是在人体身旁出现，故取stand by me之意将其命名为替身（二乔，乔瑟夫?乔斯达定义）;拥有这种能力的人被称为替身使者。

    替身觉醒方式有：一，相同血脉的共鸣，有一定可能遗传给后代；二，由携带未知病毒的天外陨石打造而出的虫箭划伤。

    （后面几部有更多觉醒方法，本书不涉及此类内容，不过多赘述）

    觉醒失败则会死亡。

    每个替身都拥有不同的特殊能力，替身受伤替身使者也会受伤，普通人无法看到替身。

    六围：速度，力量，射程，持续力，成长性，精密度，六大属性，独立于能力之外。由高到低为：ABCDE，五种等级。

    另有特殊的：无限，表示没有上限。

    （大概如此，有不对的地方还请大家指出。）

    ………………………………

    PS：这里说明一下，主角的替身能力不会太变态，回到提瓦特后也会有所改变，符合提瓦特生物特色。

