    陈阳想了一下，询问系统。

    “指定虚空传送类宝物奖池需要多少兴旺值？”

    系统很快回答道：“两千五百万兴旺值。”

    陈阳吓了一大跳，坑钱是吧。

    系统解释道：“虚空传送，涉及虚空类规则，至少仙器级别宝物才拥有类似功能。”

    陈阳恍然大悟，仙器级别宝物的话，两千五百万兴旺值倒是不算贵。

    兴旺值还剩下六千万，还不够抽三次的。

    而且鬼知道能不能抽到陈阳想要的那种宝物。

    陈阳觉得最合适的是类似于传送阵那种固定的宝物。

    “抽吧。”

    几亿几亿的兴旺值都花了，区区两千多万兴旺值，陈阳也懒得走什么流程了，直接开抽。

    “恭喜宿主，抽到特殊仙器，虚空廊桥。”

    “虚空廊桥，蕴含空间规则，拥有贯穿两界之威能。”

    陈阳一愣，贯穿两界，这效果听起来和传送阵倒是有些类似。

    一座缩小版的水晶廊桥出现在陈阳面前，灵光烁烁，一看就不是凡品。

    “起！”

    陈阳元气催动，水晶廊桥瞬间变大，一头落在脚下，而另外一头，则是扎入虚空之中。

    陈阳立于廊桥之上，感应着另一头的廊桥在迷乱混沌虚空之中遨游。

    “幸好我领悟了空间规则，不然这虚空廊桥也没法使用，连另外一个空间都感应不到。”

    陈阳催动虚空廊桥，直接锁定了外界。

    “成了！”

    陈阳清晰的感觉到，混乱之地和外界虚空，被虚空廊桥勾连在一起。

    踏上虚空廊桥，就能穿梭虚空，来到外界。

    而外界廊桥的位置，也是可以改变的，陈阳尝试了一下，发现只要神魂笼罩到的范围，都可以沟通。

    “我神魂笼罩距离还小，若是大了，直接可以从这里勾连到天谕城。”

    陈阳想了想，随便选了一处僻静地方，把虚空廊桥固定在这里。

    从外界是看不到虚空廊桥的，除非域境强者，领悟了空间规则，才能找到虚空廊桥的位置。

    至于到时候陈家族人如何来往，也有秘法印记，只要催动印记，就能踏上虚空廊桥，来往无阻。

    “好，以后这混乱之地，就是我陈家的根基了。”

    陈阳离开混乱之地，直接赶往百乡泽。

    撕裂虚空，陈阳速度快的惊人，一下就是上百里，片刻功法，便已经抵达天谕城。

    天谕城中。

    虽然改旗易帜，但陈家一统百乡泽所有部族，各大部族之间互通有无，反而让天谕城变得更加繁华。

    此刻，内城主殿。

    陈天莫居于中央首位，下方坐着陈家一些高层，还有各大部族的族长。

    比如海东青，还有南苏部族的南穆钊等强大部族的族长。

    这些人，像南穆钊等等，都是塑神境。

    而陈天莫，至今也不过金丹境。

    非是陈天莫缺少修炼资源，如今陈家掌控上百个部族，把所有部族成员算进去，族人有上百万。

    虽然没有让各大部族把所有族中资源全部上缴，但也会按年上缴一定比例，所以陈家资源极多，族中弟子修为是节节攀升。

    奈何陈天莫天赋实在一般，而且管理事务太多，也无心修炼，至今还是金丹境。

    不过在场众多人，谁敢小瞧陈天莫。

    如今陈家，陈阳分身专心于修炼，平素极少露面。

    除开之外，就是陈天莫辈分最高，哪怕修为低，也无人敢违逆他。

    “都说说吧，此事该如何决断？”陈天莫问道。

    不久前，陈家和昆吾阁起了龌龊。

    起因也很简单，陈家统御天谕城，自然也会打造属于自己的商会，加上族中有宗师级炼器师和炼丹师，做起生意来不要太轻松，各种珍贵法宝和顶尖丹药行销周边几座城池。

    如此便触动了昆吾阁的利益。

    而真正闹僵的导火索，就是前两日，陈家商会在慕羽城抢了昆吾阁一笔几十万上品元晶的生意，而慕羽城，那可是昆吾阁的老巢，昆吾阁的阁主，就是慕羽城城主的族亲。

    昆吾阁动用城主府的力量，直接封了陈家商会，并且放出话来，让陈家赔偿他们百万上品元晶，不然以后不许陈家商会踏入慕羽城。

    海东青道：“我问过尉迟昊了，他说此事与他无关，是昆吾阁阁主一手做主的。”

    “昆吾阁这个阁主叫池丘白，是慕羽城城主池风山的族亲，修为也不弱，据闻是塑神境八重。”

    “慕羽城实力也不弱，城主池风山据传闻可能突破了辟海境，麾下更是有十数位塑神境强者，这样的实力，真要厮杀起来，我们恐怕也没有十成胜算。”

    “别说十成胜算了，就算真赢了，也是惨胜。”

    众人议论纷纷。

    陈天志怒道：“难道要赔元晶吗，百万上品元晶是小事，但真要赔了，我们陈家还有什么脸面可言，不就是辟海境嘛，紫炎玄鸟若在，轻而易举就能抵挡。”

    众人都知道，紫炎玄鸟是辟海境，不过问题是不久前，被陈阳召唤走了，至今未回。

    南穆钊道：“关键是老祖不在，若是老祖在的话，真撕破脸面，也不成问题。”

    顿了一下，南穆钊道：“天莫长老，要不您去找一下老祖分身，联系一下老祖，看看能否回来。”

    陈天莫有些头疼。

    此事说到底，还是实力为尊，什么策略都是无用。

    “行吧。”陈天莫点点头，道：“你们等着，我这就去见老祖分身。”

    陈天莫起身，直奔內宫深处。

    內宫深处，为陈阳开辟出一片僻静花园，作为清修之地。

    陈天莫进入花园，突然发现，花园中站着两个陈阳。

    “老祖，您回来了？”

    陈天莫激动的迎上前来。

    正是刚刚回到天谕城的陈阳。

    陈阳并未理会陈天莫，对分身道：“劈我一刀看看。”

    这么长时间过去，分身进步也不慢，已然提升到了塑神境五重。

    不过这点儿微末修为，陈阳还不看在眼里，主要是分身一直在参悟规则。

    分身点点头，抽刀一刀劈向陈阳。

    刀芒一闪，所过之处，虚空粉碎，而且刀芒重叠，威力大的惊人。

    不过这点儿威力，陈阳哪里看在眼里，伸手抓住刀芒，五指一扣，直接捏碎。

    分身诧异，道：“你这到底什么修为了，也太猛了吧。”

    陈阳也不解释，细细感应这一刀。

    “十道刀芒叠加在一起，能够碎裂虚空，拥有粉碎的力量，如果归于碎空真意的话，那也算是小成了，不错，又算是领悟了一门规则。”

    加上碎空真意，那陈阳如今已经领悟七门规则了。

    “不错，看来你这段时间也没闲着。”陈阳满意的点点头。

    “老祖。”陈天莫小心翼翼的喊了一声。

    陈阳头也不回，道：“你们说的事情我已经知道了，派个人，去慕羽城传话，就说一日之内，让他们拿一百万极品元晶过来赔罪，如若不然，我就屠了他们慕羽城！”

