    从上帝视角来看，安掌门本来想偷完石甲虫，趁着宋命在上半野区刷野，再偷一组F6。

    也不是说安掌门太过于贪了。

    毕竟安掌门一直是靠脑子玩游戏的打野，前期皇子一系列的入侵，包括中路和辅助的上线缓慢，他已经猜到了宋命F6开野。

    也就说，新的一轮F6马上就会刷新。

    而安掌门在各种计算时间的情况下，认为自己在刷完F6后，宋命才有可能从上半野区回来。

    这个时候，再回到河道刷河道迅捷蟹，简直完美。

    你反我上半野区两组野怪，我反你下半野区两组野怪，咱俩扯平了。

    安掌门的思路依旧很清晰，认为宋命不可能会来下路。

    不过，他为了保险起见，在F6放了一手Q滚动酒桶，准备蓄力爆炸。

    而趁着这个时间，往F6草丛处插了一颗真视守卫。

    这一插，随后就出事了。

    只见从草丛里冒出一个皇子刚好迎面酒桶。

    而宋命也不着急交位移，而是走进酒桶，先是W黄金圣盾给酒桶一手减速。

    虽然只有持续两秒的减缓15%移动速度，但对于目前的皇子已经够了！

    安掌门看到蹲伏的皇子一惊，这还等什么啊？

    赶紧跑！

    安掌门操纵着酒桶果断E技能肉弹冲击，作位移。

    虽然他可以利用自己的E技能打断皇子的EQ，但看到宋命身上的草鞋，果断放弃了这样的想法。

    与此同时，在你追我赶之中，双方的中路很快到达战场！

    Scout虽然在这个时间点没有彻底掌控线权，但也比提前动的皇冠哥支援要快。

    皇冠哥准备支援的同时，他也收到了宋命的指挥命令。

    双方的辅助看到野区即将爆发战斗，也不由地赶了过去。

    此时的发条，身上只有一件多兰之戒的装备。

    和皇冠哥一样，两人都没有回家。

    不过，两个人的伤害依旧可以击杀酒桶。

    原因很简单，安掌门是没闪的！

    宋命这边，显然也不着急。

    酒桶用E拉开距离，只不过在耽误了自己复活的时间。

    而且，他的皇子距离皇冠哥的酒桶还是较远的。

    在无法保证EQ击飞酒桶的情况下，宋命自然不会轻易出手。

    当然，这到嘴边的肥肉，也不能让他跑掉就是。

    “减速一下。”宋命语音刚落，Scout的发条已然动手！

    Q指令：攻击伸到了酒桶路径的前方。

    安掌门下意识回头走位，依旧没有躲过接下来发条W指令：杂音的扩散伤害！

    还是被减速到了！

    而且他的回头让宋命的皇子EQ更提前的释放出来。

    “战斗之心，至死方休！！”

    皇子高呼了一句很应景的台词后，挑飞酒桶！

    这时，发条的E指令：防卫也落在皇子的身上，随后平A触发雷霆！

    “砰”的一声，酒桶的血量“唰”的一下，就掉了一小块！

    而皇子EQ之后的那下平A，拥有着百分比的额外伤害！

    平A落下，继续通过E的被动攻速走A酒桶。

    这一波皇子有鞋子，走A的频率流畅的同时，相比较之前更快了一些！

    短短的两秒钟，皇子的战争热诚已然叠满！

    而这一波，皇子的攻击力破百后，打在酒桶身上显然更痛。

    当皇冠哥赶过来时，看到安掌门可以入土了，果断回中路补线。

    双方的辅助也是同样的动作。

    “Frist blood！！”

    随着一血的声音在召唤师峡谷响起，现场的观众涨红着脸，兴奋地挥舞着手中的应援牌。

    呐喊、尖叫。

    差点将解说的声音湮没。

    米勒强压着现场观众的欢呼，大声激动道：“酒桶被减速！皇子二连击飞，还差一下……有了！！！”

    “哈哈哈……安掌门千算万算还是没算到宋命会直接来下！”娃娃笑出声来，说道。

    米勒激动过后，也是解除了自己当时的疑惑，“我说死哥怎么来下半野区了，原来早就预料到了安掌门会贪一手！”

    “在四分之一决赛的时候，我们都说安掌门是老油条，但到了半决赛遇见Todie，感觉安掌门又年轻了啊！”娃娃继续笑着说道。

    米勒接过话来，小声地偷偷讲，“不小了，已经25了。”

    “你这人，咱又没说年龄，说的是他在经验上比Todie年轻。”娃娃作为一名控场解说，时时刻刻都能给你圆回来。

    “哈哈哈，这样啊！”米勒尴尬一笑，笑中别有一番韵味。

    与此同时，解说台下的观众也随之沸沸扬扬。

    “安掌门白活了25年，这脑子还不如一个17岁的年轻职业选手呢！”

    “楼上也就是Todie火起来了吹一吹，德杯的时候，怎么没见你们吹呢？”

    “楼上也是酸啊，我不看德杯，之前也不认识Todie，现在认识之后，不让夸了？”

    “图片：他们拿起了键盘，以为自己是至高无上的神，他们张开了嘴，以为自己站在了道德的最顶端……”

    “安掌门就是一个老狐狸，估计在中期运营的时候，还是能打回来。”

    “楼上分析的还是蛮中肯的，前期的Todie确实强，但越到中后期，Todie没有闪现这个缺陷就越来越明显了，战争热诚+点燃除非在前期建立足够大的优势。”

    “看Todie的发挥吧，这一局前期的入侵还是到位的，只要别半途丢失节奏就问题不大。”

    正如观众所说的，皇子带战争热诚和点燃，只有前期打出足够大的优势才能弥补中期没有闪现的缺陷。

    皇子可不像是男枪。

    男枪的E可以通过平A减速冷却CD，从而达到丝滑般的“滑A”。

    但皇子就不一定了，光E技能德邦军旗的CD就有12秒。

    如果算最高的45%冷却，也至少需要6.6秒的时间才能释放出下一个E技能。

    要知道，作为前排出纯肉的皇子，都很难在团战里存活6秒。

    更别说这一局不打算出纯肉的宋命了。

    ……

    回到游戏，宋命成功拿到这颗人头后，先把河道迅捷蟹拿掉，然后来到安掌门的下半野区。

    这一次，宋命倒是没有太过分，只是偷掉了一个蓝buff后，便回自家打红了。

    “我有点烦恼……”宋命突兀的说了一句。

    李汭璨问道：“怎么了？”

    “野区的野怪太多了，有点刷不过来啊！”宋命说出了自己的烦恼。

    田野笑了笑，说道：“你说这话，是在装吗？”

    宋命很真诚地摇了摇头，说道：“真的，我反野成功后，自家的野怪时间就被拖延了，我若是回过头来把自家野怪全刷了，又耽误我反野。”

    “如果不吃的话，又感觉有点浪费野区经济。”

    上路的陈宇浩听言，笑道：“这好办！”

    “我帮你负责清理魔沼蛙，然后汭璨可以帮你处理F6，下路有事没事还可以帮你打石甲虫，你只需要管你的双buff和三狼就行了。”

    宋命眼睛一亮，“好主意啊！”

    “Mouse一组我一组，Scout一组我一组，下路一组我一组……”

    PS：2/2，求推荐票，求月票（明天有双倍月票）！

