
最明显的后果。

就是会让萧乔乔没办法生育。

就算是不会要人命，可这对于一个女子来说，可是毁灭性的打击。

更何况，是在这样才时代背景下的。

或许会有姑娘不想生孩子，但是这自己不想，和忽然间被人下毒害成这样，还是有很明显的区别的。

镇南王连忙问道：“可以解毒吗？”

杨夏月听了这话，沉默了一会儿，这毒，要想全解是不可能了，因为分量很大。

可要是……解一部分，或许还可行。

但这子嗣怕是艰难了。

就算是有希望，也是微乎其微的。

杨夏月如实把这些话说给了镇南王。

镇南王开始的时候是在乎萧乔乔的命，听完这些之后，脸色十分难看：“你的意思是说，乔乔以后很难有孩子了？”

杨夏月微微点头。

她是不喜欢萧乔乔，但是作为一个医者，现如今萧乔乔是她的病人，她还是有属于自己的职业操守的。

是绝对不可能在这件事说谎的。

镇南王还是有一些不相信杨夏月，而是把目光落在了魏唐的身上。

魏唐点头道：“杨太医说的都是真的。”

“郡主身上的这寒毒，是有人下的，王爷还是想办法找找，这下毒的人，瞧瞧有没有解药吧。”魏唐就继续道。

镇南王的脸色阴沉：“到底是谁敢对我的女儿下毒！”

“我找到这个人之后，一定会把这个人碎尸万段！”镇南王发狠的道。

杨夏月一脸无所谓的神色。

原因很简单。

因为这毒的确不是她下的。

虽然说她是有一万种办法，早就让这讨厌的萧乔乔彻底闭嘴，但杨夏月也知道，这是建安城。

不是小地方。

她随便下毒，就可以不被人察觉。

到时候要是真的查出来是她做的手脚，她自己也就罢了，但是她还有家人，还有妹妹呢。

真的没必要为了萧乔乔这样的人，堵上自家人的未来。

萧乔乔只觉得。

全身冷。

冷的她好像身处冰天雪地之中，身体也都是沉沉甸甸的，彻底抬不起来。

良久，萧乔乔就觉得，自己的额心处一疼，好像一下子就找回了自己对身体的控制权。

接着，萧乔乔就猛然的睁开了眼睛。

这一睁眼，萧乔乔就瞧见杨夏月整个人在她的上方，手中正拿着一根银针，往下扎来。

萧乔乔吓了一跳，当下就挣扎了起来，还用含糊不清的语气骂着：“杨夏月！你这个贱人，你要对我做什么！？”

杨夏月皱了皱眉。

手上下针的动作一收，整个人就往后站了站，露出来站在她身后的镇南王。

镇南王连忙道：“乔乔，你别紧张，杨太医这是给你施针呢。”

虽然说镇南王知道杨夏月之前和萧乔乔之间的矛盾，但这个时候，也只能指着杨夏月了。

毕竟就连魏唐都说了，杨夏月的针灸之术，是整个太医院最好的。

镇南王没办法，这个时候也只能赌杨夏月不敢在自己的眼皮子下动什么手脚。

更何况，还有魏唐在一旁盯着呢。

事实也证明，他的选择是对的。

这杨夏月才下了几针，萧乔乔就清醒过来了。

萧乔乔觉得整个世界都颠倒了，她有一些恍惚，分不清自己是活着还是死了。

怎么这个时候，父亲会对杨夏月这样客气？还要让杨夏月给自己下针？

萧乔乔奋力挣扎着，声音终于清楚了一些：“爹！杨夏月想要害死我！”

“你中了毒，杨太医这是给你诊治呢。”镇南王还算耐心的劝解着。

这会儿镇南王当然不想得罪杨夏月，所以语气客气。

萧乔乔就咬着牙：“我也没得罪过别的会下毒的人！不是杨夏月是谁？”

杨夏月开口了：“王爷，既然郡主不相信我，那我也没办法给郡主继续施针了。”

本来要是她施针的话。

能尽最大可能的保住萧乔乔的身体。

让魏唐来。

或许也能保住萧乔乔的命，但是萧乔乔体内的毒逼出去的若是少一分一毫，这以后都是对萧乔乔的损害。

既然萧乔乔自己想不开。

杨夏月这会儿也不想去讨嫌了。

镇南王想要安抚萧乔乔，可是见萧乔乔一脸激动的神色，这会儿就道：“那就让魏公子来吧。”

魏唐轻轻的叹息了一声，点了点头，然后走上前来。

他就是觉得，这萧乔乔也太能作了。

杨夏月施针多好啊，整个大宁朝，怕是也找不出来第二个能有杨夏月针灸之术好的人了！

若是让杨夏月来，说不准还能保住萧乔乔的生育能力呢。

他如今也只能尽力了。

萧乔乔如愿以偿，但这会儿还是用怨毒的眼神看着杨夏月：“爹，你快点把杨夏月抓起来！”

杨夏月忍不住的道：“郡主，你中毒的时候，我还在宫中，哪里有机会对你下毒？”

“至于我为什么会在这，那是因为王爷去宫中寻太医，陛下点了我而已！”杨夏月觉得萧乔乔简直是不讲理。

就算是他们有矛盾。

那也不能上来就污蔑吧？

“你有心思想这些，那不如认真的想一想，你在中毒之前，都吃了什么用了什么，又接触了什么人！”杨夏月冷哼了一声。

萧乔乔听到这，就忍不住的想了下去。

“赵庭，我要见赵庭。”萧乔乔咬着牙。

镇南王听到这话，就道：“赵庭就在外面候着呢，我这就让他进来。”

镇南王还真是没把下毒的人往赵庭身上想。

因为这赵庭，卯足了劲的想要娶萧乔乔，然后得到镇南王府的支持。

这害了萧乔乔，对于赵庭来说，损失是最大的。

赵庭急急匆匆的过来了。

他瞧见杨夏月的时候，目光微微一顿，接着就往萧乔乔的身上看去，紧张的问道：“乔乔，你这是怎么了？现在感觉怎么样？”

萧乔乔盯着赵庭看着。

“赵庭，我昏睡之前，好像是和你在一起的。”萧乔乔继续道。

赵庭点了点头：“我们是在一起了，你忽然和说头昏要躺一会儿。”

“躺下之后，我就发现你好像病了，然后通知了王爷。”赵庭调理清晰的说着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031221"  chaptername="后果">加入书签</a>
</div>
