    “交给我吧！”杨若若对着秦越一脸认真的说道。

    她也知道三个女孩去做什么，秦越也必须去阻止她们。

    杨若若说着，就往一个比较干净而又宽敞的房屋，那里就是这些死去的人，生前住的地方，那里也必然有武器，食物以及急救包。

    她也是171营地的，自然了解他们的生活规律。

    “站住！”

    杨若若一下子停了下来，内心猛然一颤，自己这么积极，只是因为这是一个不可多得的机遇，一个可以远离这群怪物的机会。这个女孩既然是他的亲人，那么他定然不会撒手不管。而且现在的条件，若想救这个女孩，只有171营地，只有那里才有医'疗设备，自己也是唯'一一个可以和171营地联络的人。

        他身边有一群怪物，那么他定然不会前往，他唯'一能做的，就是把女孩托付给我，这是一场赌…博，他在赌，我也在博。毕竟我对他来说只是个陌生人，这又是末日，他会放心把女儿交给我吗！！

        但是他没有选择……

        内心随着心跳加快，杨若若明显感觉自己非常紧张，深呼吸一口，缓慢的转身，脸上勉勉强强挤出一丝笑容：“咋了？”

        大哥，你不要反悔啊！这群怪'物我真的好害怕呀！内心几乎紧张到极致，她的生死一切都掌控在这个男人手中。

        “找到急救包后，带她回到171营地，直升飞机应该就在那一片墙后面！”

        “哎？”杨若若呆了一下，简直不敢相信，他同意了！！！我可以离开了？？

    看着秦越缓缓后退，他眼神不舍的盯着女孩，杨若若内心也变得复杂，仿佛想到了从前，很不好的事情。

    “我会先急求，然后利用直升飞机，飞往171营地，让医疗队治疗！”杨若若咬咬牙说道，总之先离开这里再说，只要他点头，自己就可以远离这群怪物了。

    见秦越点头了，又为了让他放心于是说道：“我向你保证，不暴露你们，我见过的看到的，都不存在。

    秦越没有说什么，即使暴露了又如何，自己能控制丧尸，丧尸可以伪装成人类，这些暴露了又如何，只要自己够强，他们也只能和谈。

     看了最后一眼女孩儿，秦越冲出了校园，她让萧雪梦留下来了，她也必须回到171营地。

        一是可以监督、照顾小轩，二是可以替自己收集情报，毕竟她在营地的身份也不低。

        秦越相信，以她的智慧，绝对不会暴露自己的身份，更何况这也是萧雪梦自己要求的。

    【叮！请根据系统指出的的最近路线追击。】

        ……

        ……

    “住手！”

    秦越看着她们都停了下来，悬挂的心放了下来，有些气喘吁吁的说道“：她们只是在执行我的命令！”

    “命令？”白雪头有些歪歪的看着秦越，仿佛在等待他的解释一般。

    她越过萧琳，一步一步向秦越走去，冷漠的表情几乎让空气中的气氛凝固到极点。

    秦越一时堵塞，他的确想不出什么合适的理由，而且，和丧尸需要解释吗？丧尸又需要解释吗？！！

    看着她一步步接近，不自觉的咽了口水，心跳果断的加速，用系统命令萧琳她们不要动，他准备赌一把，赌白雪不会杀他。

    黄昏早已过去，黑夜已经降临，废墟的城市安静的可怕，没有鸟叫声，没有鸣笛声，没有吵闹声，一切显得格外孤独。

    冷雪站在秦越的面前，纤细的手指缓缓的伸出摸向了秦越的胸口。

    这明显的动作，让萧琳她们都往前走一步，她们虽然没有露出担心的表情，但是她们的动作却表露出的一切。

    萧雪羽更是凶狠的看着她，刚才自己可是被秒了，一想到这里就更加气愤，恨不得现在就要冲上去，弥补刚才的无能。

    冷雪带的变异犬也在她们身后绕圈，同时时不时的舔舔舌头，一脸凶恶的样子仿佛在等待萧琳动的同时，也会扑过去。

    “人类！”

    “痛！”秦越明显感觉到疼痛，她的手指在一点点紧缩，用不了几秒，自己的心脏就会被她完全抓住。

    “失验好像没有结束吧！”秦越说话了，不过现在在他额头上充满了汗水，疼痛感已经让他开始出汗。

    冷雪没有说话，她的手指也没有停，秦越在做'最后的赌博，但是……

    原本她的眼睛呈现出黑瞳，随着手指的紧缩，开始逐渐失调，紫色……

    【叮！检测到死亡危机！】

    秦越大惊，她真的要杀自己，顾不了那么多了，他要推开她，但她的力气原比他大。

    无论怎么做都无法动她丝毫，秦越开始慌了。

    萧琳她们动了，身后的变异犬也一瞬间向她们扑去，丧尸大叔更是毫不客气冲向薛梦之……

    ……

    ……

       ……

    “哒哒哒”

    “哒哒”

    ……

    天空的不远处，突然间闪烁着灯火，那是重型机械枪开枪时的火焰，机关枪正在横扫，让萧琳她们身后的变异犬立马退后。

    “嗡嗡嗡”

    “嗡嗡”

    “嗡”

    从分舵飞来，螺旋桨从不远处发出乌鸣的声音，在黑夜中响亮而又格外的引人注意，但这一刻却没有引来任何丧尸，这里早已经成为废墟之都，丧尸短时间是不会出现在这的。

    萧雪梦的枪法很准，在直升飞机上更是准确无误的判断他们的距离，毫无分叉的分辨敌我，深夜才是丧尸的天下。

    “开稳点！”

    萧雪梦机场门口手握重型机枪，好不犹豫的对着下面的丧尸大叔与变异犬们横扫，而下面的生物，在平地没有任何掩护的情况下，只能利用敏捷的速度逃窜， 这也给丧妹子们腾出了空间。

    而下面萧雪羽一下冲了上去，却没有想到冷雪没有任何移动，却能做出最强大的反击，单单一只手将自己拍在地上。

    还没有做出任何反应的时候，她的另一只脚就已经狠狠地将自己踩在地上。

    薛梦之一拳与冷雪对上，双方毫不犹豫比气了力气，但奈何差距巨大，对方单图一只手，就把自己甩出十米之远。

    萧琳更是不是对手，被打倒，再次站起……

    她们本身强大，只是遇到比她们更加强大的，强大到单凭一只手，让她们没有任何希望，但是……

    被打倒，站起……

        

    “哒哒哒”

    “哒哒”

    ……

    直升飞机上面，萧雪梦只能无助的看着这一面，她的机关枪只能去阻止丧尸大叔接近萧琳她们，却不能支援萧琳三人，毕竟，秦越可是被冷雪牢牢的抓住在身边。

    虽然变异犬与爬行丧尸速度敏捷，但他们的智商低下，在辽阔的空地上，面对高高飞行的直升飞机做不出任何反击。不一会，变异犬一声声哀嚎的叫声，被子弹射穿身体，爬行丧尸更是被子单彻底击穿。

    而丧尸大叔毕竟是首领丧尸，超过的速度，与反应能力，远远不是爬行丧尸能比的。

    哪怕是面对现代武器，依然迅速的做出反应，石头与木棍成为了投弹武器，并且冲击力极强。

    还好杨若若驾驶技术过关，加上萧雪梦更是因为在军地长，经验丰富，双方就这么僵持下去了。

    在空地上丧尸大叔明显少了优势，时不时的都会有子弹击中他一下……

    【叮！检测到病'毒入侵！】

    “败了！”

    秦越挣扎的力气也一瞬间放弃了，自己挣扎了多久，在末日为了活下去，又坚持了多久…

    却没有想到还是被病'毒感染，心脏上开始传来剧烈的疼痛，按照这股撕裂的疼痛，恐怕自己还没有完全被感染，就已经被她捏爆心脏。

    但是，两者之间又有什么区别。

    “放开哥哥！”

    萧雪羽疯狂的拍打，却被冷雪轻易打倒，她们之间差距太大太大。

    她们很强，但奈何遇到比她们更强的。

    但是那又如何，面前的男人无法让她们放弃……

    “放开她！”萧琳血红的眼睛盯着冷雪，颤抖的身体，是因为面对的同理远比的凶残高阶。

    被打倒，她们再次站起，虽然身体早已经遍体鳞伤，但她们拖着血迫的身体，依然疯狂的冲向君主丧尸。

    “噗！”

    鲜血喷出，君主丧尸的手直接贯穿了薛梦之的腹部，薛梦之并没有松手，而是用尽了全力抓住了她的手臂。

    能坚持短短几秒钟，但足以能让她腾出另一只手，去阻挡萧琳与萧雪羽。

    果然成功了，一时间抽不出两只手，冷雪只能先放开秦越。但她也怒了，阻挡两个进阶丧尸的同时，另一只手没有取出，而是直接贯穿薛梦之的腹部……

    “噗！”

    仅仅一瞬间，血流不止……

