    清风小镇。

    前段时间小镇沸腾，因为李家高层全被杀了，连累着路过的烟霞洞天掌门等人，也都一同被杀。

    为此，烟霞洞天迁怒之下，把李家给灭了。

    对于凶手是谁，烟霞洞天的人并不关心，也不敢关心，毕竟能够轻易斩杀他们掌门的人，灭掉他们烟霞洞天自然也不在话下。

    本以为小镇可以恢复平静，可是没有想到十几天后，一大堆人马来到了小镇，他们各个都骑着体型庞大的异兽，鳞甲闪烁，神辉缭绕，让大街上的人惊惧不已，纷纷躲避。

    这些异兽强大而神圣，竟然凌空飞行，脚底离三寸。

    “老人家，不用害怕，我们只是问路的，请问这个镇上有姓姜的人家吗？”

    一个骑士尽量露出和善的面孔，看着紧靠墙壁的一个老人。

    老人家哆哆嗦嗦道：“以前倒有个姓姜的人家，爷孙两人开着一家小饭馆。但十几天前发生惊变，他们也就消失了，都没有人看到他们是怎么离开的。”

    这群骑士为首者是面容俊秀的白衣男子，他眼神一凝，沉声问道：“老人家，可以告诉我们发生什么惊变了么？”

    他一身白衣胜雪，眼眸如水，偶尔流转出点点光辉，端坐在黄金神犼上别有一股出尘的气质，与那些杀气弥漫的骑士大不相同。

    老人家思索道：“十几天前，李家一些人又去小饭馆白吃白喝，姜老弟已经被他们快逼上绝路了。幸好那天小饭馆来了少年，牵着个小女孩。

    他大开杀戒，不仅杀了李家的人，甚至连烟霞洞天的那些仙师都给杀光了。

    你们不知道，满地都是肠子和血液，好吓人的。

    哦，对了，那些仙师刚好在李家做客。

    当时大家都被吓到了，没有人敢靠近，后来还是官府的人前去查探，发现小饭馆已经人去楼空了。”

    白衣男子皱眉，说道：“可以带我们去小饭馆么？”

    “可以！”

    很快，一行人就来到了小饭馆，这里已经被查封了。

    白衣男子身边跟着个明眸善睐地少女，她凝重说道：“逸飞哥，看来有人捷足先登了，提前带走了他们。”

    姜逸飞皱眉，他这次是来接流落在外的族人回族的，又非涉及到什么大事，为什么会有人提前接走姜老伯和姜婷婷？

    烟霞洞天虽然是个不入流的宗门，但掌门好歹也有道宫秘境的修为，竟然被一个十四五岁的少年给杀了，这就有蹊跷了。

    要知道他十四五岁的时候，也不过彼岸境而已。

    如此修为，绝对来历不凡。

    姜逸飞沉吟，转头看向身边另一个青年道：“目前还不清楚对方的用意，是否是冲着我们来的。逸晨，你去小镇问问，看谁还记得那少年的模样，请画师画出来。”

    “好的，逸飞。”

    姜逸晨点头，带着几个骑士转身就走了。

    姜逸飞继续说道：“你们进后院看看，看有没有什么线索，确定一下姜老伯和姜婷婷是否就是我们要找的人？”

    “是，少主！”

    其他骑士纷纷翻身而下，直接撕掉封条就进去了。

    很快，一大堆物品被收集了起来，其中有一块紫金牌最为惹人注意，因为这是只有姜家高层才能够持有的紫金身份牌。

    姜逸飞拿着紫金牌说道：“看来我们没有找错，他们就是我们姜家人，是神王一系姜哲的后人。只是究竟是谁，先我们一步带走了他们？”

    一个多时辰后，姜逸晨回来了，手中拿着一幅画像。

    “逸飞，这是综合众人口述画出的画像，他们都已经确认过了，有八成相似。”

    姜逸飞接过画像，他微微皱眉道：“这幅画像，我怎么有种颇为熟悉的感觉，似乎在哪里见过，你们有没有觉得？”

    姜逸晨点头道：“我也有这种感觉，但一时半会又想不起来。”

    姜采萱忽然惊叫一声，指着画像说道：“逸飞哥，逸晨哥，我想起来了，你们看这画像是不是和三年前那个杨易的画像很像？三年前，他十一二岁的样子，三年后，他应该是十四五了。”

    姜逸晨震惊道：“还真是，莫非是真是杨易？”

    姜逸飞眼中精光闪烁，说道：“如果真是杨易的话，他为什么要带走姜老伯和婷婷？还有，各大圣地和荒古世家可还未撤销对他的追捕，他竟然还敢现身？”

    姜逸晨兴奋地说道：“逸飞，我们应该尽快上报家族，派遣大量人手来搜索这方圆数万里区域，只要能够抓捕到他，即便得不到神果和神泉，神书和神器肯定能够得到。这可是星空深处其他星球的神书和神器，对我们肯定有很大的借鉴作用。”

    姜逸飞点了点头，表示同意。

    没有多久，他们就离开的小镇，同时大批的姜家高手暗中到来，未免惊动杨易或者是其他势力，他们并没有大张旗鼓，只是暗中搜查。

    内天地。

    杨易盘膝坐在一座山头上，还在参悟着姜婷婷的生命奥秘。

    在剖开一层层人类所共有的生命信息外，他终于找到了作为太阴圣体，姜婷婷所独有的一块独特区域，蕴含着太阴圣体的全部秘密。

    通过解析太阴圣体，杨易也初步弄懂了体质的本质是什么。

    如果把大道比喻为大海，各种法则比喻为海水中的各种成分，那么人就是生活在大海中的鱼儿，有些鱼儿生有特殊器官，能够汲取海水中的各种成分为己用，而有些鱼儿则没有这些特殊器官，只能够在海水中生存。

    各种体质，其实就是鱼儿的特殊器官，天生与大道相通。

    修炼的过程，其实就是开启和拓展与大道之间通道的过程，能够最大程度上的汲取大道之力为己用，并且因为体质不同，所表现出的也不一样。

    就比如说太阴圣体，它不像是其他体质，如果不修炼就跟普通人一样，虽然与大道有连接通道，但只要不修炼就不会开启。

    但太阴圣体不一样，那怕是不修炼，在十五岁左右的时候也一样会开启。

    这个连接通道开启后，就会汲取大道之力转化为太阴圣力，太阴圣力至阴至寒，根本不是普通人可以承受的，那怕是强大的修士也很难承受，最终导致人夭折。

    杨易忽然发现，这体质和遮天修炼体系在本质上其实都是一样的，因为修炼也是开启和拓展与大道之间的连接通道，从而获得种种强大的能力。

    只不过这种开启是后天的，体质是先天的。

    就比如说命泉境，在苦海中开辟命泉，实际上就打通了人体与大道的连接通道，可以把天地元气融合大道之力转化为神力。

    就比如说道宫秘境，所谓的逝我真我在为自己念经，实际上都是沟通了大道，能够聆听到大道之音，助人悟道。

    四极秘境、化龙秘境、仙台秘境也都如此，最终目的就是以身合道，以身驭道。

    特殊体质的人之所以修炼快，修为强大，就是因为它们都是外挂，可以让修者和大道之间的联系更加紧密，如果是先天道胎，那就是天生身与道合，可以沟通天地道力。

