    “前不久我就得到消息，道上马彪真枪实弹的一百多号人，都被陈焲这小子一人一刀给砍翻了，如今看来，陈焲这小子果然不是浪得虚名的！”

    “现在看情况，厂房里面这一百多号人，根本不是其对手，必须想办法快点把厂房外面的那些弟兄都放进来，采用人海战士，才能将这小子硬生生的耗死！”

    “不然我们这次，真得因为这小子，阴沟里翻船不可！”

    章枭脸色难看无比道。

    张海明，韩文滨，田梦琪这些人，看到陈焲如此生猛的一幕，这会早就已经吓的话都说不出来呢！

    现在他们感觉后背一阵发凉，今天厂房里面这些人要是收拾不了陈焲，他们一旦落入了陈焲手里，那岂不是完蛋呢！

    “不行，我得立刻打电话给武部部长姚清，让他带着警察或者军队来这里救我，顺便杀了陈焲这狗东西给我表哥报仇！”

    “我算是看出来了，你们猛虎帮，鹤盟的人根本就靠不住，连一个陈焲都收拾不了！”

    张海明脸色发白，有些愤愤不平的说道。

    “张少，您先别急，若是让武部部长姚清带着警局或者军队的人来帮我们对付陈焲，那咱们这场交易就彻底暴露了。”

    “虽然咱们上面有人，但这终究有些说不过去吧，毕竟我们这些人，本就是跟官面上的那些人处在对立面！”

    “不到万不得已，不能让武部部长姚清带警局或者军队的人来掺和这事啊！”

    唐別鹤连忙劝说道。

    这么一次大规模的黑冰交易，警局或者军队的人要是真来了，到时候不光不阻止，反而帮着他们对付陈焲，这样也说不过去，他们还是低调一点好。

    不到万不得已，不能将这块遮羞布给扯下来！

    “这厂房后面有个后门，不过好像被人锁住了，咱们去把锁破开，让外面的弟兄都进来，将陈焲这个小畜生围杀！”

    章枭这时候说道。

    亲眼看到陈焲现在这么势不可挡，他们都无法保持淡定了，待会这里的弟兄都被陈焲解决了，他们落入陈焲手中，就是一个死字！

    “我说你们慌什么，被一个毛头小子吓成这样，传出去也不怕被人笑话！”

    赢凤这时满脸不屑的对章枭，唐別鹤等人说道。

    这种小地方的地头蛇就是没见过世面，遇到个事慌慌张张的，怎么能成就一番大事业！

    章枭，唐別鹤，张海明一些人都有些恼怒的看着这个赢凤，都什么时候，陈焲都快杀疯了，对方还说这种风凉话！

    待会真的落入陈焲手里，他们就惨了，真搞不懂这个家伙为何这个时候还如此淡定！

    这个时候明显是想办法把外面的七八百号弟兄放进来，使用人海战士诛杀陈焲最为稳妥！

    陈焲的这份恐怖战力，已经让章枭，唐別鹤收起了任何对陈焲的小觑之心，他们甚至已经做好了牺牲很多帮会成员，只为除掉陈焲这个心腹大患的准备！

    “章帮主，唐盟主，其实你们不用如此担心的，我们还有武护法坐镇后方。”

    “只要请武护法出手，任陈焲这小子身手再如何了得，他也终究难逃一死！”

    卢沧这时对着章枭，唐別鹤两人说道。

    他跟卢天宇，赢凤三人知道武攻的存在，所以现在心里是丝毫不慌的，甚至还抱着看戏的想法，看着陈焲在前方跟那些猛虎帮，鹤盟，雄狮帮的弟兄拼杀！

