    “你……你确定要如此？”

    张居甫简直是要疯了，一双鱼泡眼紧紧地盯着柳飞歌，充满了凛冽的杀气，若非这珍品阁中不能动手，他恨不得立即将眼前这个病痨鬼撕成了碎片！

    “确定啊，当然，你若是不愿意的话，也可以直接喊我三声爷爷，我呢，就吃点儿亏，勉为其难地多个孙子！”

    柳飞歌理所当然地说道，一副给人家当爷爷很吃亏的样子，那样子要多欠揍就有多欠揍！

    “好！这是五千中品灵石，你记住你今天做的事情，我们张家算是记下了！”

    张居甫恶狠狠地说着，一挥手，又是五千中品灵石出现在了地上，然后转身径直离去，他怕再在下去，自己会被这个病痨鬼给活活气死！

    “这些灵石你收下！然后带我们二人去豪华包间参加拍卖会，不是可以选个侍女陪吗，也不用找别人了，就你吧，至于刚才给你那二百中品灵石，就当做给你的小费了！”

    柳飞歌心情大好，指了指地面上的灵石对小琳琳说道。

    “多谢公子，拍卖会马上就要开始了，请二位公子随小女子来！”

    小琳琳闻言，顿时狂喜，连忙收起了地面上的灵石对柳飞歌和贾小六说道，然后转身款款走在前面，为柳飞歌和贾小六二人带路。

    小琳琳此时心中的高兴就别提了，能够卖出一张钻石帖，自己就有一定的提成，再加上之前那二百中品灵石的小费，这比接待张居甫还要好处多多啊！

    贾小六此时则是如坠梦中，他一时间搞不清楚到底发生了什么事情，失魂落魄地跟在柳飞歌身边，朝着楼上行去。

    至于周围围观的那些武者们，欣赏了一场好看的热闹，自然也都心满意足地散开了。

    很快，小琳琳带着柳飞歌二人，来到了楼顶的一处大厅前，却是没有从大厅门口直接进去，而是走了一个幽静的侧门，进入了一个装饰豪华的雅间之内。

    这个雅间三四丈方圆，里面摆放了数张铺满了洁白元兽毛皮的太师椅，每张太师椅前都放着一张小几，上面放着各色奇异的水果，还有茶点、酒壶，很明显是供雅间中的客人取用。

    而更为奇异的是，几张太师椅正前方的墙壁竟然是透明的水晶，可以完全看到下面拍卖会的大厅，已然是熙熙攘攘地坐满了人，站在雅间内从上往下望去，只能看见一片黑压压的人头。

    至于拍卖会的高台之上，周围镶嵌了无数发光的夜明珠，将整座高台照的纤毫毕现，在这雅间之中也是看得清清楚楚。

    “两位公子，这便是豪华包间了，这里面的水果、美酒，都可随意取用，不用再担负任何费用，这面透明的水晶墙，则是设置了一个巧妙的阵法，只能从里面看到外面，人们从外面看，则是只能看到一面普通的墙壁，根本看不到里面的情形。”

    小琳琳为柳飞歌和贾小六殷勤地介绍道，说着，已然是主动斟满了两杯美酒，分别放在了两张小几之上。

    “嗯！还算不错！”

    柳飞歌大大咧咧地找了一张居中的太师椅坐下来，感觉到那洁白元兽皮毛的柔软舒适，满意地点了点头。

    一旁的贾小六则是手足无措地站在那里，他一个酒楼的店小二，何曾到过这等地方，是站也不是，坐也不是，一时之间不知道该怎么办才好。

    “任……任大哥，要……要不我先……先出去，在……在外面等你就行了！”

    贾小六终于忍不住，对柳飞歌结结巴巴地说道。

    “小六子，你出去干嘛？这豪华包间的灵石已经花了，你不在这儿好好享受享受可就亏了，赶紧找地方坐下，拍卖会马上就要开始了！”

    柳飞歌一脸无所谓地说道，让贾小六赶紧坐下来。

    “那……那好吧！”

    贾小六只好点了点头，找了张靠墙的太师椅坐了下来，心中却是翻腾不已，他也不是傻子，现在自然也感觉到，自己的这位“任大哥”似乎并不是脑子有毛病了，而是真的好像是有所依仗似得。

    “罢了，罢了，既来之则安之，既然随着任大哥来一趟，那就好好看看吧，估计掌柜吕胖子也没有来过这里，出去以后可是和他有得吹了！”

    贾小六想着，倒也慢慢放下了局促，开始打量起来周围的环境。

    柳飞歌则是随手拿起酒杯，微微地抿了一口，顿时感觉有丝丝的灵气流转全身。

    “这五千中品灵石还真的不白花啊，光是这酒，就比映水堂的要好上许多！”

    柳飞歌暗暗思忖道，又顺手拿起来一个水果，咬了一口，果汁四溅，入口香甜，竟然也有丝丝的灵气散发开来，应该也不是普通的水果。

    那小琳琳却是已经乖巧地站在了柳飞歌身后，一双纤手摸上了柳飞歌的肩膀，轻轻地为柳飞歌按摩起来，对于眼前这个大金主，小琳琳自然要极力讨好。

    柳飞歌感觉小琳琳的一双纤手，力度正好，倒也舒适，自然也不会拒绝，身子微微地躺倒，一副极为享受的样子，那小琳琳见状，自然更为卖力地为柳飞歌按摩起来。

    拍卖大厅中，那明亮的高台之上，一个白发老者缓缓地踱上了高台，很明显，拍卖会就要开始了！

    “诸位，老朽是珍品阁的一名管事，姓褚，大家叫老朽褚老儿就行，按照阁主的安排，负责本场拍卖会，也代表珍品阁，由衷地感谢各位贵宾的捧场！”

    那白发老者朗声说道，说着还朝着众人团团作了一个揖，那说话声真真切切地传到了大厅的每一个地方。

    “这老者好深的修为，竟然是地玄一品！这珍品阁果然非同小可！”

    柳飞歌暗暗有些吃惊，区区一个主持拍卖会的老者，竟然就已经是地玄一品境界的武者了，这要是放在以前的剧阳郡，可就是所向披靡的存在了，谁知道在九鼎城珍品阁中，只是一个小小的管事！

