    “女士们，先生们，请安静。”

    邓布利多站起身子，敲了敲自己面前的高脚杯，大厅内瞬间安静下来。

    “罗曼，先到一边休息。”

    他挥了挥手，示意麦格教授继续；好像分院帽刚才喊的不是阿兹卡班，而是比比多味豆。

    “分院继续！”

    嘴里喊着分院继续，但麦格教授拿着名单也有些迟疑。

    罗曼让出凳子，却不知该往哪去。

    高台上，没有分院的小巫师们都直勾勾地看着他。

    四个学院的长桌明显也没有他的位置。

    不等其他人开口，教工席上那个披淡紫色斗篷的人匆匆起身拉过罗曼。

    他们在学生们惊奇的目光中离开，沿着走廊进入一间小教室。

    这是间备用的黑魔法防御术教室。

    讲台上满是灰尘，格林迪洛和红帽子的标本凌乱地堆在墙角。

    罗曼看了看阴森的教室，选择把自己贴在门边，试探着开口：

    “教授?”

    “说实在的，我们都没想到，如你般谨慎的人会被傲罗抓到。”

    这位教授大大咧咧地坐在第一排的桌子上，用一种近乎调侃的语气回应。

    “教授，我们见过嘛？”

    罗曼借机仔细打量着眼前的男人。

    三十多岁，五官端正，留着精心打理的胡子，金色的头发打着卷柔顺地披下。

    对面的人笑了，露出一口洁白的牙齿，两颗犬牙尤为尖锐。

    他没有回答，反而顺手从斗篷里掏出一团乱糟糟的黑色毛发贴在脸上，又在牙上贴了许多看上去脏兮兮的贴纸，最后才把头发盘在一起，套上一团褐色的乱糟糟头发。

    随后他的嘴似乎蠕动了两下，两腮肉眼可见地干瘪下去。

    罗曼的眼睛越瞪越大！

    这不就是自己半年前失联的下线，魔药贩子“卡洛特”嘛！

    这厮还欠自己一根精品独角兽角的货款。

    “梅林的胡子，特洛卡你在干什么？”

    分院结束后匆匆赶来的麦格教授惊讶地看着自己同事的变装。

    “没什么，我想向罗曼请教一些化妆上的建议，你知道的，黑魔法防御术也要考虑乔装改扮。”

    这人毫无被抓到诡异行为的自觉，满不在乎地摘下假发。

    只是不知道这种把真名倒过来当化名的行为，该算是谨慎还是鲁莽。

    “你的生意可以先放放，我看应该先让这孩子完成分院，然后吃饭！”

    麦格似乎并不奇怪，只是没好气地看着不知轻重的同事。

    想来教师的履历是瞒不过副校长的。

    “这孩子可能好几天没吃过什么东西了。”

    她继续念叨着。

    不过等等。

    为什么好像吃饭比分院还重要？。

    “你知道的，罗曼比我们更懂这些，机会难得。”特洛卡小声抗议着。

    “我远比你清楚！但现在分院帽拒绝为这孩子分院！我们得想个办法。”

    麦格气冲冲地拉过罗曼，揉了揉他的脑袋。

    好像是在告诉特洛卡，这是个等待分院的孩子，而不是个准备切开的南瓜。

    谁能告诉自己，这帮教授为什么好像一副和自己很熟的样子？

    罗曼干巴巴地笑着。

    他宁愿再去和斯克林杰走一趟阿兹卡班，也不想在这种“温馨”的气氛中待下去了。

    “如果是这样，我有个建议。”

    邓布利多的声音从门外响起。

    他像个孩子似地探头进来，眨着天蓝色的眼睛。

    “先不分院了如何？”

    解决不了问题，就把问题解决了。

    领导的艺术啊……

    罗曼敬佩地看着邓布利多。

    要是魔法部长有这么果决，自己还在阿兹卡班蹲号子那。

    “这没有先例。”

    麦格抿着嘴，但也说不出反对的话。

    毕竟分院帽勉强完成剩余工作后就开始装死了。

    “我觉得不错，总得有个例，才能有先例。”

    特洛卡挥动魔杖，银托盘盛着满满的鸡腿三明治出现在桌子上。

    “让分院帽歇一会儿。”

    罗曼感谢地看了眼自己的“老朋友”，准备把他坑自己二十加隆的事情从小本本上划掉。

    “我看没必要。”

    邓布利多也挥了挥魔杖，食物消失了，罗曼伸到一半的手也停在空中。

    差一点就够到了三明治了啊。

    他扭过头来，有点儿不解地看着邓布利多。

    “要我说，我们不能因为一点事故，就让一个孩子错过开学宴会。”

    邓布利多向他扎了眨眼。

    罗曼收回手，尴尬地笑了笑。

    于是晚宴向着奇怪的方向发展了。

    四个长桌上吃饭的人，连同那些不吃饭的幽灵，无数双眼睛都盯着坐在教工座位上的罗曼。

    配合上千根悬浮在空中的蜡烛，颇有一种要给他送走的架势。

    坐在他身边的几位教授都忍受不了这种奇怪的氛围，纷纷停下刀叉，示意自己吃饱了，随后也加入了注视大军中。

    而罗曼则专心地解决着面前盘子里的炸猪排、烤羊排、香肠、培根牛排，火鸡腿……直到能从嗓子眼儿里看到一块康沃尔馅饼才停下，沉默地望着一块黄油布丁。

    邓布利多全程只吃了几口东西，但看着罗曼吞下最后一口布丁，还是感觉自己嗓子眼里凭空有东西往外顶。

    他抑制住了呕吐的感觉，反手拉住了一旁跃跃欲试的校医庞弗雷夫人——她在罗曼吃馅饼的时候就想冲过去急救了。

    “孩子，喝杯南瓜汁吧。”

    邓布利多不顾身份地递过一杯饮料，没有用魔法，甚至手都在颤抖。

    罗曼接过杯子却迟迟不动。

    他并不喜欢这种饮料，但看着校长快要不行了的表情，还是本着治病救人的心，大口喝了下去。

    而大厅里的众人，也随着他这一口南瓜汁顺过了气，纷纷放下了手里的刀叉。

    就连不用喘气的幽灵也露出放松的表情，波平顿爵士甚至任由头耷拉在一旁，懒得去扶。

    “既然，嗝！我们都已经吃饱喝足了，我就再多说几句吧。”

    邓布利多很明显没吃饱喝足。

    学生们也大多数没有吃饱喝足。

    但他们都表示自己胃涨得难受。

    “操场上的树林是严禁学生进入的。”

    “我们的管理员费尔奇先生要我提醒你们——”

    某个小巫师终于憋不住，打了个响亮的嗝，刹那间打嗝声此起彼伏。

    坐在高处的罗曼很容易地发现了声音的来源地——弗雷德和乔治正把脸埋在袍子里，拼命带动大家打嗝的积极性。

    “课间不准在走廊上使用魔法。”

    邓布利多无奈地挥动着魔杖，控制起局面。

    面对这场骚乱，始作俑者罗曼并无承担责任的自觉，甚至还破罐子破摔地和韦斯莱双胞胎用“古怪姐妹”乐队的出道歌曲——“穿过你的坩埚的我的手”，演唱了校歌。

    他本打算用塞蒂娜·沃贝克的“热情魔杖”作为基调，奈何双胞胎的感染性太强了。

    自己曲调的支持者李·乔丹很快就跑偏了。

    但不管怎么说，效果拔群。

    同学们现在看他的眼神正常了很多。

    大家认为他只是脑子有大病，而并非恐怖分子。

    乱哄哄吵闹的学生被各自的级长领走，饥肠辘辘但撑得要死。

    罗曼则被邓布利多领到八楼的某个空房间。

    “在确定分院前，你就先住在这里。”

    他打开门，屋子空荡荡的，仅有角落里堆着一摞坩埚，住三四个人绰绰有余。

    “洗漱的话，可以用六楼的级长浴室，糊涂里斯雕像左边的第四个门，口令是山楂木。”

    他挥了挥魔杖，屋内瞬间多出一张雕花四柱床和一套桌椅，连罗曼的箱子都不知什么时候出现在了床脚。

    “在霍格沃茨，每个需要帮助的人，总是能得到帮助的。”

    他调皮地对罗曼扎了眨眼。

    “这是四个学院的课表，你可以挑选一套跟着上课。只需要和教授说一声就行。”

    邓布利多在桌上扔下四张课表，还想说什么，但随即拍了拍脑门就转身离去了。

    “我得快点儿把蟑螂堆藏起来，福克斯就要把糖果全吃完了。”

    不死鸟会喜欢吃蟑螂堆嘛？

    罗曼努力地控制自己抽搐的眼角。

    他看着房间不远处，傻巴拿巴斯正在教巨怪跳芭蕾舞的挂毯，觉得校长这一手不是特别可鄙，就是特别漂亮。

    邓布利多不可能不知道有求必应屋。

    费尔奇工具不够用时，会到有求必应屋内拿备用工具；特里劳妮会用它藏雪莉酒；更别说里面学生藏的一大堆东西。

    而校长却只能在尿急找厕所时意外遇到一屋子夜壶。

    你信嘛？

    这么简单的事情，小巫师们都能看出来。

    他一个校长看不出来？

    伏地魔那是什么人？

    一个写日记的人。

    一个写日记的人都骗不了他。

    自己一个写笔记的，能骗得了他？

    “我需要一个藏东西的地方。”

    “我需要一个藏东西的地方，不会被别人发现。”

    罗曼耐心地在屋子里等到了深夜，这才来到挂毯前开始踱步。

    当第三遍碎碎念结束后，有求必应屋光滑的屋门出现在他面前。

    在他推开门的前一秒，空气里响起一声爆裂声。

    身灰色休闲装，头上戴着浅灰色棉布鸭舌帽，脖子上还系着深蓝色围巾的家养小精灵出现在罗曼眼前。

    他拄着拐杖，拼命地喘息着。

    “洛亚尔！”

    罗曼低声叫了一声，反手拉着小精灵走入了有求必应屋。

