    但跟面前的天雷灭世大阵比起来，就什么都算不上了。

    天雷灭世大阵，巨兽骨骼头顶，白骨峰大营之中。

    此时，白骨峰大营中的人手，已经少了很多。

    本来，白骨峰大营中，约有两万左右的正道强者。

    对阵对方的一万巫族邪魔，乃是一个比较合理的配备。

    毕竟，人族强者的个体实力，远不如巫族邪魔。

    大概两个才能打一个，就连同境界的亦是如此。

    现在，约有一万左右的人族强者，已经是进入到了天雷灭世大阵的各处战斗位置。

    直接在那里修炼，甚至携带了大量丹药补给等等。

    可以说，每一个战斗位置上面的每一个强者，就是一个单独的防御阵地。

    大营之中，此时则只剩下了万人。

    这些人，作为预备预备队，以备不时之需。

    但根据过往经验，甚至都不需要动用这一万人的预备队。

    大营核心之处，就在那跟巨兽独角之下，便是方万剑的帅帐。

    陈枫的帐篷，亦是和他的帅帐离得不远。

    在旁边，则就是功德宝殿。

    似乎，这三物，已经是成了大营之中最珍贵的三处。

    燕长风在大营之中的超然地位，也让很多人心中不满。

    但被方万剑压制，没有人敢说出来。

    此时，两人并肩而立，看着远处。

    巫族邪魔大军之中，高耸的几个战争机械，像是放大了无数倍的钢弩。

    一条粗大的弩臂，就如同山梁一般粗细，体型达到了上万米。

    通体漆黑，还有着斑斑细碎的金色。

    一看便知，是用极为强悍的金属材料打造而成。

    陈枫挑眉笑道：“每次巫族邪魔来攻打白骨峰大营，都要造如此巨大的攻城器械？”

    “光是这一项耗费不菲吧？”

    方万剑看着陈枫，笑容之中很有深意：“不，他们之前来，从来没有带过此物。”

    “想来，这次……”他悠悠说道：“是针对我们这天雷灭世大阵的，某些弱点来的吧？”

    陈枫微笑：“这一次，还真是很不一般！”

    两人对视一眼，目光之中，都带着难以言说的味道。

    巫族大营，形成之后，忽然一片片浓厚阴云，自大营之中逸散而出。

    转眼之间，这些浓厚黑云便是化成了一个半圆形的罩子。

    将方圆数百里的巫族大营，牢牢的扣在下面，隔绝了视线，乃至感知。

    让人族强者根本无法窥探到巫族大营之中，发生了什么。

    大营扎下，大战一触即发。

    巨兽身躯下面，那流浪强者的大营之中，众人紧张不已。

    而众多白骨峰大营强者，却毫不在意。

    第二日一大早。

    清晨时分。

    随着一阵悠长浑厚的号角之声响起。

    整座巫族大营，瞬间活了过来。

    一个时辰之后，无数巨大万人军阵，不断出现。

    足足出现了十个。

    十万名仆从军强者，随着命令下达，急速向前而来。

    很快，来到天雷灭世大阵之前。

    而后，随着这些将领的纷纷怒吼，十万名强者，狠狠扑了过来。

    杀意漫天，凶狠无比！大战，开始！这些强者扑到天雷灭世大阵的青光障壁外围，纷纷打出自己强悍攻势，欲要将面前青光障壁打破。

    他们的实力也并不是特别弱小，虽然比不上巫族邪魔，但里面也有大量的九星武帝，甚至还有一些星魂武神境第一重楼的存在！轰轰轰轰……强悍攻势不断轰在青光障壁之上，但力量落入青光障壁之上，却如泥牛入海。

    甚至，连青光障壁的半点反应都记不起来。

    而在青光障壁之后，则是传来了无数人族强者的戏谑笑声。

    “就凭你们这点实力，连让天雷灭世大阵大战作出反应都做不到！”

    “就这么打个十万年，可能能把我们的阵法打破！”

    嘲笑之声，不绝于耳。

    对于这等攻势，众多人族强者根本不放在心上。

    嘻嘻哈哈，非常轻松。

    他们早就见的多了。

    这千年间，巫族邪魔来打白骨峰大营不知道都打了多少次，光是他们这一批人经历过的，就已经有七八次之多。

    每一次，都是这么漫无目的的打一顿，损兵折将。

    而他们甚至都能够猜到结局：打上几日，人手折损的极为厉害。

    仆从军都死的差不多了，自家的巫族强者，也死了一大批。

    士气低沉，疲劳不堪。

    而这个时候，又听闻到人族援兵来袭的消息，于是纷纷退去，无功而返。

    他们已经经历了好几次，都不在意了。

    这些人漫无目的的随处攻击，说明他们根本不知弱点在何处。

    这样的攻势再多，也无法对天雷灭世大阵造成任何影响！众多人族强者像是看笑话一样。

    片刻之后，似乎他们之中有不少人看得厌烦了。

    于是，身体上，有着一道力量悄然涌起。

    随手一掌，拍在面前青光障壁之上。

    顿时，那青光障壁之上，无数道青光轰然涌出。

    狠狠的砸在了那些仆从军身体之上。

    下一刻，众多仆从军纷纷发出凄厉惨叫，直接被砸的浑身多处粉碎。

    身受重伤，自万米高空重重摔落在地。

    还好，他们修为不低，实力强悍，并没有死亡。

    但却尽数重伤，站都站不起来。

    没错，他们没有死。

    但是却都已经深受重伤，丧失战斗力。

    而这也是人族强者有意所为。

    将他们杀了，那么就只能杀他一人。

    而如果将他打成重伤，那种需要养几个月才能养好的重伤，那么有可能废掉的就是两个人甚至三个人。

    要有人照顾他们，要有人守护他们。

    这些伤兵，能够比死人，给巫族邪魔带来更大的负担。

    但，人族强者的策略也并未有得逞。

    片刻之后，巫族大营之中，上千名骑乘着巫兽的骑士急速而出。

    来到这些重伤的仆从军之中。

    而后，手中黑色长枪接连闪烁。

    所过之处，那些正在连连惨叫的仆从军，尽数气息洇灭。

    不过片刻，这十万重伤强者，竟是已经被他们的主子，被这些巫族邪魔强者，屠戮殆尽！这一幕，让众多人族强者都是为之震惊失声。

    

