
　　第97章运动会开幕式

　　明石家查到的信息也不多，渠道受阻，所以，明石尔舒在学校里面得到了家族的帮助也随之少了很多。可明石尔舒也不傻，既然连家族出面都办不成的事情，拿说明自己已经碰到了不该碰的地方，不用哥哥明石尔新提醒，她就已经知道该收手了。与其和韩书然为敌，倒不是没什么矛盾，最好能够交个朋友什么的，虽然是假的。

　　韩书然本人却不知道自己已经被明石家的人盯上了，最近一段时间，都配合着协会分部的工作，给诸葛天纵举办运动会。

　　运动会最后定成了5天，第一天是开幕仪式，最后一天是闭幕仪式，中间三天才是真正的比赛时间。

　　诸葛天纵很欣慰，看着所以的学生都神采奕奕，极夜学院此次也是极为配合。殊不知，诸葛天纵在台上每发言一句，裴峰就在下面狠狠地吐槽一句。彭鹤轩和边岚都在旁边听着，奈何都是前辈，自己得罪不起。

　　韩书然则是站在了栏杆旁边，昨晚没有休息好，直接倚着栏杆睡觉去了。

　　彭鹤轩和边岚无法达到韩书然那种不动如山的境界，所以，只能接受诸葛天纵和裴峰的双重夹击了。

　　诸葛天纵一堆废话之后，后面是极夜学院的原子翼发言，继而是华光学院的城真曦，最后，由于韩书然主要负责安保问题，所以，在掌声的拥护之下，韩书然慵懒地走上了发言台。

　　这个时候的韩书然只能被迫地睁开眼睛，看这下面黑压压的一群人。华光学院的学生其实不多，不到四百人，极夜学院更少，一百人也不到。再者，这段时间里面，由于学校的特殊性，还有一小部分的学生选择了退学。结果，总人数五百人不到的学校，看着不多。

　　“运动会期间，希望各位同学遵守学校纪律，谢谢。”

　　韩书然话语简洁，和一开始诸葛天纵的长篇大论形成了鲜明的对比。随着韩书然的离开，开幕式正式结束了，而华光学院的学生毕竟还是孩子心性，在经历了诸葛天纵的折磨之后，觉得韩书然异常得亲切近人。

　　开幕式结束，所有人都散了，韩书然走到了陆露那里。最近的这段时间，韩书然都挺忙的，又要看着诸葛天纵不要整出什么幺蛾子，又要和协会，血族委员会的人员配合一下。对陆露的近况，都疏于关心了。

　　陆露倒是没觉得什么。“姐，我已经大了，而且，我也不小了，会照顾好自己的。”

　　韩书然也不多说，说多了，陆露怕是也嫌自己啰嗦。

　　陆露看着韩书然有点憔悴，还是很心疼的。“你最近也照顾好自己的身体，黑眼圈都出来了，最近都瘦了。”

　　对于陆露的嘱咐，韩书然都一一应下了。

　　陆露狠兴奋地告诉韩书然：“姐，我报名了短跑，比赛那天，你一定要来看呀！”

　　“好。”韩书然有点儿宠溺地看着陆露。无论陆露说了什么，韩书染都一一答应了。

　　只是，韩书然突然想到了诸葛天纵定下的破规则，所有项目极夜学院学生和华光学院都可以报名，那岂不是陆露要和天生有优势的血族比赛？有点儿担忧。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第97章 运动会开幕式免费阅读。https://xs.23sk.com 