    第1535章彪悍小妞

    陈绝色眨巴眼睛，“我觉得我们人并不多呀。”

    “你现在看到的都是常驻岛上的人，你不知道我们真正的大部队，等你以后长大了让咱爸咱妈带着你去一个区看看就知道了。”陈季夜说完又说：“分五个区域，你去其中一个就知道有多少人了。”

    酒儿好奇宝宝的问：“我能跟小哥哥一起去看看嘛？”

    李藏言：“都是粗糙大汉子你个娇滴滴的小姑娘别去了，绝色也不许去。”

    陈绝色鼓着嘴心里偷偷的想去。

    陈四爷又夹了一片青菜，他说：“今天的青菜炒的真好吃，有我孩儿她妈的味道。”

    李藏言在桌子底下踩了丈夫一觉，她面带娇笑说：“别给我装了。”

    陈四爷说：“我说的是真的，你看我的米全是就这青菜吃的。”

    陈四爷吃饭还拉着儿子，他又说；“你看你儿子也只吃这盘青菜。”

    陈季夜公然又夹了一根青菜吃，他说：“妈，你的盐好像又放多了。”

    酒儿唱了一口说：“没有呀，很好吃。”

    李藏言：“就你吃个饭毛病多，我也觉得很好吃。”

    陈季夜说：“酒儿口味重。”

    酒儿在海岛很习惯，吃过饭还要绕回陈季夜处午休。

    因为她和绝色搬走了，因此午休的时候需要顶着大太阳从李藏言的别墅走到陈季夜的别墅，中间这段路陈季夜仗着自己大长腿提前走了，后边是两个妹妹在后边跟着。

    渐渐的分开了距离。

    他到了家门口忽然看到抿着嘴偷笑的属下，陈季夜这才想起来上午的时候这个属下去做的事情，他说：“先别高兴的太早，谢家的几个孩子不好对付。”

    属下一幅看好戏的态度：“你就等着把少爷，一会儿有好戏看了。”

    女孩子们都爱蛇虫鼠蚁，他就不信酒儿不怕。

    他故作神秘的带着陈季夜去客厅的沙发上，一会儿先观察酒儿的尖叫。

    陈季夜带着好奇果真坐在沙发上看属下出的什么好点子。

    酒儿和绝色走到屋子里，两人热的冒汗。

    雨滴喝完水她上楼准备去休息，绝色喝完也准备上楼，属下立马拦着绝色，“厨房有冰冻的西瓜。”

    绝色立马过去了。

    到了门口，酒儿推开屋门，入目她看到的便是床上盘旋的一条黑蛇，还吐着蛇信子准备朝酒儿处移动。

    属下看到屋门打开了，他对陈季夜说：“一，二，三……”奇怪，酒儿怎么不叫唤。属下继续数，“四，五，六……”

    咦，怎么还没叫？

    属下怀疑难道是人被吓傻了。

    他大叫：“不好。”

    如果人傻了，被蛇咬到，那他也别活了，谢三爷能把捏死，剁了。

    他跑，陈季夜比他跑的更快。

    他担心酒儿在他这里出事，到时候麻烦真就大了。

    等两人冲到屋子，看到的便是酒儿捏着小黑蛇的头，来回摇晃，“醒来兄弟，咱俩今天是不是见过？嘿，你别给我装死，小心我那你过来泡酒。我数数，数到三你给我睁眼。一，二。”

    “酒儿！”陈季夜大呵一声。

    酒儿吓得肩膀缩了一下，她扭脸看到是陈季夜，她问：“小哥哥你叫我干啥？”

    陈季夜问：“你在干什么！”

    他的眼神死死盯着酒儿的手中。

    那条小黑蛇惨的只能装死。

    属下见到凶残的酒儿已经吓得腿软了。

    谢，谢三爷的女儿真的，真的不是一般人。他一个大男人看到蛇都吓的得用笼子装起来，谢三爷的女儿竟然徒手！

    他本来的计划不是如此。

    本是想用蛇吓的酒儿花容失色，然后他旁敲侧击的说海岛上到处都是蛇，晚上睡着觉床上就突然多出来了，故意把她吓唬走……结果一切都没按照他预想的走，这女娃一个人拽着一条蛇，而且这条蛇在装死？

    酒儿举起手中的蛇对陈季夜说：“小哥哥，我进屋发现了一条蛇，我无聊就拽着玩儿了。”

    陈季夜知道她胆子大，小时候捏蜈蚣的，大了竟然还逮蛇。

    天知道他现在心在半空悬着，“听小哥哥的话，快把它放下扔了。”

    酒儿摇摇头，“放下它就逃了。”

    “谢青梅！”

    酒儿被人直呼姓名，她一下子拘谨起来，“小哥哥～”

    陈季夜说：“把蛇扔了我下午带你出去玩儿，你不扔以后别再我这里睡觉。”

    酒儿撅着嘴委屈的说：“那你给我让个路。”

    陈季夜和自己的属下瞬间让路，他们跟着酒儿的身子带着蛇去放声。

    陈绝色出来看到那条小黑蛇，她吓得西瓜都落在地上，西瓜直接被摔的裂开。

    她吓的哭起来，陈季夜急忙跑过去抱起妹妹让她脚不沾地。

    酒儿说：“绝色别怕小黑蛇没毒，我这就去把她扔了。”

    她快跑出门将蛇给扔远。路上她还在恐吓说：“回去告诉你的同类以后见到人给我绕道走，别让我再看到你们。”

    她走了老远将小黑往林子里一扔，那条装死的蛇瞬间逃走。酒儿说：“记得啊，见到人类给我绕道走，小心我那你们泡酒喝。”

    她拍拍手快步回去。

    客厅内妹妹吓的沙发都不敢坐，哭着要收拾东西回爸爸妈妈的家住不要在住在哥哥的家了。

    陈季夜实话告诉妹妹：“蛇是我们故意逮来吓唬酒儿的，为了将她赶走家中并不是真的出现了蛇。”

    听到这句话酒儿忽然站住了脚步，她侧耳倾听屋中人的话。

    陈季夜面前站着一个下属，他知道错了的低头，“少爷我没想到酒儿小姐和她父亲一样胆子大不怕蛇。”

    陈季夜手揉揉鬓角说：“她从小到大对蛇虫都不怕，你们吓一般女孩儿可以，但酒儿不行，她对这些东西能直接下手抓。”

    属下也发现了这一点。

    陈绝色问：“哥哥，你为什么一直想让酒儿姐姐走呀？”

    陈季夜说：“她在这里哥烦，什么事情做得都不自在。”

    语罢，他又叮嘱两个人：“不许对酒儿说这个事，一会儿她回来了你们就当蛇是自己跑进来的。”

    属下连连点头，“我知道了少爷。”

