    毕竟我们可是好学生的，所以······

    “老师，我被人围攻了，难道您就一边看着，不过来维持一下正义吗？”盛羽对着中班队列前的穿着制服男老师喊到，男老师表情有点微妙，不过被点到名了，不出来肯定是不行的，于是他缓步走到盛羽和几个初级班的学生面前。

    眼睛在几人的身上流连了一圈后，才看向盛羽“我们这个训练营确实有强者为王的硬道理，嗯，实力才是王道，如果你能赢了他们，那么他们任由你处罚，或者你看不上我们中班，看看那树荫下的，他们是高级版，所以只要实力过硬，是不用被太阳烤着，如果有实力的话也是可以过去挑战的。”

    老师轻蔑的眼神就好似在说，只是实力你有吗，连初级班的人都不服你，看看你才来就给中级班找来如此搞笑的事情，虽然这个规矩一直都在，可是到底没有低级班敢挑战高级版的，毕竟能升上来可都是靠实力闯关了的。

    粟米抚摸着自己的下颚，思考着要如何进入高级班，毕竟那个班级可是不要在太阳下爆嗮的啊，如今自己的黑眼圈才好点，她可不想等黑眼圈没有了，这个还算白皙的小脸脸却被黑眼圈的特殊性取代存在。

    “嘿，四眼想什么呢，比试还是降级痛快点啊！”小青年对于盛羽的沉思有点不耐烦了，叫嚣着开口喊起来，盛羽抬眼扫了小青年一眼，四眼，很好，敢踩自己痛脚，我会让你知道虫虫是如何飞翔的，不过既然挑战那要是自己不战还真的当自己是软脚虾了。

    “强者为王、实力才是王道，那我能理解为，只要我赢了，无论手段的凶残都是可以的，也是规矩所接受的吗？”盛羽歪着头看向一边的老师，只是那一语气却没有话语那般的坚强，倒是想要寻求一个突破口一般的。

    老师很肯定的点头，盛羽了然的回了老师一个肯定的笑容，伸出手指做出OK状，转身看向身边四个小青年，语气难得的邪性到“你们想如何战，算了，看你们的心理承受能力也不行，一起上吧，免得说我欺负小孩子，快点速战速决我还要去那边躲阴呢。”

    “小丫头好嚣张啊，居然让外面四人一起上，也行处理了你，我们四人再来比试，看看谁能留在中级班。”

    四个青年中的一个开口，那感觉就好似已经确定了，这个中级班的名额他们已经到手了，就等着坐地分赃了，那理直气壮嚣张的语气真的够气人的啊，只是盛羽才不气呢，她被分赃给吸引了，那可是分赃啊，她也很有兴趣的啊。

    于是盛羽再次开口道“就这么确定你们一起能赢了我，那这样吧，我们加些赌注吧，如果我赢了，你们准备付出些什么呢，难道只有你们能得到想要的好处，而我却只能白费力气忙活一场吗？这貌似有点不公平啊？再说没有赌注也没有动力啊，我为毛要接受你们的挑战啊？”

    说的很有道理，让人竟然无法反驳。

    四人显然没有想到小丫头，不但敢赌，竟然还敢和他们要赌注，不过也不是不行，就只怕有赌注也只是拿出来给她看看，她也拿不到啊，于是其中一个到“我有一柄改装的手弩，这个对于我们外面防身或者抓什么东西，反击什么的都很需要的，如果你赢了，那就给你。”

    有第一开口后面就不难了“我有一比瑞士短刀，如果你赢了，也可以给你。”

    “我有自制的仿真短十八式，如果你赢了，可以给你。”

    “那些东西我没有，不过我有一台营地越野车，如果你赢了，你开走。”话落还抛了一下车钥匙，盛羽可没有错过四人话语里面都附带的那一句如果你赢了，呵呵，她肯定会赢的啊，分赃啊，不不，她这是独吞啊，想想都兴奋，这些武器就算了，那个营地越野车，她进来的时候就看到了，感觉很适合阿爹工厂家里开啊。

    哎，只是可惜了。

    所以盛羽也不含糊，直接到“如何比你们划出道来？”

    毕竟你们付出如此多，不让你们出题感觉有点欺负小孩子啊，四人被盛羽的嚣张给气到了，四人整齐的开口“格斗术！”

    盛羽挑眉她才没有怎么傻呢，轻松开口“我今天是第一天来，真正的格斗术是什么的我不会，不过我们村子里面的群架我倒是很在行，不然就你们格斗术，我用泥腿子的招式，正好看看谁厉害。”

    四人交流一下眼神，眼底是对中级班的势在必得的光芒，却忽视了一个小女孩在如此时候，还能说如此话语的不正常，就直接喊了一句开始，然后的然后，也就是两分钟后，四个人分四个不同方向不同姿势的到在地面上，再无力爬起来。

    哦，不是无力，而无法爬起来，因为他们的身体有什么不对劲，完全用不上力，如何挣扎也是起不来的，然后盛羽在老师的注视下，收获了那些战利品后，看着地面的人笑着到“作为赢家，我是仁慈的，在这里睡一个小时后，你们就自由了。”

    话落转身利索的就朝着树荫的地方走过去，这时中级班和初级班都沸腾了，以一敌四还是如此轻松短暂的完胜，他们觉得高级班都不一定能有如此厉害的，这个插班生有点不一样啊。

    所以当盛羽到高级班的时候，后面就出现了一群低级和中级班的学员，很显然是来看热闹的，只有那个四人还倒在地面上，无法起来老师正在检测他们的情况，不过有盛羽前面的话在，倒也不是如何紧张，而盛羽这边就沸腾了，因为盛羽直接将四人的战利品放在老师面前。

    然后淡定的开口“老师这个你可以当成是贿赂您的，如果你能让我进高级班的话，如果不能这个就是赌注，哪个人出来让我挑战一下，赢了这些就是谁的，输了，高年级的名额就是我的，那就要辛苦那位同学去中级班了。”

    