    就在血芒颓然离开的时候，夜笑也终于再无法承受，直接晕厥倒在了地上。

    血芒那一击，并没有任何留手。若非夜笑身躯强悍，并且已经晋升到虚破天境二阶的程度，夜笑就算是有生死之危也毫不奇怪。他能够支撑到现在，已经是一个奇迹。

    呆愣中的巫蛮儿，下意识的将跌倒的夜笑接在怀中。

    看着夜笑凄惨的面容，巫蛮儿将脑海中复杂的情绪尽皆抛开，“父亲、柳叔……你们快来救救夜笑……”

    刷！

    此刻傲无双等人也反映了过来，闪身落在夜笑身侧，随后，众人七手八脚的携着夜笑，消失在众人的视线之中。

    这一场盛大的订婚之礼，却是已这样一种令人瞠目结舌的方式结束，多少让人有些意犹未尽。不过，这订婚之礼的精彩程度，却是并不让人失望。

    突如其来的抢亲，数尊老祖的惊天大战，蚩尤王的突然现身，最后夜笑三人之间的纠葛，每一点，都足以成为众人的谈资。

    一众观礼之人，自有巫族众人招待不提。傲无双、朱雀族二祖、符族三祖，随着巫源父女以及柳等人，将夜笑带入巫族之内，众人一番救治，方才放下心来。夜笑的伤势虽重，但是却并无性命之忧。并且，夜笑体内有生机种子以及生命法则自行修复，要不了多久，便会转危为安。

    不过，即便是如此，傲无双等人也并未离去。

    尤其是符族三祖，更是寸步不离的守护在夜笑的身侧，唯恐夜笑出现任何问题。

    夜笑所处的地方，是巫蛮儿所在的宫殿。而此刻的巫蛮儿，则是有些神思不属的孤坐在大殿之外。

    “踏、踏、踏……”

    脚步声响起，却是那巫源从中走出。

    来到巫蛮儿身侧，巫源很没有形象的直接盘地而坐。看着身侧有些神思不属的女儿，巫源苦笑着摇了摇头。

    “父亲，女儿做错了什么吗？”无力的倚在巫源身上，巫蛮儿柔柔的开口。

    对于血芒，巫蛮儿心中并无情爱。但是，当血芒离去那一刻，她的心中却是不知为何有些难受。

    巫源爱怜的抚了抚巫蛮儿的秀发，轻声问道，“丫头，你喜欢那血芒吗？”

    巫蛮儿并未迟疑，微微摇头。

    “那你可喜欢这夜笑！”巫源再度问道。

    巫蛮儿愣了愣，随后微点螓首。

    “既如此，那你又何曾做错过什么？”巫源幽幽的说道，“我知道，你心中对于血芒，恐怕会有些亏欠。毕竟，血芒是无辜的。夜笑也是如此想，所以才会生受那一击。不过，爱情从不是怜悯，也不是施舍。你只是选择你所爱，又何谈对错？”

    巫蛮儿闻言，半晌之后，神色恍然！

    “父亲，女儿明白了。以后，若是有机会，我会想办法去补偿血芒或者血族……”

    看到女儿再度焕发了生机与希望，巫源总算是放心下来。虽然，心中的确是恨极了夜笑这小子，但是，巫源却是无可奈何。谁让自家女儿就认定了这混蛋呢？

    当夜笑再度苏醒之时，已经是十余天之后！

    他幽幽转醒，身上虽然依旧是一片疼痛，但是却已无大碍。

    “蛮儿？”

    缓缓睁开眸子，却见只有巫蛮儿一人守护在他的身侧。看着巫蛮儿痴痴发呆望着自己的样子，夜笑的心中不由一荡。

    “你……你醒了？”夜笑的眼神，让巫蛮儿脸色绯红一片。

    “我去喊他们过来……”慌乱之下，这种诡异的气氛让巫蛮儿有些不适，当即便想逃离。

    然而，一只手伸出，轻轻的握住了她的柔荑。

    “等等……蛮儿，我们先说说话吧……”夜笑轻声说道。

    说是注定也好，说是巧合也罢，眼前的这女子，注定要成为自己的女人。虽然，也许现在的夜笑，对于巫蛮儿还没有太多的情爱。但是，终究会慢慢改变。

    巫蛮儿羞涩的点点头，怯生生的坐在夜笑一侧。

    两人对视无言，一时间不知道从何开口。

    夜笑微微咧了咧嘴，“蛮儿，对不起，因为我，让你变成了这般模样……”

    “不……”巫蛮儿慌乱的摆了摆手。

    其实，就连巫蛮儿自己，也不知道夜笑的身影，何时印入了自己的脑海中。

    最初的时候，是好奇！那荒蛮的凡域，竟是有同辈人物，比自己更为强大优秀。这让巫蛮儿对于夜笑，产生了极大的好奇心。所以，才有了后来巫蛮儿再临凡域的事情。

    虽然，是打着找夜笑麻烦的借口，但是，更多的，是巫蛮儿想要看一看，这个能胜过自己的男子，到底是怎样的一个奇人。

    到了涅槃秘境的时候，夜笑与盘芊芊以及雪嫣儿之间的关系，更是让巫蛮儿的好奇心更胜一筹。盘芊芊与雪嫣儿二人，无疑都是并不比自己逊色的天之娇女，可是，为何会倾心这样一个凡域男子？

    如果仅仅是这样的话，巫蛮儿与夜笑的交集，恐怕也只是如此。

    然而，巫蛮儿遭难，陷落到白浑之手。在她最为绝望的时候，夜笑终于现身出来。而后，又有了两个人之间的结合。

    之所以从那涅槃秘境中归来之后，巫蛮儿变得淡漠。其实并非是恨意。而是一种不适。因为，她从未想过，自己纯洁的身躯，就这样被一个男子拿走。

    也许就是那时候的一种复杂情绪，让夜笑逐渐走近了她的世界。

    爱么？也许！恨么？不恨！

    巫蛮儿便是长久的在这种复杂的情绪中徘徊，一时间不知道该如何面对。

    但是，当在玄天界中，夜笑陨落在她的面前。霎那间，她觉得自己仿佛失去了什么。也是在那个时候，她方才真正感觉到，也许……自己真的爱了。可是，却也已经失去了。

    订婚之礼上，夜笑的出现，让巫蛮儿惊讶、欣喜、却又有一丝淡淡的恐惧。直到，夜笑甘愿承受血芒的一击，来弥补对血芒的亏欠……

    “蛮儿，你放心！虽然你现在已经修为尽失，但是，我有办法能够让你重修。”

    夜笑和声说道……

