        一众鄙夷的目光，向着苏浩那里望去，看到他眼睛之中带着愤怒，而露出玩味的笑意。

    愤怒给谁看？

    你的愤怒能如何？

    弱者无声的哀嚎，能起到什么用？

    只是让人嘲笑的声音更为的刺耳而已。

    然而……

    “轰！”

    一道巨大的震动响起，似是惊雷炸开，犹如翻江倒海，顿时之间，震惊所有人。

    众人的笑容凝固，目光望向前，随之瞳孔爆睁，逐渐的放大，越发的可怕起来。

    下一刻，倒吸冷气之声，呼啸而起，充斥着浓浓的震惊，不可思议，以及难以想象的骇然。

    “轰！”

    又是一道巨大的震动响起，山摇地动，如天崩地裂，声势浩大无边，下方彻底寂静。

    寂静之中，有人在颤抖，双腿打摆子，望向前方的眼瞳，已经瞪大到了无法继续加剧的地步。

    二十丈！

    那个人立在二十丈之地。

    他只迈动了两步，两个呼吸，出现在了二十丈之地！

    一步十丈！

    但这不是结束，下面，苏浩踏动了第三步，简单而随意，在人看去，他如轻描淡写。

    但就是这一步，却是如跨越了山海，踏碎了虚空。

    他的身躯在众人骇然的注视下，化成光影，嗖的一下冲了上去，当再次看清的时候，他在五十丈。

    黑衣，黑发，他昂然而立，背对着众人，那道不算宽大的背影，此时却是如山伟岸。

    三步，五十丈！

    最后一步，三十丈！

    “哐当！”

    不知道是谁，在巨大的刺激下，直接堆在了地上，让得地面，发出剧烈的撞击声，炸开裂痕。

    “咔嚓！”

    刺耳的声音响起，好似是有人惊吓过度，导致下巴拉长，直接掉落在了地面。

    各种异响不断，却是再无半分的讥讽，更无一分的嗤笑，唯有那无限的震惊充斥。

    太可怕了。

    谁也不曾想到，这个人在他们心中，一无是处的小白脸，他们讥讽与咒骂的对象，一旦爆发，如此的可怕。

    简直牛逼到了天际。

    在整个青云神宗，一步能越十丈的存在，不是没有，但只有寥寥可数的几个，一只手数的过来。

    能一步达到二十丈的，也许只有那第一人可以做到。

    一步三十丈，这真的是奇迹，史上有没有不知道，至少在他们的印象之中，当代无人可做到。

    这是一次！

    那个他们辱骂，讥讽，认为是小白脸，一无是处的人，他，做到了！

    达到了一个奇迹！

    “这……”宇震的身躯在颤抖，一股凉气从头到脚，眼神呆愣，彻底的傻了。

    这个家伙在凌家不是运气，而是确有其实，天赋真的可怕，达到了匪夷所思。

    甚至，在凌家他暴露的绝对不是全部。

    此时的他，比在凌家不知道可怕了多少倍。

    宇天华都忍不住的颤抖了，双目爆睁，他见到过不少天骄，但能做到苏浩这个地步，从不曾见到过。

    什么叫妖孽？

    这才是！

    苏浩立在五十丈，看着那一样傻眼的龙行云，以一种淡然而冷漠的语气问道：“说吧，你想怎么死？”

    他说过，哪个敢动他的女人，一定剁了他，现在，这个家伙做到了，那苏浩满足他。

    必死！

    龙行云袖下的手掌在颤抖，身躯笼罩在寒气下，这个刺激，实在是太大太大了。

    一个小白脸而已，为何如此可怕？

    但短暂的惊恐后，他恢复镇定。

    他的修为，可是凝道第六重，苏浩虽然不简单，但气息散发，绝对没有他那么浓厚。

    他冷声道：“天赋可怕如何，在这里，还会考验修为，我……”

    然而，他的声音还未落下，苏浩的拳头已经到了，轰的一声，像是万千神雷在山峰炸开。

    声势浩大，震耳欲聋！

    “噗！”

    随着炸开，一团血雾在山峰澎湃，龙行云的身躯立刻倒退，直接飞入了五十四丈之地。

    这一幕，让得山下本就震惊的众人，再次颤抖，生出无比的骇然。

    这家伙，天赋可怕，战力也强大，一拳砸出去，让得龙行云根本无力抵挡，无法抵挡。

    凝道第六重，完全不行！

    苏浩上前，步伐缓慢，出现在凌雪身边的同时，一把拉住她的小手，以道气护住她全身。

    事实上，在这里，苏浩可吸收道魔气，靠近他一米便可减弱压力。

    当然，在苏浩道气包裹下，凌雪的压力，会更弱，近乎于无。

    “我说过，哪个敢动我的女人，我就剁了他！”苏浩拉着凌雪，向上走去，铮铮冷语，霸道无边。

    凌雪颤抖，望着他，怔怔出神，她想到了苏浩那个问题，现在的他好，还是以前的他好？

    她心中似乎有了回答，没有哪个女人，不希望自己的男人霸气，再强的女强人，也希望有一个足够坚硬的肩膀，给她当做依靠。

    此时，苏浩够硬，他可以满足，可以当做依靠。

    凌雪有十足的安全感。

    跟着苏浩向上，她更是看到了，在苏浩的目光下，那个龙行云再无半分嚣张，有的只是颤抖。

    在她眼中强大的人，在苏浩面前颤抖，吓得脸色惨白，毫无血色。

    “怎么死？”苏浩再次喝问，已经宣布了死刑，问你怎么死，算是一种对弱者的恩赐。

    龙行云惶恐，语气颤抖道：“我，你……这里禁止杀……”

    声音依旧未曾落下，苏浩的拳头再次到了，打碎他的一切防御，轰击在他的牙齿上。

    “咔嚓！”

    牙齿粉碎的声音很刺耳，龙行云后面的话，全部吞咽了回去，身躯再次的向后退去。

    他已经走到了五十六丈地，超越了他的极限，感觉到了此地巨大的威压。

    事实上，在苏浩撤销吸收魔气后，在五十丈地，他的压力已经巨大，此时爆发，更是让他颤抖。

    甚至，在咬牙坚持一个呼吸后，直接忍不住的瘫倒下去，双膝弯曲，跪在了苏浩面前。

    “我杀你，是对你的恩赐，问你怎么死，是恩上加恩，你该跪地谢恩。”苏浩的声音更为霸道。

    他拉着凌雪继续靠近，山峰下的众人，全部震惊，持续安静，就这么呆呆的望着。

    谁说这家伙软的？

    太他么的硬了。

    我能杀你，是恩赐！

    你该谢恩！

