    第646章 一点儿办法也没有

    沈夜这一巴掌扇的非常的重，扇的沈浩杰嘴里面满是血腥味和牙齿碎屑。

    “沈浩杰，你这辈子都是我沈家的仆人，我让你生，你就得给我生，我让你死，你就得给我死, 明白吗？“

    沈夜看着痛哭流涕，满脸血肉模糊的沈浩杰，冷笑着说道。

    “明白，我明白了！我明白了！我明白了！“沈浩杰看着沈夜冷酷的脸庞，嘴唇颤抖的对着沈夜求饶道。

    “滚！“沈夜听到沈浩杰的求饶，立刻厌恶的挥了挥手，对着沈浩杰说道。

    “沈少, 我错了，我真的错了！您就原谅我这一次吧！“沈浩杰听到沈夜的话, 脸上浮现一抹恐惧之色，对着沈夜说道。

    沈浩杰虽然心底恨透了沈夜，但是此时此刻，他却是一点儿办法也没有，他根本就斗不过沈夜。

    沈浩杰现在真的很后悔自己为什么要答应沈浩杰和沈浩天联合起来算计沈夜的举动。

    如果他没有答应沈浩天和他联合的话，沈夜就算有通天的本领，也翻不起浪花。

    “滚！“沈夜听到沈浩杰的话，语气变得更加的冷漠起来。

    “是......是，是......我这就滚，我这就滚，谢谢沈少您的宽恕！

    谢谢沈少！“沈浩杰看着沈夜脸上的冷漠的样子，心里不由的升起了恐惧的感觉，连忙从地上爬了起来，对着沈夜道谢道。

    沈浩杰从地上站起来之后，立刻向着大厅门口跑去。

    “哼！“沈夜看着狼狈逃离的沈浩杰，冷冷的哼了一声。

    对着大厅外面的保镖们吩咐道：“把这个废物扔出沈家的别墅，以后不准他踏进沈家的门半步！

    否则，格杀勿论！“

    “是！“听到沈夜的吩咐, 那些保镖立刻恭敬的对着沈夜鞠躬，对着沈夜说道。

    “是！“保镖们的话音落下，随即立刻对着沈浩杰走了过去，架起沈浩杰的胳膊，将沈浩杰架出了沈家别墅。

    沈浩杰被那些保镖架起胳膊，拖行出去的同时，他不甘的转头望向沈夜所在的房间。

    沈浩杰心中暗暗的想道：

    “哼，沈夜，你等着，我不会让你好过的，我沈浩杰不会让你得意太久的，等我恢复实力了，我一定会让你生不如死的！“

    沈浩杰在心里面发誓道。

    沈浩杰离开之后，沈夜的父亲沈文武也走了进来，对着沈夜笑着问道：

    “沈夜，今天怎么有空回家啊？“

    沈浩杰离开沈家大宅的时候，沈文武并没有跟着沈浩杰一块儿离开, 因为沈文武还有事要做。

    他可是答应沈浩杰的爷爷沈老爷子，等到沈夜的父母来的时候, 一定要好好的招待沈浩杰的父母的，所以他才没有离开。

    “哦，爸，你来了！“听到沈文武的问题，沈夜淡淡的说道。

    “沈夜，你今天怎么突然有空回家呢，有事吗？“沈文武看着坐在沙发上面的沈夜，疑惑的问道。

    “我......“听到沈文武的问话，沈夜犹豫了一下，不知道该怎么和沈文武解释他今天为什么突然回来。

    沈夜之所以回家，是因为他今天在路上遇到沈浩杰了，然后又和沈浩杰打了一场，沈浩杰的实力虽然比不上沈浩杰，但是比起一般的三四阶的武者还是厉害一些的，所以沈夜一个不慎就被沈浩杰偷袭成功，导致他受伤严重。

    为了治疗身体，他只能够暂且留在家里，先休养一段时间再说，等身体好了之后，再找沈浩杰好好的算账。

    沈夜心里虽然有些郁闷，但是脸上依旧挂着温柔的笑容，对着沈文武说道：

    “没......没事，我就是想回家了，所以就回来了！“

    听到沈夜的话，沈文武眼睛微眯起来，目光灼灼的看着沈夜，对着沈夜问道：

    “沈夜，你是不是有什么事情瞒着我？“

    “没......没有，我怎么敢瞒着爸爸你呢，爸爸你想多啦！“听到沈文武的话，沈夜立刻矢口否认道。

    “是吗？那为什么不直接告诉我，而是要偷偷摸摸的回来，而且还带着一个女的回来，而且你还叫她沈浩杰，难道我记错了吗？“沈文武盯着沈夜，脸上布满了阴沉，冷冷的质问道。

    “爸爸，其实，其实......我也是前段时间才和浩杰哥认识的！“沈夜看到沈文武的眼神，立刻结结巴巴的说道。

    “是吗？沈夜，你可千万别骗我啊，不管是不是认识，你以后可不许和浩杰见面了！“听到沈夜的话，沈文武冷冷的说道。

    “是！是！“听到沈文武的话，沈夜立刻点头，对着沈文武说道。

    “还有......“沈文武继续对着沈夜说道。

    “还有什么？“沈夜听到沈文武的话，立刻抬起头，对着沈文武问道。

    “还有，你以后不能够随意的打人，尤其是不能够打女人，你可是男子汉大丈夫，要顶天立地的，打女人算什么英雄，丢不丢脸！“沈文武看着沈夜严肃的说道。

    “恩！“听到沈文武的话，沈夜立刻用力的点头，保证道。

    “还有......“沈文武的话还没有说完，沈夜立刻接着说道：“我保证，以后绝对不打沈浩杰了！“

    “恩！好了，既然没什么事情了，那么沈夜你早点儿休息吧！“沈文武看着沈夜说道。

    “恩，爸爸你也早点儿休息吧，我先去洗澡了，明天还有一场硬仗要打！“沈夜点头说道。

    “恩，快去洗澡吧！“沈文武点头对着沈夜说道。

    “恩！“沈夜点了点头，站起身子，走进了浴室里面。

    “哗啦啦！哗啦啦！哗啦啦！“

    沈夜刚刚进入浴室没有多久，就传来了水流哗啦哗啦的声音。

    “沈夜，你给我安分一点，你最好祈祷你的身子尽快好起来，到时候别怪爸爸对你不客气！“

    沈文武听到浴室里面的水流声，嘴角勾勒出一丝诡异的笑容，自言自语的低喃道。

    ......

    清晨，沈夜醒了过来，睁开眼睛，就看到白洁正趴在他的床边睡着了。

    白洁身穿着一件粉色吊带背心，露出两条白皙修长的美腿，睡梦中的白洁，显得非常的安静，仿佛天使一般纯净无瑕。

    白洁的皮肤很好，白皙细腻，就像是剥了壳的鸡蛋一般吹弹可破，让人忍不住想要咬一口尝尝鲜，看是否甜美可口！

    (本章完)

