    第732章 镇压！

    任何一人出击，都将是叶辰的劲敌，所有人都相信他早晚会败亡。

    “嗡”

    “砰”

    叶辰捏拳印，金光澎湃，与他对了一拳，这虚空中像是劈过一道金色闪电，璀璨夺目。

    他便要继续冲击，可是雷族强者、灵族菩萨杀至，与他大战。

    叶辰一人独战四大高手，震动四方，所有人都吃惊，虽然觉得他早晚要败亡，可还是心惊肉跳。

    “终究要死！”一些人低语，嘴角噙着冷笑。

    叶辰沉稳无比，有一种大威严。

    便是面对四大高手，他也表现的很从容，一一对抗，不断爆发轰鸣声。

    “轰！”

    下一刻，皇道龙气爆发，数十条天空腾起，冲向八法，这种景象十分恐怖，宛若天帝出行，龙蛇并起，为其开路。

    “噗！”

    一片惨叫声，血液四溅，当场又有数十人被轰杀，殒落在皇宫前。

    叶辰成为人皇，亲自出手，威势动天，深深震撼了每一个人。

    顿时，天空之中不断的炸响，一道道强大的气息在天空之中涌动。

    滚滚的力量不断的肆虐出来。

    叶辰杀出，顿时，云层中，一道朦胧的身影，流动莹光，此时颤抖，他像是被人从九天上击落，再也难以保持那种清冷还有超然。

    一瞬间，他的肌体上仙光暴涨，化成璀璨星河，环绕在周围，强大气息澎湃，无量符文密布，包裹己身。

    他自己万法不沾身，神识内视，观真我，诵仙经，令那颗悸动的心宁静。

    叶辰紫衣飘动，符文灿烂，他被守护在天地中心，高立云端上。

    天音族强者在下方，巍峨的天宫前，看着苍穹，

    “哧！”

    终于，他抬起手，在其周围，星辰浮现，密密麻麻。而后化成一条线，沿着他的指端飞向天音族强者。

    这时候，天音族强者愤怒，强大的力量顿时爆发出来，大道之音充斥在天空之中。

    看到这一幕。叶辰也冲了出来。

    天音族强者看到叶辰，顿时发力，无尽的光芒出现，大道音符不断的涌出，其中一道光束格外璀璨，化成一道光束，沿着同样的轨迹撞击而来，直指叶辰！

    这种一种悚人的手段，天空中的出尘女子抬手间，星光凝聚。音符成线，这样集中起来，轰击而下，威能无法揣测。

    音符绽放，化成花朵！

    这是一片灿烂的芒，瞬息而已，皇宫剧烈抖动，若一场海啸，惊涛拍岸，所有殿宇都在发光。不断轰鸣。

    阵纹烙印虚空中，守护这片自上古就存在的宫阙群，各种强大的符号发光，对抗天上的音符攻击。

    噗噗声不绝于耳，很多音符落下，与这法阵相撞，先后粉碎，流光划过，炫目而惊人，同时也伴着可怕的波动。

    仅一瞬间而已。便有二三十颗音符落在同一座天宫前，不断轰在同一片符文上，造成的冲击难以想象。

    叶辰神色凝重。跃到一块高台上，直视高天，呛啷一声颤音发出，他拔出金色的长剑，遥指高天。

    一瞬间，皇宫内的龙气澎湃，全部集中向他手臂，化成无量秘力，若海洋般浩荡，无穷无尽。

    叶辰手中的战剑如一轮大日般迫人，光华如火，激烈燃烧，而后轰的一声，爆发出一道粗大的光束，射向高天。

    一颗又一颗音符被剑气贯穿，于空中爆碎，霞光无穷，大石化成齑粉，纷纷扬扬，宛若一场粉尘雨。

    接连十二道音符，虽发出无穷尽的光，但是落下时都被这一剑斩落，于半空中炸开。

    与此同时，大阵隆隆，自行闭合，早先被破开的缝隙消失。此外，叶辰的头顶上方出现一块宝印，符文闪耀，掌控整座皇宫，又激活了几层神阵，守护重地。

    叶辰持剑，遥指南天，剑锋所向，正对云层中的圣洁身影，锋芒毕露！

    “哧！”

    一道剑光飞出，逆天而冲，化成一道龙形气柱，绞碎几颗音符，直袭到叶辰主身近前，杀气腾腾。

    叶辰也冲了出去，他那晶莹的躯体上方，有一秘宝发光，加持在身上，而他自己亦很从容，伸出一指，晶莹剔透，若水晶般，攻击向了天音族强者。

    “狗皇帝，你杀我弟子，我今日必杀你！”

    天音族强者说着，朝着叶辰俯冲了下来，强大的力量顿时爆发，朝着叶辰就是一指。

    而叶辰亦剑指天穹，这是一种无声的对峙，两人虽然相隔很远，但是都感觉到了彼此那股凛冽的杀气。

    叶辰轻哼了一声，相对来说，现在的他充满了朝气与生气。

    在叶辰冲起时，还带着叶辰，一起来到了高空。

    在此过程中，音符成片，不断砸来，可是他施展功法，逐一避过。迅速立身在了云端，与那朦胧身影对峙。

    云层上，音符密密麻麻，全部陈列在那道绝丽身影的背后。那是一座巨大的法阵，从天外召唤来了部分巨石，更多的是荒域的一些山峰。

    他果然准备充足！

    叶辰淡淡一笑，在虚空中迈步，仔细打量前方。

    剑光横空，叶辰杀至，并且一道道神通祭出，向前镇压。

    此时，叶辰已经迈步走来，离开皇宫，整个人都笼罩着浓郁的龙气，一条又一条粗大的天龙围绕着他的盘旋，十分惊人。

    “斩！”

    天音族强者并指如刀，指端激射出一道银芒，化成刀形，极速放大，长达数百丈，以横扫千军之势破来。

    叶辰手中金色战剑一扫，光华夺目，若一轮太阳绽放，与数百丈长的银色刀芒碰撞在一起，又是一阵剧烈摇动，天地共鸣。

    银色刀气被破开，散在了虚空中。

    “皇道龙气！”天音族强者轻语，眸光闪动，深感吃惊，这才多少天，叶辰竟这般离谱，与一国气运凝结在一起，掌握了这种神秘的力量。

    不然，无论他多么惊艳，也不可能与一位太虚对决，从来没有听说十五岁的少年便能力敌一位太虚。

    “便是你用皇道龙气又如何，不过初掌，终究是外力，看我如何镇压你！”天音族强者十分强势。

    他手中发光，挥动那柄拂尘，一束银光炸开，三千银丝极速冲来，若一条又一条绳索，从四面八方俯冲而下，要将那叶辰捆缚。

    嗡的一声，叶辰的人皇印轻颤，发出轰鸣声，而后以他为中心绽放出一缕缕瑞霞，剑气如虹，奔涌向前。

    (本章完)

