    第18章

    “自然是要去的。”谢蔚然蹙眉，沈公子必定是那沈孑安不错了，沈孑安与徐怿年交好，说不定二人打架就是与徐怿年有关。

    “粲粲。”遇聆有些疲倦的扶额。

    少女转头看她，笑着拉过她的手，“我却不是为了他去的，而是别人。”

    “谁？”聆儿一脸警惕，“你又移情别恋了？”

    “好好说话。”谢蔚然敲了敲她的脑袋。

    “那你说说。”聆儿揉着脑袋，质问她：“那人是谁？”

    “卫将军，徐怿年。”少女一脸平静。

    遇聆目瞪口呆，她目光略过谢蔚然肩膀，看向其身后，神情惊恐不已。

    谢蔚然见状，心里有了个猜测，顿时头皮发麻，她身子僵在原地，过了好一会儿，才缓缓转身看去。

    男人着玄色圆领袍，玄玉麒麟冠，黑色抹额，此时他双手负在身后，正静静的看着她。

    她当即背脊一凉，尴尬得想找个地缝钻进去。

    她之前亲口拒绝了此人的心意，而此刻却与好友在暧昧的情况下说出他的名字，真是......

    真想找个词来解释现在她的处境，尴尬简直不足以形容。

    聆儿发出干巴巴的笑声，她看向男人，问道：“徐大将军也想出去看看吗？”

    徐怿年颔首，他目光落在少女身上，久久未曾挪开。

    亏得聆儿机灵察觉到闺蜜的艰难处境，她当即往前跨了一步，挡在谢蔚然身前，看着男人，讪讪笑道：“那徐大将军先请。”

    “你们方才不是说也要出去看看？”徐怿年面色依旧平静，他看着聆儿，道：“一起？”

    聆儿眼珠一会儿往那儿看看，一会儿往这儿看看，都不知道该说什么好了。

    “那一起吧。”少女娇俏的声音响起，打破了诡异的寂静。

    遇聆一怔，她当即转身看去，一脸不可思议。

    谢蔚然对她笑了笑，拉着她的手，看着徐怿年，眉目笑意浅浅。

    三人一起出了芙蓉面，聆儿派人去雅间同单樨三人递了个话，便心安理得去看热闹去了。

    遇聆走在中间，左边是与她手牵手、肩并肩的谢蔚然，右边是与她有几步路远的徐怿年。

    此刻她在心中哀嚎：这叫什么事儿啊！

    徐怿年同谢蔚然表白心意一事，她也是知晓的，当时她觉着徐怿年此人虽寡言少语，但有能力，说不定是可靠之人，可粲粲却言不喜此人，甚至十分嫌恶。

    对于闺蜜的喜好，她自然是知晓的，只是如今尴尬场景，不知道闺蜜当时有没有想到会有今日。

    气氛着实诡异。

    谢蔚然即便想说点什么，也不知道该怎么说起，她压根儿就不指望徐怿年那个呆子。

    他本就寡言，此时他说不定比自己还紧张。

    她想了想，用力握了握聆儿的手，用眼神示意对方。

    聆儿简直有心无力，她左边一个傲娇，右边一个呆子，她也不是那等能言善辩之人，如何能活跃当下气氛？

    不过想着闺蜜的终身大事，她还是毅然决然开口了，“今日徐大将军不处理公事么？怎么出现在芙蓉面里？”

    男人依然绷着脸，沉默片刻，他道：“今日休沐。”

    聆儿又讪讪笑道：“哦......这样啊...”

    (本章完)

