    “那是他的分身。”

    月无争看着眼前拦截自己的巫祝，猩红色的双眸看着在叶归岚身后的另一个巫祝，那并不是实体，那是灵气化形而已。

    很少有人类可以做到如此的灵气化形，唯有幻神才可以！

    他不是幻神，若是幻神，局势早就变了。

    月无争抬眸看着被黑色项圈套住的两只路路鸟，再看向自己小娇妻那边的时候，忽然就笑了。

    啪！

    金色锁链探出，直接绕在了黑色锁链之上。

    “你们两个可是路路鸟，给归岚争气一些。”

    大毛的鸟眼往下看了看，奋力地煽动翅膀，在它脖颈上的黑色项圈越缩越紧，它的尖锐鸟喙奋力向下叨去！

    刷！

    金色灵气顺着黑色锁链而来，直接助它打碎了黑色锁链！

    大毛迅速挣脱，回眸的瞬间，二毛的尖锐鸟嘴朝着它扑了过来。

    那双鸟眼，已经是被控制的状态。

    “二毛！”

    它啾了一声，立刻闪身躲过，二毛奋力啼鸣，凶神恶煞地朝着大毛扑了过来。

    “醒醒！妹妹醒醒！”

    “它已经被控制了。”

    月无争怒吼，“打碎它脖颈上的黑色锁链，不然唤不醒它！”

    大毛鸟眼一愣，娇小的身形瞬间猛冲高处，将二毛引了上来。

    那边，灵气化形的巫祝分身，站在叶归岚身后，灵气在他的掌心突然探出，化为了一枚长形骨刺。

    “小归岚！（叶归岚!）”

    断了一条腿的宋冉冉冲了过来，舜邪也是鱼尾一扫，便要挡在她身后。

    但太快了，这一切的动作，仅是几秒而已！

    骨刺自巫祝分身的掌中射出，看样子要自后方直接穿透叶归岚的身躯。

    嗡——！

    骨刺射出的瞬间，带着要划破空间的力量。

    可想而知，若是落到叶归岚身上，她便再无活命的可能。

    啪！

    骨刺自巫祝的掌心离开，飞了出去！

    宋冉冉和舜邪的兽眸瞪大，恨不得下一秒便挡在叶归岚身前，它们大声疾呼，叶归岚却什么都听不见。

    她气喘吁吁地跪在那里，身上的伤口让她已经精疲力尽。

    骨刺破空而来，巫祝分身微微眯起眼睛，却在下一秒，愣在原地。

    骨刺停在了叶归岚背后，只差毫厘分寸。

    一只人类的手掌自她的背后探出，那是灵气化形的人类姿态！

    骨刺被这只手掌牢牢握住，下一秒，调转方向，扔了回去！

    扑哧！

    骨刺以巨大的力量被反扔回去，巫祝的分身被自己的力量瞬间击破，消散无形。

    那只手掌自叶归岚背后探出，紧接着是一只完整的手臂，再然后是肩膀，健壮无比的身躯。

    最后，一个化形人类姿态的高壮男人出现在叶归岚背后，头戴眼罩，宛若战神！

    人类的化形姿态背后，一条灵气锁链没入了叶归岚体内，她没有回头，似乎不知道发生了什么。

    “是，是谁！”

    舜邪连忙问了一句，生灭头也不回，话也没有半句。

    只是盯着黑方的四人，气势惊人。

    刷刷刷！

    黑方的四人迅速后撤，想着方才巫祝的分身被一击就破，更为重要的是，这是自那小丫头身体里冒出来的！

    这是个什么玩意啊！

    那边的巫祝在察觉到自己分身被击破的时候，就转头看，见到如此登场的生灭，他的五官忍不住抽了几下。

    那小丫头，是个什么？

    自她身体里冒出来的那个，又是什么！

    更为关键的是，她还有什么！

    巫祝瞧了一眼月无争，余光扫到了站在那里的生灭，他没有这个能力一对二，这一局，是没的打了。

    他抬眼看着被束缚住的二毛，冷冷一笑。

    一只路路鸟，也算是不错的收获。

    刷！

    他的身形纵身一跃，打算就此撤离。

    少年冷着俊脸，金色锁链迅速缠了上来，而那边的生灭，一个转头，看向了巫祝。

    刚才要动崽的人，是他。

    【作者有话说】

    先更一些，防止断更，还有更新，明天来看吧，在写了。

