    官厅之中——

    贾珩的质问，不仅落在锦衣同知陆敬尧心头，也落在一众锦衣千户心头。

    漕工一旦被三河帮帮众裹挟生乱，哪怕是停摆几天，彼时，神京物议沸腾，千夫所指……后果不堪设想。

    既存此念, 再看面色难看的陆同知，众人心头都是浮现起一念，贪天之功，志大才疏！

    还是那句话，不怕坏，就怕蠢，为上者，不怕品行恶劣，就怕能力不足, 一旦被下属质疑能力，甚至连续几次，在心里贴上了废物点心的标签，就再没人敬着了。

    贾珩说完这些，也不看陆敬尧的晦暗不定的脸色, 而是将坚毅目光逡巡过下方的几位千户，沉声道：“诸君都是老锦衣了，响鼓不用重锤，从现在开始，发动手下各探事，探查东城三河帮帮众弟子、执事、舵主、堂主以上大小头目, 严密布控, 将其居住宅院、行动路线，尽数汇总至锦衣府, 此事诸君务必要做得神鬼不知，不能透露半点风声！谁哪里走漏了风声，本官执天子剑, 定是严惩不贷！当然, 如能事成，本官也定为诸君向圣上那里请功！”

    一手胡萝卜，一手大棒。

    下方一众锦衣千户闻言，思绪起伏，拱手说道：“遵命。”

    而后，贾珩就是唤过一个个千户，根据先前簿册汇集的资料，分派任务，着其各负责一处，然后汇总至官厅。

    看着对面的少年权贵事实上强势接管锦衣府，打发着一个个锦衣千户下去忙碌，陆敬尧嘴唇翕动了下，也想要领一些差事，弥补过失，但一时拉不下脸。

    纪英田倒是拿得起，放得下，浑然没有先前拿话讥讽贾珩的骄横模样哦，陪着笑道：“贾大人，既是为皇差出力，下官不才，也愿意为圣上分忧。”

    贾珩闻言，看向下方的陆纪二人，最终目光落在纪英田脸上，道：“两位同知大人，你们二人在锦衣府中，召集经历司的诸位经历，随本官汇总情报，研判局势，同时派人监控上下，仔细盯着别让谁走漏了风声！”

    纪英田闻言，心头一惊，拱手道：“大人放心，锦衣府中另有盯着自己人的密探，不会容许谁走漏消息。”

    贾珩道：“干系重大，不可轻忽。”

    纪英田闻言，又是拍着胸脯保证。

    陆敬尧这边儿也是朝贾珩拱了拱手，虽一言不发，但也算是事实上接受了贾珩的安排。

    特娘的，他如果真的屁事儿都不干，到最后功成之后，他这个锦衣同知绝对会圣上弃若敝履。

    至于通风报信去坏事？

    这是自寻死路！

    世上没有透风的墙，哪怕一时没有落行藏，但只要调查，绝对藏不住。

    而且，他如果去给三河帮通风报信，不管目的是什么，正是坐实了“锦衣府中有暗通款曲者”，他的下场只会比前任都指挥使尚勇要惨烈百倍！

    九成可能是抄家灭门！

    他图什么？

    陆敬尧念及此处，压下心头的愤恨，脸上的神色，也渐渐恢复正常，只是断眉之下的目光幽沉地看着那条案后的少年，心头暗暗发狠，“等老子先保住身上的差事，来日，山不转水转，你总有落在我老陆手上的时候！”

    贾珩自是敏锐察觉到陆敬尧那一闪而逝，自以为掩藏的很好的冷厉目光，对其人怨恨心思，也是猜出个七七八八，心头只是冷笑。

    他从来都是，要么不得罪人，要么就把人往死里得罪！

    待此事过后，锦衣府中还有陆敬尧的立足之地，他贾字倒过来写！

    贾珩在锦衣府中盘桓了一会儿，吩咐曲朗在锦衣府中盯着，见外间天色已是未时，就着人唤了前日帮助查账的两位锦衣府账房高手，而后又是领着蔡权、谢再义先行打道回府。

    估计这会儿凤姐都等急了。

    荣国府，荣庆堂

    诚如贾珩所猜测一般，凤姐的确有些等急了，尤其随着这二日，贾珩所在的东府不断清点赖家家资，将一些田铺、庄子折价充入东府旗下的产业。

    因为，田铺庄子急切之下不好出手换取大量现银，且容易被买家压价，最终在蔡婶和赖嬷嬷“友好磋商”下，赖家的六处铺子都折了银子，一同填补东府亏空。

    但正因如此，凤姐也渐渐听到了赖家家资渐空的风声，也开始有些着急，偏偏贾母打发了鸳鸯来唤凤姐，又是寻凤姐来说东西两府摆宴庆祝的事。

    荣庆堂中，厅中，贾母歪倒在一张软榻上，靠着引枕，琥珀拿着美人拳捶腿，榻下设一高几，上摆着璎珞，花瓶，香炉等物。

    榻之前后左右，皆是一色大的小矮凳，凳上坐着宝黛、探惜，迎春、李纨等一干姊妹。

    贾母有睡午觉的习惯，这会儿午觉醒来，用了一盅香茗，精神头儿也足了许多。

    凤姐绕过屏风，随着鸳鸯进来，冲贾母见礼罢。

    贾母笑道：“凤丫头过来了。”

    凤姐丹凤眼中流溢着笑意，轻声道：“老祖宗，孙媳妇儿远远看过来，您这慈眉善目，这半躺在罗汉床上，可却像个睡罗汉似的。”

    这话一出口，在一旁小几上，端起茶盅的王夫人，就是睨了自家内侄女一眼。

    贾母笑了笑，在鸳鸯的服侍下坐正了身子，先是道了一声佛号，手指虚点了点凤姐，说道：“你这丫头，可不敢拿佛陀、菩萨乱开玩笑。”

    凤姐轻轻笑了笑，不以为意说道：“佛陀，菩萨慈悲为怀，断不会和孙媳妇儿一般见识。”

    诚如红楼梦原著所言，凤姐不止一次说，“我不信什么阴司地狱报应”之语，当然，是不是有狂立FLAG下“王熙凤还魂”这一癸酉本情节，不做探讨，但凤姐对佛陀、菩萨确少敬畏之心。

    贾母轻笑了下，说道：“凤丫头，怎么越说越不像了。”

    说着，也不继续纠缠神佛，岔开话题，就说道：“珩哥儿封爵的事儿，也过去好几天了，我瞧着明后两天就是个好日子，不若在祠堂里祭祖，再去清虚观，寻张真人打醮祈福，祷祝东府里子孙绵延，最后再请了戏班子来，让东西两府好好热闹热闹才是。”

    凤姐闻言，那张艳丽的少妇脸上现出笑意，笑道：“老祖宗之言合是正理儿，只是请戏班子还好说，打醮祈福，又是怎么个说法？”

    这等热热闹闹的事，不仅贾母热衷，凤姐显然也很是热衷。

    闻听凤姐询问打醮祈福，王夫人、李纨、宝玉、黛玉、探春、惜春都是将目光投了过去。

    贾母接过鸳鸯递来的茶盅，抿了一口，笑道：“也不过是国公爷那会儿传下的规矩罢了，珩哥儿他们这些做武将的，身上煞气重，虽领着皇差，自身得福泽庇佑，但子孙亲眷不好说，需得做一场消消因果业障才是。”

    凤姐闻言，脸上就带着笑意，眉飞色舞地看向李纨、宝黛等姊妹，说道：“呦呦，老祖宗，今儿个，孙媳妇儿算是长着见识了，还有这般的讲究。”

    王夫人也是淡淡笑着接话，道：“老太太是见惯了不少大风大浪的，凤丫头，你没见识的还有很多呢。”

    凤姐丹凤眼明眸流波，笑道：“太太所言是了，老太太过得桥比我这个孙媳妇儿走过的路都多呢，吃的盐比我吃的米都多嘞。”

    荣庆堂中都是欢声笑语。

    “行了，行了。”贾母笑了笑，道：“所以需得做一场法事才是，冲冲煞气，祈来福气。”

    想要和你融夸秉化在一起很久 

    见气氛喧闹，宝玉那长中秋满月的脸蛋儿上也有几分欣喜，笑着凑趣说道：“老祖宗，我前日读的那本书也好像说过，武将杀戮太重，不利后嗣……”

    谷秥

    这话一出，荣庆堂的气氛就是以肉眼可见的速度冷了下来，贾母只是微笑，而凤姐也是尴尬不失礼貌的微笑。

    这话说的自是不合适宜，黛玉星眸瞥了一眼宝玉，给其使着眼色，但宝玉这时自顾自说着，笑了笑，道：“能寻些和尚道士来做场法事，也是好的。”

    他这两天，也从那天前往内厅的老祖宗的几个丫鬟口中听了一些言语，那珩大奶奶音柔体美，芳姿绝俗，花容月貌，好似天上下凡仙女一样的人物，只是可惜不曾见到。

    既是小仙女儿，嗯，怎么能生孩子呢？

    多少女子钟灵毓秀，但嫁了人，生了孩子以后，反成了鱼目、死珠了。

    探春在一旁笑了笑，打了个圆场，道：“宝哥哥这又是从哪儿看的杂书上听说的。”

    黛玉手捏着粉色手帕，一张柔美、娇怯的脸蛋儿上白皙透红如桃蕊，抿嘴儿笑道：“他惯会看这些杂书，舅舅这两天还说要查他的功课呢。”

    对四书五经，黛玉倒没有宝玉的切齿痛恨，但因为自小一起长大，黛玉倒也理解宝玉这种不汲汲于名利富贵的隐士性情。

    故而只是拿来说取笑的话，而并非如红楼原著中宝钗随口所言“宝兄弟，你应该在那些正经书上多下些功夫”的停机之德。

    宝玉一时有些大急，中秋圆月的脸盘儿上有些急，说道：“那三国话本难道不是杂书，老爷还不是赞不绝口，我读一些杂书，增广见闻，也不算什么吧。”

    探春笑了笑，说道：“对了，那珩哥哥说要让你写诗经的观后感，你写的怎么样了？”

    宝玉：“……”

    见着宝玉垂头，一副“生无可恋”的自闭样子，黛玉先是忍俊不禁，云烟成雨的眸子，柔波潋滟，轻笑道：“只怕一个字都没有写。”

    探春也是拿起手帕，笑了起来，英媚的大眼睛中眸光亮晶晶的，耳垂上的银色嵌粉色珍珠的耳环，左右晃动，炫着一圈圈粉色，愈发衬得小娇玲珑的耳垂，莹润白皙。

    就连惜春娇弱的秀美眉眼中，也是现出盈盈笑意，那粉嘟嘟的脸颊，微微撅起，似乎一捏都能捏出水来。

    贾母看着几个姐妹调笑着宝玉，气氛重又喧闹，也是笑道：“你们几个又合起伙来欺负我的宝玉。”

    而一旁的王夫人，看了一眼探春，目光也是慈祥带笑，心道，三丫头从小就和她宝哥哥亲。

    姊妹玩闹一阵，贾母就看向凤姐，笑了笑，说道：“凤丫头，珩哥儿最近几天在忙什么，见天儿都看不到的，查账儿的事，琏儿他老子一天过来问三回。”

    众人闻言，就是面色古怪，心道，大老爷倒是比谁都着急忙慌。

    凤姐艳丽的少妇脸上，笑意明媚，娇俏道：“老祖宗，珩兄弟现在掌着五城兵马司，管着上万人，咱们就不说好大的体面，昨个儿我去见他时，他身上……”

    “身上怎么了？”贾母凝了凝眉，面上现出担忧，出言问道。

    鸳鸯也是扭过一张白腻、清丽的鸭蛋脸儿，脸颊上几个雀斑，平添了几分少女的娇俏，一双熠熠明眸盯着凤姐，静待其言。

    凤姐容色笑意敛去，凝声道：“昨天晚上，珩兄弟身上的血腥气那叫一个重，我也没敢问，但今儿晌午听旺儿说，昨天神京城内，珩哥儿押运的囚车被劫了，珩哥儿也不知怎么的，连着……连着击杀了好几个歹人。”

    此言一出，荣庆堂中都是倏然一变，如李纨、黛玉也是颦起了秀眉，只觉短短的叙说中，却有心惊肉跳。

    贾母脸色微变，惊讶道：“怎么这样凶险？”

    探春英秀清澈的眸子中密布了忧色，轻声道：“那珩哥哥他没事儿吧？”

    哪怕知道凤姐如今能在这儿叙说，想来结果大半是没有什么事，可探春心底还是浮起担忧。

    王夫人也是将一双目光投了过去，衣袖中捏着的佛珠不自觉用力几分。

    她就知道！

    富贵险中求，那少年一副没爹没娘的命硬模样，做得现在的官，干得就是把脑袋别再裤腰带上，卖命的勾当。

    这般一想，转头看着一旁的宝玉，心道，宝玉虽顽皮、淘气了一些，但起码是个有大福气的。

    宝玉这圆脸盘，天庭饱满，地阁方圆，在相书上，一看就是福相，不像东府里那位，一副绝户头儿的苦相，断不能长长久久。

    绝户头儿，就是无后之意。

    凤姐道：“老祖宗，您是不知道，听说珩兄弟前一晚先使了个瞒天过海的计策，埋伏了这些歹人，这些歹人就以为珩兄弟不会察觉，又来劫囚，然后让珩兄弟又使了个狸猫换太子的计策，用稻草人作囚犯，在囚车中诱那些歹人来袭，最后又堵了歹人一个正着，将歹人一网打尽！现在神京城百姓都说珩兄弟神机妙算，智计百出，连环计是一个又一个……”

    贾母、李纨、王夫人、鸳鸯、宝玉：“……”

    探春英媚、幽艳的眸子眨了眨，雪白脸颊上现出异样的红晕，衣袖中的粉拳攥紧了下，她就知道，她就知道……别人想算计珩哥哥，怎么可能？

    黛玉罥烟眉下的清眸，也是闪了闪，只是不动声色瞥了一眼脸颊染绯，目见雀跃的探春，这一次，倒是没有抿嘴儿笑。

    她知三妹妹素来敬重这样杀伐果断、运筹帷幄的英雄，只是女儿家的心思……不说那位珩大哥已经娶了亲，就是没有，也是不能的。

    “或许是我多想了吧。”黛玉思量着。

    这时，一个着淡紫色对襟绣紫罗兰花襦裙，梳着空气刘海儿，脸蛋儿略有丰润，眼睛大而又神的少女，递上了一杯香茗，嫣然轻笑道：“姑娘，用茶。”

    黛玉冲紫鹃点了点头，接过茶盅，拿起茶盖儿，呷了一口。

    凤姐这边厢说完，就是叹了一口气，清声说道：“珩兄弟在外面忙的都是这等大事，他昨日虽应了我查账，今儿晌午又打发了人过来，说正在忙衙门里的事儿。”

    贾母默然了下，道：“他一个孩子……也不容易。”

    这话不仅说的王夫人暗皱其眉，就是凤姐也是抽了抽嘴角，暗道，您老眼中的孩子，听说在外面杀人不眨眼，满身血腥……

    而在几人心思各异之时，忽听外间林之孝家的入得内厅，脸上挂着笑意，说道：“老太太，珩大爷从前厅过来了，听前面小厮说，带了锦衣府的差人，过来查账呢。”

    荣庆堂中人，闻言都是面色一变，贾母对着一旁的鸳鸯说道：“鸳鸯，我们去迎迎。”

    王夫人见得这一幕，凝了凝眉，心头有些不舒服。

    老太太也不知怎的了，现在对东府里那位愈来愈上心了，老太太这是忘了谁才是您老正牌的孙子？

    东府那边儿以小宗大宗……

    不提荣庆堂中贾母众人的着急忙慌。

    贾珩离了锦衣府，就带着蔡权、谢再义以及锦衣府中的两位账房先生，向荣国府而来，先前应了凤姐的查账一事，他自是不好再推辞。

    让蔡权等人先在前院的花厅中候着，贾珩就穿过抱厦，沿着抄手游廊，在贾府内宅管家林之孝的引领下，神情施施然向着内宅而去。

    只是刚刚行至内三门，就听着一阵哭闹声从垂花影壁处传来。

    “你们这些奴才，仗着是宝哥哥房里的小厮，却都来欺负我，骗我的钱，我告诉我娘去……”带着哭腔的小孩儿声音传来，而后就见一个以手擦着鼻涕，眼睛略有些小，吊着膀子的小孩儿，向着月亮门洞里的内宅跑去。

