    霎时间。

    四荒域界内外犹如安静下来般。

    不论是原生者大帝，还是降生者大帝，都震惊看着天地间刻录的信息。

    “造化可夺！”

    “造化可夺！”

    “造化可夺！”

    天人族大帝在天地间连续刻录了三次。

    这是只有极少数人才知道的秘密，即使是在阳间，亦没有多少种族知道……

    或者说屈指可数。

    不对！

    或许只有九州人族知天人族知道。

    即使在阳间，还有他族诞生过圣皇，但是不等于知道造化可夺。

    造化可夺绝是阳间关于造化的大秘密之一。

    天人族大帝为了让众帝针对九州圣皇，不得不将此秘密暴出来……

    “造化可夺？！”

    这时，有原生者大帝回神过来，满脸震惊道，有些不敢相信。但在此刻，他的帝心有着无法压制的激动与惊喜，渐渐开始剧烈跳动起来，似乎终于等到了什么般。

    造化可夺。

    这说明什么？

    说明他们亦有机会踏入皇境，掌控造化！

    他们从远古时代沉睡至今，一切都是为了什么？不就是为了造化？若是能夺得造化，还有什么不可以付出？还有什么不可以做？他们可以为了造化，背叛一切，付出一切……

    “造化可夺……”

    “造化可夺……”

    不少大帝压抑着喃着，目光渐渐变得有些灼热起来。

    当然，在他们看到这条信息时，不论是原生者大帝，还是降生者大帝，都没有贸然去相信，甚至还认为是什么阴谋。毕竟，这三条信息太过刻意了，明显就是针对造化圣皇。

    但是。

    即使他们明知道，有人针对造化圣皇，却在他们内心深处种了一枚种子。

    天人族大帝自然知道，他们不会轻易相信，但他只需要在众帝心中，种下一颗种子即可。

    总有一天，这枚种子会生根发芽。

    而且，他并没有算说错，的确有造化可夺，只不过并不是所有的造化皆可夺而已。

    此时即使是降生者大帝，都大为震惊起来。

    造化可夺？

    他们并不知道，还是第一次听说，心头同样震动不已。

    而且，即使连他们都隐隐有些心动，希望自己能够从九州圣皇身上夺得造化。

    至于什么降生者与原生者战争。

    这有影响吗？

    只要我成为圣皇，不是同样可以镇压一切？

    “造化居然可夺？这……”

    但是很快，降生者大帝就回神过来，立即摇头道：“这必定是有人在针对九州圣皇。哼，造化岂是可夺？若是连造化都可夺，岂不是说明，帝位亦可夺？”

    “诸位皆为天地帝者，难道还不知道帝位不可夺？”

    “这是针对九州圣皇的阴谋！”

    “呵，怕是有人隐藏在幕后，准备出黑手啊。”

    不少降生者大帝冷声道。

    “荒谬！”

    “可笑！”

    “荒唐！”

    此刻便有降生者大帝，立即在天地间刻录起来，呵斥天人族大帝的信息。当然，他们并不知道对方是天人族大帝，要不然他们的怒火，肯定会烧向天人族。

    而且，天人族在十大霸族中，并不讨好。

    “荒谬？荒唐？可笑？”

    天人族大帝捕捉到天地间的信息，冷笑一声就立即刻录起来，回应：“到底是谁荒谬？荒唐？可笑？造化可夺乃是阳间不争之事实，不管你信与不信，事实便摆在那里。”

    “造化，的确可夺！”

    “当然，虽然造化可夺，但是并不容易，甚至很难很难……”

    天人族大帝想了想便继续刻录，若是说容易，反而不会有人相信。他不需要九真一假，只要有一真就行了……

    他们都是天地帝者。

    只要有一真，便有可能去冒险，去夺取。

    而且，有“一真”，他们便能够分析出不少信息，更会倾向自己的分析。

    “这分明是针对九州圣皇的阴谋！”

    “吾乃降生者，自然知晓造化圣皇之事，但是从来没有听说过，造化可夺……”

    “造化岂能夺？”

    “若是造化可夺，岂不是连帝位亦可夺？”

    不少降生者大帝呵斥起来。

    但是渐渐地，有降生者大帝猛然发现不对，若是继续呵斥下去，岂不是等于中计了？

    大帝都不是傻子。

    若是降生者继续反驳，不等于向原生者摆明了？

    “呵呵，吾乃原生者，这是降生者的阴谋，他们是想骗吾等去送死！诸位，千万不要相信，更不要相信什么圣皇的战力不强，什么不比帝者强上多少……”

    “这话说出去，有人会信吗？”

    “若是造化圣皇真如此弱，吾等有必要苦苦追寻造化吗？”

    “若是造化圣皇真如此弱，吾等会万古追寻造化而不得吗？”

    “他，绝对是降生者，就是想欺骗吾等，让吾等去送死！若是吾等现在围攻上去，一个都逃不了……”

    这时原生者大帝都愣了一下，难道真是降生者的阴谋？

    他们对降生者的“阴谋”，可是有阴影。

    一时之间有些动摇了。

    当然，种子还是种下来了，就等着生根发芽。

    此时，天人族大帝倒是一愣，一时之间无法确定对方是原生者，还是降生。

    但是，他倒是觉得有可能是降生者。

    这意图有些明显。

    “呵呵，据我所知，所谓的造化圣皇，战力的确不强。特别是在刚刚诞生时，战力的确不比帝者强上多少。”

    “造化可夺！”

    “吾等有数十帝者，联手杀上去，夺取造化！”

    不过片刻后，就有越来越多的大帝，到天地间乱刻录信息。

    这时，让原生者大帝更分不清了，越来越觉得是降生者的阴谋，就是想让他们去送死……

    天人族大帝看到，顿时有些急了。

    不论他说什么，原生者大帝都会觉得，这是降生者的阴谋，就是想让他们去送死。

    “诸位莫要上当！”

    “这乃是降生者的阴谋！”

    “那位说造化可夺之人，可敢发誓，说自己不是降生者？若是敢发誓，说自己不是降生者，吾等便信了。发誓的内容，说自己若是降生者，便全族死绝……”

    “说造化可夺之人发誓！”

    “哼，他哪里敢发誓？他，必定是降生者，乃是想吾等去送死！”

    此刻不少降生者大帝冒充原生者大帝，把天人族刻录的信息弄得越来越乱，甚至还演变成是降生者的阴谋了。

    天人族大帝看到焦急不已。

    但是，他还真不敢发誓，他的确是降生者啊。很明显，降生者已经知道他，乃是降生者……

    这不好办啊。

    “说造化可夺之人，可敢发誓？”

    原生者大帝有些茫然起来，接着就真发言质问。

    “哼，果然是降生者的阴谋！”

    “这些降生者大恶！”

    不少原生者大帝愤怒不已，想不到到现在了，还想坑他们。

    这时，不少降生者心里松了口气，若是真让原生者大帝围攻九州圣皇，并不是一件好事……

    在他们的前世的记忆中。

    圣皇虽强，但是无法胜过数十大帝联手，甚至都不需要数十。圣皇与大帝之间的距离，并没有大帝与圣人之间那么大……

    天人族大帝看到更加焦急了。

    此刻，在努力想着，应该如何让原生者大帝围攻九州圣皇。但是渐渐地，他蓦然大笑起来，不管原生者大帝现在信不信，种子始终是种下了。

    他只需要等着生根发芽便好，何须再争执？

    继续争执下去反而无益。

    “嘿嘿，我的确是降生者，又如何？我的目标只有一个，便是在混乱中夺取造化。而且，我的确是在针对九州圣皇，的确是想让诸位围攻九州圣皇……”

    “但我最后的目的，依旧是夺取造化。”

    “我，就是让汝等去联手，去围攻，让汝等与九州圣皇拼得两败俱伤，然后我再趁机夺取造化……”

    “哈哈——”

    “看看最后，谁才是最在的赢家！”

    当天人族大帝如此说时，不少降生者大帝脸色大变起来。而且，不少降生者大帝亦认同了，在他们知道造化可夺时，内心亦有如此的想法。

    此刻不论是原生者，还是降生者，都安静下来。

    虽然他们明知道，这是那人针对九州圣皇的阴谋，亦是想夺取造化的阴谋。

    但是最后，还是要靠实力，靠手段。

    这不能怪别人。

    当天人族说开后，不少原生者大帝都心动起来。为了夺取造化，利用他人，不是很正常吗？

    这最后便要看，谁的实力更强。

    谁的手段更了得。

    “看来，造化真可夺啊……”

    有原生者大帝如此道，但是没有打算第一个出手，亦想与天人族大帝所说般。

    在混乱中夺取造化。

    此时，不少大帝都忍不住看向孤竹域界，目光落在封青岩身上。

    盘山等七尊大帝的眉头，则是紧皱起来，内心颇有些担忧。虽然，他们内心亦有些认同，认可造化可夺……

    但是，外面的大帝却不知道，眼前的老师只是一道分身。

    他们根本无法从夺得造化。

    而且，他们已经拜师了，根本不用打生打死。

    在刚刚的争论中，就是他们出了大力，搅乱了天人族大帝的计划。但是最终，还是让天人族大帝的计划得逞了……

    其实不管他们如何争论，结果都会输。

    天人族大帝只需要在他们心中，种下一枚种子即可。而且，天人族大帝在说出“造化可夺”时，种子就已经成功种下了。

    后面的争论。

    只不过是浇水与施肥而已。

    这一幕，封青岩自然不知道，他的分身不是帝者，自然无法捕捉天地间刻录着的信息。

    不过，他亦隐隐觉得到气氛有些不对劲……

    此刻身前的七尊大帝，眉头都微微蹙起来，脸色有些不太好的样子。但是，他并没有询问，只是看了一眼禁忌蜚，有禁忌蜚在，他心里始终多了一分底气。

    “老师……”

    盘山大帝看了一眼四周，目光就落在封青岩身上，欲言又止的样子。

    “何事？”

    封青岩道。

    “有人在天地间散播消息，说造化可夺。”盘山大帝迟疑一下道，“此事该如何应对？散播消息的人，还是降生者……”

    “哼，叛徒！”

    有降生者大帝冷哼一声。

    封青岩心中一惊，但是脸色不变，反而带着淡淡的微笑，道：“那汝等可是知道，是哪一族？”

    “这个……”

    有降生者大帝思索起来，迟疑一下就道：“既然造化可夺的秘密，在阳间必定是大族，必定诞生过圣皇……”

    “天人族！”

    有降生者大帝立即道。

    “哼，果然不是什么好东西！这天人族分明是在针对老师！”还有降生者大帝道，毕竟，这并不难猜测。

    除了天人族，他们实在想不出是哪一族了。

    “其实，天人族亦不算说错。”封青岩沉吟一下道便道，让七尊大帝心里大惊，难道造化真可夺？毕竟，圣皇亲口证实与听说，乃是两回事。

    “老师，造化真可夺？”

    盘山大帝忍不住道。

    若是老师不开口说此事，他们绝对不会去询问。既然老师都说了，那么就没有顾忌，亦好解开心中的疑惑。

    “造化的确可夺，但不等于所有的造化皆可夺，可夺的造化太少太少了。”封青岩努力在回忆什么，但是无法忆起身为地皇时的记忆，但在回忆中却隐隐知道了什么，“还有，可夺的造化，不等于易夺，能够掌控造化，毕竟是圣皇，战力不是大帝可比。夺造化者，基本只有一个下场，便是死……”

    “还有最重要的一点。”

    “我之造化，世人皆不可夺……”

    在七尊大帝点头时，又有些不明白过来，为何老师的造化不可夺？

    这，会不会是老师不想让他人夺他的造化，才如此说？

    有人相信吗？

    造化可不可夺，不是造化圣皇说了算。

    而是由夺造化之人说了算，只有他们夺过了，才会知道可不可夺。若是他们没有夺过，造化圣皇说破喉咙，都不会有人相信。

    所以，根本不会有人相信老师之言。

    他们亦不太相信。

    封青岩亦不需要他们相信，他的造化的确不可夺。因为他本身就轮回，便是造化……

    如何夺？

    而且他的轮回，乃是至高造化，只要降临便威震冥天，世间何人可比？

    何人能夺？

    ……

    ……

