    悄悄凑到陈沐身后，风默拉了拉陈沐的袍子，然后张望了下四周，轻声道：“喂，你暴露了。”

    陈沐回过身，自然而然道：

    “那没办法，之前水灵宗被赵国三宗围困，我要是再不出手，水灵宗就危险了。”

    风默听此一愣，随后才反应过来陈沐说的是无敌宗的事，当即怒道：“你知道我说的不是这件事！”

    “那是什么？

    难道我一人击杀赵国烈火宗覆水宗十七名修士的事？

    我没让叶师妹传出去啊……”

    陈沐低声喃喃，有些不解。

    随后还在那儿自顾自地嘀咕。

    “其实吧，也只能怪他们欺人太甚，他们要是老实一点，我至于杀了他们吗？”

    听到这声嘀咕，风默心中咯噔了一声。

    好家伙！

    一人击杀了赵国两大宗门十七名修士！

    这么强！

    不对……

    不对劲！

    这话说的，怎么像是在威胁我呢？

    风默下意识地抬头，只见陈沐的笑容有些意味深长，这让他心中顿时一寒！

    可一眨眼，陈沐的表情又恢复了正常，仿佛刚刚是他看错了一般。

    愣了许久之后，风默心中暗道一声不好！

    遭了！

    刚刚冲动了！

    现在这是什么局势？

    燕国各宗形成了联盟！

    盟主叶轻雨是人家的人！

    再加上此人自身实力又无比强大……

    我这时候跳出来，不是作死吗？

    万一以后这两人给自己甚至给风灵宗穿小鞋……那风灵宗十几人都得折在这天道秘境里。

    想到这里，风默赶紧装作平静道：“对，我说得就是这件事。

    陈兄，你实力太强，可不能太早暴露，不然容易被赵国那些修士针对！

    告辞！”

    说完，风默匆忙离开。

    看着他的背影，陈沐咧嘴一笑。

    这小子反应倒是挺快，就是看不清形势。

    得找个机会再敲打敲打他才行。

    ……

    各宗动作很快，没过多久便布置出了一道长宽各五十米的水幕防护大阵。

    这水幕阵法主要靠灵石来维系，各宗弟子都带了不少灵石，一时间不用担心阵法被攻破。

    阵法布置完后大约一刻钟，阵外便出现了大量赵国修士，密密麻麻，遮天蔽日！

    乍一看，足有近千人！

    这一幕着实将阵法内不少燕国修士给吓住了。

    叶轻雨知道这时候她必须得站出来稳定军心，没有犹豫，她直接飞到了空中，来到了与赵国修士只有一阵之隔的地方。

    面对千人之众，她戴着面纱，看不清表情，但语气却极为镇定。

    “烈火宗，覆水宗……你们很好。

    此次你们最好别让我们离开天道秘境，不然等出去了，我燕国各宗一定会向你们讨个说法！”

    外面为首的几名赵国灵体修士闻言只是冷笑，随后猛地挥手。

    上千赵国修士同时进攻水幕大阵！

    轰隆隆！

    一阵阵剧烈的爆鸣声响起，水幕大阵的光芒迅速黯淡，眼看着阵法就要被攻破，阵法内部不少灵石化为齑粉，大量灵气迅速补充进了水幕大阵之中。

    近千人进攻了一阵，愣是没能破开这水幕大阵。

    烈火宗赵炎这时才冷笑道：“你们水灵宗准备得倒是挺充分。

    只是如此下去，天道筑基怕是与你无缘了。”

    叶轻雨一言不发。

    面对上千人的进攻，她内心其实也很慌张，害怕阵法撑不住。

    但没办法，她若是不站出来稳定军心，那后果更严重。

    至于天道筑基，她已经不去想了。

    这一次能顺利离开秘境，便算成功。

    ……

    阵法外一群赵国修士商量了一阵，没过多久便分成了两部分。

    一部分六百人，每一百人为一组，轮流攻击水幕大阵，消耗阵法灵气。

    剩下的人则被安排离开这里，前往那几个天道之气最常出现之地驻扎等待。

    ……

    “赵国那些混蛋这么攻击下去，我们的灵石够撑多久？”

    回到燕国修士阵营之中，叶轻雨低声问道。

    “十天！”

    有水灵宗的修士立刻答道。

    “十天……”

    叶轻雨眼神复杂。

    十天，这是一个相当微妙的数字。

    天道秘境之内诞生天道之气，再到天道之气被灵体弟子吸收消化，这个过程一般持续十到十五天时间。

    等天道之气彻底消失无踪，天道秘境入口才会重新开启。

    也就是说燕国各宗这边必须撑十到十五天，才能活着出去。

    如今明面上的灵石够撑十天……

    但她可不信各宗把所有灵石都拿了出来。

    肯定还有私藏的，或者说是备用的。

    但是赵国那边也可能会加大攻击力度。

    总而言之，燕国各宗如今的处境就是在生与死的边缘反复横跳。

    眼看着周围众人表情都有些凝重，叶轻雨强打起精神道：“十天时间不短了，我们完全可以想出应对之法。

    大家先前又是赶路又是布阵的，也累了，先扎营休息片刻吧。”

    休息？

    众人看向了阵法之外，上百赵国修士正有组织地轰击阵法……

    这种情况下，谁有心思休息？

    可就在这时，一道白色身影飞向了空中，飞到了赵国修士轰击的那处阵法位置，然后回首看向了下方众人。

    神色从容，眼神平静。

    “各位放心休息，这里由我来守着。

    无论是赵国修士用出了什么特殊手段，还是加大了攻击力度，我都会通知大家。

    就算赵国修士破开了阵法，以我的实力，也能够撑几息时间，给大家充足的反应时间！”

    陈沐语气严肃，浑身上下充满了那种当仁不让，舍我其谁，我不站出来谁站出来的高尚责任感。

    “庚金剑气＋6”

    “大火弹术＋3”

    “玄灵火弹术＋1”

    “玄灵庚金剑气＋1”

    ……

    众人闻言眼神都有些复杂。

    大难临头各自飞。

    他们当中有些人甚至已经在想阵法被破之后，如何保命的事。

    没想到此时竟然会有人主动站出来，替大家站岗。

    一时间不少人心中都有些愧疚。

    然而陈沐已经转过了身，面向了阵法之外。

    众人见此只好迅速在小小的阵法之内扎营，准备休息片刻。

    等众人散去，叶轻雨飞到了空中，看着陈沐，眼神有些不忍。

    陈沐见此淡然一笑，摆了摆手道：“叶师妹不用担心我。

    此时此刻，若没有一个可靠且又实力强悍的人在这儿守着，别说是休息了，大家想静下心来都做不到。

    如果每时每刻都活在担惊受怕之中，用不了十天，三天之后所有人精神就会崩溃。

    到时候是什么结果，可想而知。”

    “可是……”

    叶轻雨欲言又止。

    她如今是这个临时联盟的领袖，其实大可以安排其他人来做这件苦差事。

    比如风默，毕竟他跑得快，遇到意外，也不一定会死。

    陈沐一眼就看出了她的想法，微微摇了摇头道：“叶师妹，这种又危险又累的活儿，如果一上来你就安排其他宗门的人做，之后还如何服众？

    如今我主动站出来，大家便无话可说。

    因为严格来说，我现在是你的人。

    最辛苦最危险的事安排自己人做，就算以后你再安排他们做其他危险的事，他们也不会有所怨言。

    呵，叶师妹，我知道你担心我，但此时此刻，应当以大局为重！”

    说完陈沐神情决然地转过身，不再言语。

    “庚金剑气＋3”

    “玄灵火弹术＋1”

    “落石术＋2”

    ……

    叶轻雨听到这话，久久无言。

    这一刻，她内心无比感动。

    这陈道兄想得太周到了！

    他这时候还在想着如何让自己服众……

    如何稳住所有人。

    这才是当仁不让的男儿气概！

    不知不觉间，眼前的背影在她眼中变得无比伟岸。

    心中的不安，也渐渐被驱散。

    ……

    “庚金剑气＋5”

    “玄灵庚金剑气＋1”

    ……

