    想去宋府，可是不递帖子，什么也不说，直接过去？

    理由呢？

    自己总不好直接说去找宋绮云吧？

    大概是怒气过后，火气退了，智商又重新回来了。

    薛易这个时候，才开始懊恼自己刚才一时冲动，跟东姝闹了起来。

    这之后哄起来估计不会太容易了。

    心里又怨又难受，莫名的觉得自己力量太小，能做的事情还是有限的。

    如今更是连自己喜欢的人，都护不了。

    这让薛易心里烦闷的很，最后也没敢去宋府，他又不知道，宋绮云如今已经去了屿王府。

    所以，只找了个酒楼，开始喝酒。

    身边的小厮，其实是书院里伺候着他的书童，这个时候一看他喝酒，也是吓了一跳。

    “少爷，你莫要难过，咱们其实……”小厮也不知道该怎么样说，他是知道一些自家少爷的心思的。

    但是这种事情，要怎么说嘛？

    他一个小厮，也没得什么经验。

    “别管我。”薛易心里烦着呢，索性放开了自己，一壶接着一壶的喝了起来。

    酒楼里还有说书的，远远的，薛易哪怕喝得两眼发蒙，却还是听得清楚。

    不过就是痴心女子负心汉的故事。

    只是如今薛易总觉得，这个故事像是在说自己。

    整个人又恼又气，心里还委屈。

    “好在，还有你。”看着眼前的酒壶，薛易觉得很是亲近。

    “哎，你听说了嘛？”

    “听说什么啊？”

    ……

    这个时候，隔壁包厢里估计也是喝多了，这个时候，声音不自觉的就高了起来，甚至盖过了不远处的说书的。

    薛易原本是懒得理会，并不想听的。

    可是，很快，他们就提到了自己感兴趣的事情。

    “不会吧，那宋府的小姐进了屿王府，还会有活路吗？”

    “哎，宋府如今破败，那宋小姐也没得选择啊。”

    “我听说啊，是那宋小姐勾引了薛家大爷，结果把薛家大爷给弄得……你们懂的，薛大爷没了，这大太太不得气得发疯，只是考虑到还是宋府的小姐，所以将人送了回去。”

    “这进了屿王府，可是没个活路喽。”

    “所以说，最毒妇人心嘛。”

    “哎，你们不要命了，敢议论这些？”

    ……

    别的，薛易听得模糊，可是他听到了宋小姐，听到了薛大爷。

    抱着酒壶，直接冲到了隔壁。

    “你，你们刚才说什么？”薛易醉醺醺的冲了过去，揪着其中一个人的领子就厉声问出口了。

    他当少爷当惯了，这个时候，又喝多了，头脑不怎么清醒，所以不管不顾，酒壶也倒了，还撒了对方一身。

    语气又不太好，平时薛易在书院，书院的人知道，他是侯府的公子，可是其它的子弟就不见得知道了。

    这个时候，被莫名的揪着衣领，对方心里也不爽，一个耸动，直接将薛易给推倒在地。

    “哪里来的醉鬼。”对方整理了一下衣物，然后大步出去，同时低咒一声：“真是晦气。”

    其它几个人，也陆续的跟着出去了。

    薛易被推倒在地，头还磕到了椅子，整个人都在发晕呢，想起来没成功。

    最后眼睁睁地看着众人在他眼前消失。

    “你，你们站住。”薛易站也站不稳，最后还是小厮给扶了起来。

    “少爷，快起来，地上凉。”小厮也是吓了一跳，这薛易真出了什么事儿的话，他怕是也没活路了。

    所以，忙将人强行拉了起来。

    “去问问，到底是怎么回事儿？我云妹妹怎么会，怎么会勾引大爷？”薛易这会儿头脑不清醒了，不过对于宋绮云，倒也还记得清楚呢。

    “是是是，少爷，咱们先回吧，回去之后，小的再出来打听。”小厮生怕自己将薛易扔在这里再出事儿，所以想先将人送回府上。

    “滚啊，滚出去打听啊。”薛易这个时候，已经顾不上自己了，推着小厮就让他滚蛋。

    小厮左右为难，好在侯夫人派出来的人总算是找到了薛易。

    看着喝得已经醉的快要站不住的薛易，众人心里也是一怵。

    毕竟就这副鬼样子，回了府里……

    也不晓得，他们会不会被牵连，可是这个时候已经顾不上这些了。

    几个人一起，架着薛易往回走，这倒是给了小厮机会，出去打探一番。

    薛易一回来，便被丢进了祠堂。

    侯夫人一听，他喝多了，人都要认不清了，气得直接黑了脸。

    从前只当薛易和宋绮云之间，有些私情，却没想过，两个人之间如今已经到了这种地步？

    薛易如今这是为情所伤？

    侯夫人觉得可笑。

    豪门大院里面说真情？

    侯夫人觉得，薛易到底还是年轻，也太天真了。

    也不瞧瞧，他们这一辈中，年轻之时，闹着是真爱，不愿意分开，最后强行在一起的两个人，如今哪个不是妻妾满房，夫妻早就已经相敬如冰了？

    “让他先闹着，等侯爷回来了，自然会处置他。”侯夫人也懒得去看一个醉鬼，索性侯爷还没回来，就先由着薛易在那里耍酒疯吧。

    她自己先去薛老太太那里说一声，以免老人家忧心，也算是避个清闲。

    “这孩子。”薛老太太一听，心里无比感谢自己之前的决定。

    这宋家母女就是个祸害，祸害了薛大爷不够，如今还要来祸害薛易。

    “早先我觉得，这两个孩子若是真的有了私情，那宋家姑娘为妾也可以，左右易哥儿房里要添人，也无所谓添了谁，如今瞧着，还好送走了，不然这府里没个清静的。”薛老太太倒是说得直白，话里话外，对于宋家母女的不待见，已经十分明显了。

    “我之前也有这过这样的想法，只是那宋家姑娘，我总觉得轻挑了些，所以心下不太满意，便一直没提起这件事情，还发卖了一批丫环，如今想想，还心有余悸呢，她若留下来，这府上指不定要闹出多少事儿呢。”侯夫人这会儿，也是拍着胸口，一脸的后怕。

    宋绮云这会儿，在侯夫人和薛老太太的心里，眼中，与洪水猛兽无异了。