    苏安然一脸无奈的坐在地上玩着拼图。

    拼图的素材不是别的，正是之前被他打碎的棺盖。

    起因是苏安然在无意中踢到一块棺盖的碎片，把它给踢到灯火区域里，发现这玩意上面有图案之后，他才意识到，棺盖上可能会有线索？

    于是，他只好跑回石棺附近，摸索着把所有的棺盖碎片都给捡回来，然后玩起了拼图游戏。

    可是不管他如何拼凑，却是发现这个棺盖似乎都无法拼完整。

    苏安然猜测，可能是之前自己出拳的时候用力太猛，把一部分棺盖碎片给打成了原子形态？

    这个石棺棺盖上面的确是绘制了一些或许可以称之为线索的东西。

    棺盖的最底端，是一道绿色的描边，并且上下分布了六片叶子。而在这道描边的最中间，是一颗有着三道红色波纹的白蛋，显然是象征着壁画上那颗看起来像是会呼吸、会跳动着的白色大鸟蛋。

    这一点，让苏安然确信了一点。

    那就是那副画着鸟蛋的壁画，应该就是这个墓室里那八副壁画主题的开始。

    从鸟蛋往上的部分，略微有所残缺，但是依稀还是能够看到，有一只展翅的飞鸟，只是色泽却并不是鲜红色，而是一种暗红色，看起来有点像是干涸凝固了的血液一样。

    这两个图案，占据了棺盖的一小半内容。

    苏安然记得，在地球的时候，石棺历史的时间跨度相当的长，最早甚至可以追溯到一万多年前，结束于秦汉时期，之后才开始转为使用更具有地位象征的青铜棺。但不管是青铜棺还是石棺，都很少出现绘画，尤其是汉初才开始出现的青铜棺，想要在上面进行图案的绘制就更为困难了。

    石棺还可以绘画——虽然很容易掉漆，但是青铜棺就是真的困难了。

    不过虽然很少，却并不代表没有。

    苏安然就记得，曾有过一口青铜棺，上面就绘刻了足足五十三种图案——当然，古代人所认为的图案和现代人肯定是不一样的，因为他们觉得在上面画一只蜘蛛，或者寥寥几笔画出一座山，都是一种图案。

    不过不管是青铜棺还是石棺，都不是一般人能够使用的——这两种棺材，在古代都具有非常高的地位象征意义。

    虽说在仙侠世界里，这种来自地球的常识并不一定适用，但是起码具有相当的参考价值。

    这个石棺棺盖上绘制的图案，显然是一种表彰和歌颂——在终亡安息之所，描述死者生前功绩。

    然后苏安然就抓狂了。

    因为棺盖从飞鸟展翅的这一部份开始，就显得支离破碎，那都是被苏安然暴力摧毁的关键内容！

    哪怕就算是勉强拼凑起来，他也需要连蒙带猜，才能勉强看出一部分内容：大概是在表彰这只鸟人曾带领族群奋起反抗，击败了某些足以毁灭他们族群的敌人。但是关于这只鸟人到底是怎么从飞鸟变成鸟人的部分，棺盖上却没有明确的记录。

    不过苏安然已经知道，这八副壁画里必然有一副就是这部分关键内容。

    苏安然已经可以确定这个墓室里四副机关壁画里的第一和第二的顺序了。

    那么剩下的，就是最后两幅壁画里，哪一个是第三，哪一个是第四了。

    苏安然的目光，望向了他还没有知道结果的最后两副壁画。

    片刻后，他的目光又重新落回到棺盖上，并且开始在两副壁画和棺盖上来回移动着。

    然后很快的，他的目光就开始变得明亮起来：“我明白了！原来是这样！果然还是要遵照基本逻辑的！……没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。”

    ……

    就在苏安然破解了墓室机关的时候。

    在一个面积空旷、环境幽暗的石室里，汇聚了十一个年龄不一、修为不一的修士。

    既有聚气境六层的少年，也有神海境四重天的中年男子，甚至还有双目如火炬般明亮的年轻人。

    这十一个人彼此分立，并没有聚拢到一起，而且每一个人望向其他人的目光都充满了警惕与戒备。尤其是那些聚气境的修士，他们不仅修为最低，而且还是在场的修士里人数最少的——只有三个，所以自然是安全感最低的群体。

    而在场十一个人里，基数最大的则是神海境的阶层。

    足足有六人。

    而且基本上都是神海境三重天或者四重天的修为。

    这六个人分坐在不同的位置，虽然依旧保持着一定的戒备，但是却并不像聚气境的修士那样感到不安。其中两位甚至还饶有兴趣的观察着周围的环境，似乎正在寻找着什么。

    不过也正是因为其他人如此表现，反倒是让场内的仅剩的另外两人显得相当的突出。

    这两个人，一个哪怕是在这昏暗的环境下，也有一双如同火炬般明亮双眸的年轻人。

    他的目光不断在其他人身上扫视而过，可每一位被他望到的人，都会不由自主的感到自己仿佛是被猎人盯上的猎物，有一种莫名的心悸恐慌感。其中表现得最为明显的，就是那三名聚气境的修士，他们甚至有一种想要尖叫的巨大恐惧感。

    唯一例外的，则是另一名年纪约莫在三十岁上下、身材丰腴的女子。

    她虽然没有像这位年轻人一样明亮的双眸，可是她身上散发出来的气息却是一点也不在这名年轻人之下。尤其是当年轻人望向她的时候，她都会转过头反望着年轻人，不仅摆出一个更加妖娆妩媚的姿态，还会露出一个相当勾人的媚笑。

    而年轻人，则目光极为放肆的在女子的身上侵略着。

    “轰隆——”

    一声巨大的声响发出，紧接着就是一扇紧闭着的石门被打开了。

    一名年轻女子跌跌撞撞的跑了出来。

    她看起来似乎有些狼狈，显然是在进入这里之前遇到了某些不太好的事情，以至于她身上的衣服都露出不少的破损痕迹。

    所有人的目光在这名年轻女子的身上扫了一眼，然后就没再理会。

    毕竟，神海境一重天的修为，在这里属于说高不高、说低不低的程度——在场唯二两名聚气境九层的修士，就不太在意这等修为的修士，因为双方还没有达到任何明显的差距；而神海境三重天、四重天的修士，就更加不会在意这个境界的修士了，毕竟对于他们来说，这样的人和聚气境九层没有任何分别。

    但是年轻女子才刚从石门跑了出来，她就已经吓得一动都不敢动。

    她的直觉告诉她，她似乎被什么凶兽给盯上了，一种没来由的巨大心理压力，直接笼罩在她的身上，将她吓得冷汗都开始不断的冒出，似乎只要她敢再度往前一步的话，就会坠入万劫不复的深渊一般。

    “欺负小朋友，有意思吗？”那名约莫三十岁上下的丰腴女子，轻笑着一声开口说道，“我们的交锋还没分出胜负呢，你这么转移目标，我是不是可以理解为，小弟弟你认输了啊？”

    “哼。”真正做到“目光如炬”的年轻男子，冷哼一声后，再度把目光转回到成熟女子的身上。

    这个举动，引得成熟女子发出一连串的娇笑声。

    这种笑声似乎具有某种极强的诱惑性。

    在场七名男性修士里，至少有五位都感到一阵燥热，体内的真气甚至隐隐有紊乱的迹象。

    唯二没有这种明显变化的，就是那名目光如炬的年轻男子，以及一名和尚。

    这名和尚此时正拿着木鱼轻敲着，双眼紧闭也不知道在念叨着什么佛文。

    不过随着他的念经声和敲打木鱼的“哆——哆——”声，周围其他那些突然感到燥热和气血上涌的修士，内心的情绪也很快就平静下来。只是他们依旧通红的脸色，表明他们此刻的心绪还没有彻底恢复正常。

    周围那些修士就算再怎么迟钝，现在也足以反应过来。

    目光如炬的年轻人，以及那名有着成熟风韵的女子，就是他们这些人里实力最强的两位。

    一位只靠目光就能够给人带来巨大的威压。

    另一位虽说要开口发出声音才能对其他人造成一定的影响，但她这种做法无疑要比那名年轻人更可怕。

    毕竟，精神威压这种东西，只要精神力足够强、神识也足够强大，就可以很大程度抵消对方的威慑力，甚至如果能够长期在这种环境下坚持，还能够得到一定程度的好处。

    而那名女子的威胁，就可怕得多了。

    刚才只是带有妩媚意味的轻笑声，就已经差点让其他人走火入魔了。

    大和尚的敲经念佛，算是拯救了众人一把，也把一场无形争锋消弭了。

    “轰隆——”

    又是一声石门开启的轰鸣声响起。

    这一次走出的，是一名年轻男子。

    这名年轻人，并非他人，正是刚刚破解了墓室谜题，成功逃脱出来的苏安然。

    “咦？”苏安然才刚走出石门，就看到了这里居然已经有十二个人了。

    这个人数倒是有些出乎他的预料。

    很显然，他似乎也被系统给算进某个任务之中。

    可是当苏安然看到自己的任务目标上面又一次显示着“活下去”时，他就表示相当的无奈了。

    这就好比在一群忠臣里混入了一位内奸一样。

    “唔？”不过很快，苏安然的眉头就微微皱起。

    他感到一阵相当令人不快的视线落在自己身上，犹如一条毒蛇一般滑腻。

    苏安然的目光，不由得落向了一名目光如炬的年轻人身上。

    这个反应，倒是让对方感到有些讶异。

    “过客先生？”不过就在这时，一声低呼声，却是突然响起。