
　　而很快。

　　游戏也已经来到了中期！

　　20分钟！

　　“游戏现在来到二十分钟，此时WE的情况很不乐观啊！”

　　娃娃对着目前双方的战况，分析着。

　　“是啊，现在大龙已经刷新，留给WE的时间已经不多了啊！”

　　米勒接话说道。

　　“现在EDG这个团战阵容已经成型，WE这边的众人发育的都不是很好，这样的状态下如果开启团战，EDG很有可能直接摧枯拉朽一波团战结束比赛啊！”

　　“现在WE已经三路外塔全破，中路的二塔也已经失守，如果让EDG打赢团战，他们真的拥有一波结束比赛的能力啊！”

　　“哇，你看这个石头人的装备啊，冰心反甲日炎，直接三件套，还有一双韧性鞋，这个坦度，WE方面根本没有解决这个石头人的能力啊！！”

　　娃娃看见装备栏石头人刚刚回家更新的装备，有些惊讶。

　　“是啊，这个石头人发育的太好了，补刀全场最多，吃完兵线就跑到康帝的上半野区刷野，现在二十分钟的时间，这个石头人的补刀直接来到了两百三十多刀，反观跟苏文对线的奥拉夫，只有一百四十多刀，补刀几乎相差近百刀！！”

　　“而且，现在复仇之矛只有一件半装备，这个装备在石头人面前根本不够看啊！石头人三件全是护甲装，除了水银鞋，全身上下几乎没有半点魔抗。”

　　“这是根本不把兮夜的妖姬放在眼里啊！”

　　米勒也是忍不住啧啧称奇。

　　苏文掏出的这一手石头人，在赛前没有人看好他，没想到却是打出了出奇的效果。

　　“不得不说，苏文这名选手，真的给我们带来了很多惊喜！”

　　娃娃忍不住感叹道，一边说着，一边看向一旁的霸哥。

　　那眼神，就算不说话霸哥也能看懂他的意思。

　　你到底是怎么教出这样一个怪物来的啊！！

　　关于出装这方面，也确实不是苏文看不起兮夜妖姬的魔法伤害。

　　而是妖姬这个英雄是一个AP刺客，主要针对的是脆皮。

　　像石头人这样的英雄，妖姬看到就头疼，不会白白浪费技能在他身上，所以苏文也是干脆没有做魔抗装，而是掏出三件大护甲装备，水银鞋也只是象征性的给予兮夜一点尊重而已。

　　回到比赛。

　　“来团吧，我们现在的优势已经很大了，没有拖的必要。”厂长看到现在的局势，直接对身旁的苏文说道。

　　按照苏文这个装备在现在这个时间节点的威慑力，并且EDG众人手握大优势，团战几乎没有输的可能性。

　　苏文点了点头，这场比赛到目前为止，已经是已经没有什么悬念了。

　　自己辛辛苦苦发育了这么久，也是时候参团，让他们见识一下石头人的威力。

　　来到中路，此时石头人俨然已经成为了召唤师峡谷中，最靓的那个仔。

　　“卧槽！！这石头人的护甲......”大舅子看到这样的石头人，顿时心头一颤，嘴角都微微抽搐。

　　“这怎么打啊，给你的复仇之矛A半年也打不死这石头吧！！”康帝此时也是非常无奈。

　　“开个W已经将近五百点护甲了，wrnm！！！”957看到石头人的状态栏，也是忍不住爆了句粗口。

　　做为职业选手，他们什么时候怕过一个混子英雄石头人？

　　在rank里面碰到，根本就是不屑一顾的，甚至心中还有些窃喜，这把分又算白捡！

　　但现在这个石头人，光是肉眼看上去，都让人忍不住心悸！

　　“这把应该是已经没了，我们看着打吧，尽量不要让石头人大招撞到太多人！”对于这场比赛，大舅子已经绝望了。

　　经过这场比赛，他也清楚了苏文的打法，几乎没有踏出过上路半步。

　　现在连石头人都来了中路，这恐怕是EDG最后总攻的信号。

　　现在WE的想法非常简单，不能让石头人大招撞到太多人。

　　输可以，但请不要让我们输的太难看！

　　“哈哈哈，WE他们看到苏文都不由自主的开始往后退了！！”辅助妹扣看着WE众人的动向，忍不住笑出声来。

　　“苏文你这也太肉了，要是你在对面，我现在也打不动你，要不要这么夸张啊！”iboy也忍不住感慨到。

　　心中开始庆幸，这样一个石头人还好是自己的队友。

　　如果在对面的话，现在头疼的就要换做他了！

　　“兄弟们，冲！！一波拿下他们！”厂长见队友们都已经集合到了中路，开口说道。

　　经过长达二十分钟的战斗，现在终于可能结束这场比赛，在WE手上找回一盘场子，EDG众人此时都显得有些兴奋。

　　………

　　“守不守？”看着来势汹汹的EDG众人，957有些心虚的开口问了一句。

　　“守你妹啊，守着双子塔打吧，这高地谁爱守谁去守，反正我不守！”康帝看着苏文一马当先的石头人，操控着自己的皇子直接退到了双子塔处。

　　这高地劳资不要了！！

　　957听了之后缩了缩头，也站在双子塔处，根本不敢去守这个防御塔。

　　对于康帝的话也没有反驳，毕竟这个石头人是跟他对线，现在这个石头人这么肥，他全责！

　　“哇，WE这边连中路高地塔都不准备守了吗？？”娃娃看着退守在双子塔的WE众人，忍不住惊呼道。

　　“这......”ŴŴŴ.23sk.com

　　米勒也有些无语。

　　“WE这明显是正确的选择，如果选择守高地塔的话，迎接WE的可能是团灭，这个石头人太恐怖了！”

　　米勒忍不住摇头。

　　“这一幕我感到有些似曾相识，在之前WE上野联动抓石头人的时候，苏文直接退到了二塔处，但现在苏文直接让WE五人退守双子塔，连高地塔也不敢守，天道有轮回，苍天饶过谁啊！！”

　　看着现在这个场景，之前一直话很少的霸哥也很是高兴的说道。

　　现在你们见识到了猥琐发育的石头人的恐怖了吧？！

　　看你们以后谁还敢嘲笑我和防御塔双排？！

　　此时，霸哥心中有着一股说不清的扬眉吐气！！

　　所有人都给劳资看着，现在让WE五人瑟瑟发抖躲在双子塔下的，是我霸哥的徒弟！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十六章：输可以，但请不要让我们输的太难看！免费阅读。https://xs.23sk.com 