    3月25日，尼克斯在奥克兰挑战勇士。

    作为目前西部秩序的掌控者，新赛季截止目前，勇士以54胜11负的战绩排名西部第一。

    作为林易的归来首战，这场尼勇大战可谓是获得了多方关注。

    毕竟，上一次尼勇对决时林易不在，所以虽然勇士大胜了尼克斯，但是人们总觉得没什么意思。

    只是......这次林易在是在了，可是人保罗还在纽约的医院里偷吃炸鸡呢。

    呃......好吧，保罗这种白给炮，当然不会被人们给放在心上了。

    言归正传，作为自己四连冠的头号大敌，林易可不会轻视这支勇士。

    嗯，林易倒是想轻视，但是勇士那鬼知道怎么弄出来的阵容，实在是令人想骂脏话。

    虽然在模拟空间里面对的名宿队更强，可是那毕竟是系统模拟的。

    这支勇士很强。

    在甲骨文球馆，这场比赛一开始，勇士便向尼克斯展示了他们的强大。

    由米德尔顿与小卡组成的侧翼只能用丧心病狂来形容，吸取了经验教训的科尔利用勇士侧翼强大的机动能力，成功避免了林易单打库里的人间惨剧。

    而之前一直顺风顺水的尼克斯队员们也遇到了麻烦。

    这倒不是说林易像科比一样，一回来队友们就不会打球......

    而是前段时间，尼克斯遇到的对手级别与这支勇士不能相提并论。

    过去两周没怎么练球的林易手感一般，于是，借着尼克斯进攻停滞的机会，在首节比赛，勇士成功打出了一波24比45的进攻狂潮。

    收起笑脸的斯蒂芬-库里在首节命中了5记三分，小学生亲手点燃了甲骨文球馆的氛围，而面瘫的小卡，也在与林易的较量中表现出了自己的强硬。

    15/16赛季的小卡......距离他的完全体已经很接近了。

    新赛季，入选了西部明星队首发的小卡场均能够拿到24.8分、7.4个篮板与3.8次助攻，另外，还有1.2记封盖与2.9次抢断。

    作为新赛季最佳防守球员的头号热门，现在的这张卡，已经不是当年那张可以被林易轻松暴揍的卡了。

    面对莱昂纳德，林易身高、体重是有优势，但是莱昂纳德的机动力与臂展也不差，首节手感不佳的林易只能用强冲内线来取分，只可惜......在这个夜晚，尼克斯的这帮小鬼们，纷纷化身为卧底。

    没有外线火力，林易在内线便会不断遭遇包夹。

    林易很气，在首节结束后，只见他对队友们说道：“嗯......是谁说的，没有我，你们也能拿到总冠军？”

    “还有，又是谁说的，没有我之后，感觉自己总算可以呼吸了？”

    这帮可恶的混蛋们，醒醒啊，这特么是打勇士，又不是打76人。

    林易当然不是故意找队友们的茬，而是这帮小鬼们最近有些膨胀过头了。

    在林易与保罗缺席的这段时间里，因为还能继续赢球，他们有些看不清自己了。

    从不针针计较的林易并不是想找着机会就把心给扎回来，而是想告诉他们，革命尚未成功，同志们仍需努力。

    在NBA，并不是打好了常规赛你就是冠军了。

    在没有拿到奥布莱恩杯之前就开香槟，与3比0领先利物浦后，便认为巴萨接下来应该思考欧冠决赛打谁的巴萨球迷有什么区别？

    在林易的质问下，年轻的戈贝尔、约基奇、丁威迪、克莱都是纷纷低下头颅，当然，在低头时，大家并没有忘记把手统一指向戈贝尔......

    戈贝尔：虽然我和本泽马都是法国人，但是这不代表，法国人就得背锅啊！

    而就在林易唱完黑脸后，负责唱白脸的纳什叔叔也站了出来。

    “各位，我知道过去一段时间，我们打得很顺，但是请千万别忘记，这支尼克斯，可是一路逆风赢过来的。”不得不说，纳什叔叔是越来越像尼克斯的主教练了。

    这场比赛在林易看来，输赢并无所谓，毕竟这支勇士，不是尼克斯正常发挥就一定能赢的对手。

    但是要输，也得输出吾皇坚强的风采，唠嗑誓死不投的精神。

    第二节比赛，调整过后的尼克斯在韦德的率领下开始了反击。

    新赛季，别看韦德声音不大，但是在神炮不在的这段时间里，事实上尼克斯能保持连胜与韦德稳定的虚出是分不开关系的。

    年迈的腮帮侠自然不可能像年轻时那样在敌阵里杀他个七进七出，但是善于稳定局势的韦德，依然能提枪上马，用一杆生锈的老枪，捅他个天翻地覆。

    尤其是在与林易成为兄弟后，现在的韦德，是愈发喜欢纽约的氛围了。

    好吧，可怜的迈阿密球迷注定要哭晕在厕所了。

    因为未来说不好，韦德退役时.....已经是尼克斯名宿了。

    尼克斯的替补们成功缩小了分差，尤其是卡二哥，在第二节比赛还命中了3记三分。

    尼克斯的老炮们齐齐发力，而小鬼们则是仿佛受到了刺激，第二节后半段，在跟着林易重回球场后，这支尼克斯总算是正常了。

    上半场结束时，尼克斯成功将与勇士的分差迫近到了59比68。

    ……

    中场休息后，双方的第三节比赛继续。

    在目前的联盟里，第三节有两支惹不起的球队。

    一支是勇士，一支便是尼克斯。

    因为这两支球队都很擅长轮换，总能在第三节利用体能优势率先打出一波流。

    今晚的比赛，也可以说是一场一波流之间的对决。

    而今晚，率先打出一波流的是勇士。

    因为库里发疯了。

    当库昊将天曰出了一个巨大的窟窿，状态一般的林易可没法去找五彩石来把这天给补上。

    林易前世，虽然很扎杜蜜们的心，但是有一说一的是......杜兰特抽疯了，那勇士基本就稳了，可是如果库里抽疯了，那对手......多半三节就没了。

    作为NBA的MVP，库里的统治力当然不如詹杜。

    但是打疯了的库里，就连林易都畏惧三分。

    因为......没有任何合理性与道理可讲。

    就是准。

    可是哪怕库里再准，尼克斯也有林易撑着。

    然而，今晚勇士准的不是库里一个人啊！

    随着小卡与米德尔顿续上库里发疯后的火力，难顶的尼克斯......被勇士顶住了。

    甲骨文球馆的2万多名勇士球迷们都泪目了。

    鬼知道去年在西决被湖人翻盘后，这支勇士经历了什么。

    但是在今晚，在3月25日这个神奇的夜晚，在甲骨文，他们见证了奇迹。

    不可一世的尼克斯被击败了。

    而且还是赛季双杀！

    天知道尼克斯上一次被一支球队赛季双杀是哪个赛季了......

    109比128！

    状态平平的林易仅拿到40分和18个篮板，没能逆转战局。

    “我们......这个BOSS是有多招人恨啊？不就五年拿了四次冠军吗？为什么感觉我们被赛季双杀了之后，整个世界都沸腾了......”看着赛后就像是夺冠一样的现场球迷，林易很不解的心想道。

    很遗憾，詹姆斯并不知道林易的想法，不然他一定会带领NBA自闭群一起起诉林易。

    敲......尼......玛！

    听见没！

    ……

    PS：许久不见第三更！收！