    可雪女大人都这么交代了，由不得哈特半点马虎！

     哈特盯着江天晴一行，眼神冰冷！

     而那贝尔却嗤笑一声，开起口来！

     (?ˉ? Дˉ?)“白蔻！可别忘了我手里还有两块儿呢！”

     “别以为就胜券在握了！鹅国上层在筹备什么，深空局在鼓捣什么，上面发生了什么我心里清楚的很！”

     “没有星环，计划就无法实施对吧？”

     白蔻淡淡的撇了贝尔一眼没说话！

     江南却被勾起了兴趣！

     几乎可以确定，白蔻要这星环是为了登月！

     甚至在古苏时代，古人就已经造星环做准备了！

     手书古谕里也提到过！

    

    

     之所以这么急，鹅国上方怕是已经知道了月亮上发生的事儿！

     而坚哥那边还没给自己发消息呢！

     江南眼珠直转，要是让他们抢了先机，那上面的宝贝可就没自己什么事儿了！

     贝尔接着道：“想要星环可以，带我一股！我要在计划中占据主动权，且星环也必须控制在我手中！”

     “否则你别想得到，世人皆惧你白蔻，我贝尔可不怕你！”

     白蔻看都不看贝尔一眼，冷笑一声！

     (?￣?～￣?)“愚昧！你知道什么？你什么都不知道！头发短，见识更短！”

     自己来这神谕灵墟可并不是单纯为了星环的！

     完整的星环自己手里有一道，但星环是两道配合在一起才能用的！

     即便得不到第二道，凭借着第一道，照葫芦画瓢也能再复刻出来！

     只不过要花费漫长的时间而已！

     星环碎片自己不是非要不可，但如今时间紧迫，已经没有再造的功夫了！

     而此行最重要的，则是用来驱动星环的宝物！

     白蔻极力的回想，似乎是想让自己的记忆更加清晰起来！

     贝尔磨牙：(?°?皿°?)“好！很好！不带我是吧？等老子收集齐了全部的星环，上方自然愿意跟我谈！”

     “既然你是这个态度，那就里边见吧！”

     白蔻还是不搭理，只是安静的看着虚空！

     又过了十几分钟！

     江天晴，口袋兔，岚，外加莫莫同时望向虚空！

     莫莫兴奋道：(?● ??)?“阿巴！”

     下一瞬，一股剧烈的空间波动从虚空中传出！

     空间陡然裂开一道长五六百米的巨大空间门！

     所有人都眼睛大亮，起身就要往里冲！

     而阿卡的驻点，更是离空间门最近的！

     这里也是银特地选的，只见银眸光闪烁，看着自己的队友点了点头，一切尽在不言中！

     正当所有人都望向空间门的时候，无穷的强力风炮猛的从空间门里吹了出来！

     宛如鬼哭狼嚎一般！

     风炮呈莹白色，恐怖的风速甚至能撕裂钢铁，顷刻间就把冰窟里的冰柱全部撕裂！

     而一股极寒瞬间散发而出，气温甚至能低到零下二百多度！

     这种温度下，血液都能被冻结！

     首当其中的就是距离最近的阿卡小弟们！

     被风炮笼罩的一瞬间就冻成了洁白的冰雕！

     被狂风无情撕裂，碎的到处都是！

     这从神谕灵墟里吹出的极寒风炮给所有人都干懵了！

     就在这时，银突然暴起！

     “水银暴刺！”

     只见银瞬间水银化，数之不清的水银刺以银为中心悍然迸发！

     径直将其身边的尼基撅飞！

     不禁大吼：(#??口??)“凯丽！格里芬！库伦！”

     下一瞬，银的队友纷纷暴起，借着风炮的混乱迅速摆脱控制！

     只见库伦化为体型超60米的白色北极熊！

     一把抓住白怜，一个冲锋竟迎着风炮冲进了空间门！

     此刻的莉莉丝更是轰出了精神风暴，给身边的阿卡小弟轰的七窍流血！

     格里芬化为雪白色的冰霜巨狼，周身散发着寒气！

     一把叼住莉莉丝冲了进去！

     而凯丽则是浑身燃起蓝色的极寒火焰，将银包裹的严严实实！

     银的小队成员对极寒都有相当强悍的抗性，等的就是这一刻！

     只见银周身缭绕蓝色火焰，哈哈大笑！

     一个大跳扎进灵墟里，回头竖起中指！

     ?(o???)凸

     “当个鬼的俘虏？合作哪有自己单干香？冻死你们这帮王八蛋呐！老子今天站起来了！”

     “阿卡！尿裤晴！给老子等着，灵墟里见！”

     说话间就已经消失在了极寒风炮之中！

     尼基满眼狰狞！

     (?`益?′?)“你个银渣！别让老子在里边撞见你啊！”

     “大哥！3D！”

     极寒风炮吹的尼基眼睛都睁不开，直感觉浑身都冻僵了，身上挂满了白霜！

     就连自己都这个鬼样子了，别提那些小弟了！

     不少人直接就被冻成了冰雕！

     只见贝尔大嘴一张，无穷的风炮都被其吸进了肚子里，身上再度亮起红芒！

     ?(??口???)?“这小雪糕还挺够劲儿的！跟老子冲！”

     贝尔狂吞风炮，愣是给他身后的小弟开出一条道，就这么冲进了灵墟里！

     而那些拾荒者就没这么好运了！

     风炮从空间门冲出，以不可抗衡的姿态沿着冰川下错综复杂的冰道吹出！

     不知多少人被冰封，被强风裹携着从白蔻开出的那个天井吹出！

     被顶到了上千米的高空之上，掉下来摔了个稀巴烂碎！

     怎么死的都不知道！

     其余冰洞里的情况也没好到哪里去！

     眼看着极寒风炮迎面冲来，还未拂面，寒意便已经让江南他们直打哆嗦了！

     队里除了小酒窝有冰属性，几乎没人对极寒有抗性！

     更别提这么恐怖的风炮了！

     只见钟映雪小脚一跺！

     “九头凰鸟?焰衣！”

     只见钟映雪周身燃起冲天烈焰，散发出惊人的高温！

     顿时衍生出60米之巨的九头凰！

     将队里所有人都笼罩其中，虽然被火焰笼罩！

     但在钟映雪的控制下，却并未灼伤众人，反而散发阵阵暖意，温暖如春！

     极寒风炮当头吹来，只见巨大的火焰九头凰顿时被极寒吹的仅剩十几米大小！

     就像是风中烛火，仿佛随时都会被极寒湮灭一样！

     高速吹拂的寒风无时无刻不在带走惊人的热量！

     钟映雪急道：(??????)?“我也扛不住多久！快！这风暴太可怕了！”

     江南抬手甩出灵丝缠绕在众人的腰部！

     “岚！瞬移进去！”

     下一瞬，众人直接消失在了冰窟里！

     而白蔻则是半点不急，哈特怕损失人手！

     径直放出了笼罩数千米范围的热核领域，领域中的所有人都被烘烤的口干舌燥，汉流夹背！

     橙光所至，极寒消融，哈特天克极寒！

     可灵力也疯狂的消耗，不禁神色骤变！

     “这雪暴究竟是什么鬼东西？哪怕是天灾也达不到这种程度吧？”

     白蔻黛眉微皱，大眼中满是疑惑！

     (???～??)????“奇怪，之前没有的啊？时间还真是可怕！”

     “跟在我身后，别走丢了！”

     只见白蔻就这么飞出了热核领域，极寒风炮吹到她的一瞬间，便消散为虚无！

     而那些拾荒者就没这么好运了，得在这风炮中活下来，才有进入的资格！

     ……

     神谕灵墟中！

     耳边皆是呼啸的风声，宛如巨炮于耳边炸响！

     岚已经带着大家朝里瞬移了一分多钟，虽然岚瞬移的距离不远，可这么多次的瞬移，已经足够深入了！

     但入目依旧一片雪白，分不清东西南北！

     终于知道为啥银管这玩意叫雪炮了！

     江南一行几人被完全笼罩在极寒雪暴里！

     九头凰鸟组成的火焰衣已经被吹的极小了，只够将所有人都笼罩住的！

     甚至火焰外都有细小冰晶凝结！

     钟映雪已经开始吃果肉恢复灵力了，不禁大声喊道！

     (??????)?“还有多远才能出去！我快撑不住了！”

     江南大吼：(??□?)“啥米？你说啥米？听不到哇！”

     像是巨炮发射一样的风声几乎遮盖了所有声音！

     夏瑶急道：“赶紧出去啦！”

     江南置身于漫天雪暴也头皮发麻，要不是雪雪，自己估计也要被冻成冰雕！

     神谕灵墟里环境如此恶劣，古人真的曾在这里生活过？

     脑袋没泡吧？

     “灵墟是封闭的环境，能形成如此高速风炮的只能是旋转涡流！”

     “这应该是超巨型龙卷风的，只要是龙卷风就会有风眼！”

     “进了风眼就安全了！选准方向，保持雪炮是侧向来风，往里扎总能穿出去的！”

     “所有人跟紧了，别掉队！”

     靠岚瞬移带，不知多久才能穿出极寒风炮，还是自己来好了！

     江南猛的一个瞬移！

     径直干到了一万米开外，随即发疯一般的带着队伍朝着风暴中心狂扎！

     越瞬移江南就越心惊！

     尼玛！瞬移了三十几次还没穿出去？

     这极寒风炮到底笼罩了多大的地界？

     以灵墟的大小所形成的天候系统绝对无法驱动如此巨大的风暴啊？

     那这极寒雪暴的动力来源又是什么？

     不对劲！

     疯狂瞬移的江南刚带队闪现，一道空间裂缝猛的在身侧展开！

     江南：！！！

     在裂缝迸发吸力之前，江南猛的带人瞬移消失！

     肝都吓颤了！差点没冲进次元夹缝里！

     什么鬼！这神谕灵墟的空间怎么这么脆弱？

     钻石级的瞬移一不小心就能让这里的空间裂开？

     甚至比深渊第九层的还要脆？

     到底什么情况？

     就在这时，夏瑶猛的指向上方，满眼惊骇！

     ∩(?????)“那是什么？”

