    燕枝：？

    诚然，高风亮节的大师姐确实是没有想到，这所谓一劳永逸的办法，居然是这么不要脸皮的法子。

    他怎么说得出口！

    抢人，那是大师姐能干得出来的事情？

    燕枝心中难免有些羞赧，但又忍不住想笑，憋了半晌，最终说了一句：“真有你的呀，我怎么不知道你脑子里每天都能想出这么多有意思的东西来？”

    殷昼却话锋一转：“倒也不是师姐这样说，我这不是看师姐愁眉苦脸，就谋划着我兜里这二两灵石，师姐要是喜欢，何必这样绞尽脑汁，我尽可都送给师姐。”

    俩人笑笑闹闹的，到最后也没说出来究竟要定制一个什么样的飞行法宝，这边就已经赶到了要催收租金的小宗门山下。

    这些小宗门自然不如大宗门一样有自己开山立派的山头，占地面积也不广，往往好些个小宗门聚居在一起，离一些大都会较近，甚至很有可能与凡人聚居的地方挨得很近。

    譬如两人如今落在了这个小宗门的山下，山下正是一处鱼龙混杂的小市集，来来往往的都是一些修真者，身上的境界参差不齐，不过大部分都是金丹以下。

    此处看上去与凡人的村落有些相似，道路两旁摆着小摊，有些修真者正在售卖自己制作的一些低阶灵宝和符篆，时不时能够看到几个穿着不同宗门服制的弟子三三两两结伴出行，在小摊上挑选自己想要的东西；

    也有身着弟子服制的青年人在售卖东西，很是生动。

    燕枝与殷昼站在街上，有些鹤立鸡群，来往的修真者时不时看他们一眼，大约是觉得人很陌生，又有些与众不同，从未见过。

    殷昼自然是带着他的小帷帽，除了和燕枝以及丛乐单独相处的时候，他常常都带着帷帽，遮掩自己的容貌，叫别人认不出来自己是谁。

    他那容貌确实是有些招蜂引蝶，不露出来比露出来好。

    燕枝时常在外头行走，自然也有一套自己的伪装。

    她用法术将自己的容貌变成一个平平无奇的样子，是那种丢进人堆里就找不到的大众脸，最方便在外头行走。

    殷昼知道燕枝不想直接暴露自己的身份，他也从来没有开口喊过她的名字，只是喊她师姐。

    两人在街上走了一会儿，没人认出他们是谁，自然也不会有人前来迎接他们，不过这也正是燕枝有意而为之。

    燕枝没有事先提醒他们，一来是觉得自己确实在外头有些许知名度，若是提前通知人家自己要过去，说不定还叫对面诚惶诚恐。

    或者再说得明白些，提前说了自己要过来，那恐怕就看不到自己想要看到的东西了。

    若有准备，人自然会让对方看到自己想要让他看到的东西，燕枝觉得太过失真，只想探寻此事本质。

    燕枝来之前自然也做过功课，这个小宗门之前交租金都交得十分及时，而且听之前负责与他们对接的师兄们说，这个小宗门平素里算得上是非常认真负责的。

    总的来说，这个叫做“安岳门”的小宗门虽然规模不大，但是几个弟子也颇有上进心，乐于修炼，按理来说不应该如此才是。

    事出反常，则必然有妖。

    燕枝想要过去看看事情究竟是怎么模样，到时候再做打算。

    她现在这个修为在外头行走已经够唬人了，她便用了障眼法，暂且把自己的修为压制在金丹初期，看上去足够威慑人，但也不至于叫对面吓得屁滚尿流。

    所以两人站在街上的时候，时不时有人侧目看他们一眼，然后在发现燕枝的修为比他们高上不少时，浑身一凛，立刻收好自己的眼神，不敢乱看，生怕引得对面生气。

    燕枝的目光先是在周围转了一圈，认出来这街上走着好几个小宗门的弟子，但唯独少了安岳门的弟子。

    不论是在这里挑选东西的，还是在道路两旁售卖东西的，这周围所有的小宗门几乎都有，唯独没有安岳山的弟子。

    燕枝觉得古怪，但她却不会轻易去问，暴露自己。

    她也是装模作样地在某位看起来十分健谈的弟子的小摊上看了一会，然后状似不经意地询问身边的殷昼：“安岳门如今这么落魄了，连个弟子都看不见？”

    殷昼知道燕枝想干什么，心领神会地回答：“唉，大约是真的落魄了吧，看来当初我选择离开是对的，否则在这真是蹉跎了年华。”

    他们俩人短短几句话，就勾出一个让人心里好奇、蠢蠢欲动的情景，那小摊摊主十分健谈，这时候果然忍不住发问：“这位道友，你曾经是安岳门的？可是离开了这里很久了，第一次回来？”

    殷昼故作几分警惕：“道友何故关心此事？”

    那人马上摆手：“道友，你误会我的意思了，我只是听到你们话语之中提到安岳门，知道道友与安岳门有些渊源，所以忍不住想问。”

    殷昼就点点头：“发生什么事情了？”

    那人喜欢说话，打开了话匣子，自然是来了劲，说道：“道友，我这句话也不知道当讲不当讲，不过既然你问起，我就直接与你说好了。

    听你刚才说的话，知道你应当是离开了安岳门，且许久没回来，不知道安岳门之近况。

    不是我说，道友离开安岳门，此事恐怕大错特错，我看你现在身上修为稀薄，想必这些年也不曾在其他宗门修炼，你可不知，安岳门这两年不知从哪发掘到了宝贝，竟挖出来一条精纯至极的灵脉！

    那灵脉之中的灵石极为丰富，蕴藏的灵气更是浩瀚磅礴，安岳门靠着那条灵脉赚钱赚得盆满钵满，富得流油啊！

    如今安岳门的弟子，那出门都是用鼻孔看人的，他们哪里会来我们这小地方买东西啊，咱们这东西都入不了他们的法眼，他们如今都是去城里头的拍卖会上买东西了。”

    这人说得绘声绘色，仿佛是亲眼看到安岳门从哪里挖出来一条灵脉了，语气之中带着几分艳羡嫉妒，想必不是作伪。

    挖出灵脉那可不是什么小事，更别说是什么高品质的灵脉。

    如果确有此事，外头早就传得沸沸扬扬了，不说其他人，站在八卦第一线的丛乐必然知道，可燕枝是一点风声都没听到。

    她不禁问道：“此事当真？”

    那弟子嘘声：“自然当真，我还会骗你不成？咱们这的人都知道，你随便去问问他们，便知道我是不是骗你了，这件事情大伙儿都知道，咱们都恨不得跑路去安岳门，只不过抹不开这个脸罢了，哪敢欺师背祖？”

