    当初，李耀龙带着陈风的所有游戏数据转投鹅厂时，本以为会得到鹅厂最核心的职位。

    甚至，连马总都亲自许诺，要在最新游戏《勇士传说》中，用到他带去的游戏数据，到时候，一切荣誉都会给他。

    可，结果却是，就在他刚到鹅厂的第三天，跟他联络的人说他的数据出问题了，随后，他便被调离鹅厂最核心的部门。

    直接外放到了青城市的分部，仅仅做一个分部的分管经理。

    当李耀龙看到马总在盘古游戏奖领奖，却没有提到他，当他看到《勇士传说》的制作人员名单里，也没有他的名字。

    那一刻，他就彻底心死了。

    为什么？！

    他至始至终都没搞明白，自己从陈风那里偷来的数据到底哪里出了问题？

    他甚至怀疑，这是马总想要打压他，故意这么说的。

    这一切，明明应该是他的！

    但身在鹅厂，他只能将所有不满压下，不在其他人面前表现丝毫。

    只默默地通过人脉关系，调查当初发生的事，但到现在，他都没有找到原因。

    当张梦瑶冷冰冰说出这些，隐藏在他内心最深处的事时，他只感觉自己的伤口再次被撕裂，并摊开在了所有人的面前，还被狠狠地撒上了一层盐！

    愤怒，委屈，猜疑，种种情绪在他心头爆开。

    他红着眼喊：“说！张梦瑶！你到底知道些什么！当初的数据，到底出了什么问题，给我说！”

    看着李耀龙这副模样，张梦瑶却异常冷静，她的微微低头，看了眼装在衬衫口袋里的手机，确定之前就已经开启的录像功能依旧在正常运行。

    随后，她才又抬头，装作一副什么都不知道的样子：“你在说什么？我怎么好像听不懂啊？”

    李耀龙几乎没有思考地脱口而出：“你给老子装尼玛呢！老子从陈风那偷来的数据到底有什么问题！快给老子说！！！！”

    说完这句，李耀龙突然像是意识到什么，一下子愣住。

    然后，他一瞪眼，猛然咆哮一声：“你……你他妈的在套我话？！老子弄死你！”

    李耀龙的理智彻底崩溃，整个人像是一头野兽一般，直直朝着张梦瑶扑了上来！

    但立刻被罗忠浩等人压在了地上。

    “你给老子说清楚！！！！！”

    李耀龙怒吼着，还想要挣扎起身。

    但就在这时，办公室门外，几个保安和警察突然飞快冲了进来。

    张梦瑶立刻举起了手，大声喊道：“是我报的警！这个人乱闯我们公司，想要偷走我们公司的核心机密，被发现了之后还想要出手伤人，现在已经被我们公司的员工控制住了。”

    李耀龙见到警察一来，立刻清醒过来，当即大喊着解释道：“不要相信她！我只是过来找我朋友，他们这些人在冤枉我！”

    警察没有相信他们中的任何一个，只是先将罗忠浩等人与李耀龙分开，而后才开始询问情况。

    李耀龙虽然恨急了张梦瑶，但此时也不敢再放肆，立刻为自己开脱，还拿出了他的名片，说道：“我是鹅厂青城部的经理，今天来这里，只是找我一个朋友，想和他的公司谈一谈合作，但这些野蛮人也许是脑子有问题，竟然以为我是想偷他们的数据什么的，简直无稽之谈！”

    他冷冷的看着张梦瑶等人，不屑一笑：“我们可是鹅厂，会看上他们这样一个小公司？是个人都能想到这个吧？”

    说着，他还人模狗样的整理了一下自己有些凌乱的西装和领带。

    李耀龙还算是平静，他对白金公司这个办公大楼以及整个办公室非常熟悉。

    毕竟之前也在这儿呆了一两年。

    他非常确定，这整个办公楼，只有楼下的入口处是有两个监控的。

    这些楼内的办公室，没有任何一个监控。

    而他刚刚进入大厅时也检查了一遍，基本可以确定，这里也没有。

    所以他之前所说的那些话，还有那些表现，应当是都没有被录下来才对。

    除非……

    就在这个时候，张梦瑶抬脚从人群当中走了出来，指着他，对警察道：“别听他狡辩，这个人是惯犯了，之前就偷过我们公司的数据文件，我这里还有证据！”

    说着，张梦瑶从自己的衬衫的胸口口袋里拿出了手机，径直便要递到警察手里。

    其实，从她接到罗忠浩短信的那一刻。

    她就已经有了大概的想法。

    当时便开始了手机里的录像模式，放在衬衫口袋里，正好可以将李耀龙的所作所为，所有的话，全部都录下来。

    同时，还顺便拨打了一个报警电话。

    至于之前那些挑衅和激将李耀龙的话，也自然是张梦瑶故意为之！

    之前李耀龙背叛了陈风，她就觉得非常的不爽，但因为陈风之前一直表现的对李耀龙这个学长非常重视，所以她才没有做太多事情。

    但她没想到，这个李耀龙，竟然贼心不改的又一次出现。

    这一次，她说什么都不愿意再让这个人渣破坏学长的一切了！

    从一开始，她就决定，要拆穿这个人渣的真面目，留下证据给学长看。

    还要将这个人送进监狱！

    哪怕学长会因为这件事情而责怪她，都在所不惜！

    如今李耀龙被抓个现行，承认了当初偷盗学长游戏数据的事，这一切，其实都在张梦瑶的预料之内！

    李耀龙眼神闪烁，渐渐冷静下来。

    他明白，自己这是中了张梦瑶的圈套了！

    千万不能让证据跑到警察的手上，不然陈风一旦起诉，自己很可能面临牢狱之灾！

    李耀龙心思急转。

    此时，他看到张梦瑶刚好走过来，要把手机里的证据交给警察。

    李耀龙下了个狠心，立马扑了上去，想把手机抢过来，将证据销毁。

    但就在此时。

    一直没什么存在感的张武华，不知道藏在哪里的张武华，却突然冒了出来，一脚踹到李耀龙的肚子上。

    直接将其踹得捂住肚子，倒在地上。

    警察立刻将张武华和李耀龙控制住。

    张梦瑶也作为证据提供者，一起去了警局录口供。

    临走前，虽然被两个警官控制，但张武华却胸有成竹的对罗忠浩等人说道：“大家放心，这小子敢来我们白金游戏公司闹事，真是不知天高地厚。

    这次他肯定栽了，扰乱公共治安，还涉嫌伤人，多的不说，让他在看守所呆上十五天是肯定的，再加上张总的证据，我一定想办法让他在牢里呆够三个月！”

    罗忠浩等人都对张武华报以支持和声援。

    随着众人跟在警察后面，将张梦瑶与张武华送出公司，送上警车。

    这场闹剧这才终于得以结束。

    ……

    一个多小时后。

    下了飞机，接到电话，立刻飞快赶回公司的陈风，从罗忠浩口中听说这事，也是一脸懵。

    没想到，张梦瑶这小妮子居然还有这样的一面。

    不过……自己不在的时候，她这个副总，无疑算是非常称职的！

    陈风对张梦瑶这一番的表现非常满意！

    至于李耀龙那叛徒……陈风眼中闪过一抹冷色。

    这家伙偷走前身的游戏数据，最后导致前身欠下巨债，甚至丢掉了性命。

    自己穿越过来后，为了尽快还债，一直忙着做游戏赚钱，所以暂时把他的事抛到了一边。

    没想到这傻b竟然还敢自己凑上来。

    简直就是找死！

    既然今天他来了，那就新帐旧帐一起算，这家伙犯下的事，一定要让他付出代价！

    陈风直接在手机上发微信，问张梦瑶要来那段录像。

    随后给游戏管理局那边的凌主任发了去。

    十分钟不到，凌主任那边就回话了：“已经得到鹅厂那边确认，这个叫李耀龙的，之前所带去的游戏数据，确实是你这边的成果，我们会吊销他的游戏设计执照，同时全行业对他进行封杀。

    这个人在游戏圈子里的生命，已经结束了！”

