    “徒孙，待吾自废圣位，将闭关一段时间！”

    “在此时间内，你万要小心行事！”

    通天教主嘱咐沈坚。

    此并非是杞人忧天，他自废圣位，肯定会有人对截教动心思。

    而且身为天道圣人的他自废圣位，也意味着他与老师鸿钧撕破脸皮。

    他和截教都将成为天道的眼中钉，肉中刺！

    沈坚这个现任截教掌教，自是更加被鸿钧和天道所不容！

    虽说现今的截教不比以往，已经外援甚多，可掉以轻心这种事情，那却是断不能行！

    因为一旦出事，那些亲近截教的人，可能会因为面子或者其他的原因，出来帮助......

    但如果鸿钧和天道铁了心要对沈坚下手，并且抓住机会，再心狠手辣，直接一不做二不休......

    那么，那些大能是绝不会为了一个死了的人而直接与鸿钧或者天道开干的！

    这个道理。

    沈坚自是清楚。

    因冲通天教主一拜说：“是！弟子知晓！”

    通天教主摆了摆手：“你去罢。”

    沈坚乃退出上清道场，重返洪荒世界。

    就在沈坚离开之后。

    通天教主坐在玉辇上，内视紫府，浑身散发着浩瀚无边的气息。

    在紫府中，有一颗圣人道果。

    其上天道法则缠绕，玄奥无限。

    这天道法则是天道圣人强大的根本，亦是天道对于天道圣人最强有力的束缚......

    一旦出现圣人忤逆自己的情况......

    通过这缠绕在天道圣人道果上的法则，天道可以直接降下惩罚！

    “破！”

    下一刻。

    通天教主调动法力，凝聚力量，一股无上剑意狠狠向那颗圣人道果冲击而去。

    ——轰！

    天道圣人道果出现裂痕，通天教主的身躯也随之一晃。

    道果受创，通天教主亦受了不轻的伤！

    但是通天教主动作不停，向道果发起了更为猛烈的攻击！

    轰隆隆！

    通天教主紫府内的天道圣人道果轰然破碎，其中无尽的道蕴和天道法则溢出。

    同一时间。

    洪荒三界有感天道圣人缺失，天降血雨，万物同悲。

    众大能摸不清头脑。

    ——天地间的圣人就那么些，这又是哪位出事了？

    ——可是毫无征兆......这不合道理啊！

    只有平心娘娘、鸿钧和同为三清的老子、元始发现了异象的源头是通天教主，朝上清道场的方向望了过来。

    鸿钧虽然恼火。

    但也拿通天教主没有什么办法。

    因为天道圣人虽然不死不灭。

    可道果是属于圣人的。

    天道圣人自己要废道果，不当圣人了，这是符合天道的。

    所以，不论是鸿钧还是天道，都不能借此而向通天教主发难！

    而在通天教主废除圣人道果的同时，他的元神不再寄托天道，而且开始与那承载了天道圣位的鸿蒙紫气分离......

    这个过程相当痛苦，比剜心剔骨还痛苦至少一万倍！

    可通天教主非但哼都没哼一声，反而面色如常。

    ......

    手握鸿蒙紫气，通天教主的气息迅速衰落，直至准圣之境。

    成圣无数年，如今一朝境界跌回准圣......

    不习惯多少是有的。

    但对此，通天教主表示，总得来说，自己还算适应良好。

    “从后！”

    “这世间只有通天教主！”

    “再无通天圣人！”

    通天教主的语气很坚定。

    虽然声音不大，却也引起了天道响应。

    无边的天道法则凝聚成了一只巨大的天道之眼。

    从洪荒一直延绵至混沌上清道场。

    一个冷漠至极的声音渗透混沌，响彻三界：

    “截教通天，不尊天道，自废圣人道果！”

    “从此天弃，永不再录其为圣！”

    嘶！

    整个洪荒都因为天道突如其来的宣告震惊了。

    原来天降血雨不是因为圣人陨落，而是因为通天教主自废圣位！

    这可是圣人道果啊！

    还真是有魄力......

    沈坚和平心娘娘等却是一叹。

    ——通天教主如今恐怕是真的被天道抵制了。

    其在未证混元，未在混元的道路上走到媲美鸿钧的程度的时候。

    真身接近洪荒这种事情......是想都不要想了。

    不然，只要一靠近洪荒，天道就能把他给镇杀了！

    至于当初的道圣老子和女娲也废了自己的圣位，怎么没事......

    这性质完全不一样！

    老子那是动作太快。

    上一秒废了天道圣位，下一秒就立了道教！

    天道还没反应过来，他就已经成了气候了！

    老子大势已成，天道也不会傻傻的再去硬刚。

    至于女娲娘娘......

    那就更不用说了！

    女娲娘娘开天辟地，直接化身成了新天地的道！

    因为新世界的诞生是依托于洪荒，于洪荒也有利。

    且在化身世界之道后，剥夺属于洪荒的那道鸿蒙紫气也是正常操作，就连洪荒天道也挑不出不是来......

    而且，就算是天道有心找茬，已经化身世界之道的女娲娘娘莫非是好惹的？

    ......

    紫霄宫。

    一道鸿蒙紫气出现在鸿钧老祖的面前。

    鸿钧望着这道鸿蒙紫气，脸上满是苦笑。

    他的弟子怎么一个个都想着超脱自己，超脱天道呢？

    难道在天道之下真的就那么不好么？

    殊不知......在天道之下虽是一种束缚，可相应的也是在天道的庇护之下啊！

    要知道，无尽混沌中不知有多少世界，多少可怖的强者！

    别的不说，就说那杨眉......

    其道行之深，别说是他鸿钧了，就是天道都对其忌惮无比！

    而成为天道圣人，只要洪荒天道不灭，那圣人就是不死不灭的......

    这难道不好？

    ......

    另一方面。

    上清道场中。

    通天教主召集在此道场中的弟子，吩咐说：“吾自今日起闭关，在吾闭关期间，道场关闭！”

    “汝等亦当潜心修炼，不可擅离，更不可出去惹是生非！”

    “如有违者，吾出关以后，定不宽容！”

    众人齐称：“弟子谨遵教诲！”

    通天教主又望向金灵圣母说：“多宝入佛，汝即是大师姐！”

    “吾闭关之时，此间一众弟子，如不守清规，或擅出道场，汝当约束！”

    通天教主知道自家的弟子门人都是什么脾性。

    还真是有些害怕自己闭关之时，这些家伙闲不住，又或者是一时意气，导致封神之时的那般惨剧重演......

