    将鞭谱还给白狐白后，白狐白看着她问：“绯影公主可还好？”

    南宫绯影若无其事地点头，“自然是好。”

    随后，转头看向一旁的小肉团子。

    小肉团子嘿嘿一笑，不打自招了，“是娘亲的主意。麒儿跟狐白叔叔怕你有危险，就偷偷去了九天戮神殿，并通过父王给的镜子，把事情告诉了娘亲。”

    看来，她在九天戮神殿内经历的事，不但小肉团子知道了，白狐白也知道了。

    南宫绯影脸皮薄，只觉得尴尬。

    “南宫阿姨，我娘亲要来鬼域了！”为缓解南宫绯影的尴尬，小肉团子赶紧说道。

    果然，南宫绯影一听，喜上眉梢，“真的？”

    小肉团子用力点头，“我可是娘亲的宝贝儿子，娘亲这么久没有看到我，肯定是想死我了！”

    说完，又萌萌地补了一句，“自然也想南宫阿姨！”

    南宫绯影被他给萌化了，忍不住笑了起来。

    白狐白也暗暗开心，他选择跟小肉团子来鬼域，果然是对的！

    这么快，他就能见到她了！

    第二天下午，拓跋紫和冥北凉就到了。

    夫妇二人携手而来，女儿小千落由冥北凉抱在另一只臂弯里，完全不用拓跋紫操心。

    “娘亲！”小肉团子第一时间就朝拓跋紫扑去。

    冥北凉眉宇微微一凝，赶紧松开紫儿的手，改成将她搂住。

    臭小子力气大，这一扑，准会将他娘亲撞倒。

    果然，拓跋紫虽有准备，却还是在被儿子扑到的那一刻，身子晃了一晃。

    若不是冥北凉有力的臂膀将她搂住，她真要摔倒。

    “说过多少次了，不准这样扑向你娘亲。”冥北凉轻斥，颇有严父之风。

    小肉团子才不管，拼命往拓跋紫怀里钻，“父王好坏，一来就骂人！”

    拓跋紫将他抱了起来，这才发现这孩子又重了不少。

    不过自己生的孩子，就算再重，抱着也开心。

    可是，某位爷不开心。

    “赶紧下来，你娘亲身子未好，抱不了你这么重的。”冥北凉眉宇蹙得更深，还顺带嫌弃了儿子一把，“以后别吃那么多，吃太胖长不高。”

    小肉团子这才记起娘亲身子不好的事，赶紧从拓跋紫怀里下去，又关切地抱着她的腿问：“娘亲现在身子怎样？”

    “别听你父王危言耸听，娘亲的身子已经大好，要不然你父王也不会让我来鬼域看你们。”拓跋紫低头看了儿子一眼，又笑着看向南宫绯影和白狐白。

    南宫绯影笑而不语。

    白狠白却是很有礼貌地上前与他们夫妇二人施礼打招呼。

    小肉团子知道大人有话要说，便跑去跟父王要妹妹抱，然后抱着妹妹去院子玩了。

    四人坐下，但大多是冥北凉与白狐白聊，拓跋紫与南宫绯影聊。

    随后，便是拓跋紫跟南宫绯影到房中去聊了。

    再然后，拓跋紫有些乏了，到儿子房中休息。

    冥北凉也回到儿子房中，陪着妻女和儿子。

    在九天戮神殿等了大半日都不见冥北凉过去的风无域，差人来请了。

    一见到冥北凉的人，开口就又抱怨又揶揄，“来了大半天都不来见我，你跟那姓白的，就有那么多话可聊？还是说，怕你家紫儿也被勾搭了去？”

    “我家紫儿，让我少跟你来往。”冥北凉袍子一掀，在他对面坐下。

