    血浴之母对着月后躬身行了一礼说到。

    “月后大人，既然林远已经没有什么危险，那我就先回庄园里等待林远归来。”

    血浴之母请辞完，就准备将月后刚刚丢过来的褐色木牌放在月后面前的桌子上。

    这时，血浴之母就听月后再次说道。

    “面对郑家这样的老牌势力，你的实力已经拍不上什么大用场了吧？”

    “神话种这样的皇级战力终究在老牌势力面前，成为不了不漏一丝寒霜的坚盾。”

    “不过，若是你若是能达到创世种这样的帝级战力，就另当别论了。”

    “这枚弦月曦辉牌可以保你渡过创世之劫，不至于在晋升创世种的时候陨落，剩下的就看你自己的了。”

    血浴之母拿着这木牌的手一顿，面色也变得有些复杂。

    不过血浴之母面色变换只在一瞬之间就恢复了原本的表情。

    血浴之母再次谢过月后之后，便紧紧的攥着手中这枚弦月曦辉牌，离开了辉月殿回到了庄园中。

    血浴之母走后，沧月看着月后就像是第一次认识月后一般，有些不解的问道。

    “月后大人想要给血浴之母弦月曦辉牌直接赏赐就是了，为何还花了这么多的心思？”

    沧月知道月后大人从来不是一个多言的人。

    可是在赏赐血浴之母弦月曦辉牌的时候，竟然提到了郑家这种上不了台面的势力。

    虽然月后只是多说了一句话。

    但是这却绝对颠覆了沧月对于月后一直以来的认知。

    月后此时又拿起了刚刚放下的晶丝润血枣，开始拿着完全玉质化桂香木制成的杵子，继续不断的将晶丝润血枣捣碎。

    听到沧月的发问，月后说道。

    “这小蜘蛛的自尊很高，本宫若不提起林远和郑家，这枚弦月曦辉牌就算能帮她渡过创世之劫，她也依旧不会收。”

    说到这，月后看了沧月一眼，再次说道。

    “当了师傅你就会发现武力再也不能解决所有的问题，师傅这门学问在本宫看来比五星缔造师可要深多了。”

    沧月闻言，嘴角不禁抽搐。

    有些不明白月后大人何出此言。

    在沧月看来，当师傅可是简单的很。

    以后只要楚辞有需要，自己把自己能够的都给了，不能给的也要创造条件去给不就完了吗？

    就这么简单！

    这时，玄月清朗的声音再次从后殿入口处响起。

    玄月走了进来之后直接说道。

    “月后大人，你让我去厨尊大人那抓的食灵香猪，厨尊大人说只剩下最后三只了，我一番争取也仅拿来了一只。”

    月后闻言，眉头一皱。

    “怎么可能今年就只剩了三只？厨尊那个老东西不是这几年一直在厨香楼里研究食灵香猪的繁育，和母猪的产后护理吗？”

    玄月闻言，脸上立马露出了一个一言难尽的表情，整理了一下凌乱的思绪才说道。

    “听厨尊的大徒弟说，好像厨尊大人的小徒弟回去之后就一直研究着要怎么把红烧肉做的更好吃。”

    “由于厨尊大人好久没见到女儿，就让小徒弟和女儿一直住在了厨香楼半个月的时间。”

    “可是这半个月的时间里厨尊大人的小徒弟就盯上了那些食灵香猪，甚至连三只负责生产小猪的老母猪都被厨尊的小徒弟宰了。”

    “在我看来可能不仅仅是今年只有这三只食灵香猪了，可能以后也就这三只了。”

    月后和沧月闻言沉默了半晌，紧接着就异口同声的说道。

    “还是林远好。”

    “还是楚辞好。”

    玄月咔吧咔吧眼睛，伸手摸了摸自己的后脑勺。

    这么看来这辉月殿内好像就自己没有徒弟了。

    怎么突然感觉自己像是被孤立了一样？

    ……

    林远本来还在这奇怪的梦中一直沉溺着。

    不知过了多久，林远只觉得自己的思绪好像回到了自己的身体中。

    甚至能够通过脑海中微弱的精神力隐隐感知到四周的一切。

    比如身下软绵绵的床和手腕上套着的莫比乌斯，亦或者是脖子上戴着的流云蜜蜡吊坠。

    只是林远虽然能够感知一切，但是无论如何也睁不开沉甸甸的眼皮。

    不过在林远的脑海中，已经可以开始和自己的灵物进行交流了。

    除了沉睡的音音，聪明，红刺，源沙乃至不知道什么时候回到自己精神空间内的空灵水母。

    此刻都在和林远进行着交流。

    特别是聪明再和林远交流时，那小奶音中带着异常明显的哭腔。

    林远好一阵安抚后，聪明才算是镇定了下来。

    只是林远却发现自己无法怎么呼唤莫比乌斯，都无法再和莫比乌斯取得联系。

    对于莫比乌斯现在的状态，林远十分的熟悉。

    此时的莫比乌斯又再次进入了之前自己刚刚契约莫比乌斯时，那种沉睡的状态。

    不知怎的，林远突然想到了自己梦境中那亮起了赤金色光芒。

    就在这时，突然间林远的灵魂深处就响起了一道空灵的声音。

    “吾主。”

    听到这道声音之后，林远原本想要回应，不过林远却在精神愈发疲劳的状态下再次沉沉的睡去。

    当林远再次回复清醒的时候，发现自己已经可以睁开了眼睛。

    林远睁开眼睛的一瞬间，立刻就看到了正守在自己床边的楚辞。

    楚辞明显不知道在床边坐了多久，头发都显得有些散乱，呆毛也翘了起来。

    而且打着盹的楚辞之前也不知道究竟梦到了什么，眼角还带着明显没有干涸的泪痕。

    林远下意识的伸出手，想要帮楚辞擦拭一下眼角。

    刚伸出手之后，林远就发现自己的双手已然恢复如初。

    只是林远的脑海中不禁又想起了当时自己的双手上，那种有无数刀锋绽放的疼痛感。

    那种感觉经历了一次的人绝对不会再想经历第二次。

    林远擦拭眼角那轻微的动作，一下子让楚辞醒了过来。

    醒来的一瞬间楚辞好像还没从浅梦中回过神来，脸上还带着明显的惊慌。

    可是在看到自己的哥哥林远再清醒了过来之后，楚辞脸上立刻挂起了一个明媚的笑容。

    就像是明媚的阳春四月。

    可是笑着笑着，豆大的泪珠就从楚辞的眼睛里滴落，滴在林远的手臂上还带着楚辞的体温。

