    天狼猎荒团的这群玩家，毫无疑问，都是被秋白露强行给薅过来的。

    他们的不情愿都不需要说出来，有眼睛的人都能看到他们脸上的不屑和抱怨，刚才的两张地图，很多防御姿态都懒得出了，直接被击倒就被击倒，拿技能格挡更是从来没有的事情。

    没什么，只是因为防御姿态的反应很累，使用格挡技能更累，他们懒得弄罢了。

    一开始的时候陈谦轨迹他们其实还挺好心地能理解，毕竟，现在时间在祖国大地的许多地方，天都还没亮呢，天狼的玩家没有起的这么早的时候，一个个都还在打哈欠。

    可第一张地图是这样，第二张地图还是这样，第三张地图继续准备这样……

    陈谦肯定就不能忍了。

    天狼的时间宝贵，他们如龙的时间更宝贵好不好？他们要补上的东西太多了……还要留出时间喝点葡萄酒吃点烤肉什么的，天狼这么敷衍他们，不等于是占用他们吃肉喝酒的时间吗？那绝壁不行啊，这怎么可能忍？

    所以，陈谦直接就叫了停。

    天狼玩家一个个都还莫名其妙的。

    秋白露其实也不算完全敷衍陈谦，来的这群玩家实力并不算差，都算是天狼的准一队了，准一队是什么概念？就是任何一个一队玩家，如果身体上、竞技状态上出点什么问题，或者家里临时有事需要退出，他们是可以随时补位上去的，准一队在任何一个顶级猎荒团，都是一股必不可少的力量，KK猎荒团青黄不接的问题，也是从准一队开始的。

    为什么准一队不可小觑？

    因为他们的竞争甚至比一队玩家还更激烈。说是随时可以补位，但在一线团，真正偶然幸运获得补位的机会少之又少，更多的还是得靠自己的实力和表现，强行去取代一队玩家的位置。

    现在世界上大多数猎荒团都已经没有了俱乐部模式，不像之前有俱乐部的时候那样会有梯队保护计划，现在的梯队大多是一种自然发起、自行竞争的状态，这种没有任何保护的局面反而让战况更加的激烈而残酷，当然，如果是一条心想要打出来的玩家，压力也会比以前更大。

    这条路上只剩下绝对的成功和绝对的失败，赢者通吃，不再存在什么中间值。

    天狼这群准一队玩家，展现出来的是这样激烈竞争环境下养蛊出来的竞技水平和竞技状态吗？

    完全不是！

    来给老团长做陪练这种事情，对一心要进入天狼一队的这群玩家来说，毫无意义，即使知道对方是陈谦，提不起劲就是提不起劲，打出来的效果当然也就远远达不到陈谦的要求了。

    不止陈谦在皱眉。

    合衬更是难以理解，因为在天狼的时候，这里面有几个人的实力是跟他差不多的，但刚才跟他们分配到一起，他发现这几个人完全跟不上他的节奏。

    “嗯，可能是集合时间太早了，我看着大家似乎都没什么精神哈。这样吧，我先来给你们醒醒盹，”陈谦倒也不气恼，就笑咪咪地换了个队伍配置，“今天早上，我们就不练那几张大型地图了，你们这个状态打大型没有什么意义，划水划到能淹死在水里。我们练小型地图和中型地图，秋白露你们十个人分成两队，我们这边也分成两队，直接四个小队进入竞速模式。”

    “现在？直接开实战了？”秋白露皱了皱眉。

    刚才的两张地图打下来，如龙猎荒团的实力她刚才已经心里有那么一点数了，是比她想象的是要强了一点点，可打她带的这群准一队的玩家，也是完全没有胜算的。

    但是，陈谦坚持地点头：“分队，实战，开吧。”

    合衬听到了几个天狼玩家低声的笑。

    主要是陈谦在这里，他们不好笑的太大声，但如龙要跟天狼打实战训练，是不是有点太心急了？

    在陈谦的指令下，他们分成了四个小队。

    秋白露带着四个玩家编成1号，另一个叫幽灵草的玩家，带着另外的四个天狼玩家编程2号，陈谦带着小玔、合衬、白纸和东门城，编成3队，剩下的人是4队。

    然后，他们直接开启了随机地图实战竞速模式。

    ++++++

    冬季竞速赛的海选是纯淘汰赛，每一次都是随机三张地图，所有队伍一起进入，每次前半部分进入下一轮，后一半被淘汰，直到决出入选的两支队伍为止。

    既然是开实战了，陈谦他们现在开的也是一样。

    三张地图，后半淘汰。

    轨迹他们都有点紧张起来了。

    他们在半个月之前，第一次拉地图的时候，其实也跟路人猎荒团开过这样偏实战的对抗。

    输的很惨。

    半个月之前，很多地图他们是第一次进入，落后凛羽他们的时间几乎是以小时计算。

    而现在他们竟然直接就要拉上去跟天狼拼了？

    “拼就拼吧。”东门城已经是躺平心态了，“多摔几次，灵魂出窍。”

    这么一想，倒也没什么太大的压力了，输了就输了呗，淘汰就淘汰了呗，继续喝着酒吃着肉努力再摔几次就好了，摔着摔着就习惯了。

    而秋白露他们则没怎么放在心上。

    一场三张地图打完，肯定是他们留下，如龙的两支队伍被淘汰的节奏……

    结果……

    随机出来的第一张地图……圣安德鲁斯大学地图。

    如龙的两支队伍，3号队以八分十六秒的成绩拿下，4号队以九分二十四秒的成绩拿下，而秋白露带的1号队打出的是十分钟整，另一只2号队打出的更夸张，用时十三分钟。

    在第一张地图打完之后，不只是轨迹他们傻了。

    秋白露也傻了。

    “……你们这打的什么？？”她看着自己的队友，简单地复盘了一遍刚才战斗中的几处失误，然后说完自己又一脸的震惊。

    陈谦也一脸震惊。

    他这算是见识到了，九木一直下定不了决定，让秋白露去接掌天狼的原因了。

    在他叫停之前，他们都已经打过两张地图了。

    两张地图，用时加起来超过了一个小时！

    一个小时是什么概念？

    秋白露的阅读能力是有多不足，才会对队伍状态的判断，滞后到这个程度。

    也就是说，她不是故意指令这些玩家，不用心去打这个陪练的，而是他们不用心了，她根本就很难第一时间注意到这个敷衍程度有多高。

    她脑子里的可能只是“嗯，他们稍微有点松懈”，然后，还觉得哪怕他们就这个松懈的状态随便打一打，陪练如龙也足够了。

    “从好的方面想，还好，她执掌的是天狼。”陈谦略无奈地嘀咕道。

    因为，正常情况下天狼一队，状态起伏不大需要团长去过度关注，出今天这种问题的可能性比较低，也不太需要秋白露经常临场处理这种事情。

    秋白露皱着眉头给队友们打了个气，就继续了第二张地图。

    第二张地图就打得好多了，天狼的1号队伍在秋白露的带领下，非常顺利地用六分四十六秒拿下了。

    但他们没想到的是，短短二十秒钟之后，七分零六秒，陈谦带领的3号队伍就同样拿下了这张地图，之后是天狼的2号队伍，八分十三秒，再之后是如龙的4号队伍，八分二十五秒。

    咬得非常的紧。

    第二张地图打完之后，天狼的几个玩家明显就有点觉得不对劲了。

    “……这不可能。”他们不是天狼一队，但都是随时能补上一队玩家位置的人，不可能跟如龙打得这样难解难分。

    “再来吧。”秋白露深吸了一口气，进入第三张地图。

    陈谦再次震惊。

    不是……

    两张地图都打成了这样意料之外的局面，您就一句“再来吧”合适吗？

    如果秋白露在第二张地图打完之后，及时对两个小队的职业配置，进行一些调整，第三张地图再给大家鼓个劲，其实如龙是绝对拼不过的。

    可惜，秋白露阅读能力不够，她做不到，没有办法做出这么及时而有效的调整。

    陈谦还特意等了她一会儿，她都没有任何做出改变的意思，于是，陈谦示意人生如茶，可以进入第三张地图了。

    第三张地图刷出来，秋白露松了一口气。

    那是一张小型地图——圆月防空洞——这是天狼猎荒团保持着世界纪录的地图。

    “这张地图，输是不会输了。但没想到的是，和如龙训练还真的打出了实战的紧张感了。”秋白露自嘲地一笑，“毕竟陈谦。”

