    齐灵云开口说道：“剑！”

    天空神力小太阳中落下一柄紫色长剑，与之前的紫青宝剑一般无二，长剑犹如流星一般朝着伏虎射去。

    伏虎罗汉心中一阵心惊胆战，下意识将杀生刀挡在胸前。

    “铛~~”的一声震响响彻神域之中，紫青宝剑死死顶住杀生刀，推着伏虎罗汉陨石一般轰隆一声撞在下面大地上，大地塌陷，烟尘滚滚。

    紫青宝剑化为一道流光射起，悬立在空中。

    伏虎罗汉从地上爬起来，对着齐灵云发出一声愤怒不甘心慌的咆哮，叫道：“怎么可能？你怎么可能有这么多神力？”

    齐灵云淡淡说道：“张公子的能力，又岂是你能明白的。”

    “吼~张明轩!!”

    齐灵云手作剑指，空中的紫青宝剑也为之一震。

    齐灵云盯着伏虎罗汉，说道：“心流泪，剑心碎，三劫剑之初心难在。”

    紫青剑猛地一震，发出一声悲鸣，天地之间都充满一种萧索绝望的气氛。

    周轻云擦了擦眼叫悲伤说道：“我怎么了？好想哭啊！”

    李清雅也感叹说道：“情丝易种，日久难行，谁能初心不负？”

    紫青神剑笔直的朝着伏虎罗汉射去，带着一往无前，剑毁人亡的决绝意味，速度之快，堪比流光。

    伏虎罗汉眼里闪过一丝恐惧，下意识动用自己的底牌，来自燃灯佛祖的一道佛牌。

    嗡的一声，伏虎罗汉头顶升起一道虚幻的神灯，幽幽烛火将伏虎罗汉笼罩其中，紫青神剑几乎同时刺到烛火上，剑身带着锋锐的剑气在空中微微颤动，却不得寸进。

    无量的神力从高空输入到紫青神剑之中了，剑气越来越恐怖，但也难以奈何那层薄薄的膜。

    伏虎罗汉看着面前的神剑，瞳孔收缩，从来没有感觉过死亡离自己是如此之近。

    伏虎罗汉抬头看向齐灵云，大声叫道：“贫僧认输，还请神女大开方便之门，放贫僧离去。”

    齐灵云冷冷的看着伏虎罗汉说道：“我要报仇！”

    伏虎罗汉摇头说道：“贫僧承认不是你的对手，但有燃灯佛祖的护佑，你也伤不了我。”

    刺在烛光上的紫青神剑咔嚓一声，剑身开始碎裂，后半部剑身一片片飘洒，剑身虽然破碎，但是剑尖的威力却瞬间提升一倍。

    犹如流光一般围着伏虎罗汉穿梭，霎时间剑身穿梭的幻影组成一旦紫色的龙卷风，呜呜的剑声如泣如诉，分外悲凉。

    紫色龙卷风将伏虎罗汉包围在其中，无数剑尖朝着灯光屏幕撞去，一时间神灯之中灯火摇曳。

    伏虎罗汉顿时脸色大变，这种情况不妙啊！她怎么可能撼动燃灯佛祖的佛牌？！

    齐灵云说道：“看起来，燃灯佛祖也救不了你了。”

    片刻之后，仿佛神灯适应了紫青宝剑的攻击，灯光稳定了下来，伏虎罗汉露出笑容。

    齐灵云不甘的咬了咬下嘴唇，此刻神域已经有大半燃烧化为神力，再对付不了伏虎罗汉的话，他就要脱离神域了，到时候没有神域里的神力支撑，孰胜孰败再次成为未知。

    李清雅眼中闪过一丝笑意，装模作样看着伏虎罗汉说道：“燃灯佛祖，小辈之间争斗，您出手不太合适吧？！”

    李清雅手中一闪，七星剑出现在手中，对着伏虎罗汉一划，璀璨的一道星辰剑光闪过，伏虎罗汉头顶的神灯虚影，咔嚓一声破碎化为点点佛光飘散。

    伏虎罗汉闷哼一声，哇的一口鲜血喷出，跌跌撞撞盘膝坐在地上，难以置信看着李清雅，眼里全都是质问？我这是佛牌，不是燃灯佛祖出手啊！这是我的底牌！！啊~啊~啊~你们不要脸。

    在神灯虚影破碎的一瞬间，紫青神剑已经对伏虎罗汉穿胸而过，一颗跳动的佛心被紫青神剑瞬间摘下，串在剑身上，浮在空中，犹如烤串，佛心还在顽强的砰砰跳动，盘坐下地上的伏虎罗汉心口出现一个空洞。

    伏虎罗汉抬头看着齐灵云苦笑道：“是贫僧输了。”

    齐灵云从高空缓缓飘落，轻轻落在伏虎罗汉面前，说道：“我会在蜀山杀了你，为死去的几十位同门报仇。”

    伏虎罗汉点头说道：“可以！希望你能放过黄封。”

    “他是凶手。”

    “贫僧一力承担！”

    “呵呵~你也是凶手，你承担不起！”

    伏虎罗汉微微一笑，手中一闪出现昏迷的小九，说道：“加上她呢？”

    齐灵云脸色猛的一变。

    伏虎罗汉咳嗽两口血沫说道：“条件不变，用她换黄封，我随你处置。”

    齐灵云说道：“可以！”

    伏虎罗汉把小九朝齐灵云一丢，自语苦笑说道：“来之前我就知道会是这个结局。”

    轰隆一声震响，神域不停的颤动。

    “昂~”一声龙吟从外界传了进来。

    伏虎猛地抬头说道：“降龙！”

    李清雅飘落到齐灵云身边，随手给伏虎下了个禁制，说道：“我们出去看看吧！”

    齐灵云点了点头，将神域撤下，众人浮现在空中，周轻云拎着萎靡不堪的伏虎罗汉。

    外面一个金身罗汉正盘坐在一条金龙之上，威严十足。

    降龙罗汉看到伏虎罗汉，紧张问道：“伏虎，你没事吧？”

    伏虎罗汉摇了摇头说道：“没事！”

    降龙罗汉对李清雅双手合十一礼说道：“贫僧降龙，见过李小姐。”

    李清雅似笑非笑说道：“你也是来闹事的？”

    降龙摇头说道：“小僧不敢在李小姐面前放肆，无论什么条件小僧都愿意答应，只求能放过伏虎这次。他还小，不懂事，冒犯之处，还请多多包涵。”

    伏虎罗汉一脑袋黑线，你救我我很感激，但你这说的是人话吗？什么叫我还小？不懂事？

    周轻云冷声说道：“他还小？杀了我蜀山数十弟子啊！”

    降龙罗汉面露苦涩，说道：“罢了，一人做事一人当，伏虎是奉我之命行事，屠杀蜀山弟子的事情也是我让做的。”

    伏虎罗汉惊叫道：“降龙师兄！”