    田启这番话令谢文东十分欣慰,从中能感觉得到,田启已经彻底融入到这个社团中,他点点头,说道:”小启,你能这么说我很高兴,不过母亲病重也是大事,你还是回家一趟的好!” ，。

    ”东哥,真的不用,家里有人会照顾我妈妈.”田启语气坚定的说道.

    谢文东也不勉强,含笑说道:”既然如此,那就随便你吧!不过,如果有麻烦,一定要第一时间告诉我,别再和我那么见外了!”

    平淡的话语,却令田启感觉窝心,他连连点头,颤声说道:”明白!多谢东哥!”

    每个人都是有感情的,无论是心慈手软还是心狠手辣的人,想让旁人死心踏地的跟着你去打拼,除了有令人倾佩的能力外,还有很重要的一点得会做人,对谢文东来的厚爱,田启铭记于心,日后他能誓死效忠谢文东,也并不是没有原因的.

    大战迫在眉睫,北洪门和文东会在积极备战,而令一边的南洪门也做着拼死一搏的准备,现在,南洪门的心气已经提升起来,以前他们孤立无援,独自应对北洪门和文东会的进攻,压力很大,可现在不一样了,有清帮的这个强有力的帮手加入,其信心也都足了起来.

    南洪门和北洪门一样,高层在连续开会,几乎天天都是从早商议到晚,对于应付谢文东一众的进攻,南洪门这边的意见也不统一,有人主张殊死抵抗,死活不让对方踏进广州一步,有人主张主动后退,将谢文东一众吸引进来,然后再来个关门打狗将其主力全部消灭,还有人认为该分兵两路,一部分抵御对方的进攻,一部分则悄悄去进攻s市..

    对这些不同建议,向问天和韩非私下里没有商议,逐个筛选,挑来挑去,两人一致认为将谢文东的助理先吸引进广州然后再关门打狗这个策略可行,先,这样做不至于使己方的人力太分散,可集中优势力量,另外,此战一旦成功,将会重创北洪门和文东会,使其元气大伤,到那时南洪门集合清帮展开反扑,谢文东一众将很难抵御得住.

    一战便可逆转,这对形式岌岌可危的南洪门来说五一是个最愿意看到的机会,不过当中的风险也是十分大的,成功了,会消灭谢文东的主力人员,可一旦是被了,广州将会丢失,南洪门在大6将再无立足之地,社团也会崩溃瓦解,名存实亡.

    事关重大,向问天和韩非虽然都认为此计可以尝试,但前者心里还是没底,毕竟此战关系到整个社团的生死,他特意找来萧方,询问他的意思,听完向问天的讲述,萧方想也没想,当即说道:”向大哥,不要再犹豫了,我看这样打不错,一战便是决战,从理论上来说,我们和谢文东将站在同一条起跑线上,胜者为王,败者万劫不复,以我们目前的形式和处境来看,绝对值得一搏!”

    萧方也赞同此计,这多少打消一些向问天的疑虑,他将心一横,牙关一咬,终于下了决心,说道:”好!就用此计!”

    作为整个社团的领导者,能做出这样的决定很不容易,向问天等于是拿整个社团以及无数兄弟的姓名去做一场豪赌.

    南洪门定下作zhan计划后,开始对其中的细节进行详细的安排,北洪门和文东会要从哪里动进攻,是一路还是两路或是多路进攻,在进攻的路线上会碰到己方哪些据点,己方如何详败才不会引起对方怀疑等等这些都需要仔细斟酌和商讨.

    从表面上看,广州目前一片瓶颈,瓶颈得甚至有些出奇,而实际上却是暗流滚滚,充满了杀机,南北双方勾心斗角的无烟战争早已展开,只是还没有爆出来摆在台面.

    谢文东异常关注广州城内的动静,暗组人员也象撒网似的混进广州,四处大听南洪门的消息,可连日来,却没有找到任何有价值的线索,就连暗组都查不出来的消息,可见南洪门对情报的保护程度。

    进攻计划早已指定好了，可是谢文东缺迟迟不下达进攻的命令，北洪门和文东会的干部们颇感奇怪，不知道还得拖多久，有些人按耐不住，纷纷找上谢文东，询问究竟，

    知己知彼方能百战不殆。谢文东一贯信奉的守则，可是现在他对南洪门毫无了解，甚至连对方最起码的人力分部情况都不清楚，谢文东的心始终放不下来，所以过了这么多天一直未下令进攻。

    这天，他找来刘波，再次询问进入广州的兄弟有没有收获，这几天谢文东一直在追此事，刘波不是他不尽力，而确实大谈不出消息，刘波苦笑着说道：“有价值的消息没有，兄弟倒是伤了好几个”

    “怎么？”谢文东一愣，皱起眉头，茫然看着刘波。

    刘波解释道：“我们兄弟和红叶的杀手碰上了，被对方识破身份，动上了手，好在是白天，对方没敢用枪，不然的话，这几个兄弟恐怕都回不来！”

    谢文东疑到：“红叶的杀手？怎么那么巧，偏偏碰上红叶的人？”

    刘波摇头说道：“不是巧合，而是红叶的杀手已分部在南洪门在广州的各处要点，防止我们打探消息，”

    谢文东挑起眉毛,惊讶道：“南洪门用红叶的人作暗哨？”

    刘波点头说道：“不只是红叶，白燕手下的那批杀手也被派下来了，加上南洪门的人，可以说现在广州遍地都是南洪门的眼线，想打探出有价值的消息，太难了”

    谢文东又是吃惊有感觉好笑，连红叶和白燕麾下的杀手都拍下来做暗哨，防止己方打探消息，南洪门对情报的保护程度简直到了疯狂的地步，不过话说回来，他们究竟想掩饰什么？难道是故弄玄虚？谢文东瞧着额头，沉思了许久，问道：“老刘，你怎么看？”

    刘波正色的说道：“南洪门将情报看得这么紧，肯定是在暗中图谋着什么，而且绝不能被我们现的秘密，当然，也许还有另外一个可能，南洪门已是强弩之末，故意不让我们打探到消息，好让我们存心顾虑不敢轻易动进攻，拖延时间进行修养。”

    是啊，这两点都有可能，但情况确实天差地别，若是后者，己方当然可以一战成功，可若是后者，己方贸然出击，恐怕会着对方的道啊！谢文东背着手，在房间里来回踱步，走个不停，脑筋也在飞的运转着。

    这一战，对南洪门来说是生死之战，可对谢文东而言也是至关重要，可以说谢文东把全部的家底都用上了，只能成功，不能失败。

    现在他要做个选择，攻，还是不攻，谢文东一生做出过许多艰难的抉择，但从来没有像这次这么为难过，这是一场任何一方都输不起的争斗。

    在房间里不知走动了多久，谢文东收住脚步，长叹一声，来到窗台前，掏出香烟，点燃，默默的吸起来。

    看着谢文东消瘦的背影，刘波颇感担忧，与南洪门这最后一战实在是令人头疼，就连自己都好几个晚上没睡安稳，身为老大的谢文东，其压力更是可想而知。

    他上前两步，轻声说道：“东哥.还是休息一下吧！对南洪门一战的事不用着急，当初那么强盛的南洪门现在被我们打的只剩下guangzhou这一地，我们还用急于这一时吗？”

    他话音刚落，外面传来敲门声。

    谢文东微侧身形，说道：“进来！”

    房门打开，东心雷，任长风，三眼，李爽四人从外面走了进来，没等旁人开口，李爽先扯着嗓门子高声问道：“东哥，我们现在还在等什么？到底要什么时候动手啊？计划都制定好了，兄弟们也都做好了准备，再不动手，兄弟们的心气都可要泄了！”

    “是啊！东哥！我们应该及早下手为好！”任长风在旁随声附和，东心雷和三眼虽然没有说话，可两人皆在大点其头，表示赞同。

    见状，刘波一个头两大，双眉紧锁，心中暗道真是怕什么来什么！他没有说话，不过两只眼睛却直勾勾的瞪着李爽，刘波能理解谢文东的处境，觉得东哥的压力已经够大了，作为最早跟随东哥的一般老兄弟，李爽不应该在给东哥制造压力，反过来应该为东哥分忧解愁才对。

    显然李爽对刘波的心思毫无体会，见他盯着自己，李爽满脸的疑惑，低头看了看自己的衣服，又摸了摸自己的大圆脸，没感觉哪有异常，他没好气的问道：“老刘，你总看我干什么？”

    刘波脸色阴沉地说道：“我想看看你的脑袋什么时候才能开窍！”

    一听这话，李爽更迷糊了，问道：“什么意思？开窍？开什么窍？”

    没等刘波再说话，谢文东掐灭手中的香烟，转会身形，摆摆手，打断他二人的对话，然后含笑说道：“怎么？各位兄弟都得的不耐烦了？”

    东心雷、任长风、三眼、李爽四人相互看看。一起点头。

    谢文东深吸口气，目光在四人脸上一一扫光，原本精良的目光突然变得幽深，双拳握得紧紧的，停顿了有三秒的时间，似乎终于下了决心，沉声说道：“明天凌晨，进攻广州。”( )

