    在院落中央，失去了气力支撑的花伞已经飘然落下，白谷兰轻移莲步，左脚踏地而起。

    她的身姿再次与花伞重合，换脚踏在花伞伞面，扶摇直上夜空月霄。

    一轮圆月高挂夜空，清柔的月光透过她的身影，抛洒世间，一时之间，这沐浴月光的世间万物，都仿佛因为这她的出现而显得绝美而神圣。

    玲珑有致的身形曲线在月色微光中美不胜收，堪称倾世。

    月光更是衬的她整个人若仙若灵，宛若从梦中走来。

    白谷兰的眼眸如月下一河潋滟的水，清泠而深邃。

    接着，她倒挂金钩，整个人在空中调转剑头，一剑刺入了斜靠在地面的花伞之中。

    “嘭”的一声轻响，无数兰花花瓣凭空飞出，柳若欢的眼前陷入了一片雪白。

    再过了些许时间，这些兰花花瓣才落地缓缓消散于空气之中。

    “原来都是她的真气所化……那我刚才所看到的皆是幻境吗？”

    柳若欢回过神来，庭院之中再也不见白谷兰的身影，只有唇齿上淡淡的丁香在不断重复着此刻并非梦境。

    ~

    宁可儿换上了一身薄如蝉翼的细窄罗衫，这衣裳露出她脖颈间大片的雪白肌肤，衬的她在镜子面前有了一丝非比寻常的贵气。

    她满意的点了点头，然后对着厅内客座上的樱井卯雪说道：“鬼谋先生，你是去哪里寻得这么好看名贵的丝料，穿起来合身舒适，跟我以前见过的料子完全不同。”

    樱井卯雪在客座上摆弄着茶具，轻声笑道：“这可不是我寻得的布料，虽然我在计谋上有所涉猎，但在织布染布上却是一窍不通。”

    “奇怪，难道是我们众人还有人懂制衣不成？”

    宁可儿皱眉想了一会儿，还是想不出个所以然。

    “这批料子是在苏州制好送过来的，据说都是用东海名贵的天菱纱制作。”樱井卯雪抿唇笑道：“至于做这衣服的人，你和你师姐貌似也认识，叫夏芷珊，家里在江南商场一代颇有影响。”

    “夏芷珊……”宁可儿细想了一阵，终于有相关的线索浮上心头，她噘着嘴说道：“衣服是不错，可怎么又是个女人？再这样下去，少主身边的女人就堆成山了。”

    樱井卯雪姿态优雅的送入口中一盏清茶，对宁可儿的说法不以为意，“不满意的话，我叫人把这些衣服系数退还便是。”

    宁可儿穿了这布料，就再也瞧不上之前的衣物了，她见樱井卯雪有退货的意思，急忙说道：“别别别，人有错，衣服又没错，何必跟这么好的衣服过不去呢？”

    樱井卯雪轻声呵笑了一声，对宁可儿的姿态看破不说破，而后微微转身冲着主座上的白衣女子问道：“顾小姐，这次夏家送过的衣物中也有白纱罗衫，我之前点货的时候亲自看了一圈，质地和做工都算得上是第一。”

    顾清瑶静坐在场，却对樱井卯雪和宁可儿的动静无动于衷，如今听到樱井卯雪主动搭话，才轻启樱唇回应道：“不必了，我这身穿习惯了。”

    “顾小姐是在疑虑与洛家小姐的赌约吗？”

    听到樱井卯雪一句话点破她心中所想，顾清瑶抬头讶道：“鬼谋先生也知晓此事？”

    “正魔两道天骄为了一个男人比剑一事，早就充斥在了洛阳城的大街小巷里，恐怕不日就会传遍整个汉唐。”樱井卯雪淡淡一笑，询问道：“这场一年之约已是万众瞩目，我们魔门不比洛家有影响力，将来无数人恐怕也是向着那洛素昕的，你确定要去？”

    不远处的宁可儿不满的嘀咕道：“什么叫我们魔门，怎么就顺其自然的加进来了……”

    当然，宁可儿的声音细若蚊吟，并没有引起其他二人的注意。

    顾清瑶叹了口气，缓缓说道：“我只是去比剑而已，即便在场所有人都支持她，这对于我也无任何影响。剑道本就讲究剑心清明，如果她背负着众人的期望和剑仙的声名与我一战，那结果必然是必败无疑。”

    樱井卯雪听到必败无疑四个字时，察觉到自己的茶杯都在桌上微微轻晃，她感慨道：“果然是年轻一辈的剑道大家，对剑道的理解颇为丰富，光是这短短一席的发言，便使我受益颇多。”

    宁可儿好奇的问道：“你不是钻研的计谋的吗？这对你也能有启发不成？”

    本以为樱井卯雪会说出什么长篇大论，却没想她只是轻声一笑，“道上没有……但是人生却有。”

    “切……故作玄虚。”

    宁可儿蹙起柳眉，索性不再去理这个东瀛女人，然而就在她刚刚移回目光的时候，就瞧见门口有一人在鬼鬼祟祟的晃来晃去。

    几乎整个酒楼的人都知道，这里可是谪仙楼的包下来的禁地，怎么还会有不开眼的家伙在这里瞎晃？

    宁可儿心中冷笑一声，走到门前，然而打开门之后，却发现站在门口的赫然正是柳若欢本人。

    柳若欢本想先听听她们在聊些什么，结果没想到被宁可儿抓了个正着。

    尴尬之余，他只好伸出右手做了一个打招呼的表情。

    “嗨。”

    “砰！”

    屋门在他面前严丝合缝的关上了，樱井卯雪看宁可儿一脸愤恨的模样，轻声问道：“来的是谁，怎么让你这么激动？”

    宁可儿冷笑两声，语气中充满了不屑，“就是一个要饭的，其他地方待够了倒想起我们这儿了。”

    柳若欢在门口听得面色涨红，急忙尴尬的说道：“别……别呀！我哪里像是要饭的？可儿快放我进去。”

    樱井卯雪哑然失笑，语气暧昧的说道：“果然是个要饭的，说不定是沿街乞讨了一路，没人要才来我们这儿的，要不然叫家丁把他赶出去吧，省的在门口脏了刚涂蜡的地板。”

    宁可儿听她说的有道理，直接作势把头伸出窗口。

    “好了，师姐你就别逗她了。”

    主座上的顾清瑶轻声说完，眼中流出一抹笑意，“快放他进来吧。”

    “切，就知道还是小师妹心软。”宁可儿一脸不情愿的打开屋门，冲着门口的柳若欢说道：“柳大公子，请吧。”

