    收回目光，林渊径直走进隔壁别墅。

    一楼客厅的灯还亮着，这是母亲特意给他留的灯。

    林渊来到厨房，一打开冰箱，就看到了打着保鲜膜的几个盘子。

    冰箱上还留有一张小纸条，上面写着电饭煲里还留有米饭。

    林渊端出几个盘子，稍微热了一下，放在桌子上，他又拿着碗，挖了一大碗米饭。

    坐在桌前，林渊开始享有美食。

    .....

    另一边。

    郑建华也开始了行动。

    他花费了一个多小时，配置出了一瓶强效昏**剂。

    望着手中玻璃瓶里淡红色的药剂，郑建华露出一个残忍的微笑。

    他使用隐身符，潜入了小区的安保室。

    玖悦府小区的安保，都是高薪聘请的退伍军人，专业素质一流。

    等闲的小偷小摸，休想靠近玖悦府半步。

    但对于毒巫师郑建华来说，玖悦府小区的安保，形同虚设。

    他潜入了安保室，毫不留情的杀掉了值班的两名保安。

    郑建华查看了安保室的电脑上，记录的别墅业主信息，很轻松就找到了林檀家的位置。

    简单处理了一下两名保安的尸体。

    让他们的尸体，不至于那么快被发现。

    郑建华又使用了一张隐身符，朝着林檀家别墅的位置走去。

    等他走到别墅附近，发现别墅里灯还未灭，似乎还有人在一楼走动。

    郑建华残忍一笑，拿出强效晕眩药剂。

    等他偷偷进入屋子里，就打晕一楼那人，晕眩药剂遇到空气就会瞬间挥发，不到片刻，整个屋子，都会弥漫晕眩药剂的气息。

    “到时候.....”

    郑建华的表情逐渐扭曲、狰狞。

    正当郑建华将手放在了别墅大门的门把手上。

    他全然不知，林渊不知何时，已经出现在了他的身后。

    强大的感知，使得郑建华一靠近自家别墅附近，林渊就感知到了。

    此刻，郑建华正处于隐身状态。

    但林渊凭借感知，仍然准确无误的锁定住了郑建华身影。

    大晚上，使用隐身符偷偷潜入父母家里。

    虽不知道这家伙的目的是什么。

    但他已经触碰到了林渊的逆鳞，这就代表着，他非死不可了.....

    林渊身后出现一头巨大的食人魔领主僵尸。

    它挥舞着满是尖刺的白骨巨锤，朝着郑建华当头砸下。

    一团浓郁的黑影，从上方遮蔽住了郑建华。

    他下意识的抬头望去，只见一个卡车头大小的白骨巨锤砸下来。

    郑建华连一声惊呼都来不及发出，就被砸进了地里，食人魔领主的巨力，还有白骨巨锤差点将郑建华砸成肉泥。

    林渊可不像妹妹林檀他们心慈手软。

    他是抱着宰了郑建华的想法，而操控食人魔领主僵尸攻击的郑建华。

    林渊还不忘给郑建华丢一个诅咒术。

    几轮巨锤砸下去，郑建华就只剩下一口气。

    见他还没死，林渊忍不住在心里感叹，这家伙命也太硬了。

    不过这样也好，正好将他捉回去，严刑拷打一番。

    顺便从他嘴里逼问出，为何要偷偷潜入父母家中的原因。

    此刻郑建华全身骨头粉碎性骨折，已昏迷了过去，生命值只剩下了10多点，离死不远了。

    林渊召出一头兽人僵尸，指挥他将只剩一口气的郑建华拖走，带回自家别墅。

    至于门口被砸下的大坑.....

    只好装作自己不知道，等明天父母问起，再随便找个理由糊弄过去。

    林渊买别墅时。

    一眼就相中了这两套带地下室的别墅，还是地下两层的地下室。

    日常可以用来当健身房、家庭式影院，地下车库.....

    特殊时刻，还能用来当拷问室。

    地下两层，隔音超强，无论惨叫声多大，都影响不了周围邻里的休息。

    等郑建华睁开眼。

    他已经手脚被束缚，绑在椅子上，状态栏也多了一个囚禁状态

    当初在风吹沙毒蝎狮骑士团军需官处，林渊花费了50声望，兑换了一个名为毒蝎枷锁的道具。

    可以用在无法反抗的NPC或玩家身上。

    囚禁状态下，一般玩家休想逃脱，哪怕天选者也不例外。

    地下二楼，偌大的空间空无一物。

    林渊买下别墅，还没有好好装修过地下室，自然是什么都没有。

    郑建华虽然被抓，但他心里一点都不慌。

    反而开始打量起面前的林渊，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    林渊见郑建华清醒，出声询问道：“你是谁？”

    郑建华怪笑一声，没有说话。

    林渊微微皱眉，道：“你若是好好配合，我可以给你一个痛快，让你死的不那么痛苦。”

    “哈哈哈.....”郑建华不屑冷笑。

    他眼神阴冷地狠狠瞪着林渊，厉声道：“你算什么东西，我劝你立刻放了我，否则等我脱困，我必定会折磨死你！”

    “呦呵，小子你挺狂呀，落在我手里，还敢威胁我？”

    林渊脸上露出震惊的表情。

    “你不怕死么？”林渊又道。

    郑建华冷笑道：“当然不怕。”

    林渊叹息一声，这句话他上一世听过很多遍。

    上一世，他因为某些原因，曾为军方服务。

    军方抓到的敌国天选者、邪神信徒、邪恶天选者等，被抓到后，都是这么一副姿态，死都不怕。

    这只是他们从来没有经历过罢了。

    这世界上，有许多比死亡还恐怖的事情。

    林渊也懒得废话了，直接动手。

    天选者数据化的身躯，只要生命值不清零，就死不了。

    这是天选者的优势，也是天选者的可悲之处。

    这也就意味着，无论受到怎样折磨，郑建华都死不了！

    林渊操纵着几头锯齿鼠僵尸，将郑建华身上的血肉，一点点撕扯下来。

    锯齿鼠是一种生活在密林深处的怪物。

    牙齿形如锯齿状，咬人极痛。

    林渊一边给郑建华嘴里灌生命药水，一边操控着锯齿鼠撕咬着他的血肉。

    就这么一直重复下去。

    仿佛遭受着凌迟酷刑，永不结束。

    郑建华想死也死不了，一直保持着清醒状态，受着折磨。

    一个小时过去了。

    郑建华嘴唇颤抖，面容扭曲，嘴里止不住的发出痛苦的哀嚎声.....

    两个小时过去了.....

    郑建华已经没有了刚开始的狂妄，低声下气的向林渊求饶，

    林渊没有理会他。

    三个小时过去了.....

    郑建华将计划一股脑的全部都透露出去。

    林渊仍旧不为所动。

