
　　共工，真正，且唯一的水神。

　　持伞身影的瞳孔收缩，几乎完全无法理解自己所看到的一切，身材修长高大的神灵嘴角带着一丝漠然的微笑，而后，持伞之人花费了足足千年，甚至于更长时间准备的东西，就逐渐挣脱开了祂的掌控。

　　原本笼罩着整个江南道的庞大雨云缓缓停止。

　　而后，在龙虎山的张天师张若素，得到了江南道发生的变化。

　　“雨停了。”天籁小说网

　　弟子们的声音里有压抑着的震动。

　　那语气里甚至于有对于不理解的力量所自然而然的恐惧感。

　　因为雨并不是停止下雨这一个动作，而是就那么生生停滞在空中，不再落下，一颗颗圆形的水珠漂浮在整个江南，暴雨的喧嚣转眼化作一篇死寂般的宁静，那一瞬间的感觉就像是时间暂停下来了一样。

　　张若素终于松了一口气，这样强大的控制力，果然是那位。

　　他让弟子们全部撤离江南道。

　　而后才一会儿，来自于七部玉枢道门宗派的上清宗就有消息传来。

　　“张若素，你疯了吗？！”

　　“这个时候撤离江南道，难道说，龙虎山正一道的修士全都是贪生怕死的懦夫吗？！你自己想撤你自己撤，凭什么下令让全部的修士都离开？！江南道怎么……”

　　上清宗林守颐的声音里面压抑着怒火。

　　张若素把手机挪开放在耳朵之外三十公分。

　　等到那边的老友一阵痛骂表示认错了你，骂得几乎没力气了的时候，才慢条斯理道：“江南道的问题，有人去处理了。”

　　林守颐大怒：“谁？！你告诉我，是谁这么大口气这么大胆子，老道一定一道天雷劈死他！”

　　“共工。”

　　“…………”

　　手里另外一边霎时间死寂之后，传来了一阵杂乱的声音，不知是撞翻了桌子，还是打翻了水杯，总之是一阵鸡飞狗跳的声音，最后直接挂断，变成了一种杂乱的忙音。

　　张若素抖了抖道袍，微微仰头，吐出一口气来，呢喃道：

　　“原来如此……”

　　“确实爽。”

　　……………………

　　此刻，江南道战场之上。

　　在共工出现的瞬间，交手就变成了碾压局。

　　持伞之人身子狼狈飞退，手臂半边袖口几乎崩裂化作蝴蝶，千年的谋算几乎转瞬之间就已经崩溃，祂咬着牙，心中感觉五味陈杂，可总体上，几乎是愤恨多于对死亡的恐惧的。

　　为什么？！

　　这完全不讲道理！

　　为什么会出现共工？！

　　为什么共工会出现在这里！

　　就仿佛下棋的时候，对方的每一步落子都尽在掌握。

　　结果对面直接裁判上场。

　　这还玩个什么？

　　掀桌都掀不了。

　　毕竟若论不玩掀桌的话，对面那位可是掀桌子的祖师爷。

　　那是脾气上头以后，直接掀桌，差一点带着山海诸神，人间百族一起不玩了的主。

　　祂竭尽全力抵抗着，可是费劲千年心血准备的水脉仿佛是有了自己的魂魄和思维，直接挣脱祂的控制，反过来不断攻击着他，作为诸水脉之主，共工根本不需要出手，就已经让祂直接走到绝境。

　　一步踏错，身子踉跄了下，朝着后面摔下去。

　　无数水流逆着冲上天空，将祂包围，在那一瞬间，几乎有一种被摔入了深海之中，被无尽水流包围着的窒息感。

　　祂几乎分不清楚，这到底是人间，还是水域。

　　那种绝望和窒息感，让祂神色恍惚，眼睛瞪大，一幅幅不愿回想起来的记忆就在眼前浮现——

　　“你是被选中的圣徒，要成为水神的新娘子啊……”

　　“好事，是好事。”

　　被穿上了最好的衣服，吃了好吃的。

　　然后被送上高台。

　　往日里那些德高望重的族老，甚至于是父母，脸上都是一种虔诚至极的模样，只让祂感觉到手脚冰凉，而后祂被推入水中，无数人为此而欢呼雀跃，觉得灾难会被消解。

　　但是没有人询问，哪怕是她的父母都没有询问她那个问题。

　　转瞬光芒消失。

　　坠入深海。

　　在即将窒息死去的时候，她看到了最为壮阔神圣的存在……

　　耳畔又一次传来了当时听到的话。

　　………………

　　记忆始终模糊不清。

　　持伞的身影却似乎是惊醒一般，猛地喘息了下，眼底再度恢复了聚焦，但是这一次祂的身体已经不能再动弹，一柄剑架在她的脖子上，剑锋冰冷微寒，透着一种哪怕是神灵都会觉得恐怖的煞气。

　　卫渊神色平淡，站在她背后。

　　那柄古朴的油纸伞上出现了裂痕。

　　被束缚的黄巾力士也由此重新回归天地之间。

　　斩断了雨伞的伞面，就仿佛是斩断了某种束缚或者遮掩。

　　卫渊看到了这身影的真容。

　　是一名女子，眉宇端庄，只是那伞出现裂隙之后，先前感应到的神性反而是越来越弱了，另外一股气息出现了，那像是阴魂之类的存在，而水神共工此刻不再出手，看着这名女子，眼底浮现诧异。

　　而后嘴角微微勾起，最终似乎看到了什么有趣的事情，那一丝带着诧异的笑意越来越大，终于忍不住大笑起来：

　　“原来如此！原来如此！”

　　“你不是祂，只是和祂有因缘的魂魄。”

　　“看着样子，你是花费了一千多年的时间，想要让祂醒过来？”

　　“哈哈哈哈……可笑可笑！”

　　水神的眸子敛了敛，那双至少看上去温和的眼眸此刻却浮现一丝戏谑和嘲弄，只是不知道这样的戏谑和嘲弄，究竟是针对着谁，亦或者只是看到了某种让人觉得可笑至极的事情，祂笑着道：

　　“看你的样子，是人类部族对于神的活祭品吧，你手腕上还有当时留下来的绳索痕迹，也就是说，你一直到现在，都还恨着那些把你推入水中当做祭品的人。”

　　“而现在，你却在做着把其他人当做祭品的事情。”

　　“是祂当初救了你吗？”

　　“那祂一定想不到还有今天。”

　　卫渊猜到了事情的真相。

　　水神嗤笑道：

　　“卫渊啊，这就是人类始终在重复的错误，那个叛徒从其余河神的祭祀里面救了她，而她现在却要为了那个叛徒而献祭这一座一座城市，我说五千年短暂，就是因为如此，就像是一个圈，人类始终重复。”

　　“重复怨恨，重复变成那种被怨恨的人。”

　　“永远不知错误，不知悔改。”

　　卫渊看向被制服的这持伞女子。

　　后者咬着牙齿，道：“是我自己的意愿，这件事情，和尊神无关。”

　　“当然无关，祂都已经虚弱到沉睡了。”

　　共工冷笑道：“但是，你想要祂复苏，这是你的愿望。”

　　“也不必说什么你和之前的人不同。”

　　“愿望，即是执念，即是欲望。”

　　水神负手而立，平淡道：

　　“过去之人，为了自己的欲望而活祭了你。”

　　“而你现在，同样是为了自己的欲望而想要献祭城市。”

　　“在我等看来，这并无区别。”

　　卫渊心底的疑惑越来越大，他终于意识到，自己之前的某个认知出现了巨大的偏差，就像是先前和共工人治神治的争论时那样，他缓缓道：“共工……你口中的那个叛徒，究竟是谁？”

　　共工低着头看着越发汹涌的河流。

　　“想要知道吗？”

　　突然拂袖一扫，那些被救助的校车居然重新坠入河流。

　　卫渊瞳孔一缩，就要再度出手。

　　而在这个时候，那本来湍急的河流突然变得平缓下来，一道一道的浪涛涌动起来，如同是水流上盛开的花朵，将几乎差一点就要摔入河流当中的车辆接住，而后平平地放在了一侧的土地上。

　　并没有人受伤。

　　这不是卫渊出手，更不是共工。

　　一道微弱的气息复苏了。

　　卫渊看着那似乎苏醒过来一般的河流，被他控制住的那持伞女子咬着牙齿，阔别了许久之后，她这个时候，终于又一次地回忆起来，被当做活祭品祭祀江神时所见到，那壮阔景象时候听到的话。

　　那个时候，强大的神灵在水流之中漫步，接住了被人抛弃的孩子。

　　而后道：“你在哭……”

　　祂轻声问出了没有一个人问她的话：

　　“想要活下去吧？”

　　而此刻，共工脸上的神色收敛了，眼底变得淡漠，道：

　　“果然一点都没有变啊。”

　　祂道：“背弃了神灵，放弃了山海，选择留在人间，和人类生活在一起的水神，神的叛徒。”

　　“天吴。”

　　PS:今日第一更…………两千八百字。

　　缓冲章节，字数稍少，共工和人类的立场不同的，祂口中的叛徒，自然也是站在神灵的角度。

　　早上醒过来之后，发现隔壁在装修，抽烟的手掌微微颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第四百四十二章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 