    在裁判的示意下，夏彦和大叶各自召唤出了精灵。

    红光中。

    两只精灵出现在场地上。

    大叶所召唤的是，是一只全身红色有与黄色相间的精灵，头上燃烧着两团上升的火焰，腹部有着火焰的样式，就如同全身着火了一般，最有特点的就是它嘴巴，好似鸭子的嘴巴。

    火系精灵，鸭嘴火兽（鸭嘴火龙）！

    一种纯火系的精灵，体表温度甚至可以高达1200度，通常生活在火山区域，是一种比较少见的火系精灵。

    目前。

    联盟并不知道鸭嘴火兽其实还有一种进化型。

    可以通过携带“熔岩增幅器”这件道具，激发鸭嘴火兽体内的火系能量，从而激发出它隐藏于体内的潜力，进化成为鸭嘴炎兽（鸭嘴焰龙）。

    而不管是鸭嘴火兽还是鸭嘴炎兽，都是典型的特攻型火系精灵，它们所喷吐出的火焰，甚至可以融化岩石。

    所以鸭嘴火兽也被称为“吐火宝可梦”。

    对于大叶的精灵，夏彦在得知自己的对手是大叶后，也做过一翻调查。

    大叶参加过的比赛不少，所以想要获得关于它的一些资料并不难。

    特别是他的几只主力火系精灵，比如说他的初始精灵烈焰猴，再比如说一只火伊布，以及面前的这只鸭嘴火兽。

    大叶的烈焰猴和火伊布都已经达到了馆主级的实力，这只鸭嘴炎兽稍弱，但也没有弱太多，距离馆主级仅有一步之遥。

    没办法，就如别人所预料的那样，面对精通火系精灵的大叶，夏彦确实在属性上存在着不小的劣势。

    但想要获胜的话，也并非完全没有办法。

    他所能利用并最大化的，就是信息上的优势。

    所以夏彦派出的第一只精灵，是目前他的精灵中，最被人所熟知的，波克基古！

    “恰可咿！”

    面对全身冒着火焰的鸭嘴火兽，波克基古并没有丝毫的畏惧。

    “咕噜吧！！”

    而看着波克基古都能这么“叫嚣”，看起来凶恶不知道多少倍的鸭嘴火兽自然不会示弱。

    一口火焰扬天吐出，赤红色的火焰裹挟着滚滚的热浪，瞬间就将个整个赛场镀上了层绯红。

    “对战开始！”

    裁判的话音落下，夏彦和大叶都不约而同地发出了指令。

    “鸭嘴火兽，大晴天！”

    “神秘守护。”

    两人的策略有所不同。

    大叶更注重进攻，抢占天气优势，提升鸭嘴火兽的攻击能力，同时为之后登场的精灵打下基础。

    而夏彦则更注重防守。

    鸭嘴火兽最常见的特性是“火焰之躯”，会让触碰到的精灵陷入“灼烧”状态，并且火系招式中也有不少会让精灵陷入“灼烧”状态的招式，为了之后更好地发挥，是绝对不能陷入“灼烧”的。

    灼烧状态会让精灵的招式威力久减半，这对本就不怎么擅长进攻的波克基古来说，打击是很大的。

    而在各自招式成型的一瞬间，属于大叶最凶猛的攻势，也开始了。

    “鸭嘴火兽，热风！”

    熊！！！

    一刹那，鸭嘴火兽的身上腾起灼热的火焰，携带着恐怖高温的热浪，在头顶火红的光线映衬下，变得更加渗人。

    波克基古都在“神秘守护”的加持下，却还是能清晰地感受到这股袭来的热浪。

    热风算是大范围攻击的招式，所以波克基古无法闪躲。

    夏彦的对策是，硬碰硬。

    “恰可咿！”

    波克基古屈动手臂，无形之中的神通力袭去，穿过层层的热浪，没入鸭嘴火兽的体内。

    “燃烧吧！鸭嘴火兽，我们无所畏惧！”场边的大叶举着拳头高喊着，他的情绪对鸭嘴火兽长产生了不小的影响。

    只见鸭嘴火兽身上腾起的火焰更加旺盛，而没入了鸭嘴火兽体内的“神通力”，却如同石沉大海，没了音讯。

    开局不利。

    波克基古没能控制到鸭嘴火兽。

    并且看它亢奋的样子，估计波克基古最拿手的“哈欠”，也未必能造成多大的影响。

    夏彦暗自撇嘴。

    这就是他最烦“情绪型”训练家的原因。

    因为他们有时候的一些呼喊，要是带动起精灵的情绪，有时候甚至比一些增益招式加持成功都要麻烦。

    而且，这种“BUFF”无疑也会让精灵对波克基古的招牌控制“畏缩”都受到影响。

    “晨光。”

    没办法，一击不中，夏彦选择更为保守的方式。

    大晴天的天气让鸭嘴火兽的火系招式威力变得更强，但波克基古的“晨光”也从中获得了一些加持。

    大量回复波克基古所损耗的体力。

    星星点点的晶莹从空中落下，钻入波克基古体内时，让它感觉到了些许的凉意。

    “鸭嘴火兽，喷射火焰！”

    注意到波克基古的动作，大叶再次变幻策略，开始猛攻。

    波克基古只有闪躲的能力，再时不时地丢出“神通力”，试图控制鸭嘴火兽。

    运气好的时候，可以控制住，就立刻抓住机会连续不断地使用“神通力”，但运气不好的时候，鸭嘴火兽的攻击，也会让波克基古承受相应的代价。

    无往不利的控制能力，在被激发出了情绪的鸭嘴火兽面前，第一次吃了瘪。

    双方的战斗陷入了僵局。

    波克基古依靠着“晨光”勉强支撑，但对面的鸭嘴火兽就像开了“锁血挂”，就是憋着一股劲不倒下，并且还体力越少，越战越勇，俨然一副不是“猛火”特性却开了“猛火”的架势。

    激动亢奋的大叶，对自己的精灵影响太大。

    但夏彦还是冷静地站在原地。

    他在等。

    等......

    视线出现些许暗淡，大晴天的持续时间终了。

    夏彦知道机会来了。

    “波克基古，祈愿。”

    波克基古毫不犹豫地立刻施展出了“祈愿”，但也因此受到了一些损伤，虽不致命，但也让它痛得眯起了眼睛。

    而在波克基古施展了“祈愿”之后，夏彦果断用精灵球把它收了回来。

    “你做得很好。”

    同时丢出另一枚精灵球。

    “嘶啤！”

    登场的，是大针蜂！

    看到出来的大针蜂，大叶更加亢奋。

    “虫系大针蜂，鸭嘴火兽，最后的过热，燃烧起来吧！”

    虫系和毒系的大针蜂无疑是被火系的鸭嘴火兽所克制的。

    并且大叶也知道鸭嘴火兽状态不佳，所以令其施展了“过热”这一个近乎等于最后的招式。

    过热：是威力高达130点的火系招式，破坏力极强，但缺点是因为过度地释放热量，会导致精灵的特攻能力大幅度下降。

    鸭嘴火兽就是靠特攻吃饭的，下降特攻能力无疑是自砍一刀。

    可要是这只鸭嘴火兽本就已经坚持不了多久了，这一招过热无疑会给大针蜂造成极其恐怖的伤害，甚至可能会出现秒杀。

    鸭嘴火兽的身上本就持续燃烧着的火焰，在这一刻迎来了终焉式的爆发。

    不再有所保留的鸭嘴火兽燃烧体内的大部分热量所带来的恐怖高温火焰，铺天盖地似地朝着大针蜂席卷而去。

    但不论是夏彦还是大针蜂，都没有露出迟疑之色。

    甚至都不需要夏彦指挥，大针蜂就知道自己上来是干什么的。

    嗡——

    震动翅膀，丝丝絮状雷电在其身后留下道道金色弧光，奔袭如电。

    面对鸭嘴火兽的“过热”所席卷而来的攻击，大针蜂复眼闪烁，无所畏惧，一头冲了进去。

    “它冲进去了！！夏彦选手的大针蜂居然一头冲进了鸭嘴火兽的‘过热’招式之中。”

    哗——

    全场也是哗然。

    在场的观众都知道大针蜂作为虫系精灵，直面鸭嘴火兽最后一击的过热，不应该选择这么做，甚至就不应该在这个节点把大针蜂召唤出来，应该选择让波克基古和对方耗到死才对。

    哦，也不是所有人都知道大针蜂是虫系精灵的。

    ...

    “冲啊！大针蜂，让它看看你电系精灵的厉害！”小智尤为亢奋。

    小茂轻轻捂脸，不动声色地和小智拉开了一点距离。

    奈奈美紧握着双手，心里默默地给大针蜂加油。

    只有大木博士，脸上的笑容依旧，他自然是看出了夏彦这么做的用意。

    ...

    “还是第一次见到夏彦学长这么拼呢。”科拿颇感新奇地说道。

    “夏彦的纸面实力上确实不如大叶，所以只能选择这种激进的方式，不过确实少见。”渡赞同地点点头。

    “哼！”

    听到接话的是渡，科拿直接给了后脑勺。

    渡笑容微僵，倒也慢慢习惯了。

    “祈愿的时间节点卡得很好。”

    希罗娜，道出了夏彦这么选择的原因。

    ...

    没错。

    关键就在波克基古下场之前，所施展的“祈愿”上。

    也是他们这几个夏彦的好友，在观战的时候，没有像观众们那么紧张的原因。

    下一秒。

    大针蜂冲出了鸭嘴火兽所释放的“过热”，身上甚至还带着星星点点的火焰。

    但这些火焰在一些凭空出现的白色光点中迅速消匿，大针蜂身上的一些创伤，也在以肉眼可见的速度恢复着。

    “是‘祈愿’！波克基古所施展的‘祈愿’，完美地承接在了大针蜂的身上，弥补了它所受到的伤害！”主持人激情地解说着。

    大针蜂冲到了鸭嘴火兽的面前，猩红复眼反射着它身上的火光，手中长针裹挟着浓郁的虫系能量穿刺而出。

    致命针刺！

    嘭！

    本就体力已经所剩无几的鸭嘴火兽在大针蜂的这一招应声倒地。

    而矗立在鸭嘴火兽上方的大针蜂，也成功地触发了“致命针刺”的追加效果，攻击力得到了大幅度的提升！

    波克基古所有的铺垫，都是为了这一刻！

    大叶纸面实力比夏彦强，这点无可厚非。

    想要弥补这方面的差距，其实夏彦也不是没办法，只要令大针蜂Mega进化，就足以对抗一切馆主级精灵。

    可Mega进化的出现所带来的影响太大，夏彦还不觉得自己现在一个没有什么身份的普通训练家，可以在多方势力的辗轧下，获得自己的一点小利益。

    那么，他所能做的，就只有尽可能地提升大针蜂的实力。

    其中就包括，将大针蜂本就优势的物攻能力，开发到最大。

    不就是对攻，谁怕谁！

    “嘶啤！”

    大针蜂铿锵有力的低吼，在场边话筒的扩声下，传遍了整个赛场。

    短暂的沉寂之后，赛场内迸发出更加响亮的欢呼声。

    这样的战斗，才有意思！

    才够热血！

    大叶用精灵球把鸭嘴火兽收了起来。

    神色略微有些复杂地看了眼夏彦。

    作为夏彦的对手，他的感觉更直观。

    别人都只注意到了“祈愿”所带来的帮助，却都没有注意到，鸭嘴火兽释放的“大晴天”，在夏彦把波克基古收回去，召唤出大针蜂的那一刹那，消散了。

    这绝对不是什么巧合。

    大叶更相信，这是夏彦所计划好的。

    因为如果“大晴天”还在，鸭嘴火兽这最后的过热，说不定能够在波克基古的“祈愿”发挥效果之前，就将大针蜂给秒了。

    并且，还要控制好鸭嘴火兽残余的体力，可以让大针蜂出场后就完成收割。

    这样的节奏把控，这样的机会把握，这样的控场能力。

    大叶不得不承认，夏彦是他目前遇到的所有对手中，最强的一个。

    也是压力最大的一个。

    但是！

    大叶拿着精灵球的手轻轻地颤抖着。

    这是激动，这是亢奋。

    “和你这样的对手战斗，才真的有意思啊，夏彦！”大叶感觉自己全身的血液都好似在燃烧，“我一定会拿出全部的实力，然后！”

    手里的精灵球甩出。

    “噢噢噢噢~~~战胜你！”

    大叶的亢奋，毫无疑问再次带动了全场的情绪。

    但就是......

    站在对面面无表情的夏彦，和他形成了鲜明的对比。

    “咘嘶！！”

    大叶第二只登场的，是一只火伊布。

    伊布所有的进化型中，最接近伊布原本模样的一只。

    火伊布的体内存在着火囊，它能将吸入的部分空气输入到火囊内，从而令自己爆发出温度极高的火焰。

    甚至兴奋时，它的火囊会着火，让它的身体温度变高，不得不舞动身上的奶黄色绒毛将部分高温释放，这会令火伊布看起来就像是全身燃起来了一样。

    而且，大叶的这只火伊布，实力是......

    馆主级！

    ...

    ...

    “哦吼，火伊布，夏彦不太好处理啊。”渡看着电视上已经燃起来了的火伊布，感叹了句。

    火伊布......

    希罗娜和大吾不动声色地对视了眼。

    渡和科拿他们不知道，但他们两个可是知道的。

    最近网上爆火的关于伊布进化型的论文，可正是出自夏彦之手。

    甚至，夏彦还获得了联盟官方所授予的“伊布权威”头衔。

    毫不夸张地说，在场的人里，应该没有比夏彦更了解伊布这种精灵了。

    火伊布对战大针蜂。

    有意思起来了。

