    

    那个女人全身上下散发的威能不是一般人能震慑的住的，她那银灰色的头发，在狼群中别具一格。狼群随间幻化成人，一只狼妖说道：“女王大人，这两个是我们今天献给您的早餐。不过他手中剑十分诡异，我们不敢冒险，还望女王大人定夺。”

    被称为女王的看向火云，文楚：“你们很不幸掉入猎人的陷阱，更不幸的是，你们即将离开这个世界。抓回去清蒸。”

    一只狼人勇越跳下，张牙舞爪对上火云。火云横剑挡爪，用力一顶。狼人退后，不过马上又冲上来。火云左拳挥起，一计上钩拳。狼人飞出坑，掉在女人脚下。“没用的废物，愣着干什么都给我上。”女人大叫。

    “等会，这位狼姐姐～(￣▽￣～)~我们无冤无仇的不比大开杀戒吧？”火云说。

    “火云，他们应该是这一带的狼族。有过吃人的先例。别跟她废话，揍她呀的。”

    狼女王：“老东西嘴巴放干净点，是无冤无仇，但是我饿了，看你身体挺结实的，咬起来才更有嚼劲。”

    “我一般不打女人，所以先解决你的狼崽子吧！”火云三剑起火，跳出大坑，快速的烈焰形影突击了一个。没伤其性命重伤倒地。“好快的速度，这家伙明明是被我们追杀，怎么反过来了。他难道在引出我们，好重的心机啊！”狼女王心想。

    文楚慢慢也爬上来，不过由于有伤在身。艰难的站在火云身后。“你们现在离开还来的及，不然小爷我可就不客气了。”

    “小子，没想到你还有点本事。我还有八个看你怎么打。”狼女王得意的笑了笑。

    “八个，太少了，八万我都不怕，还怕你这区区几个小狼。”火云提剑落叶狂火，两名狼人没反应过来，被灼伤。“还有六个。”火云剑影所到之处，狼人皆到。烈焰形影讲究的就是一个快字，随着最后一声爪子与火精剑的碰撞，狼爪被砍成两段。最后一个狼人哀嚎着：“女王，女王，你要替我们做主啊！”

    狼女王说：“一群废物，还得让我出手。”

    狼女王慢慢朝火云走来，“你想干什么？别靠近我，剑可不长眼啊！”

    火云剑提起指着狼女王额头：“我叫你退后，你没听见吗？”由于剑离狼女王只有一公分的距离，狼女王停下来嘴角轻笑：“小子，你很强大，不过光靠蛮力是不够的哟。”她说了，一挥袖一阵白烟弥漫在火云脸上。

    “你，额……”火云顿时被迷晕而倒。

    “火云兄弟，你对他做了什么？”文楚说道。

    狼女王手指轻挑：“呵呵呵，没事你放心吧！只是让他睡一会，不过很快你们将成为我的盘中餐。将他们带回去，我要好好享用这顿大餐。”几个狼人很轻松的搞定文楚，文楚只是耍了几招就没后续了。二人被狼女王带走。

    伏城，苏沐琏正在与小蓝猫玩，他一见这猫就喜欢的不得了。“你叫苏沐琏是吧？我记住了，别跟我抢鱼吃知道没？”

    苏沐琏：“小猫叫什么名字呀？”

    “我是蓝眼贵族猫咪，这位施姑娘给我取名小蓝。我是很古老的猫咪所以我比你还要大呢！你要叫我蓝哥知道吗？”小蓝傲娇地说。

    “你很古老，有多古老啊？那你怎么不变人形呢？为什么我要叫蓝哥，施雅姐姐叫小蓝就可以啊？”苏沐琏问。

    小蓝：“哪有那么多为什么，我说是很古老的族群，我已经一百多岁了，你能比吗？不过在我族里要二百岁才能修成人形。施姑娘叫小蓝好听我喜欢听不行啊！”

    苏沐琏：“不行不行就不行，我也要叫你小蓝。不然别想吃我家的鱼。哼。”

    猫咪眼珠旋转：“小琏，别生气嘛，你想怎么叫都行，就是叫蓝蓝，我也应，只要把你爹今天买来的鲍鱼分我点就行。”小蓝露出邪笑。

    “有鱼吃，就妥协了？猫还是猫，古老个什么东西，再古老还是猫。嘿嘿。”小琏道。

    “说的是，说的是。”

    “施雅姐姐一个人坐在窗前想什么呢？”小琏问。

    “在想一个人，不知道他现在怎么样了。”施雅看向窗外的白云，树叶的雨滴。昨夜的雷雨，你有没有被琳湿，有没有听见风中我对你的思念。你有在来的路上吗？还是说遇到什么不测，要是你被高贺的人抓住怎么办，我不敢想但愿你平安无事。施雅担忧的心绪逐渐起伏。

    “小蓝，你知道施雅姐姐这是怎么了吗？以前从来没有见过施雅姐姐这样。”

    猫咪喵喵：“施雅姑娘在想他对吗？不用太担心，或许明天就能来找你呢。如果明天他没来，我帮你去找他。”

    “谢谢你，小蓝。”

    小琏这时候义正言辞道：“我也要去，不过找到他我要揍他，敢让施雅姐姐担忧。为他伤神，看我不打爆他的头。”

    施雅摸摸小琏头：“小小年纪不学好，先生就是这样教你的。以后不许说这么粗鄙的话，不过你呀，倒是挺有男子气概的。”

    然后施雅拿出竹蜻蜓：“小琏先陪猫咪玩会，我想一个人静一静。”

    苏沐琏拉着猫咪玩去了，只剩下施雅一人在房间里。这时唐云来了，“施雅在家吗？”

    “施雅姐姐在屋里。”小琏道。

    施雅听闻唐云来了连忙走出去，“唐公子，怎么样有他的消息吗？”施雅焦急地问。

    唐云说道：“当然有，拒可靠情报，火云当日原本要走的，不过有一人看见他往虚风森林去了。估计是去救文楚法师。他们途中遇到的人不下万数。”

    “啊！这么多人，他们怎么样了？有没有逃出来。”

    “跑是跑掉了，不过三十游骑，与我的铁甲士都死光了。只剩下火云与文楚法师。情报上说他们面临近十万大军，火云与文楚法师奋力杀敌。文楚法师后来昏迷，火云一人战九万多人。也身中刀伤，还好敌将高贺没有下令放箭，不然火云就要命丧虚风山脉了。最后火云奇迹般的开出一条道，冲出了重围。”        

