一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “龙哥，我知道叶哥赌术厉害，可是我就特么不信了，难道咱五个一把都赢不了！”

    雷军沉着脸哼道，把卡递给服务员，跟他刷了五万现金。

    其他几个青年也纷纷刷钱，想跟叶凡继续战下去。

    四个老总自然不会在意几万块钱的输赢，万一儿子能用这种方式跟叶铭先生搭上关系，以后商途岂不是更加广阔了？

    叶凡在牌桌上一点也不客气，有时候甚至看都不看牌，也能把那些富二代吃得死死的。

    又是一个小时，叶凡清空桌子上所有现金，五个富二代彻底服气。

    从头到尾，只要叶凡掌握主动，就没有输过一把。

    雷军虽然脾气臭，但对于有本事的人还是很尊敬的，当下便凑到叶凡身边请教赌术。

    叶凡不吝赐教，找了个机会跟他单独到外面阳台抽烟。

    “叶哥，你觉得我玩这些有天赋吗？”雷军虚心求教，惦着笑脸问道。

    叶凡看了看左右没人，一巴掌甩在他的肩膀上，低声喝道：“妈的，要是让老子知道你在外面也玩得这么大，非打死你不可！”

    雷军捂着发麻的肩膀，被叶凡骂懵圈了，“叶……叶哥，你这话什么意思？”

    “看清楚了，老子是谁！”叶凡低下头，用力揉了揉脸庞，很快便显露出原本的面貌。

    雷军顿时眼睛暴突，“尼玛，你……你是……”

    “嘘！”

    叶凡连忙捂住他的嘴巴，随后恢复易容，低声骂道：“你小子狗改不了吃屎！老子当年被你拖下水，你怎么就不知道吸取教训？”

    “叶凡，你丫的先别急着骂我。”雷军也压低的声音，问道：“李总不是说你出差了么，你怎么忽然就成了李氏集团的第二股东了？”

    “还记得半个月前有人大闹青云集团吗？”叶凡反问道。

    “记得啊，不是说后面越狱了么？”雷军一说完，嘴巴顿时张得老大，“尼玛，那个什么叶……叶帆，不会就是你吧？”

    “是我。”叶凡点点头，“你别问那么多，我只捡紧要的说。现在我为了避风头，不能以正面目示人。

    本来老子是不打算跟你透露身份的，不过看你现在赌瘾不小，不得不跳出来了！”

    雷军有点莫名其妙，“为什么？”

    “我跟你明说了吧。那个什么张总、易总、廖总，都是李氏集团的人，我在集团内部的档案上看过他们的名字。

    他们的小崽子跟你玩牌，摆明了是在钓你的鱼。

    虽然我不知道李氏集团为什么要跟你雷家走得这么近，不过现在是多事之秋，多一个心眼比什么都好。”

    叶凡小声提醒。

    其实从龙春向他介绍那些老总开始，叶凡就起疑了。

    他盗取了李氏集团的成员名目，知道那些人的公司早就被林婉清暗中收购，怎么可能还独立在李氏集团之外？

    并且，龙春今天的表现也很奇怪。

    这老小子就算跟自己关系再好，也不会强拉硬扯把自己叫来看新区的开业仪式。

    特么的，不管怎么说自己也是李氏集团的第二股东，你龙春一个公司旗下的产业开分店，也要请自己出席赚面子？

    若李氏集团真混到了这一步，那还搞个屁啊！

    现在一看，雷家这对父子都是赌中好者。

    雷军就不用说了，在这个世界的叶凡就是给他带坏的，搞得好端端一个家支离破碎。

    所以雷军到现在，都对叶凡心怀愧疚。

    至于他的老爹，那简直就是拖拉机中的战斗机。

    据说这老东西就是靠赌博发家的！

    他小时候跟着药房做学徒，学成了就出来做个赤脚医生，有事没事就喜欢赌一把。

    一开始他输得一塌糊涂，几年积蓄全光了，后来不知道怎么回事，沾了一段时间赌运，把周围几个村镇的赌场扫了个空，赚了好多年。

    八十年代有个很出名的词，“万元户”！

    雷军老爹那几年就是“万元户”中的高级品种：“十万元户”！

    而且，那几年他实在是太旺了，周围没人敢跟他赌，所以他就闲下心来，赚票、子娶娘子、生孩子。

    人这狗屎运一旦旺起来，就跟传奇差不多。

    雷军老妈刚怀孕那会儿，雷军老爹不知道从哪边搞来一个秘方，开起了制药厂，市场反应好得出奇，很快就在滨海周边地区打响名号。

    钱越来越多，雷军老爹机缘巧合，又搞起了私人医院。

    医务行业是暴利，医保卡猫腻极多。

    雷军老爹不算是正经商人，乘着政策宽松，大发横财。

    短短几年时间，雷家的私人医院从一家，起飞到几十家。

    现在，光是滨海地界，雷家的医院就有二十多家，全国零零散散的加起来，超过一百家。

    市值有二十几个亿！

    在雷氏药业，雷军的老爹就是土皇帝，说一不二。

    日子好了，雷军老爹就开始放纵了，一年输个几百万上千万都算是小赌怡情。

    雷军从小耳濡目染，跟着他老爹学，所以才有了害惨叶凡的那一出。

    只不过叶凡家里没有雷军家的资金雄厚。

    千八百万对叶凡父母来说是天文字数，对雷军家来说，也就是一年的小赌怡情资费。

    可是，自从雷军长大后，他老爹的恶习也越来越恐怖。

    虽然现在雷家发展的很好，可是这么多年下来，二十几亿的市值基本上没涨过。

    因为赚到的钱，都被他给输光了。

    雷氏药业是一言堂，股份全握在雷军老爹一人手里，所以那些吃分红的亲戚只能干着急，就怕雷军老爹有朝一日，把偌大的产业都给输光。

    别看叶凡跟雷军势如水火，其实关系很铁，他也很清楚雷军家的事情。

    今天这里的情况很不对劲，他不得已跟雷军暴露身份，希望他能稳住他老爹，别步了那几个老总的后尘。

    雷军听了叶凡的劝告，依旧满头雾水。

    “你是说李氏集团盯上我们雷家了？靠，我们雷家才几斤几两，李氏集团家大业大，怎么会盯上我们这块蚊子肉？”

    “之前或许不太可能，但是现在可不一定。”叶凡摇了摇头，“我记得你说过，你老爹年轻的时候也是赌徒一个。待会儿你盯着他，千万别进了龙春的套！”

    叶凡拥有非常人的敏感度，自然看出了一些猫腻。

    虽然他不知道龙春下一步打算干什么，不过肯定和赌分不开。

    “我知道了。”雷军看叶凡的神态不似开玩笑，便狐疑的点点头，算是应了下来。

    随后他又问了叶凡一些事情，叶凡捡不紧要的说，提醒他千万不能暴露自己的身份。

    否则，青云集团肯定不会放过诺梵的！

    雷军是个有分寸的人，自然不会拿这种事情开玩笑。

    两人说了一会儿话，便听到龙春在叫他们。

    “叶兄弟，小雷，下面的节目快开始了，咱们下去凑凑热闹吧！”龙春咧着嘴走到阳台。

    叶凡把烟头熄灭，和雷军拉开距离，“龙总，你之前跟我说今天晚上的特别节目很精彩，可别诓我啊！”

    “放心，保证叶兄弟喜欢！”

    龙春哈哈大笑，招呼着客人进入电梯。

    众人下了电梯，直接来到地下四楼。

    虽然是四楼，可是空间很大，与三楼、二楼贯通，足足有十几米高。

    龙春带着几个贵宾走上阶梯，来到高处的一个包厢里，贴近外面的是一扇落地窗，可是把整个空间揽入眼帘。

    在下方四周，摆了十列的座位，以阶梯状向下延伸，一排差不多有四五十个位置。

    在阶梯最低端，是一座八角形的搏击场，周围用细密的铁网围住，只留有一小个空间，估计连二十平方米都没到。

    叶凡一眼就看出这里的特别之处。

    “笼斗？”

    龙春连连点头，“是啊，咱们滨海的地下拳场，还是第一次引进这种比斗方式，刺激得紧！”

    叶凡皱了皱眉。

    不管是什么搏击比赛，笼斗都是最为血腥暴力的。

    而且地下拳场，没有认输这一说。

    叶凡曾经看过其他国家的笼斗，每隔一段时间，还有使用金属武器的权限。

    这些武器旋即选择一件从上空投入笼子里，谁捡到算谁运气好。

    这种比赛十分残忍，当中不断出现血淋淋的场面，血腥至极实在惨不忍睹。

    选手们在狭小的空间内贴身肉搏，战至血肉模糊都难分胜负，以此来博得台下观众的掌声，第一次看比赛的人肯定会毛骨悚然。

    此时，观众席上已经坐满了观众，大部分都是追求的青年男女，其中也不乏喜爱暴力的中年人。

    但是，他们都有一个特征，那就是出身富庶！

    能在这里看比赛的，不仅仅要收取高价的门票，还要有一定的社会知名度，并非随便花点钱就能进来的。

    龙春指着台上的笼子，对雷总的等人说道：“各位，在米国这种比赛叫做UFC。不过到了咱们华夏，名字就得改了。”

    雷总十分好奇，“叫什么？”

    “血艳拳台！”龙春哈哈大笑，对台下的裁判做了个手势。

    顿时，从两侧的安全出口，各走出一个身披大披风的拳手。

    在他们身后，各跟着几个经理人。

    这些经理人清一色的肌肉男，看上去十分彪悍。

    可是那两个参赛的拳手，似乎个头矮了一点，而且有宽松的大披风遮掩，很难看出他们的身形。