    “路上的车好像越来越多了。”看着外面川流不息的车流，最后堵成了一条长龙，让车子只能一步步的挪动，莎莲娜忍不住说道。

    “这是经济发展带来的必然麻烦，别说香江这样地方狭小的城市，就是漂亮国，乡下还好，纽约、洛杉矶这样的大城市，拥堵也已经成为常态。”

    坐在驾驶座上的雷卫东耸耸肩，说道，“这还只是开始，以后车会越来越多，也就会更堵。”

    “就没有解决办法了？”坐在后排的柏凯伦神过头问道。

    “两个办法。”雷卫东说道，“一个政府想办法，比如说限号通行，单号走单号车，双号走双号车，同时发展公共交通，让不能开车的人做公交车或者出租车。”

    “另一个呢？”柏凯伦继续问道。

    “那就是自己想办法了。”雷卫东耸耸肩，笑道，“可以提前或者推后出门，避过高峰期，当然如果觉得地上太堵的话，可以走天上，买一架私人直升机，一切都解决了。”

    “直升机，飞一次需要多少钱？”被堵的心慌，简慧珍也凑过来问道。

    “没坐过，不清楚，不过别说我们就是处长的工资，也不够几次飞的，航空发动机都是油老虎，是有钱人的玩意。”雷卫东歪着脑袋，说道。

    “东哥，你出门都是豪车代步，住的也是豪宅，算不算有钱人？”对于雷卫东的身价一直是警署，特别是女警议论的目标。

    有人说雷卫东吃软饭，也有人说雷卫东本身就有钱，总之各种说法都有。

    “男不问钱财，女不问年龄，两位妹妹你们要想知道东哥的身价，除非进了我们雷家的门，我只能告诉你们，东哥不缺钱。”莎莲娜笑着接过话题。

    “成为雷家的人！”

    被说中心思，简慧珍、柏凯伦不由的对视一眼，低下头，小脸红的像猴屁股一样。

    “先生，你好！”

    雷卫东的车刚刚在半岛酒店门口停下，一个看起来很是机灵的泊车小弟立马迎了上来。

    和内地不同，香江因为城市规划远远跟不上发展，导致很多地方比如酒店、商场门口的停车位远远不够顾客的使用。

    这就让香江发展起了一个特殊行业，代客泊车。

    一开始是一些高档酒店饭店提供的服务，目的是为客人提供便利，省去其寻找车位及停车所需的时间，从而让自己的生意更好。

    慢慢的这生意发展越来越大，很多商场、夜总会也提供这种服务，最后形成一垄断的行业，在酒店、商场门口会有专门的代客泊车小弟去为客户服务。

    在你停车消费的时候，他们会帮你把车停到远处专门的停车场停好，当你酒足饭饱准备离开的时候，他们会帮你把车停到酒店的门口。

    这种服务是不收费的，因为泊车是依托附近的酒店、商场生存，但慢慢的给代客泊车小弟小费成为行业的潜规则。

    你不给钱也可以，泊车出了问题很难找到当事人，如果是给了钱，那小弟会把你的车照顾的无微不至。

    于是越是豪车给的小费越多，相比磕磕碰碰造成的损失，小费实在是微不足道。

    “把车照顾好。”

    雷卫东把钥匙丢给泊车小弟，顺便从钱夹子中拿出一张千元大钞示意了一下。

    要是前世，别说一千元就是一元小费雷卫东都舍不得给。

    现在身价亿万的雷卫东钱已经不当钱用了，身上带的不是信用卡就是千元大钞，小一点的钞票都找不到，正好用来装逼。

    “谢谢，谢谢老板，你放心，我一定照顾好你的爱车。”

    看着雷卫东手里的千元大钞，泊车小弟的眼神瞪得好像灯泡一样大，很是激动的从雷卫东手里取过钞票。

    “小费就给一千块，这样大方的老板即使在半岛酒店也不多见。”看着雷卫东等人走进酒店，周围的泊车小弟围过来唏嘘不已。

    “要不然怎么开豪车，出入美女随行，还不是一个是三个，和他相比，我们，哎！”一个泊车小弟回应道。

    “人家富二代，是投胎技术好，你不能比的。”

    “不一定使富二代，说不定是自己努力来的。”

    “努力来的，那哥们看起来也就二十岁，你二十岁能奋斗上豪车美女。”

    ……

    “行了，别吵了，我先去把车停好，至于这一千块钱，收工后宵夜，今天我请。”收到小费的泊车小弟，把钱往兜里一装，驾着车向停车场驶去。

    因为接人加上堵车的关系，雷卫东一行来到餐厅的时候，大部分警员都已经到齐，有家人的带着家人，没有家人的就带着朋友。

    除了李鹰等寥寥几个是孤身一人，大部分警员包括大嘴、火星等人都邀请了行政部的女警当自己伙伴。

    至于陈家驹，这个万年单身狗最近脱单了，带了女朋友过来。

    只不过这女朋友年龄有点小，看起来也就十六七岁，估计是中五才毕业刚刚进入社会，也不知道陈家驹怎么找到的，比他整整小了一旬。

    看到雷卫东一行过来，陈家驹带着女朋友过来问好，主动介绍给大家。

    “这是我朋友阿美，阿美这是雷sir，这位是莎莲娜，这两位是柏凯伦、简慧珍，重案组的同事。”

    “阿美！”眼前的女孩让雷卫东有些熟悉，一头好头发，小小眼睛，厚肿小嘴巴，笑起来如纯洁兔宝宝，在联想到其名字。

    虽然脸上有些婴儿肥，雷卫东还是认出这是那位有着曼神外号的影后。

    “路上堵车，让大家久等了，先开席，一会我罚酒三杯。”看着大家纷纷起立向自己问好，雷卫东挥手让大家坐下。

    “我们不喝酒还是和阿如她们一起吧。”看着雷卫东朝自己笑着挤了一下眼睛，莎莲娜心领神会搀着阿美的胳膊，拉着她还有简慧珍、柏凯伦等人来到另一桌。

    吴军如、火星、大嘴等人以及他们的女伴坐在这里。

    “嫂子说得对。”

    莎莲娜这一说，大嘴、火星等人立刻起身让位置给她们。

