    只看到这个时候，一旁的叶泠泠举起了就被。

    她带着浅浅的笑容。

    经过时间蹉跎，此时的叶泠泠不再像之前那么不成熟。

    此刻的她，身上有一股莫名的成熟韵味。

    “你们都醉了，我先跟泠泠喝一杯酒。”

    只看到这个时候的秦风，将手中的一杯酒举了起来，紧接着跟叶泠泠一起喝了下去。

    “哼！秦风，我也想问你一个问题，就算本姑娘长得也不怎么样，也没有上进心，但是我们家的泠泠总算有上进心了吧？为什么你就不能给对方一个答案呢？！”

    就在这个时候，旁边的独孤雁冷不丁的冒出来一句话。

    “没错，在我们这一帮人之中，虽然我跟叶泠泠关系不咋地，但是我觉得她真的在很用心的对待你，为了你甚至独自去磨炼，我了你硬生生将自己弄得伤痕累累，你就说你喜不喜欢她就行了！”

    只见到此刻的火舞也响起了声音。

    火舞知道自己或者其他人跟秦风都有一些差距，因为她们活着是在天赋上，或者是在其他上。

    但叶泠泠绝对是一个例外。

    在他们的心中叶泠泠应当是首选。

    “呃呃呃……”

    秦风此时那酒杯还没有放下。

    就这么悬浮在空中。

    这怎么好端端的又扯到自己跟泠泠身上了？

    “别逼他，所有的一切都是我自愿做的罢了，其实他无论怎样那也是对方自己的事情，不应该牵扯上我，更不应该因为我而被迫如何。”

    叶泠泠看着众人。

    她心中真的很害怕这个男人说出答案。

    “泠泠！”

    独孤雁看着叶泠泠。

    心情十分复杂。

    这丫头，怎么可以这么傻呢？

    是就是不是就不是大家说清楚嘛，为什么要这种朦胧的感觉？

    到头来还不是自己受伤害。

    “好，那姐夫我也不要你回答了，你就跟我一起喝一杯酒，然后再跟我姐喝一杯，之后这事情也就算了！！”

    水月儿带着醉意举起酒杯。

    “？？？”

    秦风一脸懵逼。

    不是，这妞在说什么胡话呢。

    怎么好端端的自己就又喝酒了？

    这有什么可说的？

    “对，先喝酒，酒到了有些事就都到了，不过都不给耍赖啊！！”

    火舞也举起酒杯。

    抢先一步，跟秦风喝了起来。

    一旁的独孤雁感受到了火舞的目光，刹那心中一道别样掠过。

    没错，只要不用魂力解救，她们就不信秦风是神人不成！

    到时候醉了，还不是任由她们摆布！！

    到时候房间里，嘿嘿嘿，第二天，还能不认账不成？

    刹那，除了叶泠泠以外，火舞、独孤雁，水家两姐妹四人竟然出奇的保持一致！！

    瞬间就站在了统一战线之中。

    于似乎，整个大厅里，下边的人偶尔敬酒几杯之后，全都倒下了。

    上边，只剩下五女外加秦风一共六人。

    独孤博期间敬酒了几杯，最终呼呼睡下。

    白沁心二长老，以及丝丝三长老，还有幻音、西离青衣、火烈阳、水封天等一众也全都倒了下来。

    原先的大厅，变成了充满荷尔蒙的专场。

    秦风的脸也红了。

    五女也一样！！

    当然，最严重的还是叶泠泠。

    也不知道是故意还是如何，叶泠泠竟然也成了四人统一战线的攻击目标。

    并且大家还唆使对方，多跟秦风喝点酒。

    毕竟许久不见之类的话。

    “不行了不行了，再喝下去，我就撑不住了。”

    时间就这样又过去了差不多一个小时，此时，明月高挂！

    似乎已经来到了夜晚的十一点多。

    秦风实在是数不清自己到底喝了多少酒。

    唯一就感觉自己好像是一个酒缸一样，这一帮人使劲的给他灌。

    不能用魂力解酒，对于秦风来说实在是太痛苦了。

    这么多年还是第二次经历这一种感觉。

    第一次是在地球上，那时候刚刚毕业。

    大学寝室，大家都是来自五湖四海。

    这最后一顿，就算是平时不喝酒的秦风，也被迫营业。

    最后整个人直接神魂颠倒。

    今天，秦风也感觉自己要到极限了。

    再这么喝下去，就真的要倒地失去意识了。

    “什么叫撑不住了，我们这几个不还在这里吗，难道你一个大男人，连我们这几个女的都喝不过？！”

    “对！谁叫你离开了这么多年，让我姐都患上相思病了，姐夫今天回来必须得跟我们喝畅快了！！”

    火舞的那一句话刚落下，已经拿脸趴在桌子上的水月儿硬撑着身子说道。

    可以看到，对方的脸上多出了一个红印子。

    刚刚，她给睡下了。

    这酒，实在是太猛！！

    不过听到秦风说自己不行了，水月儿立马感觉来了精神！！

    今天，如论如何，也要把秦风给喝醉了！！

    让他醉到趴下！

    “那个，时间也不早了，明天不是还有任务吗？要不大家都先回去睡了吧，我看秦风也挺累的。”

    一旁，叶泠泠的眼睛变成了螺旋状。

    整个人看着任何物体，都有重影。

    “泠泠，这里还有好些酒呢，要不这样，我们喝完这一些就回去睡了！！”

    独孤雁指着桌子上的酒说道。

    “？？？”

    秦风刹那多出了很多问号。

    刚刚不是没了吗。

    什么时候又多出了这么多酒。

    再这么下去，可就真的乐大发了啊！！

    他现在感觉自己都站不稳了！

    “没错，我们喝完了再说，现在还没尽兴！！”

    四人统一战线。

    呵呵，人都还没搞醉呢，怎么可能让你走？

    今晚她们的目标可是让秦风喝醉，醉倒不省人事！！

    然后……嘿嘿……

    想到这里，她们的嘴角扬起了一道邪恶的坏笑。

    “我……”

    看着大家在倒酒，秦风有苦难言。

    “喝吧！我火舞敬你这个天才变态一杯！！”

    火舞拿着酒对着秦风迎来。

    秦风喝了。

    “我水月儿敬姐夫一杯，你要是不喝你就是我姐夫！！”

    水月儿说道。

    秦风喝了。

    ……

    就这样，时间慢慢流失。

    转眼，桌面上的酒已经去了一半。

    叶泠泠整个已经不省人事了。

    秦风，也差不多了，他现在感觉眼皮很重！！

    再来一杯，估计脑袋就得失去控制。

    ……

