    风野信颇为无奈地揉了揉眉心，风野信最近的空闲时间多出很多陪伴它们倒是没什么问题，只不过有时候它们闹腾起来，让已经没法跟个孩子一样玩起来了的风野信有些无奈。

    随着活的时间逐渐的变久，风野信就喜欢上了安静，自己一个人静静的坐在椅子上看看电脑，喝喝奶茶，要说陪它们玩的话，风野信也难玩。

    只不过看着它们闹腾到一块还可以，而它们闹腾到一块，想到风野信在，就会闹的更欢，闹的风野信一个头两个大。

    然后风野信就只能使出杀手锏，一手捞起三只小家伙抱在怀里陪着自己刷剧，而这种时候三只小家伙也会安静下来。

    因此风野信每次被它们闹腾的受不了的时候就会使出这一招。

    不过……

    风野信看了看在投喂着哈乃次郎的飞鸟信，觉得他们两个倒是能相处的很好，说不定还会闹腾到其他人呢。

    飞鸟信将最后一块苹果喂给了哈乃次郎，摸了摸哈乃次郎的脑袋后看向风野信，后知后觉地说道：“那风野你这次离开超越号是……？”

    “屯物资。”风野信指了指餐厅餐桌上的那些大包小包的东西，说道。

    “超越号停的远吗？要不然我帮你拿一点到超越号里去？”飞鸟信问道。

    “不用了，我自己拿就可以了。”风野信摆摆手，他是打算走时空隧道回去的，也没想着要那么快就暴露他是奈迦的身份，因此风野信就没打算让飞鸟信跟自己进超越号。

    飞鸟信讪讪地摸了摸鼻子，旋即又问道：“对了，突然想起来，风野你听得懂皮古蒙它们说的话吗？”

    风野信随意地说道：“超越号上有翻译机，这个没有问题。”

    “好吧。”飞鸟信点点头。

    气氛又诡异的沉寂了下来，飞鸟信为找不到话题而有点坐如针毡，不知道该说些什么也不知道现在要不要走。

    风野信倒是很淡定的从厨房里面又拿出了一杯奶茶扎进吸管抿了一口。

    “那个风野……我……”飞鸟信手心里面开始渗出细汗，他把手在裤子上擦了擦，抬眼看向风野信。

    风野信舒了一口气，目光幽幽的看了飞鸟信一眼，嘴角轻轻上扬：“我格斗能力还不错，你如果有需要可以来找我，然后你要是找不到话题的话，你也可以先离开，不用在这里坐着，毕竟没话题的话，会有压力是吗？”

    风野信放下手中的奶茶，对着飞鸟信微微一笑：“拜访一个人也不需要呆太久才算是拜访，而且你也不需要太拘谨，我希望我们的关系能从一个前辈和后辈变成朋友，怎么样？”

    “好。”飞鸟信点点头。

    “那就先从叫阿信开始拉进距离？”风野信微笑着问道。

    “这个……我还是叫风野吧，我名字里也有个信，虽然大家都叫我飞鸟，但是我喊着可能还是会觉得怪怪的？”飞鸟信踌躇着说道。

    风野信无奈地笑了笑道：“那好吧，不逼你。”

    “好的，那风野我就先带哈乃次郎离开了，一会还要去巡逻。”飞鸟信说着，抱起了哈乃次郎跟风野信道别。

    风野信将飞鸟信送出了门后，看着飞鸟信驾驶着巡逻车离开，这才关上门锁好，拎起大包小包的东西回了超越号。

    而这段时间里，飞鸟信自从来了一次之后就经常性的会来呆上一小段时间再走，因此飞鸟信和风野信熟络了不少。

    风野信在飞鸟信离开之后也会自己离开找一个地方进行自己除了重伤昏迷从未断过特训，但是相对安静的日子在大boss没有消灭之前都不会一直太平多久的。

    在一个看似和昨天一样平静美丽的黄昏，没有人知道有一个叫希玛拉的宇宙怪盗来到了地球上，并且准备实施他的计划。但即使他的行踪再诡秘，也无法躲过一直注意着地球情况的小越的盯梢。

    毕竟风野信可是说过，在麦拉尼星的事情结束后不久肯定会有一个怪盗出现，将一个镇子里面的黄昏给偷走，在发现了怪盗希玛拉的踪迹后，小越立即将这件事情告诉了风野信。

    将事情汇报完毕后，小越清冷的眸子盯着风野信，问道：“主人，我们要插手吗？”

    风野信平静的拿起茶杯抿了一口茶，而后将茶杯放在了桌面上看着平板电脑里面播放的戴拿第十二集，风野信微微的一笑：“不需要我们插手，如果那个家伙没来的话，我们就静观其变吧。”

    “是。”小越应了一声后就没有再去理会怪盗希玛拉要干什么，只是时不时的还会去看一眼。

    怪盗希玛拉抱着自己用来装自己要盗取的东西的盒子，带着盒子走到了一片山丘上仰望着很是美丽的黄昏，轻叹道：“真美啊……”

    随后，希玛拉打开了自己的盒子。

    “麻衣。”

    在相对有些安静的超级胜利队司令室里，由美村良突然喊了一声绿川麻衣。

    “在。”绿川麻衣应了一声，转过椅子去看向由美村良。

    由美村良问道：“指挥基地使用的无线电是什么型号？”

    闻言，绿川麻衣立即站起了身，离开了自己的位置跑上去，“无线电型号吗？好像是3B型号的。”

    而中岛勉则是抱着一堆文件资料往超级电脑所在的平台走去，然而抱着的文件资料将中岛勉的视线很好的遮蔽了起来，导致中岛勉一脚踩空扑到了大型电脑的上面。

    文件资料散落一地，而在中岛勉起身后，电脑传真机突然吐出了一张很大的值，上面还写着字。

    电脑里突然吐出一张纸让原本就因为扑到了电脑而惴惴不安的中岛勉心里面更加的慌张了起来，“这这这……”

    绿川麻衣下到了电脑平台，双手叉腰瞪着中岛勉说道：“把电脑弄坏了吧？”

    “不不是，不是这样的，我没有弄坏……”

    “你碰到了什么啊？”由美村良走了下来插着腰盯着中岛勉。

    “我没有……我也不知道……”

    “你是不是按到了什么按钮啊？”由美村良接着说道。

    “我，不是这样的，我真的没有碰到什么！”

    可任凭中岛勉怎么解释，绿川麻衣和由美村良还是满脸不相信的表情，随着电脑里面吐出的纸越来越长，也将喜比刚助和幸田的注意力吸引了过来，喜比刚助走下平台，拿住了那张纸，上面打着很大的一行字，还有一个署名。

    喜比刚助眯着眼看着纸上的内容：“小镇是我的了，希玛拉？”

    不管他们怎么扯那张纸，上面的内容都是一模一样的，见状，喜比刚助也不扯了，而是看向了绿川麻衣说道：“麻衣，马上找到这张纸发来的源头。”

    说着，喜比刚助又看向了幸田，“幸田，你去通知一下狩矢和飞鸟准备去源头巡逻一下。”

    “是。”幸田应了一声，转身走上了平台跟正在外面巡逻的假屋狩矢和飞鸟信通讯。

    希玛拉从自己的盒子里拿出了一块跟玻璃板似的东西，将它对准了这片黄昏，然而还没有等他将黄昏收起来的时候，已经接到了指令的假屋狩矢和飞鸟信就已经来到了他所在的小镇上。

    只不过假屋狩矢并没有刹车，巡逻车径直经过了第十二街区，当他们的巡逻车经过了第十二街区后，希玛拉将自己手中玻璃板一样的东西扬出。

    玻璃板模样的东西高高的飞起，在天空中迎风变大，逐渐的将整一个第十二街区给包围了进去，将第十二街区的黄昏收纳到玻璃板里面后，玻璃板重新变小，变得可以装进那个小盒子一般的大小被希玛拉收起来后整一个第十二街区没了踪影。

    第十二街区消失掉的那一刹那，刚刚开出第十二街区的巡逻车立刻刹停，假屋狩矢和飞鸟信打开了车门，望向后面已经空无一物的第十二街区满脸的惊愕。

    “消，消失了！”

    第十二街区在消失的一瞬间同样被电脑捕捉到了，这一幕被一直守在电脑面前的中岛勉看到，看着空无一物的第十二街区，中岛勉不淡定的叫了出来。

    “怎么了？”其他人被中岛勉的叫声吸引住了注意力，立即放下了手里的东西聚集到电脑旁。

    “第十二街区不见了！”中岛勉睁大了眼睛死死地盯着电脑屏幕，满脸的难以置信。

    “什么？！”四人震惊地看向电脑屏幕。

    假屋狩矢和飞鸟信走到了第十二街区的边缘处，看着断裂处到现在的地面起码有十几层楼高的地方，惊得已经不知道该说些什么了。

    只是，这仅仅是希玛拉盗取地球黄昏的第一步，希玛拉站在山丘上，拿出一张又一张的玻璃板扬到了天空中。

    随着玻璃板被扬出，一个又一个的街区开始消失，紧紧地盯着电脑屏幕的中岛勉见状，一脚蹬在电脑上往后退开，双手抓起头发，满脸的崩溃的大喊起来。

    “怎么了？”

    听到中岛勉嚎叫的声音，刚刚才分散开来的大家伙又聚集到了一起。

    中岛勉心态有些小崩溃地说道：“街区，街区……”

    “街区怎么了？不会是又消失了吧？”

    喜比刚助四个人急忙看向电脑屏幕，而屏幕上显示出来的画面让他们的脸色一变。

    “第八街区和第三街区，也全部都消失了？！”由美村良难以置信地说道。

    喜比刚助脸色难看的盯着电脑屏幕看了片刻，忽的想起来之前收到的，那个和预告函似的上面的内容，轻声呢喃道：“小镇是我的了……”

    闻言，幸田突然灵光一闪，“难道是那个希玛拉干的？”

    话音落下，其他人的目光齐刷刷的看向幸田。

    天色在三个街区消失之后没过多久就黑了，夜幕降临，街道上面亮起了路灯的光，今天的夜晚并没有星星，显得天空黑的深沉。

    “有三个街区，在一瞬间就消失不见了，而且，连一点痕迹也没有留下。”

    巡逻车里的气氛在沉寂一小段时间过后，假屋狩矢看了一眼左边的后视镜，同时也借此机会打破了巡逻车里寂静的有些过分的氛围。

    飞鸟信道：“会不会……是被传送到什么地方去了呢？”

    “被传送了？”

    飞鸟信微微颔首：“是的，三个街区，连同居民们一起，被传送到了别的地方。”

    假屋狩矢瞥了一眼飞鸟信：“别的地方？难道是地球以外的地方吗？”

    飞鸟信摇了摇头，“这就不清楚了。”

    假屋狩矢道：“如果你的推断是正确的，那么希玛拉为什么要把小镇……”

    话还没说完，假屋狩矢的声音戛然而止，因为他在看后视镜的时候瞥到了一个宇宙人的身影，而希玛拉就站在高台上面，盯着他们。

    假屋狩矢下意识地踩下了刹车，飞鸟信急忙解开了安全带去打开车门，很明显，他也看到了那站在高台上面的希玛拉。

    见飞鸟信这个倔劲一上来就不管不顾的家伙打开车门就想追上去，假屋狩矢急忙抓住了飞鸟信的手臂，说道：“这很可能是陷阱！”

    “那正好！”飞鸟信挣脱开假屋狩矢抓住他的手，下了巡逻车一手摸向枪兜，往希玛拉所站的平台跑去。

    假屋狩矢看着飞鸟信的背影真是又急又气。

    希玛拉见飞鸟信朝着自己跑过来，突然开始哈哈大笑起来，在飞鸟信的视线当中消失，飞鸟信心里一惊，急忙环顾四周警惕着希玛拉。

    希玛拉在飞鸟信的不远处从天空缓缓地落下，悬浮在保证让飞鸟信抓不到的地方，用笑声将飞鸟信的注意力吸引过来。

    飞鸟信猛地回身望向希玛拉，往前跑了一段距离紧紧地盯着希玛拉大声道：“希玛拉，站住！”

    希玛拉止住了笑声，看了看飞鸟信，声音变得沉稳起来说道，“就是你一直在保护这个星球？飞鸟先生，我并不是为了侵略这颗星球才来的，我对这种野蛮的事情没有兴趣，但是，我却在这个星球上找到了一些美丽的东西！”

