    “老婆，宝贝！我先走一步！”

    流浪商人与其说是出发了，不如说是开溜了。

    他拉着陆瑜，还有尾随陆瑜的还有两根小尾巴。

    一行四人快速离开了他的家门，离开了单纯可爱的小女儿的眼前。

    跨越了两条街道，才找到了一个僻静的地方。

    流浪商人年纪大体力不如程一和徐枫妹两个年轻人。

    还有一个根本不用花费自己体力完全是在被拖着走的陆瑜。

    只有流浪商人自己累了个半死，呼哧呼哧地喘着粗气。

    “等我喘口气。”

    陆瑜还在旁边说风凉话：“您这把老身子骨还要出去骗小孩呢？”

    “谁、谁骗小孩了！”

    陆瑜看似无辜，但是一点都不无辜的大眼睛。

    “不就是我吗？”

    程一：给我个马桶，我想吐。

    流浪商人极力澄清：“我卖你那些东西的价格也不贵啊！你少在这里编故事！”

    陆瑜一副努力回忆的样子，说：“可是你卖给了我蜘蛛……”

    陆瑜还没说完，嘴就被堵上了。

    “哎哟，我的祖宗啊这个不能说！”

    陆瑜拿下他的手，委屈：“你看，你还说你没做错，你就是在诱骗年幼的我跟你一起犯错。”

    程一站在旁边，听这陆瑜的装腔作势疯狂吐槽。

    如果您陆瑜是年幼无知的孩童，那天山上的童姥都说自己才十八岁。

    我呸！

    流浪商人懊悔地捶胸顿足。

    “我那不是没辙吗？”

    流浪商人大叔名为刘浪，他的父辈就是以此为生，希望他也能传承，便取了这个名字。

    只是好景不长，原本他们这些单打独斗的流浪商人开始抱团，成立商会。

    刘浪这种古板地坚持自立门户地就很难生存了。

    很快，他就在没了可以行商的地方。

    那一次他也是带着满背包的货物出门，却四处碰壁。

    去上位区，商会会阻拦他，甚至不让他进门。

    无奈，他只能去下位区试试运气。

    当时也是他倒霉，第五区正在更朝迭代。

    第六区正在忙于发掘黄金。

    一连跨越两个区他都没有开张，只能抱着试试运气的想法来到了第七区。

    当时他真是太想赚一笔了，才冒险地拿出了蜘蛛丝来吸引陆瑜。

    “哎。”

    最后刘浪大叔以沉重的叹气声结尾。

    徐枫妹同情地拍拍大叔的肩膀。

    陆瑜却在分析起他刚才的话来。

    “原来如此，还有商会在。”

    第四区的商业居然发展得如此迅猛。

    只是，这商品却平平无奇。

    “你今天打算出去推销些什么东西？”

    刘浪展示了一下文自己背包里面的东西。

    猪排，牛排，鸡蛋……

    “就这些？”陆瑜眯起眼睛看他。

    “还有……”

    刘浪最后神秘地亮出一样东西来。

    “粘液球？你这坏大叔又打算犯错？”

    粘液球作为非食物的怪物掉落物品，他是不能卖到下位区去的。

    “嘘！”

    刘浪神神秘秘地让他们悄声，不要声张。

    “谁说要卖给你们啊，我是打算在第四区里面转转。”

    陆瑜却坦率地表达自己鄙夷。

    “嘁，一个稀罕的东西都没有啊。”

    刘浪无奈：“没办法啊……”

    “上面去不了，下面没油水。”

    曾经下位区唯一的金主陆瑜，已经来到他面前咋咋呼呼了。

    “我只能在第四区碰碰运气了。”

    “为什么第四区可以？”陆瑜问。

    刘浪解答：“因为第四区是商家管辖的地界，所以那些商会也不敢在第四区乱来，第四区还算是个自由的地方。”

    “嗯，原来如此。”

    陆瑜指着他的商品一针见血：“可你这些东西，谁家里缺啊？”

    “呜呜呜，别骂了，再骂就要骂傻了。”

    刘浪原本还存有侥幸心理，自我安慰。

    现在却被陆瑜狠狠地揭开现实。

    “陆哥，你说话是不是太不委婉了？”

    陆瑜抱个臂膀，说道：“总比他走了一天，一无所获，回到家门前还在老婆女儿的面前强颜欢笑的样子要强多了。”

    程一捂住了脸：“画面感太强，我要哭了。”

    “哇，这样一想真的好可怜哦。”

    被可怜的刘浪也觉得自己超级可怜。

    “那我怎么办啊？”

    陆瑜想起之前玩过的各种经营模拟游戏，甚至玩过一个mc中名为商业精英的模组。

    让一个落魄中年大叔赚到养家的钱？

    太简单了！

    但，陆瑜绝对不是积极行善的人。

    他不可能只帮了大叔自己，于是陆瑜的眼眉又弯了起来，眯成月牙一样一道缝隙。

    熟悉陆瑜的程一，看到他露出这样的狐狸笑，就知道……他肯定不怀好意！

    陆瑜狡黠地笑着靠近：“老刘啊。”

    刘浪一听，怎么自己辈分就降得这么快啊。

    “按哥哥我说的做。”

    刘浪大为震撼：？怎么这毛孩子就成他哥哥了！

    陆瑜指向自己，说道：“哥哥去给你整点稀罕的玩意儿，提高你的商品竞争力。”

    “什么力？”刘浪和徐枫妹齐齐发问。

    但是程一和陆瑜交换了一个眼神，已然心领神会。

    陆瑜下达指令：“明天来第五区找我。”

    “第五区？你不是第七区的人吗？”

    陆瑜略带不耐烦地摆摆手：“你哪儿那么多废话呀，大叔。”

    “跟着我，保准你发财就是了。”

    “不过呢……”

    陆瑜狞笑着凑近：“我们三七分，我七，你三。”

    “哇……”程一别过了眼。

    这好像是反派才会说的话诶？

    于是刘浪大叔刚出家门，就听命回家等明天的到来了。

    而他那凶悍的老婆，看他刚出家门就折道回来。

    将其屈打成招，让刘浪把第七区遭遇的事儿全说出了口。

    虽然老婆凶悍，但还是个明事理的。

    最终她也选择了在陆瑜身上赌一把。

    ……

    而陆瑜那边，三人偷偷溜回到了村里。

    他们刚从隧道里钻出来，就撞到了阿梓那张气鼓鼓的脸。

    “你们！到底跑哪儿去了！？”

    阿梓愤愤地指着陆瑜，质问：“你不是说就去帮他们两个认个路，怎么一整天都没有回来？”

    陆瑜面不红耳不赤，开始扯谎。

    “哦，有点意外的事故，就耽误到了现在。”

    程一僵硬地接下陆瑜的话茬：“还真是了不得问题呢！”

    阿梓狐疑的眼神在三人之间流转。

    最终停在了不会撒谎，默不作声，满头大汗的徐枫妹的身上。

    “他们俩说的是真的吗？”

    徐枫妹看看头顶，看看脚下。

    不知道怎么回答？

    这个“是”字儿，她是无论如何都不能出口的。

    就在徐枫妹差点绷不住就要否认的时候。

    徐凌出现了。

    “枫妹，我正找你呢。”

    “哥！”

    徐枫妹当即绕过阿梓来到老哥的面前。

    “一整天不见你人影，你去哪儿了啊？”

    徐枫妹当即抱胳膊耍赖。

    “不说这个，哥，你知道陆瑜哥哥今晚要亲手做美食吗？”

    徐凌却继续追问：“这怎么能不说呢，你不见一天我作为哥哥……”

    “哥，你再絮絮叨叨的我就不理你了！”徐枫妹鼓起脸蛋，别开脸。

    “好好好，你说陆瑜今晚开席是吗？”

    “……”这还真是一物降一物啊。

    在大家面前乖巧的徐枫妹，虽说在面对怪物有些勇猛的可怕，但本质还是很乖巧的。

    可是她在自己的兄弟徐凌面前却像个小恶魔。

    陆瑜看着他们兄妹来走远。

    才想到……

    开席这个词是不是用的有点不准确了？?

