    第十六章女人的嘴，骗人的鬼

    看着似乎“不怀好意”的王多鱼，夏竹也是后退了一步，有些警惕道。

    “王多鱼，你……你想干什么？”

    “今天咱们不谈工作，来谈一点风花雪月的事情。”

    王多鱼一笑，掏出对讲机，开口道。

    “开始！”

    话音落下，窗外忽然升起了一团耀眼的火光，冲天而起，在漆黑是夜色之中炸成了一朵炫丽的焰火。

    紧接着。

    第二朵、第三朵、一连十几朵礼花，几乎是争先恐后地在夜空之中绽放……

    无数礼花将漆黑的夜空，渲染成了五颜六色，如同有人用一支彩绘的画笔，在画布之上泼墨挥毫，尽情的作画。

    这一幕。

    西虹市内无数人，都是共同见证。

    至于了望台上的夏竹，看着夜空之中久久不曾散去的礼花，眼中更是流露出了一抹异样的神色。

    三分感动，六分欣喜，还有一分淡淡的疑惑。

    “王多鱼，你……你怎么知道，今天是我生日的？”

    “啊？”

    ⊙(??)？

    王多鱼一愣，刚要出口的话，却是忘得一干二净，不过他的反应倒也不慢，也是随机应变道：“之前你入职的时候，不小心看到过你的身份证，就稍稍留心了一下。而且今天晚上晚饭之后，你就是一个人孤零零地跑到这里，我想，一定没人给你庆祝生日。”

    “所以……”

    眼角噙着几分泪水，夏竹也是尽力看着天空之中，似乎还在留恋那绚烂的礼花，声音之中也是带着几分微微的颤抖：“你是专门买了这么多礼花，就是为了给我庆祝生日的？”

    “额……嗯呐！”

    王多鱼不笨，也是能够感觉到夏竹的情绪似乎有些不太对劲，自然不会做出直男式的回答，将真相一五一十告诉对方。

    而且。

    他买这么多礼花来放，总要找个好的借口不是。

    眼前不就是一个最好的借口吗？

    而且还是一举多得，既合理浪费了一大笔钱，又能修复自己与夏竹的关系，何乐而不为呢？

    “王多鱼！”

    得知这个答案，夏竹也是转头，伸手指着王多鱼，一字一顿道。

    “你是不是想泡我？”

    Σ(?д?lll）

    “这个问题问的好！”

    额间泛起一丝冷汗，看着夏竹那一脸郑重的表情，王多鱼发现自己刚才的那一番话，似乎不小心撩到了对方。

    大脑飞快运转，也是想要在最短时间内，找到一个合适的回答。

    “这个问题……问的我有点措手不及，你要说不想吧……气氛烘到这了，你要说想吧，那也确实是有那么一点……”

    看着王多鱼这有些吞吞吐吐的模样和回答。

    也是让原本心中有所怀疑的夏竹，也是越发肯定了王多鱼是对自己有意思，否则又怎么会一掷千金，让人采购那么多礼花，就是为了给自己庆祝生日？

    对方想追求自己？

    一想到这件事情，脑海之中的理智立刻上线，夏竹也是摇头道：“我们是不可能的！请不要喜欢我，我跟你是不同世界的人……但真的很谢谢你今天的烟花，真的很漂亮很感动，我会一直把你当做大叔……大哥哥的！”

    说着，也是朝着王多鱼淡笑。

    “别花钱在花心思在我身上了，你啊，钱那么多……要用在对的地方。”

    “有趣。”

    望着夏竹离开的身影，王多鱼也是有些哭笑不得。

    自己这是被人发了好人卡吗，还真是人生之中的头一回……

    不过该说不说。

    经过这一次的乌龙之后，王多鱼也是发现，原来印象之中并没有多少好感的夏竹，这一刻竟然有了极大的改观。

    …………

    翌日一早，苏晨又是被王多鱼这个毫无自觉的富二代给吵醒。

    “大神，你看……”

    浑然不顾苏晨那仿佛是要杀人一样的眼神，王多鱼也是兴冲冲道：“之前你让我准备的那些食材，现在差不多都已经空运到这里来了，你看？”

    不得不承认，有钱能使鬼推磨。

    这一句话，放在何时何地，都似乎是那么得有道理。

    平日几乎只能从网上一些零星散碎的图片之中见到的顶级食材，如今正是整整齐齐，摆放在文成古堡的后厨之中。

    有些甚至还是刚刚从被密封的严严实实的冰袋之中取出，仿佛刚刚采摘下来一样。

    “不错，不错。”

    看着这些食材，苏晨的起床气都是消了几分，心情也是有些美好，当即开口道：“事不宜迟，这些食材当然是越新鲜越好，王总你还等什么？”

    “大神说得对！”

    王多鱼点头，也是有些兴奋的搓了搓手掌：“那……等会我就吩咐厨房将这些食材，准备一下，当做今天的午宴？”

    “好！”

    …………

    对于一个吃货而言，最幸福的时刻是什么？

    当然是美食被端上餐桌的那一刻。

    各种珍稀食材，被厨师做成了一道道精致而又极具观赏性的珍馐，无论是从什么角度来说，都是难得的珍品。

    饶是苏晨自诩老饕一枚，当食物入口的一刹那，也是留下了幸福的泪水……

    “嗯……呜！”

    （此刻，应该响起星爷《食神》的画外音，“是洋葱，我加了洋葱！”）

    至于文成古堡之中其他人，包括王多鱼在内，一个个也是狼吞虎咽，对付着属于自己的那一份美食。

    还好今天的食材准备充足，否则一时间真难以应付这么多人。

    不过……

    单是今天这一顿豪华丰盛的午餐，足足供应了王多鱼，以及麾下球队、投资公司的雇员、贴身保镖，连同文成古堡的服务员小姐姐在内一干人，也是耗费了价值一亿多的食材。

    除此之外，还有空运、以及通过各种渠道打听这些食材的花费。

    前前后后少，说也有两个小目标那么多。

    而晚餐之后。

    更是安排了力宏、周董、紫琪等明星在文成古堡之中倾力演唱，展开了一场别开生面的私人演唱会。

    令得整个文成古堡几乎是嗨翻了天！

    人人都是手舞足蹈，就连夏竹，在见到自己的偶像就在眼前现场，也是激动得拉着王多鱼的手，大呼小叫，整个人乐不可支。

    什么？

    你说昨天的好人卡？

    呵呵，女人的嘴，骗人的鬼！

