    圣徒历一百年六月十三日，清晨，卡林迪亚。

    伴随着轰鸣的炮声和士兵冲锋的呐喊，绿茵谷之战再次打响。

    和之前的每一次攻势一样，艾登军团先让火炮阵地对准卡林迪亚守军据守的楼房和街垒，在打完一轮齐射后，潮水般密集的步兵纵队立刻压上，朝着已经只剩下断壁残垣的废墟和烟尘嚎叫着发起猛攻。

    而蜷缩在掩体下，根本不敢冒头的卡林迪亚士兵只能一边打冷枪，一边在彼此的呼喊和惨叫声中集结起来，准备撤向更后方的防线——被火炮覆盖过一轮的掩体，基本上也不剩下什么了。

    不知道是不是某种错觉，卡林迪亚士兵们总觉得今天艾登人的火炮比之前稀疏不少；潮水般的敌人甚至不等街垒都被炸成碎片，就急不可耐的扑了上来。

    但即便如此，双方的实力差距仍是压倒性的；本就兵力匮乏的卡林迪亚军在坚守了五天阵地后，原本溃败下来的老兵仅还剩一千人出头，临时征召的新兵也只剩下两千多人…以至于连绿茵谷本地的镇民也被征召起来，才勉强能够凑齐足够多的后备部队，迎战艾登人疯狂的攻势。

    这样组织起来的军队，或许能够为了保卫家园而爆发出高昂的士气，但依然不是训练有素的职业军队的对手。

    甚至连勉强召集起来的镇民也算上，卡林迪亚守军也不到五千——还没有艾登军团的半数。

    在这种情况下，他们只能拼命死守一切能够找到的坚固建筑物，当成可以坚守的据点——总督宅邸，仓库，教堂……尽管秩序教会向来不干涉世俗事务，但还是愿意为因战争受困的镇民和受伤士兵提供医院和临时避难所的。

    而另一方的艾登人，也会尽可能将战场从靠近教堂的街道挪开，“假装”没有看到那些躲进其中避难或者疗伤的人。

    除了因为教会地位超然，别说小小的艾登公爵，就算是帝国皇帝也不敢轻易招惹外，也因为大家其实都希望有这么一个“停火区”的存在——可想而知最先打破这种默契的人，会遭到怎样惨烈的报复。

    保持着默契的双方完全屏蔽了靠近城镇中心东侧的教堂，拼死抵抗的卡林迪亚人只需要坚守城镇西侧的街道，算是稍微缓解了兵力匮乏的短板。

    短短一个小时，街道上就堆满了艾登人的尸体。

    面对艾登人不计代价的进攻，同样伤亡惨重的卡林迪亚人不得不放弃了街道，转入镇中心的总督宅邸据守，企图靠围墙和砖砌的楼房，拼命守住前沿阵地的最后一处据点。

    成百上千的艾登士兵们挥舞着满是弹孔和烧焦痕迹的铁拳旗帜，在排枪齐射中不断发起密集到极点的进攻；尽管他们奋勇作战已经到了悍不畏死的地步，但对失去火炮支援的艾登人，那两人高的围墙就是不可逾越的屏障。

    看着战场上再次出现僵持的局面，面色阴沉的艾登公爵再次皱紧了眉头。

    下一秒，他的目光随着单筒望远镜转向硝烟弥补的战场之外，聚焦在不远处一个小小山坡上。

    在那小小山坡上，站着一个不易被察觉的，穿着黑红色军装的骑兵的身影。

    克洛维人的轻骑兵。

    艾登公爵的瞳孔猛地骤缩了下。

    …………………………

    “……总而言之，目前绿茵谷的战况大致就是这样。”

    绿茵谷南端某处，在临时搭建的指挥部内，安森伸手拍着桌上的地图，对在座的军官们大声道。

    这是一场稍微有点儿特别的临时军事会议，之所以说“稍微有点儿特别”，是因为安森极少到战前再向别人公布自己的计划——他一般都喜欢提前说或者根本提都不提，享受别人惊讶的表情和目光。

    一个完美的计划如果不能让别人眼球暴凸或者下巴落地，那就是不完美的；因此如果到战前再公布，为了确保效果就必须把每个步骤都解释清楚，很容易让参与者有着“听起来好像也没那么了不起嘛”的想法。

    那样的计划就不能称之为“完美计划”了，非常不完美！

    但考虑到这一次是急行军作战，并且双方兵力规模属于敌强我弱，并且不像之前鹰角隘口那样，有快速穿插分割包围的余地。

    小小的绿茵谷也是标准的“有纵深没宽度”，属于只能正面硬碰硬，谁兵多火力猛就能强推的战场类型，对于缺少后备兵的一方——也就是风暴师——属于绝对劣势。

    在这种情况下，根据战场情况制定相应的战术，因地制宜的利用一切可以利用的地形优势，就显得特别重要了。

    “整个绿茵谷呈南北走向，是一个较为狭长的地形；现在的局势是一万三千人的艾登军团拿下了北城墙和一座大约三十米高的塔楼，可以居高临下的俯瞰整个战场及周边地带，我军只要出现，就会立刻暴露在敌人视野范围内。”

    安森挥舞着军刀，将刀尖指向地图上城镇北面的“城门”上：“目前敌军投入战场的兵力约为六千人，也就是仍有七千后备军待命，并且拥有一个可以完整覆盖城市四分之三区域的火炮阵地——好消息是，他们的炮弹储备似乎即将告罄。”

    “而我方友军也就是卡林迪亚人，目前仍牢牢控制着战场中心的总督宅邸；艾登人在两天前曾经对这里进行过一轮火炮覆盖，试图直接炸毁它。”

    “不过因为他们只有五门六磅和两门十二磅步兵炮，炮击效果非常不理想，加上炮弹不多了，所以之后几天再没干类似的蠢事，老老实实的去包抄强攻了。”

    安森耸耸肩膀，用军刀在总督宅邸的周围画了个圈：

    “据侦察兵送回来的情报，在这个坚固无比的据点工事周围有非常密集且狭窄的街道，以及各种被炸残的掩体街垒。”

    “这种地形，用作线列兵推进窗口当然不够格，还有可能被比我们更熟悉地形的敌人包围歼灭；但是……”

    卡尔·贝恩突然眼前一亮：“但很适合散兵穿插，或者躲在掩体里打狙击！”

    “我仔细问过了侦察兵，周围的地形已经完全被艾登人炸得谁都不认识了——拿步兵炮对建筑群狂轰滥炸，这就是不会用炮兵的二流军队才会干的事情。”安森煞有其事的点点头：

    “和我们优秀的司令官路德维希·弗朗茨少将，简直是天壤之别！”

    众军官听闻赶紧起身鼓掌，连声称是；只有参谋长翻了个白眼，仿佛眼前这个对总主教亲儿子赞不绝口的家伙，和当初说他“没了火炮就不会打仗”的不是同一个人。

    “因此战斗一开始，师直属警卫连，风暴团和第二，第三步兵团的散兵连暂时组成一个加强散兵团，由我亲自指挥，围绕总督宅邸这个据点对敌人进行穿插。”

    安森边说边冲众人抬手，表示吹捧附和可以结束了：“当然，这是巷战，具体怎么打还是要由各单位连长，排长自行决定。”

    “一旦缺口打开，风暴团和各步兵团的掷弹兵连立刻推进，在据点两翼展开线列；如果有缺口，再由各团抽调线列兵连补充。”

    “战线展开后，掷弹兵团和各步兵团就按照预定线路，沿街道向北城墙方向推进；各散兵连则朝从侧翼迂回包抄，切断敌人的增援路线，在周围布置能够包围的火力点，拖延敌人增援的速度，给线列争取歼敌的时间。”

    “因为敌人占据着战场绝对制高点，在没有火炮威胁的情况下，我军的一举一动都将暴露在艾登人的眼皮子底下，遭到反包抄和围攻，甚至动用火炮都是有可能的。”安森重新将军刀指向北城门的位置上：

    “为了防止敌人真敢炮火覆盖，后线包抄的散兵必须尽可能穿插到敌人增援线列内；掷弹兵团在打完三轮齐射后，不要犹豫，立刻投入白刃战，让他们不要有开炮的时间！”

    “为了夺回阵地，敌人的反扑一定很疯狂；但无论有多疯狂，都得把战线给我稳住；这里距离卡林迪亚港只有一天路程，必须给向我们投降的卡林迪亚人鼓足信心。”安森沉声道：

    “奥斯特利亚王旗一旦升起，就决不能落下！”

    众人轰然称是。

    “艾登军团有七千后备军，而我方…据侦察兵报告，卡林迪亚守军已经不足五千，弹药勉强还算充足；但……”安森叹了口气：

    “还是不要指望能从他们那里得到多少支援了，想把艾登人赶出去，只能靠我们自己。

    就以卡林迪亚人现在展现出的战斗力，指望他们能协同作战和自己打出完美配合，不如指望他们不会添乱。

    “当然，以上全部都是基于已经得到的讯息而布置的战术，等我们赶到战场，局势很可能要比这恶劣得多。”安森嘴角微微上扬：

    “因此，必须要有一个备选的第二方案，这个计划才算是足够完美。”

    卡尔·贝恩再次翻了个白眼。

    “我们作一个最坏的假设——从这里抵达绿茵谷需要两个小时，假设在这两个小时内战线崩溃，总督宅邸被艾登军团攻陷，残存的卡林迪亚士兵退缩到最南端唯一能作为据点的仓库，四分之三的城镇都已经沦陷！”

    安森的表情十分严肃：

    “如果情况是这样，那就意味着港进入战场，风暴师就必须立刻用快攻打开局面，甚至要付出一定的代价，从艾登军团手中救下仓库内卡林迪亚守军。”

    “在此之后的战斗将进入十分残酷的巷战，为了夺回一个个被敌人控制的街道和重要据点，必要要付出不小的代价，战斗也将变成拉锯战。”

    “巷战这种东西，散兵当然有些优势，但敌人拥有碾压级的兵力可以弥补他们没有散兵的缺陷；粗略估算，三天之内恐怕要出现五百到一千人的伤亡。”

    话音落下，军官们的表情都有些沉重。

    “当然，敌人付出的代价也不会小，以他们目前的打法，最后的伤亡数字至少也会是我们的两三倍。”安森略作轻松道：

    “等到辎重队运送的火炮抵达，或者夺回总督宅邸，那就是我们反攻的时候了——之后该怎么做，就不用我再多说了吧？”

    淡淡一笑的安森耍了个轻巧的刀花，在众人惊呼声中华丽的收刀入鞘——这动作是他从路易·贝尔纳身上学来的，私底下偷偷练习了很久。

    凑巧的是几乎就在会议结束同时，派往绿茵谷轮班的侦察兵也赶了回来，气喘吁吁的冲进了帐篷。

    不等对方开口，旁边焦急的卡尔就抢先问道：“情况怎么样？！”

    浑身是汗的侦察兵有些慌张的看了参谋长一眼，没有立刻开口，而是将目光转向了正前方的安森，表情欲言又止。

    于是安森立刻明白了：“局势是不是不太好？”

    紧抿着嘴的侦察兵赶紧点头。

    好吧，看起来这场绿茵谷之战不会太顺利了…暗自叹了口气，安森云淡风轻的看向军官们：“既然如此，那我们就动用备选方案，准备……”

    “驻守总督宅邸的卡林迪亚守军不小心引爆了火药桶，把自己和敌人都炸上了天。”

    侦察兵突然开口道：“后线守仓库的卡林迪亚人想上前救援，结果和攻上来的艾登人碰了一个正面，然后就全军覆没了。”

    “然后艾登人已经占领了绿茵谷，现在…大概在清理阵地上残存的守军。”

    安森云淡风轻的微笑僵在了脸上。

    死寂。

    死一般的寂静。

    在座的军官们谁都不敢说话，屏住呼吸，一动不动的望着僵住的副司令大人。

    这样的气氛足足持续了一分钟，直到微笑的安森像什么也没发生过一样，平静的拿起桌上的绿茵谷地图，“呲啦”一声撕开，然后越撕越快，越撕越快，越撕越快……

    “呼——”

    彻底被撕成碎渣的地图，洒落在了每个人的头顶上。

    “很好，看来我们完美的作战计划出现了一点小小的偏差。”带着令人沐春风的微笑，眼露凶芒的安森咬牙切齿道：

    “绿茵谷争夺战计划作废，下一个作战目标——如何夺回绿茵谷。”

    “对此，我有一个非常完美的计划要和大家分享下……”

