    “诶呀，这鱼好像活了。”

    江烜看到大鲤鱼不再肚皮朝天，感到很是有趣。

    可惜的是，这条大肥鱼没能挺过三秒再度肚皮朝上，一切都被江烜看在眼里，这让他很是无奈地摇了摇头：“我还以为它活过来了。”

    “也许是回光返照吧。”系统不时地插了句嘴。

    “……”

    江烜不想知道鱼儿到底有没有回光返照这一说法，他现在只想找把抄网把那条濒死的大鲤鱼捞上来趁还没死透烧了吃。

    系统却在此时突然提示：“请宿主注意，病人顾檩不知从哪里找来一颗糖豆，正在食堂吹嘘其为灵丹妙药，请尽快收缴。”

    江烜并没有理睬这个系统提示，一颗糖豆而已，就算过期了，吃了也不会有啥大问题吧？

    但眼前弹出任务列表。

    【任务：我是专业医生

    请宿主在胡利和秦小雨回来之前照看好疗养院，才可获得系统神秘奖励。】

    江烜差点都忘了还有这么个任务，虽然他对这个任务并不是很上心，就像鲤鱼任务的神秘奖励一样，这个系统的所谓神秘奖励一般都是些没用的玩意儿。

    不过蚊子腿再小也是肉，只是收缴个糖果，并不需要费什么力气。

    江烜还是暂时放下捞鱼的念头，转身向食堂的方向走去。

    刚到食堂门口，就看见厉俞杰正捏着一颗巧克力豆仔细端详：“从我前世的经验来看，丹纹华丽，浑然天成，确实是炼丹一道的大成者才能炼制的丹药。”

    厉俞杰有放到鼻子前闻了闻，面色严肃：“丹香内敛，沉稳有力，灵气充裕，气味香甜，沁人心脾，确实是疗伤圣品。”

    最后，为了严谨，厉俞杰还是补了一句：“就是不知道有没有你说的那么厉害，毕竟这种丹药我没见过。”

    江烜站在不远处听了个真切，差点笑出声，你没加过我见过，小区门口便利店，五块钱一包，一包里几十个呢。

    顾檩很是得意，收起了这枚自己筑基成功的系统奖励，脸上笑容愈发灿烂：“没见过吧，疗伤圣品，活死人肉白骨，金丹期以下就算断了气都能原地复活！”

    江烜听了直摇头，好家伙，搁这儿把糖豆当复活币使呢？

    随即快步上前。

    顾檩也看见了径直走过来的江院长，当即将还魂丹塞进裤兜，双手插袋，吹着口哨，一副毫不在意的样子。

    江烜也不多废话，直接将手伸到了顾檩面前，示意他把东西交出来。

    顾檩却是一副不知情的样子，眨巴着眼睛：“院长，干嘛？”

    “我们疗养院不准吃来路不明的零食。”

    看江烜那认真的表情，顾檩知道这次怕是躲不过去了，但还是想试试，于是嘴硬道：“我这不是零食，是仙丹。”

    “疗养院内，不准吃来路不明的仙丹。”江烜顺着对面这个精神病的思路说了下去。

    顾檩也是见招拆招，顺杆爬：“那我们疗养院有自己的仙丹吗？”

    江烜点头，不就是哄一下精神病人嘛，有何难？

    “有的。”

    “那你要跟我换。”

    顾檩语出惊人，吓得路不平在桌子下面给了他一脚，跟江院长谈条件，不想活了？

    江院长是何等存在，那般强大，要你一颗丹药你还想换？

    厉俞杰也是直摇头，顾檩这小子，飘了。

    江烜听到对方的要求，暗自觉得好笑，这病人太太好骗了。

    于是从衣兜里的小盒子中掏出了原主一直会备着的口香糖，将其放在了桌子上：“我这颗仙丹，比你那颗强得多，不仅仅活死人肉白骨，还能让服用者破而后立，痊愈后增强修为，且没有修为限制，只要你还没渡劫飞升，这药就有效。”

    吹牛逼谁不会，修真小说谁没看过？

    饭桌上的三人被江烜所言镇住了，这世上真有如此神丹吗？

    可江院长那般神秘，异雷圣水异空间这些凡间极为罕见的东西对他来说都好像稀松平常，那这般神丹对江院长来说也不过是随手可得的玩意儿罢了。

    顾檩的眼神炙热起来，这可是超级神丹，自己手上这颗跟他比起来简直是云泥之别！

    “我换！”

    顾檩飞快将还魂丹塞进了江烜手里，生怕江烜反悔。

    江烜也将那颗口香糖放在了顾檩手心，顾檩用双手托着这灵丹妙药，毕恭毕敬地坐回凳子，生怕亵渎了这颗神丹。

    他有系统傍身，金丹期以下使用的丹药意义不大，但是江院长这颗不同，这意味着自己在渡劫飞升前真的多出来第二条命！

    江烜面带微笑走出食堂，心里无比轻松，一点也不在意，反正是哄一个精神病人，自己这口香糖可不是来路不明的食物，自己真是计划通，精神病医生也不难嘛！

    “这颗丹药，通体看不见一丝纹路，白玉之色浑然一着，甚至形状都是从来没见过的小长方体，这等绝品丹药我真是从未见过！”

    厉俞杰叹服这颗丹药的手笔，凑近一闻，更是眼前一亮：“没有任何灵气溢出，丹香都没有丝毫外泄，只有一股淡淡的薄荷香，令人心旷神怡，神清气爽啊！”

    “好丹，好丹！”

    “妙极！妙极！”

    厉俞杰从来没见过这样的丹药，打心眼里感叹着。

    顾檩小心翼翼拿着丹药，惹得路不平和厉俞杰无比眼红，竟然能让那位深不可测的江院长亲手赐丹，何等大机缘啊！

    最开心的当属顾檩，竟然真的用系统奖励在江院长那里换到了更厉害的！

    “除了长得像口香糖，这颗丹药真的没有任何瑕疵了！”

    顾檩如此感叹，但他脑海中，系统悠悠出声：“宿主，你猜有没有这样一种可能，这颗仙丹就是一个口香糖。”

    系统的话语让顾檩愣了一下，旋即摆手大笑：“不可能！绝对不可能！”

    但接下来系统没了声音，这让顾檩真的感到了一丝不妙：“这可是连系统你都看不透的江先生所给的丹药，怎么可能是口香糖？系统你不就是怕江院长抢了你的风头吗，这又不是第一次了，你何必造谣呢？”

    “江院长逗傻子玩呢。”

    系统本不想反驳，但还是说出了口。

    “你骂谁傻子呢！”

    顾檩万分气愤，但也意识到了不对劲：“不会真是口香糖吧。”

    “肯定是，你吃了就知道了！”

    “你当我傻，救命急用的丹药我现在没事的时候吃？”

    “……”

