    

    在刘牢之和裴矩走的第三天。

    轰隆的骑兵呼啸而至，三千骑兵卷动尘土，奔到了泰兴城外。

    “是宇文成都!’

    刘敬宣知道在彻底接收泰兴之前，淮王会派遣一个大将带着少量兵马来此坐镇，一方面是防备出现意外。

    另一方面也是监视北府军撤离。

    不过刘敬宣没有想到，前来坐镇的居然是宇文氏宇文成都!

    他只知道宇文氏不久前被淮军覆灭，宇文化及三兄弟都在战场上被杀，至于宇文成都，他没有得到详细消息。

    现在看来，宇文成都是归附淮军。

    “连杀父之仇都放下了，难道是为了宇文氏的族人?”

    他出来迎接的时候，心中浮现出这样的念头。

    对于知道宇文成都性格的刘敬宣来说，他自然不会因为宇文成都是一个苟且偷生连杀父之仇都不管的小人。

    念头一动，就就知道了对方的苦衷。

    这也是名声好坏对其他人的影响了，如果宇文成都名声不好，别人怎么可能会下意识为他开脱，主动给他找理由?

    “见过宇文将军!”

    刘敬宣上前，把宇文成都带来的三千骑兵迎到城内。

    宇文成都淡淡说道:“刘将军，王上命我前来泰兴坐镇，两个时辰后，还有一百万石粮草和大量的军械运来!”

    “这是王上清扫南通州地界各大坞堡城寨的物资，唐胜宗将军不久之后，也会前来，以泰兴为基向东出兵!”

    “我先和你说清楚，以免出现误会!”

    刘敬宣惊讶道:“淮王要出兵南通州?这么快?”

    南通州位于泰兴以东，是长江入海口北面的大片区域，此地河流贯穿，面积广阔，在眼下的神州世界是一个膏腴之地。

    不过泰兴北府军受困于内政不精，粮草不足，一直没有向东扩张。

    这让刘敬宣当初十分的惋惜。

    若是能拿下南通州之地，至少能让北府军扩张一倍。

    淮军在拿下泰州和泰兴之后，对南通州之地感兴趣很正常，但刚刚拿下两地，尤其是泰兴还没有完全转交，就派出兵马攻打。

    这未免也太急了点。

    刘敬宣心中有疑惑，他自然不明白对于神州世界的顶尖势力来说，此时的时间非常紧迫，距离九阶降临越来越短。

    所有势力都在加快扩张的速度。

    他虽然心中不明白，但面上却没有显示出来，而是笑道:“将军放心，如今泰兴已经是淮王治下，无论想要做什么，在下都不会过问!”

    宇文成都点点头，没有再说话。

    他也没有说话的兴致。

    两个时辰后，大量的云车从远处出现，云车之中，装着一百万石粮食，还有大量的物资，与此同时，唐胜宗也带着加派给他的五万兵马，从泰州南下。

    相对于泰兴、泰州、兴化等地，南通州并没有太出众的势力。

    基本上都是来自于各个朝代的乱军、大户，山贼水贼，以及大量百姓散布其中。

    唐胜宗出兵，更像是剿匪。

    在将此事设为府县之前，以铁骑洪流清扫一切污秽，是非常有必要的手段，等把那些心思各异的乱军、大户清洗，才能为设立统治提供良好的基础。

    像是那种缩在神州世界边角之地的大户、乱军，在这两三年内杀戮劫掠，把心头的欲望和野心都释放出来。

    淮军突然前来，说要把他们尽数整编，他们会心服吗?

    自己土皇帝做得好好的，为什么要向淮军投降?

    如果是历史上那种皇权不下乡也就罢了，他们勉强当个县级的土豪乡绅也不错，但淮军的统治触手，一直延伸到乡镇

    这种体系，等于把他们鱼肉乡里剥削百姓的能力削弱了八成，自身的利益严重受损。

    被侵犯利益的时候，就算是王朝盛世都有人造反，更何况，眼下神州世界诸侯争霸的混乱局面呢

    这些情况，王景、步骘、韩熙载、苏威等人都有预料。

    所以才有唐胜宗的五万大军。

    对于唐胜宗来说。

    拿下泰州只能说勉强立了一些功劳，想要上位还不够资格，此时率领五万兵马出兵，便是王景给他的最后一个机会。

    毕竟。

    在拿下淮东等地后，淮军短时间内不会再对外征伐，主要是梳理内政，同时扩张军队。唐胜宗若是抓不住这个机会，那么在淮军扩张中，就无法越过那些资历比他更老的将校，名正言顺的成为一方大将。

    时间转眼即逝。

    在太初三年的十一月即将过去的时候。

    扬州城内。

    王景接到了唐胜宗连续不断的报捷书信。这没有出乎他的预料，毕竟南通州之地不过是淮东一角而已，军情司探子打探过。

    这里除了有几个在历史上勉强留下名姓的三流将校之外，便没有任何强者。

    而唐胜宗在连番大战的刺激下，已经半只脚踏入了六阶。

    五万淮军更是经历过战场磨砺的精锐。

    若是带着五万精兵无法拿下南通州，那王景就真的要怀疑唐胜宗是不是故意放水，有意纵敌了。

    “王上，三十余万俘兵已经初步清点!”

    “其中有十万可以直接编入战兵序列，另外二十余万俘虏，暂时编入工营，疏通扬州附近的道路，修建城池

    大殿之内，步骘上前禀报。

    大战之后的事情，尤其是俘兵整编的事情很重要，这件事由步骘负责。

    除了这次大战的三十多万俘虏。

    淮军当初击败邓羌、辅公佑、高邮湖的隋军俘虏、兴化的宇文氏败兵、泰州的张士诚败兵宝应、高邮城的败兵....这些兵马加起来，将近六十多万。

    算上眼下的三十余万俘虏。

    俘虏就达到了惊人的九十多万，接近一百万的巨大数字。

    一百万俘虏，战绩是无比的辉煌。

    但看管这些俘虏，以及这些俘虏每天所消耗的粮食，也同样是一个天文数字。

    也就是王景有充足的粮草支撑。

    要不然....这一百万俘虏在别人手中，至少有一半会因为各种因素死亡。

    “嗯，除了这十万战兵，以前俘虏的士卒，还有张士诚、宇文化及麾下的兵马，也要拣选其中的精锐，编入战兵之中!”

    王景沉声说道。

