
　　“这他妈的是……人头？”

　　方天明也是傻眼了，自己根本没有注意到，自己头顶上挂着大约四十个人头。

　　更恐怖的事，这些人头，并不是骷髅头，而是一颗颗还未腐烂的人头。

　　而且，还没有任何的血腥味。

　　“嘶……”

　　司天择脸色有些发白，尽管没有任何的血腥味，但是这个样子，还是让司天择感觉一阵恶心。

　　“上去看看。”

　　方天明此时脸色阴沉，拉起司天择就是直接来到了顶棚。

　　这些挂在这里的人头，每个的表情都是无比的痛苦和恐惧，生前绝对经历过非常恐怖的事情，很可能遭受到了非人的折磨。

　　而这些人中，有男有女，各个年龄段的都有，最小的，还是一个婴儿。

　　“这些家伙，真的不是人！”

　　现在已经完全可以确定了，这个天道门，就是赤裸的邪教。

　　此时的方天明已经动怒了，他非常的愤怒。

　　“这些人不得好死！”

　　尽管方天明说白了是个小偷，但是他确实一个好人，这种散尽天良的行为，方天明是打心眼里的仇恨。

　　“天择，要不今晚，就血洗了着天道门吧！”

　　司天择点了点头，他对这样丧尽天良的事情也是非常敌视。

　　不过司天择突然想到一件事情……

　　“我们现在最主要的，也是要先找到人啊，如果找不到人，那什么都没用的。”

　　至少在天道门的大殿中，是没有任何的一个人的。

　　“放心吧，肯定会找到人的，这诺大的天道门，我还找不到人了？而且，肯定还有人在这里遭受折磨，我们必须救他们出去。”

　　司天择点头，“好，那我们现在就行动吧。”

　　“跟住我，然后自己保护好自己。”

　　……

　　天道门的大殿之后便是一些分殿，方天明推测，人肯定在这里面。

　　其中一个分殿，是一些杂物，还有一些钱财之类的，但是他们的墙壁上依旧是刻着那三个不知道是什么物种的东西。

　　这里面的钱，方天明一分都没动，他可不想用自己的手去触碰那些畜生的钱财。

　　“方执事，一共三个分殿，这个分殿没人……”

　　“一定在下一个分殿之中。”

　　方天明二话不说，直接带着司天择进入了距离这个分殿最近的分殿。

　　在这里，方天明感受到了活人的气息。

　　“这里有活人，小心一些。”

　　方天明自己当然是不会担心自己的，他担心的，是司天择。

　　毕竟司天择只有武宗的实力，要是真的两方打起来，司天择毕竟会成为方天明的一个累赘。23sK.com

　　司天择也是知道自己过于弱小，会给方天明增加麻烦，所以一直在寻找一些可以藏身的好地方。

　　第二个分殿，是房间制的，每一个房间里面应该都会有些人的。

　　一楼正厅的第一个房间，方天明和司天择悄悄的进去了，发现房间内正好躺着一个正在熟睡的人。

　　方天明上前一步，从阴影中伸出一支手，随后直接捂住那人的嘴。

　　床上的那人也是第一时间惊醒，他刚想发出声音，但是就被方天明直接拽进了阴影之中。

　　“说，你们究竟是什么人！”

　　阴影和外面完全就是两个世界，声音和动作外面都无法知晓。

　　一般的修炼者想要监视，或者发现方天明的阴影，那几乎是不可能的。

　　方天明将那人拉进阴影之后，直接封出了他的灵气，让他根本无法行动。

　　那被拉近阴影的人，显然脸上充满了恐惧，他一个劲的挣扎，但是根本没有任何的办法挣脱方天明。

　　一旁的司天择看着一直在挣扎的那人，上去就是一脚，直接踹在了他的腹部，那人就是一咳，随后就因为疼痛，蜷缩成了一团。

　　“说，你们到底是什么人！”

　　“我们是天道门的人！”

　　那个修炼者忍着自己腹部的剧痛，说道。

　　“放屁！”

　　方天明上来就是一嘴巴，“天道门这样的名字也是你们用的？你们用着这个名字然后做着丧尽天良的事情，真的不是人！”

　　方天明的话把那修炼者直接说懵了。

　　“丧尽天良？我们什么时候丧尽天良了？”

　　“你还狡辩？”

　　方天明又是一拳上去……

　　“你们大殿的五楼的情况我已经全部知道了，你给我如是说，这里是不是还有被你们关押折磨的人？”

　　“那人脸上写满的了不解，自己睡的好好的，就莫名其妙被拉来了一个周围全是黑暗的地方，然后挨了一脚，一巴掌，一拳，然后还说什么丧尽天良，这都让他感到非常的疑惑和委屈。”

　　“你还在这里跟我装无辜？”

　　方天明见到这个人是这样一副样子，瞬间就是又要一拳下去。

　　但是这个时候，司天择拉住了方天明……

　　“方执事，等一下。”

　　方天明狐疑的看着司天择，“你干嘛？”

　　就看司天择此时看向那人，问道：“你叫什么名字？现在什么境界？”

　　“我叫张海，现在是武宗境界。”

　　“刚才他说的东西你真的不知道？”司天择继续问道。

　　那张海点了点头，“我真的什么都不知道，什么丧尽天良的，折磨什么的，我真的什么都不知道。”

　　张海话音刚落，司天择看向方天明……

　　“方执事，带他去一趟主殿吧。”

　　方天明此时脸上依旧是怒气，直接拽起了那张海，就是直奔主大殿而去。

　　时间不大，三人从主大殿出来，此时张海的脸上，全是恐惧。

　　刚才张海在五楼的时候更是当场吐了出来，全吐在了方天明的阴影之中，这让方天明无奈的换了一个阴影遁入。

　　“天道门白天和这完全不一样，没想到天道门的晚上竟然是这样的面孔。”

　　张海此时大喘着粗气，脸色惨白。

　　“你晚上没出来过吗？”司天择突然疑惑。

　　就听那张海说道……

　　“我们天道门的门主规定，天道门天黑之后不准出我们的那个分殿，天黑之后是门禁时间，出来是要有严厉的惩罚的。”

　　张海说完之后，方天明和司天择对视一眼……

　　看来这问题，是出在这天道门的门主身上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第92章：问题出在谁身上免费阅读。https://xs.23sk.com 