    “浮世景色百千年依旧，人之在世却如白露与泡影，虚无。”

    影双手捧着和璞鸢，放置在兵器架上，磨损是件很可怕的事，也是对她永恒理念最好的印证。

    “既然你已彻底被业障所困，此番流落稻妻，便由我亲自祓除吧。”

    影说道，纤细手指从和璞鸢冰冷的枪身划过，镌刻的古朴纹路承载着一段过往的岁月。

    突然，影听到将军的声音，说这种挥刀洒血之事完全可以交给她。

    “不行，他是七神体系建立前的旧人，魔神战争现存为数不多的亲历者，虽然在璃月人间名望并不高，但在仙人之间，他的辈分与声望堪称翘楚，哪怕现在被憎恨和执念充斥，性命也只能由我来终结，就当是那场未完成御前决斗的延续吧。”

    影说道。

    将军回复那好吧，然后归于沉寂……

    漆黑的大海埋葬着神秘，稻妻城入夜以后就像一位穿着印有樱花图案浴衣熟睡的少女，房屋灯火是点缀的饰物，一座座小桥将居住这里的人们命运如同丝线连织起来。

    “没想到再次离开天守阁，竟是为了祓除故人。”

    影手持那把她当年一刀斩落魔神奥罗巴斯，造就八酝岛奇观无想刃狭间的长柄刀，薙草之稻光。

    所谓薙刀，乃是斩除芜杂之利器，秉薙刀之人，意在守护恒常之道。

    这是影的爱刀，从魔神战争时期一直使用至今，遁入一心净土后被一同带了进去。

    其实影还有另一把武器，梦想一心。

    梦想一心诞生自姐姐真的神威之能，却未被开刃，因此物随主人，姐姐不擅争斗，它便也不争斗，刀似权柄，只象征着姐姐的平和。

    真逝去那日，梦想一心被交到影手中，真为它赐名“梦想一心”，是要它见证如梦想般美丽的稻妻，和与此世同存的高洁之心。

    影没有纠正它的名字，虽然变得如梦想般美丽的稻妻，与她永恒的理念违背，但自己真的不想望见这般风景吗？

    在一心净土里无数次冥想，影不止一次问过自己这个问题。

    她曾亲眼目睹全力奔跑的国度在天理面前失去一切，最为繁荣兴盛的人之国一夜之间土崩瓦解，而现在，最为古老长久的璃月港也辞别了岩神。

    离别之风，从时间另一头吹来，雷电将军的名声尚且响亮，但几百年、几千年……

    终有一日，稻妻将会失去神的庇护。

    “怎么，几百年像缩壳乌龟一样躲在那个地方，终于决定出门走走了吗？”

    八重神子出现在影身后，抱着双手说道。

    “乌龟本来就是长寿的象征，说不定追求永恒就是会变成这样的形态。”

    影转过身对八重神子解释道。

    “影真的是这样认为的吗？”

    八重神子看着影，眼睛里透露着一股狡黠。

    影面露疑惑，不知道八重神子在说什么。

    “看来是我误会影了。”

    八重神子叹息一声说道：“还以为你是想偷跑出来吃甜点心呢，嗯，不能用偷跑出来，因为你是此世最殊胜威怖的雷霆化身，担负着御建鸣神主尊大御所之威名，就算是吃甜点心也完全可以光明正大，至于为什么这么做，应该只是不想被我发现。”

    “神子。”

    影终于明白神子是在和她开玩笑。

    “我这不是为了活跃一下气氛嘛，毕竟影难得从那个乌龟壳里出来一次。”

    八重神子笑着说道。

    影无奈的摇了摇头，昔日那只捂手暖足的小狐狸，如今已经成长为一方成通天彻地的大妖。

    影跟神子询问关于魈的事。

    八重神子也从影这里得知魈的真实身份是璃月那位降魔大圣，辈分与声望在仙人之间堪称翘楚，而自己不久之前还叫他小家伙。

    “……”

    不过八重堂轻小说里描写璃月的仙人，不应该都是身长八尺有余，样貌俊美、举止高雅，拥有远超常人的学识吗？

    然后喜欢尘世闲游，在旁人看来虽来历不明，但知礼数、晓规矩，甚至能行天地万物之典仪，平日生活中，听戏要点最红的名伶，遛鸟要买最名贵的画眉。

    都怪这样描写主角的轻小说给读者代入感太强，八重神子认为那些作者真是太狡猾了。

