    植妖塔内，苏义来到了炼丹房，正准备进入的时候，元子墨远远的跑了过来。

    “陌陌，有事？”苏义笑着问道。

    元子墨感激道：“苏义，谢谢你给我们丹药。”

    他们初来乍到，什么贡献都没有做，苏义却一视同仁，给他们每人都发放了丹药，让他感觉非常的不好意思。

    “都是自己人，不用客气。”苏义不以为意的说道。

    “嗯。”元子墨重重点头。

    苏义能把他们当成自己人，让他感觉非常的温暖。

    苏义接着说道：“陌陌，你们的任务相比其他人要严峻一些，除了修炼之外，还需尽快将那几座矿山开采出来。”

    他手里的灵晶已经消耗一空，没有灵晶就不能转化时间灵液，也就不能催熟灵材。

    后续也就别想继续炼制丹药了。

    “放心，我们以最快的速度将矿石开采出来。”元子墨拍着胸脯保证道。

    开采矿山等于为后方基地做贡献了，他肯定是愿意的。

    苏义微微一点头，“今天你们就在后方基地熟悉一下环境，明天再将你们送入世界碎片。”

    “没问题。”元子墨痛快的答应了。

    “那你先去忙吧。”苏义招呼了一声，随之进入了炼丹房。

    .........

    后面的三天，苏义别的事没做，一直炼制丹药。

    等到灵材消耗的差不多了，才停了下来。

    走出炼丹房，正打算休息一下的时候，顾浩天突然打来了电话。

    “前辈！什么事？”苏义快速接通。

    一般来说，顾浩天是不会轻易给他打电话的，除非发生了什么大事。

    顾浩天直说道：“苏义，你有时间吗？”

    “有。”苏义回了一声，继而问道：“前辈，到底什么事？”

    后方基地已经步入了第二阶段，趋于稳定，近些日子也算是比较清闲。

    顾浩天解释道：“是这么回事，最近几天在双鹿郡出现了大量的角蚩族人，其中有两位通神境六重的，他们很可能会对双鹿郡没有来得及撤离的人类发动攻击。因而，我打算让你陪我去一趟。”

    以他的实力，对付一名通神境六重不成问题。但是面对两名的话，就有些抓襟见肘了。

    桑延需要坐镇原州城，能帮上忙的就只有苏义了。

    “没问题。”苏义没有丝毫的犹豫，“前辈，咱们什么时候出发？”

    双鹿郡至少还有近百万没有来得及撤离的蓝星本土民众，他可不会眼睁睁的看着被异族人给迫害了。

    “我这边准备一下，明早咱们在瑶光城汇合。”顾浩天想了一下说道。

    “行。”苏义回应道。

    挂断电话，他离开出了植妖塔，朝石屋走去。

    就在到达石屋的时候，冷不丁的发现悟空拿着一个扫帚在厕所外面打扫卫生。

    苏义奇怪的问道：“悟空，你在干什么？”

    “主人，老曹叫我打扫卫生呢。”悟空委屈巴巴的说道。

    自从上次被曹晴朗抓住把柄，他就一直被威胁打扫卫生，这一干就没有停下来。

    苏义抬眼朝曹晴朗看去，眼神中透着别样的光色。

