    由于江州一带贼寇横行，导致有数万留名从江州一带迁往东京城。

    开封府尹林仁达无比头疼，他正要派人出去，将这帮流民牵引到城外一个空置区域，就听下面有人来报，太尉高俅来了。

    林仁达眉头不由得微微一皱，这个时候高俅过来，肯定没好事！

    不多时，就见高俅面带笑容而入，林仁达赶忙对高俅行礼：“见过高太尉，不知太尉大驾光临，有何要事？”

    高俅自顾自地坐了下来，笑看着林仁达：“林府尹，是不是在头疼城外那数万流民？”

    “太尉料事如神，下官佩服。”

    林仁达苦着脸：“城外这些流民数目颇多，下官正苦于没有应对的策略。”

    高俅说：“是啊，流民和流寇只有一字之差，若是处理不好，这些苦哈哈的流民，就会变成凶残的流寇。他们若是在京畿地区烧杀抢掠，到时候林府尹你可是难辞其咎啊！”

    林仁达面色微沉，这高俅话中有话！联想到高俅一来就提到流民，显然是已经有了对策，于是谨慎开口：“太尉，可是有应对之策？”

    “有当然是有的，只不过，就怕林府尹不敢做。”

    林仁达很清楚这件事情如果是处理不好，不仅他的官位不保，蔡京这帮人甚至有可能会拿他下手，以平民愤！

    所以，当下林仁达也不管什么敢不敢，连忙开口询问：“还请高太尉指点迷津啊！”

    高俅悠悠地说：“处理流民是一件吃力又不讨好的事情，干的好嘛，最多只是得到一两句嘉奖。毕竟，这是你职责范围内的事情。”

    说着，高俅的声音突然低沉了下来：“而如果是干不好，那可是要掉脑袋的！”

    “所以，放到任何一人的面前，都会想尽办法推脱！而本太尉给林府尹支的招很简单，那就是祸水东引！”

    林仁达眼眸一亮，显然猜到了，当下连忙问道：“不知怎样才能将这祸水引到别的地方？”

    高俅脸上浮现出一抹阴险的笑：“这还不简单吗？这帮流民是从南面而来，现如今咱们城南恰好有一个人能够替你挡灾！”

    林仁达在政绩方面可能不算突出，但是算计他人，勾心斗角这一块，也是一根老油条。

    他很快就从高俅嘴中，联想到了正在南面训练士兵的武植！

    现如今，偌大的朝堂几乎都站在了武植的对立面上，若不是有这么一长两国之间的比赛扛着，恐怕武植早就已经被众人大卸八块。

    对于蔡京、高俅而言，是恨不得食武植的肉，啃他的骨！

    高俅自顾自地说：“其实，你也不用担心这件事情做起来，也是轻松简单的。”

    “对于这群流民来说，现在最缺的就是粮食，他们大部分都是饿死在半道上。一旦见到食物，那就会跟疯狗一样扑上去抢。”

    “你呢，恰好就趁着这段时间往武植的军营输送几大车粮食，然后又恰好让这些流眠见到，你说到时候会发生怎样的情况呢？”

    林仁达想都没想地说：“那肯定会打起来啊。”

    “对啊，就是要让他们打起来。若是武植真的实力超群，把刘明给杀了，也就了却林府尹心头这桩事情。”

    “如果是他完不成嘛，呵呵，也跟你林府尹没有任何关系。”

