    风宁神情严肃地看着自己的修炼面板。

    如今神念的修炼进度仍旧卡在5%这个点上，而距离上一次主动修炼耗费了十五天时间增加了百分之一的进度，已经过去了足足七个月时间！

    这七个月来，他每时每刻都在不停努力的按照炼气化神的法门修行。

    风宁感觉自己很努力了，但是这修行的进度，简直磨龙！

    他有时候都怀疑，按照这个进度，他要什么时候才能将神念修满。

    老龙王是不是打算让自己这辈子都在这洞窟里修炼过去？

    不死心的风宁继续修炼，然后一转眼，又是十五天过去了。

    足足七个半月，风宁才从修炼面板上看到自己的神念修炼进度从5%增加到了6%！

    算算时间，足足过去了225天！

    风宁猛地发现了一个让他惊骇的事情，从4%到5%花了15天，从5%到6%花了225天。

    难道修炼到7%要225天的指数？

    这不得五万多天，也就是一百三十多年？

    然后再提升就需要一千多年？

    按照这个思路……

    细思极恐，风宁忍不住打了个寒颤，这尼玛真的能修炼？

    “没外挂，还修个锤子！！”

    风宁连忙熄了这种可怕的念头，或许这只是自己瞎想的结果呢？

    带着忐忑的心情，风宁紧绷着帅脸，继续修炼，他要摸一摸这神念修炼的底！

    ……

    日升月落，时间如白驹过隙，稍纵即逝。

    化为本体的风宁，巨大的龙躯将整个洞窟填满，庞大的身躯盘成一坨，一呼一吸间，身上的鳞片都在隐隐发光。

    突然间，风宁的身躯一颤，身上的鳞片突然间暗淡了些许。

    风宁满是疲惫的从修炼中清醒过来时，他一算时间，惊讶的发现竟然已经过去了三十年。

    他连忙打开面板。

    神念的修炼在他不知不觉中已经抵达23%！

    看到这个进度，风宁猛地松了口气。

    只要不是真的按照指数增加就行，不然他可能这辈子都别想凝聚后天五气了。

    更别提先天五气的修炼。

    对于如今这个速度，风宁还是可以接受的，不过他感受了一下自己有些发虚的身体。

    忍不住叹了口气。

    “才三十年就顶不住了！虚成这样，难怪那些人修炼五气会卡一辈子！”

    此时的风宁，体内的法力已经空荡荡的，连一丝都不剩了。

    难怪老龙王说修炼神念就是一个水磨的功夫，同时也是一个难熬的过程。

    换成其他人修炼神念，可能早早的体内的法力就已经用光，然后再花费不断的时间去恢复补充，再继续修炼。

    这是一个不断循环的过程，直至神念成型！

    而这个过程中，他们还不能发生任何意外，才能让自己达到神念圆满！

    不然，就是功亏一篑！

    风宁如今的修炼速度，对比其他人来说已经是十分迅速了。

    但是人心总是难以满足的，既然体内的法力已经空了，风宁眼神闪烁了一下。

    伸出自己巨大的龙爪的一趾，轻轻地在五行修业界面上，装模做样的点了一下。

    “花费银币2000，修炼进度增加1%……”

    风宁眼中闪过一抹喜色，这花费银币升级竟然不会随着进度的提高而提高！

    这是个良心的系统！

    风宁又忍不住点了一下。

    看着再次提升1%的修炼进度，风宁又鬼使神差地点了一下。

    “不行，不能这么浪费银币！”风宁脑子里闪过这个念头，他想要制止自己花费银币的行为！

    但是龙爪爪却不听使唤的疯狂点击。

    他心头一怒，另一只爪子猛地拍下来，阻止他的点击。

    龙爪被拍开，可是五行修业界面的提升提示却一直没有停下。

    风宁这才想到，自己的系统可没有触控操作，都是按照他的意志在行动！

    也就是说，我的脑子想要用银币升级？

    风宁瞪着自己的龙目，看着疯狂提升的神念进度，心中一阵愉悦。

    “果然，我还是合适当个挂逼，为何要为难自己辛苦修炼呢？”风宁叹了口气，放弃抵抗。

    然后他就看着不断消耗的银币，以及疯狂提升的神念进度。

    不过是短短几个呼吸的时间，他的神念就提升到了99%。

    最后一下，风宁也是毫不犹豫的点击了提升！

    五行修业，神念：100%

    一道金色的字体将神念笼罩并锁定，风宁突然感觉脑海中响起一声宛如远古时代的巨龙咆哮。

    洁白的龙形神念在他的意识当中迅速凝结成形，仿若活物般在意识当中飞行游走。

    “神念这就满了？”风宁闭上眼睛，静静地感受了一下自身的情况。

    神念圆满后，他发现自己仿佛有种玄之又玄的感觉，但又无法用口述来描绘那种感觉。

    总之，很特别！

    有种神而明之的感觉，这是风宁此时的感受。

    风宁看了一下自己花费的银币足足154000！

    剩余2190576银币！

    风宁看了一眼其他四项后天五行，经过一个短暂的思考，他直接选择了花费银币去修炼。

    “有外挂不用，是憨憨！”风宁感觉自己醒悟了，有外挂也是自己的本事，自己的本身为什么不用？

    别人想要还没有呢！

    至于银币的问题，风宁相信自己的实力如果变强了，肯定可以找到更多的刷银币地方。

    大不了以后实力强大了，往西牛贺洲跑一趟。

    那里妖魔鬼怪成群结队！

    那可都是经验和银币！

    心思通透后，风宁便没有任何心理负担了，直接开始选择用银币疯狂提升五行修业。

    后天五行的进度眼看着疯狂上涨。

    再次花费80万银币，后天五行瞬间圆满！

    在圆满的瞬间，风宁感觉自己好像产生某种蜕变，心神通透，法力凝练强大，就连身体也变的更加强悍！

    风宁看了一眼自己的身体，身上如玉般的鳞片上多了一层锋利的寒芒，甚至每一片龙鳞都多了一层金属质感。

    自己现在无论是法力还是躯体都比原来的自己强悍了不知道多少，风宁稍稍感受了一下。

    这后天五行圆满之后，现在的他能打五个之前的自己！

    风宁顿时喜笑颜开，这才是后天五行圆满，如果先天五行也圆满的话……

    自己会有多强？

    风宁迫不及待地看向先天五行。

    “花费银币8000，金气提升1%……”

    “老子去尼玛的！”

    风宁眼皮子一跳，忍不住骂出声来，这先天五气竟然比后天五气的修炼耗费银币数量整整提高了四倍！

