    他本能的伸出手，想要将电话挂断，可指尖碰到屏幕时，他又停了下来。

    他像是在纠结着什么一般，任由着手机铃声在安静的车室内响了良久，才轻轻地滑动着屏幕，接听了电话。

    他没出声，隔着手机，他听见她那端传来类似于开门的声响。

    不过很快，电话里就安静了下来，他想，大概是因为他接了电话，她停了手头上的所有动作。

    她和他一样，都没出声。

    沉默在电话两端，蔓延了好一阵儿，最终是程未晚妥协了：“你……给我打电话了？”

    韩知返依旧没说话，但他因为她的问话，想起接电话的那个男人，唇角不由自主的紧抿了起来。

    电话那头的程未晚，默了半晌，见韩知返没开口，又出了声：“有什么事吗？”

    “打错了。”韩知返回的很快，语气凉又淡，仿似和她没有过任何交集一般。

    程未晚一瞬间被堵得不知道该怎样接韩知返的话，她想了一阵儿，索性决定什么也不说，就这么挂了电话，可手机刚离开耳边，她就想到了晗晗。

    晗晗离开她，不过才十天的时间，可她却觉得像是过了一个世纪那般漫长。

    这十天来，她每晚都睡不着，一个人在家里呆着，时不时地会喊一句“晗晗，吃水果了”，“晗晗，妈妈带你去洗澡”，“晗晗，要听故事睡觉了”。

    每次回应她的，都是一室的安静，然后她就像是个傻子一般，愣怔良久，才后知后觉的意识到，晗晗已经不在她身边了。

    这十天里，她几乎每天夜里，都会跑去他别墅那边一趟。

    他院子大，她根本听不见他屋里的任何动静，不知道晗晗过得好还是不好。

    她不止一次的想要给他打电话，问一问晗晗有没有哭，换了个新地方，有没有生病，他有这个毛病的，之前她忙，把他试图放在托儿所，结果一去就发烧，回了家就又好。

    程未晚挣扎了良久，到底还是轻声的开了口：“那个……晗晗，他还好吗？”

    程未晚不问孩子还好，一问韩知返的脾气，就冒了起来：“他好不好，跟你有什么关系？！”

    韩知返毫不留情的一句话，噎的程未晚再也说不出来一个字了，可他完全没有罢休的意思，继续开口的话语，更加的无情伤人：“你还以为自己是他妈？我告诉你，他很快就会有新妈，到那个时候，他口口声声喊的妈，才是他真正的妈！”

    “还有，别喊他晗晗，他很快就有新的名字，你放心，我说过，我不会让孩子跟你有任何的牵连就不会有丁点的牵连，就连名字，我都会给他换了！”

    韩知返怒气腾腾的吼了好久的话，电话那端都还是沉默一片。

    他本来还想再说点什么，却一下子忘光了，他握着手机，等了片刻，见程未晚那边依旧安安静静的没有任何声响，他搞不懂自己明明发了脾气，怎么反而心情更加抑闷了，最后，他就恼火的将手机从耳边拿了下来，狠狠地按了挂断键。