    “队长，这里有点不对劲啊。”一个黑人看着面前的一切，额头上不由出现一层冷汗。

    “的确有些不对劲...”

    被称呼为队长的是一个三十岁出头的白人军官，名叫罗杰斯，在他的身边，还有数人，他们中有白人，有黑人，也有黄种人。

    这些人全副武装，手持各种枪械，但看到面前这一切时，手中的枪械也很难给他们安全感。

    在他们的面前，是一座巨大的城市，道路上不断有行人和车辆来来往往，这些人都好奇的看着这些站在路边奇装异服的人，猜测着这些人到底是什么民族，手里又拿的是什么器械。

    “我们明明应该在亚洲，怎么会突然就到了这里？

    还有，这座城池是什么？

    我们到底是被催眠了，还是...”

    罗杰斯深吸一口气，挥手道“先找个地方隐蔽，抓几个舌头问问这里到底是哪里。

    杜莎、巴尔，你们去弄些食物，我们没有多少补给了。

    开始行动！”

    “YAS，SIR！！”

    一处路边不愿的磨坊被罗杰斯选做了暂时的据点，他们很快抓了几个衣着华丽的人当舌头。

    但很快，他们发现这些人说的话很奇怪。

    “队长，他们好像在说拉丁语...但又不太一样。”

    还好，他们这支小队是精锐中的精锐，每个人都会好几种语言，总算有一个祖上来自西西里岛的军士弗朗听出了一些端倪。

    “能听得懂吗？”罗杰斯问道。

    “我试试，他好像说的是一种拉丁语的方言，有的词古朴到只能到羊皮卷上找。”弗朗一边和这几个舌头对话一边疯狂的做着手势。

    嗯，这的确是个意大利小伙子。

    “队长...”弗朗嘴巴微张，有些不敢相信的看着众人说道“我们现在...在罗马！”

    “胡说八道！我去过罗马，这里绝对不是！”罗杰斯立刻训斥道。

    “这里是罗马，是五贤帝执政后的罗马！”

    ....

    “五贤帝？？？”

    虽说罗杰斯对历史没什么兴趣，但也是知道五贤帝是什么的。

    那可是公元一世纪到二世纪的罗马统治者。

    难道说...

    “现在是几几年？”

    “康茂德执政第四年，如果我没记错，应该是公元一百八十三年！”

    所有人面面相觑，他们无法理解他们本是来破坏中国秘密研究所的，怎么就突然来到了一千八百多年前的罗马了。

    那个研究所...到底在研究什么？

    罗杰斯吞了口口水，他知道，自己做为队长，必须做些什么。

    “他们是什么人？”

    “他们是这附近农庄的管事，罗马时代的地主一般都住在城里，城外的农庄都是由管事负责管理的。”弗朗解释道“我研究过古代史，对这个时期的历史还算知道一些。”

    “那你和我们说说，现在的罗马是什么情况？”

    “大乱在即，康茂德之前的五贤帝虽然将罗马治理的很好，但康茂德性格却很脆弱，他早年虽然经历了很好的教育，在在一百八十二年，也就是去年，他的姐姐对其刺杀后，他就不愿意再承担凯撒的职责，开始沉迷玩乐。

    按照历史，明年大不列颠就会叛乱，接着元老院开始因为不满而不断谋划对其的刺杀，最后在公元一百九十二年的浴场中康茂德被刺杀而死。

    随后，罗马就开始百年内乱，后面虽然又有塞维鲁王朝，但内部斗争不断，最后在三百三十年放弃罗马，迁都拜占庭，再往后就是西哥特人占领罗马了。

    可以说，现在就是罗马由盛转衰的历史关键点。”

    “呵呵...哈哈哈哈哈！”

    罗杰斯捂着自己的脸疯狂大笑了起来。

    “我明白了！我明白了！

    这是上帝的指引！

    这是上帝的奇迹！！

    诸位，你们都听到了吗？

    现在，是罗马由盛转衰的关键时点！

    我们在这样关键的时间，到了这里，是因为什么？

    这是因为上帝要我们改变历史！

    改变罗马由盛转衰的历史！！

    诸位，你们想想，为什么的主的福音一直无法传遍整个世界！

    就是因为罗马由盛转衰！如果罗马能一直强盛下去，能不断的扩张下去，那么中东、非洲、印度乃至远东的中国，都将成为信仰主的地方！

    一定是这样！一定是这样！！！”

    在场所有人听了罗杰斯的解释，互相点了点头。

    这的确是唯一的解释。

    否则，为什么他们会穿越一千八百年，来到罗马呢？

    “那个...”弗朗有些尴尬的举手说道“现在基督教还没有被罗马承认，要再等一百多年的米兰敕令，基督教在罗马才会合法...”

    “那就更对了！

    主一定是看到了他的信徒在罗马受苦，又看到了遥远的未来他的福音一直无法传遍世界，甚至在东方还出现了不相信任何神，万恶的无神论者！

    诸位，这是神的旨意，我们的目标清晰而明白，那就是领导罗马，让主的福音尽快传遍整个罗马，然后再往东传，一直传到中国和日本！

    一切，为了主！”

    “一切，为了主！！”

    在场的几个军士纷纷喊了起来。

    跪在地上的几个罗马管事，看着这些人说着蛮语欢呼雀跃，不由面面相觑。

    这些人...没问题吧？

    “队长，我们现在该怎么做？”

    罗杰斯看向弗朗道“你刚刚说，去年大不列颠会发生叛乱？”

    “其实已经发生了，大不列颠岛孤悬海外，在这个年代是蛮荒之地，当地的原住民一直不满罗马的统治，因此不断起义。

    现在已有一个军团在大不列颠岛作战，但他们的军团长普里斯克库斯很有野心，他想依靠大不列颠岛的地势割据称王。

    在明年，普里斯克库斯就会在军士的拥护下造反，并自任为凯撒。”

    “后面呢？”

    “哦，现在罗马的大权在近卫军长官佩伦尼斯手里，他会率军去平叛，接着他就会被康茂德处死。”

    “这就是我们的机会！”罗杰斯挥手道“我们去法国，哦，现在应该叫高卢？

    我们去那里拉出一支队伍，然后等待佩伦尼斯的到来。

    到时候只要我们立下军功，我们就能得到军权，接着，就是慢慢控制整个罗马！”

    控制整个罗马。

    所有人想象着控制罗马后他们的生活，都不由笑了起来。

    主的福音能不能传播是其次，大家能在这个时代过上神仙日子。

    那才是最重要的！

