    许苏一副十分认真的模样，倒是把云不凡逗乐了。

    云不凡呵呵笑了笑，道：“苏苏，你刚才不是说，慈善拍卖会没什么好东西吗？

    所谓的压轴三宝，又是什么玩意儿？”

    许苏微微一笑，道：“毕竟是全许州大家族联手举办的拍卖会，总要有点儿亮眼的东西，不然丢的是大家族的脸面。

    那三件压轴拍品中，也有我爸的藏品，一会儿你若喜欢，我直接把它买回来。

    反正都是为了慈善，让我爸多出点钱，我也挺乐意。”

    云不凡不禁莞尔，这话怎么听起来那么怪，有种坑爹的感觉。

    其实，云不凡不知道一件事。

    刚才那颗丙火灵珠，拍出的价格，已经不低于所谓的压轴拍品了。

    云不凡回头看了一眼狐媚儿，发现这女人像犯花痴似的，抓着那颗珠子傻笑。

    这也正常，毕竟丙火灵珠特别适合狐媚儿，得到珠子的狐媚儿肯定会变得更强。

    她甚至已经开始“做梦”，梦想自己一步登天，成为伟大的狐仙！

    一念及此，她的笑容都有些猥琐。

    猥琐这个词在这儿特别适合，毕竟狐媚儿占据的是郑伦的身体。

    云不凡给狐媚儿使了个眼色，让她把珠子偷偷塞给自己。

    狐媚儿却当做没看到。

    云不凡有些担心，这女人难不成想私吞？

    她现在有那啥天妖令在手，要是完全挣脱天医令的束缚，云不凡想抓到她，抢到丙火灵珠，恐怕是天方夜谭了。

    云不凡正思索时，忽然感觉，衣服口袋里的手机震动起来。

    云不凡掏出手机看了一眼，发现是杨春燕打来的。

    这儿接电话不太方便，云不凡和许苏说了一声，然后离开拍卖场，接了电话。

    电话一接通，手机那头便传来杨春燕的哭腔。

    “不凡哥，你快来医院啊，我妈……我妈她要死了，呜呜……”

    云不凡心中大惊，这是怎么回事？

    他明明治好杨兰，这一点绝无问题，怎么杨兰忽然又要死了？

    云不凡连忙安慰杨春燕几句，然后匆忙跑进拍卖场。

    “苏苏，我有急事，人命关天的那种！必须先走一步，抱歉！”

    许苏脸色微变，连忙说道：“那我陪你一起去……”

    “不行，你是代表许家来的，怎能提前走？

    我答应你，等我救完人后，再来找你！”

    云不凡说完这番话，急匆匆离开。

    许苏虽然有些不愿，但心里一想，也释然了。

    云不凡毕竟是医生，身为医生，当然以治病救人为己任。

    她既然选择云不凡，那就得做好这样的觉悟。

    然而，接下来发生的事儿让她不淡定了！

    郑伦竟然起身，也追了过去。

    我勒个去，这到底是怎么回事？

    云不凡去救人，和郑伦有什么关系？

    难道他们俩之间真有什么不可告人的秘密？

    许苏感到一阵恶寒，转念一想，可能是她想多了。

    这家伙估计是菊花松弛，憋不住翔，所以急匆匆去洗手间了！

    嗯，一定是！

    过了十分钟，郑伦没回来。

    又过了二十分钟……

    许苏焦急难耐！

    难道，这两人去约了？

    正当她坐立不安，准备出门时，郑伦捂着脑袋进了门。

    看到许苏后，他立刻一脸欣喜道：“苏苏姐，好多天没见，最近还好吗？”

    许苏一脸错愕，怔怔地看着他。

    这个小受，去厕所这么久，不会把脑子拉了吧！

    不过，她倒是稍微放心了点，最起码这两人不是一路的。

    她长呼一口气，瞥了郑伦一眼，吐出一个字，滚！

    云不凡刚出门，狐媚儿就急匆匆赶过来。

    此时狐媚儿在他眼中是真身，不过，不出意外的话，在别人眼中，肯定又是丑样子。

    否则，附近的人看到她，也就不会这么淡定了。

    狐媚儿跑到云不凡面前，一脸疑惑道：“发生啥事了？什么要死了？”

    云不凡懒得理她，一边招手拦下一辆出租车，一边问道：“你跟过来干嘛？继续玩你的附身游戏啊！”

    狐媚儿和云不凡一起上了车，淡淡地说道：“就那个拍卖会，有什么好玩的！

    我还以为有什么好东西，没想到全是垃圾。

    除了这颗亲爱的宝贝疙瘩，mua！”

    狐媚儿吻了一下丙火灵珠，惹来出租车司机一阵嫌弃。

    在他眼中，狐媚儿长得实在太抽象，看一眼都起鸡皮疙瘩。

    若不是拒载罚钱，他真想把狐媚儿赶下车！

    云不凡眉头紧锁，道：“我没心情和你说这些，我一朋友的妈妈出事了，我得立刻去医院救她！

    师傅，去市医院，越快越好！”

    “好嘞！”

    出租车司机将车开得飞起，好在这儿距离市医院比较近，很快，他们就到了！

    云不凡到了市医院后，很惊讶地发现，他竟然能嗅到杨春燕的气息！

    五行蕴灵术果然厉害，他的五感比起以前都强了许多。

    当他在抢救室外找到杨春燕时，杨春燕已经十分无力地坐在地上，低着头，整个人仿佛被抽掉了魂儿！

    云不凡跑到她面前，着急喊道：“春燕，到底怎么回事？兰姨她怎么了？之前不是好好的吗？”

    杨春燕看到云不凡，仿佛溺水之人抓到救命稻草，连忙喊道：“不凡哥，你终于来了！你快进去，快去救救我妈！”

    云不凡不管那么多，直接冲进抢救室。

    没想到，他迎面竟然撞到了路亮！

    路亮看到云不凡，心中立刻升起一丝怒意。

    都怪云不凡，否则他也不会受到院里处分。

    虽然没被停职，但被扣了半年的奖金。

    那可是一笔巨款！

    每每想起这件事，路亮都恨不得将云不凡生吞活剥。

    当然，还有那个老不死的杨刚！

    云不凡没时间搭理路亮，路亮却一把拉住他，叹息道：“云神医，您还是别进去了！

    病人心脏中刀，伤及要害，回天乏术！

    我们已经尽力抢救，结果……唉，就算你是神医，应该也救不活一个心脏中刀的死人吧！”

    路亮说到这儿，云不凡顿时傻眼。

    的确，他可以治疗各种疾病，哪怕是脑出血而死，就像司天南那样，他也有办法救活。

    可是，心脏中刀就不一样了！

    他是神医，但也是人啊！

    死透的人，他怎可能救的活？

    这时，杨春燕忽然扑通跪在地上，冲云不凡哭喊道：“不凡哥，你一定要救活我妈啊！

    我知道，你一定有办法，上次我妈被宣告死亡，你不也救活她了吗？

    求你了，只要你能救活我妈，你让我做什么都行……”

    杨春燕的话让云不凡眉头紧锁，他咬了咬牙，道：“我先去看看！”

    云不凡推开路亮，急匆匆地跑进去。

    路亮心中暗暗冷笑，老子就不信你真这么牛哔，死人都能救活！

    他当然不会阻止云不凡，毕竟这是一次出气的机会，他怎能放过！

    很快，云不凡就看到躺在床上毫无声息的杨兰。

    的确，如路亮所说，杨兰心口中刀，是致命伤，死得透透了！

    他的目光看向狐媚儿，狐媚儿一脸无奈道：“你看我也没用。

    上次那人虽然死了，但器官没受什么损伤。

    这女的不同，她的心脏被穿透，还不止一刀。

    除非你成了仙人，或者拿出一颗仙丹，说不定还能把她救回来。”

    云不凡眉头紧锁，什么仙人仙丹的，他一个都做不到。

    他在思考，天医经里有没有什么起死回生的秘法。

    可是，想了好久，都不可能。

    他叹了一口气，摇了摇头。

    杨春燕也着急跑进来，看到云不凡摇头，她的心都要碎了。

    她又要下跪，云不凡连忙拉住她，道：“春燕，你就算再怎么跪，没办法还是没办法！

    别人喊我神医，但我终究是个人，不是神仙。”

    云不凡说到这儿，心中充满苦涩。

    他在想，如果换做他师父云虚子，能不能救活杨兰？

    他实在太自负了！

    一直以来，他都以为没有伤病可以难倒他。

    未曾想，却在这儿遭遇了滑铁卢。

    路亮差点没忍住笑出声，努力露出一脸苦色，道：“云神医，还有这位病人家属，你们都别太难过了。

    有些事，人力难为，那就只能……”

    路亮话没说完，云不凡忽然一把抓住他的衣领，怒不可遏！

    “路亮，你给我解释清楚！兰姨在你们医院住得好好的，为什么会中刀？

    难道，市医院都是一群死人吗？”

    云不凡怒火爆发，一直以来，杨兰都对他特别客气。

    她是一个多么善良的女人，为了春燕，几乎舍弃了一切！

    而就是这么好的女人，竟然死得这么惨！

    老天爷，真没长眼！

    路亮吓得浑身发抖，结结巴巴道：“你问我，我怎么知道！

    我是医生，又不是保安，我还能天天守在她身边？

    这件事，自然有医院专门人员处理，和我无关啊！”

    云不凡咬了咬牙，强忍着宰掉路亮的冲动，只将他狠狠扔在地上。

    杨春燕像丢了魂似的，瘫软在地，哭成了泪人。

    这时，门外跑进一个老头，竟然是杨刚。

    杨刚看到云不凡，一脸歉容，道：“云神医，我得到消息就立刻赶来了。

    发生这种事，谁都不想的，我……”

    “杨院长，你现在和我说这些废话有用？

    你只是市医院荣誉院长，这件事，你说了不算！”云不凡打断杨刚的话，语气冰冷无比。

    这时，又有一群人赶了过来，为首之人是个穿着白大褂的老者。

    老者的胸口有胸牌，写着两行字：院长，周自横。

    老者的年纪和杨刚差不多，一进门，他便快步来到云不凡面前，一脸歉容。

    “您就是云神医吧。实在很对不起，我也没想到会发生这样的事！

    凶手下手太快，加上杨女士住的是最好的单人间，这位杨小姐刚好又不在，所以……”

    周自横说到这儿，忽然发现，云不凡看他的眼神十分冰冷，看起来有点儿骇人。

    “周自横院长，你说这些话，又想表达什么？

    你想告诉我，你给了我们最好的待遇，是我们自己疏忽，才导致惨案发生？

    难道，事到如今，你们连凶手是谁都不知道？

    你们到底是干什么吃的！”云不凡的声音提高八度，杀气爆发，气势骇人！

    周自横一脸苦色，道：“云神医息怒，我们已经报警了。

    毕竟抓捕凶手这种事，还是警察做最合适。

    您放心，我们市医院一定全力配合警方，尽快将凶手抓到！”

    周自横的确也无可奈何，他也没撒谎，身为市医院院长的他，比任何人都不想这种事发生。

    医院里发生命案，对市医院的名声打击太大了！

    搞不好，他也会受处分，甚至连院长都做不了。

    杨刚继续说道：“云神医，请您给我们一次机会吧！

    逝者已矣，重要的是，抓住凶手，好让这位杨女士瞑目。

    您放心，我们医院一定不会推卸责任，我用我的人格向您保证！”

    杨刚的话，云不凡一个字都没听进去。

    他的脑中只有一个念头，他连杨兰都救不活，他真是个废人！

    这时，狐媚儿的声音忽然在云不凡脑中响起。

    “算了，看你这样，我也挺难过的。

    我的确没办法救活她，但我有办法让她暂时活过来。

    只不过，最多只能活几分钟……”

    云不凡闻言，脸色顿时一变，连忙抓着狐媚儿的手。

    “媚儿，你没骗我？你真有办法？”

    这一举动让在场之人无比震惊，云不凡想干嘛？

    为毛抓着一个极品丑女的手不放？

    还喊她媚儿，喊得如此亲热！

    他们刚才没在意狐媚儿，现在注意力忽然集中到狐媚儿身上，那种视觉冲击，实在太强烈了！

    世上竟有如此丑的人，这要是送去整容医院，医护人员一年的奖金都得翻番！

    狐媚儿淡然一笑，道：“我就算骗任何人，也不会骗你啊！

    不过，你最好不要耽误时间，再迟的话，估计连短暂复生都做不到了。”

    云不凡听完这话，立刻冲众人喊道：“都给我出去！不要干扰我治疗！

    春燕，你留下来。我的确救不活兰姨，但我有办法让她和你说会儿话。

    说不定，还能知道害她的凶手是谁！

    废话不多说，我要开始了！”

