
　　第266章逃兵

　　只不过，正当他准备呵斥两句的时候，却是突然间，前方的基地之中，陡然传出了警报！“发生了什么事情！”

　　“不好了！蕙蕙，其他几个前哨基地全部被攻破了，我们这边的武装要全部调离！”

　　西线的前哨基地之中，一间昏暗的房屋大门突然被打开。

　　这是一间位于餐厅的地下储物室，原本这里是冷藏室，但是因为早就断了电力，而食物也早就被清光，所以这里就被改造成了一个安全的寝室。

　　只是这个寝室的人数，足足超过了二十人，不过，因为都是女生，所以这里倒也没有什么臭味，反倒是带着一股清香。

　　只不过，此时此刻，这个在末日中温馨的小居所，直接被突如其来的女生打破了平静。

　　“什么？怎么会？之前不是说我们完全没有必要担心吗？”

　　如果叶江云在这里，必然会立刻抱住这名说话的女孩，因为这个女孩，正是他苦苦寻觅的文柳蕙。

　　此刻，文柳蕙听到冲进房间的女子言语，先是三个反问之后，立刻将眉头高高耸起，沉默了两秒后，再度问道：

　　“全部调离？那我们呢？”

　　进来的女子听到文柳蕙这话，顿时一愣，随后神色暗淡了下来道：

　　“没有说，我们这些后勤的人，恐怕还是躲在这里就行。”

　　“什么？！”

　　“怎么会这样？”

　　“那些丧尸进来了怎么办？”

　　“不是说有人要打这里了吗？”

　　一群女人叽叽喳喳，让原本就紧张的场面，变得更加紧张。

　　但文柳蕙此刻却打开了自己的台灯，用微弱的光亮照着自己的脸庞，对着大家说道：

　　“不要慌！新人类的人干出这种事情，已经不是一次两次了，我们都活下来了，没有必要担心！”

　　听到文柳蕙的声音，所有女生都闭上了眼睛，而文柳蕙也深吸一口气后，对着之前闯进来的女子说道：

　　“阿敏，你先去看看外面什么情况，其他人立刻出去把自己的食物领回来。”

　　“地下室的大门是金属制，一般的丧尸推不开，有了食物，我们大家在这里撑上几天没什么问题。”

　　听到文柳蕙的命令，在场的女生立刻行动了起来。

　　只不过，之前闯入地下室刚刚准备开门的阿敏还没来得及打开地下室，却是发现门被人从外面打开了。

　　众人一时间警惕了起来，毕竟，这里可是寝室，其他人根本不会来这里。

　　文柳蕙甚至已经抓起了枕头下方的中性笔，准备随时发起攻击。

　　下一秒，一道电筒的强光，陡然从门口射出，每一个被照到的人，都下意识的捂住了自己的眼睛。

　　紧接着，几道男声突然在地下室中响起。

　　“哈哈哈！就是这里！快关门！”

　　“关了关了！”M.23sk.com

　　“他妈的，谁去支援谁傻逼，去了就是死，还不如躲在这里快活！哈哈哈哈。”

　　咔哒！

　　大门陡然锁上，众人的心，也在一瞬间沉入谷底。

　　文柳蕙看向进入房间的四名男生，走上前去问道：

　　“你们来这里干什么？”

　　四名男生对视一眼，同时大笑起来，而为首一名则上前一步，来到文柳蕙的眼前笑道：

　　“哥几个在这儿躲一下，不行吗？”

　　文柳蕙下意识向后退了一步，同时握紧了手中的笔，冷哼一声道：

　　“你们当逃兵，被人举报了就是死，你们不怕死吗？”

　　“死？”

　　为首男子将手电简直接照在文柳蕙脸上，让她连连后退，同时冷笑道：

　　“只要没人说，谁会知道我们没去？还怕死，新人类完了！三线的前哨基地，全部被别人打穿，谁去谁死！”

　　听到这话，房内的所有女生全都露出惊慌的表情。

　　紧接着，后面的男子更是说道：

　　“就是，你以为，你们躲在这里就是安全的吗？你们也得死！”

　　霎时间，房内的空气都安静了下来，而下一瞬，就已经有胆小的女生，开始哭了起来。

　　不过这时候，为首的男子却是突然掏出腰间的手枪，直接对准了那名哭泣的女生喝道：

　　“你给我哭什么哭！再哭我特么现在就毙了你！”

　　哭泣的女生猛然止住哭声，随后躲入另一女生的身后。

　　而这男子见势，立刻将枪口对准遮挡在前的女生喝道：

　　“你！给我过来！”

　　“你要干什么！”

　　好巧不巧，这名女生，正是之前开门报信的阿敏。

　　对方有枪在手，她们又是一群女生，自然没有人想要上前，所以阿敏在呵斥的时候，更是带着哭泣的女生后退了一步。

　　但这时候，事情可不会按照她的想象来发展。

　　见她没有上前，男子身后却直接走来另外两名男生，冲到阿敏身前，直接一人拽着一只手，将她拉到了四名男生中间。

　　“你们要干什么！”

　　此刻，文柳蕙也看不下去了，直接站出来呵斥四人。

　　但是迎接她的，却是男子黑洞洞的枪口，和冰冷的呵斥声。

　　“老子没叫你，你就给老子安安静静的呆着！不然第一颗子弹就用在你身上！”

　　听到这男子的呵斥，文柳蕙一时间也不知道如何是好。

　　但四名男子，却根本不给其他人思考的机会，因为在下一瞬，衣服撕裂的声音，就从阿敏的身上传来！

　　兹啦！

　　“啊！你们要干什么！放开我！放开我！”

　　“阿敏！”

　　砰！

　　“啊啊啊！”

　　一时间，阿敏的惊叫声，文柳蕙的呼喊声，男子的名枪声，以及众女的惊叫声，陡然在这房间里炸开。

　　而此刻的情景，却是文柳蕙倒在地上，看着自己淌血的手臂，感受着自己钻心的疼痛，连呼喊都无法发出！

　　房间内的所有人都傻了，而男子也十分满意这样的结果，转头加入了施暴的行列。

　　文柳蕙目瞪口呆，尤其是，当她发现，这里二十个女生，看到四个男人对阿敏施暴的时候，竟然全都冷眼相看时，冰冷的绝望，几乎比她手臂的疼痛还要让她窒息！

　　不过，似乎是天无绝人之路，就在这个时候，突然一声炮响，陡然从外面传来。

　　紧接着，便是无数炮火声陡然响起，不知不觉间，战斗，居然已经来到了他们西线的前哨基地！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第265章 逃兵免费阅读。https://xs.23sk.com 