一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十章获取神兵的方式

    届时，一股磅礴药劲顺喉入腹，毒素般扩展五脏，延伸至四肢。

    只见宁超凡的脸色伴随药力的涌入，陡然焕发红光，整个人犹如吸毒一样，精神陷入亢奋之中，浑身的疲惫一扫而空。

    像是被注入一股力量，他渐渐的支撑身体，手掌、手臂、膝盖，一点点离开石阶，最终完完全全的站立起来，重新开始行走！

    “少爷神勇！”灰衣下属颇受鼓舞，在宁超凡的激励下，拼命的往上爬。固然摩得掌皮脱落，爬得血迹斑斑，模样甚是狼狈，毫无九阶元尊的尊严，不过，他的速度倒提升不少。

    然而他不知道，宁超凡是因为喝了药剂的缘故。

    那药剂，本质其实上并不能带来什么力量，而是是一种刺激精神的药剂，可使武者亢奋，陷入麻木状态，完全忽略掉痛苦和疲劳。

    是一种心理上的作用，武者会觉得自己充满力量，而去疯狂压榨自身的极限，进入一种负荷状态。

    饮下这种药剂的好处是，短时间内，因为武者拼命压榨自身极限，获得诸多方面的提升，比如速度、力量、包括精神强度等等……

    更多得，却是副作用！

    加剧衰老，消耗寿元！

    宁超凡自己也很清楚，他别无选择。

    他的根基比不上前面的人，唯有以药剂麻痹自己，忘记疲劳，方可稳固外在强势的假象，十足打肿脸充胖子的行为。

    但，总好过躺在石阶上，寸步不前的强！

    连跳三阶的宁超凡伴随境界提升，寿元亦大大增加，药剂燃烧掉的不过三千弱水之中一勺而已，他认为值得！

    借助药力的麻木，宁超凡很快追上轩辕化学，在对方颇为吃惊的表情中，以最快速度反超残剑老者，最终，第二个踏在了第五台！

    迎接他的，自然是来至下方的赞颂声。

    宁超凡回身下望，看着一段段石阶上，密密麻麻正在奋力攀爬的武者身影，他很有成就感，他像个打了胜仗的将军俯视下方，嘴角噙着笑意。

    然而，当目光不经意间落在秦浩身上时，身躯陡然一颤，笑意僵固在脸上。

    他看到，秦浩跟李万机说说笑笑，似游山玩水般迈动轻松的步伐，完全不受压力束缚，俩人欢悦的仿佛水中的鱼儿，显得那么逍遥自在！

    “见鬼了！”

    汗珠顺着脸颊滚落，宁超凡觉得，朝他走来的，是俩个怪物！

    李万机也就罢了，连续七届参与盘龙奇观，不受排斥，本身早被划入异类行列。

    现在又多了个秦浩！

    宁超凡很想骂一句“苍天不公”。

    就在他驻足停留期间，残剑老人也踩在了第五台。

    宁超凡回神，针尖般的目光缩了一下，转身面朝壁画而去。

    随后，轩辕化学带着山崎队伍和黑衣下属，死狗沿着石阶滚在了第五台的台面上。此外，还有宁超凡的灰衣下属。

    接下来，便是一阵疯狂的喘息声在众人之间绵延起伏。

    累！

    很累！

    但他们总算爬上来了！

    “撑得住吗？”秦浩望了眼前方，尚有不足十米便可上台。

    身后的萧晗和雀儿，却在不知不觉间，落下自己七八米的距离，与秦浩隔了老远，于是回身问道。

    “每攀越一层石阶，对她们自身有莫大的助益！”李万机见秦浩有伸手去拽萧晗的动作，不禁出口提醒。

    “撑得住！”萧晗看到了秦浩的动作，心头很暖，甜甜一笑。

    作为武帝之女，萧晗的自尊不允许秦浩帮自己。因为，她还可以走下去。

    “我在上面等你们！”秦浩这才缩回手掌，与李万机对视，俩人轻松迈向第五台。

    “狗娘养的……我发誓，这辈子再也不要爬第二次，我发誓……”老妖爬得衣衫破烂，跟个乞丐一样，手掌磨得血肉模糊。

    “大哥，加把劲，第五台快到了，我们马上能拿到兵器了！”这时候，阿黑也鼓励阿黄一声。

    “待咱们参悟了第五台，定变回真身，将这盘龙峰夷为平地！”阿黄咬着牙齿发狠道。

    除了兽帝，即便是药谷其他巅峰兽皇，也不敢承受古兽族的跪拜之礼。

    但今天，阿黑啊黄不仅跪了，还爬了一路。

    耻辱！

    古兽族的骄傲，不允许这段黑历史存在，俩兄弟决定了，一旦拿完好处，立刻毁掉整个盘龙峰，让他们的耻辱，埋葬在沙土之中！

    吱！

    李万机行走的步伐兀地一顿，嘴角抽搐了俩下。

    他听到了！

    但是，想当着他的面，毁掉盘龙峰？

    俩个古兽族的小家伙太不自力量了点。

    “怎么，你有事？”

    秦浩盯着原地不动的李万机。

    “啊，没有！”李万机掩饰一笑，很是大条的伸展双臂，活动一下筋骨，然后走往岩壁。

    这时候，萧晗和雀儿他们，也陆陆续续从下方追来，顾不得歇息，心照不宣的朝秦浩靠拢。

    秦浩朝众人点点头，看得出来大伙很疲惫，却没有一个人掉队，秦浩很满意。

    带着众人缓缓踏向岩壁，秦浩看到先上来的扛棺人、残剑老者乃至轩辕化学，都没有去参悟壁画。而是一个个脸色严谨站在岩壁前方，眼神不停的来回扫视。

    不过，有一个人除外！

    宁超凡！

    宁超凡登台之后，几乎立刻陷入参悟状态，双膝盘坐在地，精神力笼罩在壁画上。

    “这是第五台，神兵台！”李万机以一个过来人的语气讲解，先是指指脚下，然后抬起手，指向岩壁道：“岩壁刻画的是龙肩，悟透龙肩寓意，会获得神兵台赠予的兵器。”

    众人点点头，这一点，早有耳闻。

    至于具体如何，获得兵器的品质与参悟之间的联系，却无人清楚，皆拿目光询问。

    李万机笑了笑，继续道：“悟性与兵器的品质之间，确实存在联系。对龙肩悟得越是透彻，越靠近灵帝的参悟方向。那么，兵器的品质相对越高。”

    果然！

    众人点头，之前他们就有这个猜测。

    “除此之外，兵器也与参悟者本人有关。武者的境界越高，兵器等级越强。打个比方，王阶武者参悟，会获得一件王阶神兵。尊级武者参悟，获得尊器的机会越大。”

    武者的境界，对应兵器的等级！

    武者参悟力的深浅，决定了兵器的品质！

    作为参与过七届盘龙奇观的李万机，他的说辞具有不可置疑的权威性，这一点，众人并不怀疑。