    郝腕说的确实是实话。

    半年的郝腕，只是一个在游戏中使用腕豪的普通游戏玩家而已。

    当然自己能到现在不只是靠系统，也有自己的努力。

    “半年前你是个普通人？”

    陈浩然有些诧异。

    面前的郝腕所展示的手段十分神奇。

    作为一个魔术师，他自然知道面前的郝腕所施展的并不是魔术。

    先不说那金丝缠绕拳头的手段。

    就是第二种种凭空出现物品的手段，都远比自己的火焰更加唬人。

    对于郝腕嘴中增强能力的条件，此刻他从怀疑变得深信不疑，同时开口问到：

    “所以，你是怎么变成这样的？”

    “我获得了传承。”郝腕开口。

    话语间，眼神看着询问自己的陈浩然，从陈浩然的表情就可以推断这事已经成功了大半。

    “所以你口中的传承，还有吗？

    你看我还有机会吗？”

    听到郝腕的话语，陈浩然一下来了兴趣。

    既然面前这个人可以通过传承。

    从一个普通人变为超能力者。

    那么如果自己获得了传承又会变成什么。

    会如面前人口中所说一般，会增强自己的实力吗？

    所以，他口中的传承就是增强自己实力的手段吗？

    此刻，他已经在幻想自己获得传承强大无比的样子。

    借助实力提升变成超级英雄缉拿罪犯之后，享受众人称赞的时刻。

    郝腕的话让他看到了希望。

    他想起郝腕的话语。

    炙炎侠。

    想想就让他兴奋。

    “当然有，而且有一份传承非常契合你。”

    郝腕看着表情变得亢奋的陈浩然，心想终于上钩，紧接着开口说道：

    “不过现在不行，你距离获取传承还需要时间。

    不是条件不符合，而是这么重要的东西我不可能随便交给别人，你说对吧。”

    一方面自己还没有抽到复仇焰魂的传承。

    另一方面自己也不是傻子，虽然传承可以随时收回。但是几句话就把传承送给别人这种蠢事他可不会做。

    自己只是为了发展自己的势力做准备。

    听到郝腕的话语，陈浩然眼神期待。

    但是郝腕的后半段话让他眼中略带一丝失望，紧接着他的表情恢复正常：

    “理解，我明白你的意思。”

    能让人获取超能力或者加强超能力的东西。

    自然是十分珍贵。

    自己和面前这人无亲无故，凭什么白白送给自己。

    紧接着，明事理的他接着开口询问道：

    “我以后跟你混，是不是就会有机会？”

    “当然有机会。”郝腕开口，心想终于成功了。

    此刻。

    陈浩然也成为自己第一个正式招揽的人。

    算是自己来到这个世界的第一个亲信。

    “那之前的两万美刀，是不是还会交给我。”

    陈浩然接着开口询问，话语出乎郝腕的预料。

    郝腕完全没想到，表情错愕的开口：

    “你还挺现实。”

    话虽然这么说，手上还是将两捆美刀拿在手中递了过去。

    现在的陈浩然，确实迫切的需要金钱。

    陈浩然接过美刀，掂量着两捆美刀的重量，心安理得将美刀收入口袋：

    “那就谢谢老大了，还不知道老大怎么称呼。”

    “我叫郝腕，不过纽约的人送给我一个外号，叫做腕豪。”

    郝腕解释。

    同时话语间，大手一招，早已准备的两件物品出现在郝腕的手中。

    “好的，腕豪大佬。”陈浩然自然地开口。

    仿佛郝腕早就是他的老大一般。

    自觉地没有询问郝腕手中出现的物品是什么。

    下一刻。

    郝腕将手中的两件物品同时递了过去，开口说道：

    “你叫我一声大佬，我怎么可能没有点表示，送你两个礼物。”

    郝腕手中出现的物品正是之前抽到的仙女护符和蓝水晶。

    根据郝腕的判断。

    陈浩然所释放的火焰也属于魔法一类。

    蓝水晶的作用在游戏中可以提高法力值。

    那么在现实中也可以提高陈浩然所能释放的魔法总量。

    至于仙女护符，则是让陈浩然释放魔法的时间延长。

    同时恢复速度也会变快。

    现阶段的陈浩然没有传承的加持，这两件装备对郝腕的用处不大，但是对于陈浩然则会是巨大的增幅。

    “这是什么？”

    看着蓝水晶和仙女护符的造型，陈浩然第一时间有些排斥。

    两个物品的造型更像是女性所用的饰品。

    他不理解自己的新老大，为什么要送这物品给自己。

    难道是有什么怪癖。

    带着抵触的情绪，陈浩然接过仙女护符和蓝水晶。

    水晶入手的片刻，他就想为刚刚自己的想法道歉。

    蓝水晶让他的感觉自己的身体十分充盈，对比以前，他感觉自己对于火焰的释放可以更多且质量更高。

    思绪间，他伸出手臂张开手掌。

    一团炙热的火焰在他的手中出现。

    对于之前在街口释放的火焰团，这次单手释放的火焰体积近乎接近两个火团融合在一起的程度。

    而且火焰的温度也比之前更高了几分。

    抖动手臂，火焰在空中舞动随即消散不见。

    紧接着陈浩然感受到了身体的另一个变化。

    原本的自己在释放火焰之后身体会有虚弱的感觉。

    如果释放的次数过多，甚至会让他意识消沉，最严重的一次他更是直接昏迷不省人事。

    不过这次释放火焰，和前一次释放火焰的间隔很近，而且第二次释放的火焰也足够大，他居然没有丝毫虚弱的感觉。

    一丝丝凉意从胸口位置处释放，沿着自己的脖颈直达自己的脑部。

    陈浩然下意识的看向自己胸口位置的方向。

    蓝金配色的吊坠真贴合自己的胸口位置，凉意正是从那里释放而出。

    正是郝腕交给自己的仙女护符。

    此刻，他明白过来郝腕交给自己的两件物品到底多么珍贵。

    “谢过老大。”

    如果之前的的感谢，陈浩然的目的是为了获得郝腕口中的传承。

    那么现在，他的感谢就是发自内心的感谢郝腕。

    自己只是刚刚认郝腕做老大，他就将两件这么珍贵的东西送给自己，这是信任自己。

    “别着急谢，一会有用到你的时候。”

    郝腕的话语此刻出乎陈浩然的预料。

    此刻，陈浩然看向郝腕。

    只见郝腕目光锁定小巷的尽头位置，开口说道：

    “看了这么久的热闹，出来走走吧。”

