    邵兵单手持枪，九五式突击步枪的枪口上，冒着白烟。

    刚才那一枪，正是他开的！

    再看一名蹲在靶位上的士兵，一脸呆若木鸡的表情。

    他的军帽，掉落在了地上，帽子上，破了一个洞！

    刚才那一发子弹，是擦着他的脑袋打过去的！

    虽然是空包弹，但打在太阳穴等重要位置上，也是会致命的！

    “你他妈疯了？敢开枪打人？”

    江逵见状，当即一阵怒吼。

    铁拳团士兵看向邵兵的眼神也变了，各个带着杀气。

    冲着战友开枪，是大忌！

    苗连也惊呆了，他没想到，邵兵竟然会如此冲动！

    “邵兵，别冲动啊！”

    本以为演习之后，邵兵开窍了。

    没想到，他又这么冒失，这是愣头青的行为啊！

    反观邵兵，冷笑一声：“连长，我没冲动。”

    “您不是说打靶吗？我在打靶啊！”

    打靶？

    这是什么荒谬话语。

    所有人都看着，你往人家的脑袋上打啊！

    “你放屁！”

    “子弹再低点儿，我脑袋就没了！”

    在靶位上的士兵怒吼道，情绪激动。

    邵兵不冷不淡，道：“打没打靶，看靶不就知道了？”

    闻言，江逵眉头紧皱。

    他冷哼一声：“来人，把靶纸给我取回来！”

    话音落下，立即有一名士兵小跑着去拿靶纸。

    江逵居高临下地看着邵兵：“要是靶纸上没枪眼，你死定了！”

    此刻，现场的气氛极度紧张！

    铁拳团的兵，各个面带杀意。

    318团的兵，则是被这股杀意笼罩，压得大气都不敢出。

    苗连更是叹了一口气。

    他知道，邵兵玩大了！

    靶纸上，不可能有枪眼的！

    他的枪法，不可能那么神！

    没有枪眼，性质就变成了攻击战友，邵兵会被处分的！

    所有人都叹了一口气。

    虽然邵兵的做法让人很解恨，但还是太过冲动了。

    不久之后，士兵小跑了回来：“报告！靶纸拿到了！”

    “但……但……”

    士兵把靶纸藏在身后，支支吾吾说不出话来。

    他看向了邵兵，一脸震惊之色。

    “但什么！”

    江逵眉头紧皱，怒声问道。

    “报告！”

    士兵咽了一口唾沫，道：“靶纸上有枪眼！”

    哗啦！

    他将靶纸拿了出来，只见靶纸上十环的位置，赫然有一个枪眼！

    瞬间，现场安静。

    真的打中了！

    而且还是十环！

    虽然只是五十米靶，但能擦着人的脑袋打过去，还能打中十环，这简直就是神枪手啊！

    所有人都倒吸了一口冷气。

    帽子被打飞的那位，也看呆了。

    “这……这不可能啊！”

    江逵的脸色，也变得十分难看。

    苗连在愣了许久之后，开口大笑：“哈哈！哈哈哈！”

    “枪法不错！”

    瞬间，气势被邵兵一个人拉回来大半！

    只见邵兵一手拎着枪，站在了队伍的最前方。

    “今天，是我们318团三连打靶。”

    “你们谁若是占着茅坑不拉屎，没关系，你们在这儿，我一样打！”

    这两句话，无比的狂妄！

    邵兵的枪法，给了他自信。

    “哼！”

    此时，江逵黑着脸冷哼一声。

    “运气罢了！装什么装？”

    此话一人，不少人也嘀咕了起来。

    “我看也是运气，哪儿有枪法这么准的？”

    “就算是我们连第一神枪手，恐怕都做不到啊！”

    “靠，这小子就是蒙的！”

    “有本事让他开第二枪！”

    不少人都低声议论了起来。

    运气？

    邵兵玩味一笑。

    “运气？那我冒昧地问一句，江连长，您能做到吗？”

    此话一出，江逵瞬间就火了。

    被一个新兵给挑衅，他能忍？

    “你在质疑我的枪法？”

    江逵眼睛一眯：“你个新兵蛋子，老子摸枪的时候，你毛还没长齐呢！”

    江逵还是士兵的时候，也是连队里第一神枪手。

    用百步穿杨来形容，也不为过。

    邵兵却一脸不屑。

    “这句话，应该送给你。”

    “我杀人的时候，你还在吃奶呢！”

    哗！

    此话一出，全场哗然！

    太狂了！

    一个入伍六个月的新兵，居然如此狂妄！

    连入伍十年的老兵都敢挑衅。

    再看江逵，双拳紧握，满脸怒意。

    许久之后，他冷冷一笑。

    “呵，别吹。”

    “真有实力，打两枪试试？”

    “你要是能赢我，以后我们铁拳团永远在下午打靶！”

    “你要是输了，反之！”

    此话一出，全场哗然！

    这次的赌注，有些大啊！

    而且，这次是十年老兵挑战一个入伍六个月的新兵。

    实力差距，不言而喻。

    铁拳团的士兵，各个跃跃欲试，生怕邵兵不答应。

    而318团的士兵，各个满脸担忧。

    虽然邵兵在演习上力挽狂澜，但毕竟大多数人都没有亲眼看到过。

    对邵兵的实力，都十分质疑。

    毕竟他是全团第一怂兵啊！

    “邵兵，不行就别上！”

    此时，苗连也开口提示道。

    而邵兵面无表情：“我的字典里，没有不行。”

    “我答应你！”

    闻言，江逵嘴角露出了得意的笑容。

    敢答应，我就敢虐你！

    “说吧，怎么比？”

    邵兵淡淡问道。

    “要玩儿，就玩儿些高级的。”

    “来人！上啤酒瓶！”

    江逵一声令下，立即有两名士兵抬着两箱子空瓶子走了过来。

    蓝色的空啤酒瓶。

    “五十米之外，将啤酒瓶扔到空中，一人打十个，击中多者胜。”

    “如何？”

    打移动靶，对于一般士兵来说，已经较为困难了。

    打高速移动的啤酒瓶，更为困难。

    不是常年摸枪的老兵，根本没把握。

    江逵这是摆明了要虐邵兵啊！

    “你敢答应吗？”

    江逵直视邵兵，满眼挑衅。

    而邵兵瞥了他一眼，笑了一声：“呵，这就是你口中的高级玩法？”

    打啤酒瓶，对于邵兵来说，简直是小儿科。

    “死到临头了，还在吹牛？”

    江逵眼睛一眯，冷笑道。

    “你不敢？”

    “在我邵兵的字典里，没有不敢。”

    “好！准备！”

    只见江逵从一旁人手中拿来了一把九五式突击步枪，咔嚓一声，子弹直接上膛。

    嗖！

    一个空啤酒瓶子被扔向了天空，移动速度极快。

    江逵也手持步枪，枪口迅速移动，三点一线，瞄准目标，点射！

    砰！

    子弹出膛，几乎是同时，天空中的酒瓶瞬间炸裂！

    啪！

