
夕岚这一手果然赢得了纪霜霜的感激与秦阳的宠爱。

秦阳疼爱地摸了摸她柔顺的长发，纪霜霜则受宠若惊地朝她微微躬身，才到坟前跪拜。

虽然秦府里管事的是月儿，但夕岚乃是名义上的大王妃，得到她的认可意义非同寻常。

月儿与星儿见夕岚松口了，对视一眼，都不说话，当是默认下来。

于是纪霜霜这未婚妻的身份自此由暗转明，定了下来。

拜祭完费大夫三老，秦阳又领着众人去探望姚老夫人，告知岳飞近况。

姚老夫人身体依然康健，但秦阳见她年纪终究大了，便让月儿星儿夕岚正式认了她为干娘，要将她接到广陵同住。

姚老夫人骤得三个青春可爱的女孩子儿当女儿，一时欢喜得不行，便答应下来。

是夜，三更。

月上柳梢头，人约三更后。

秦阳寻了个借口溜出城主府，来到湖边的柳树下。

夜风徐徐吹过，却没见到佳人倩影。

秦阳也不失望，他静静地坐在柳树下，望着月光下波光粼粼的大湖泊出神。他赤炎的真气微溢，刀气所至，蚊虫根本不敢近他一丈之内。

静夜总会勾起很多思绪，穿越到这个新宋世界后的点点滴滴都在心头闪过，特别是想到红玉离去，秦阳心中一痛，望着夜空中的明月喃喃自语道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久。千里共婵娟。”

忽然听得身后有人“啊”了声，低声地默念了几次。随即一个如仙乐般动听的声音轻唱起来：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

旋律忧伤中带着念想，轻易便拨动人的心弦。

秦阳回头，李师师正俏生生的站在身后，一袭淡紫纱裙，毫无半点瑕疵的俏脸在月光下更显妩媚动人，配上她婀娜多姿的娇柔身段，宛如月下走来的仙子。

“来了？”秦阳站起来，拍拍身上的草屑。

“嗯。”李师师轻轻点头。俏脸微红，问道：“刚才那词可是你所作？”

秦阳不置可否地笑了笑：“一起走走？”

李师师点点头。

两人在湖边漫步，弯月高挂，微带湿气的夜风吹过，份外舒服，朦胧中更显暧昧。

李师师偷偷望了眼秦阳，心跳越来越快。

自从秦阳约她出来后，她一整天都心神不定，临近三更时更是坐立不定。最后终于咬咬牙，去便去，难道还怕你把我吃了不成？

来到湖边，果然见秦阳坐在柳树下等她。她有心想看看秦阳会等多久。便远远地望着。但秦阳充满惆怅的宋词一下子打动了她，李师师的脑中忽然出现了新的旋律，不由自主便走了过来。轻声吟唱。她暗暗惊讶，自己以前一年也难得创出什么好乐曲。但这秦阳嘴里却总有妙若天成的词句出现，引得自己才思泉涌。

他到底是什么样的人？

正想着。忽然觉得小手一暖，已被秦阳的大手轻轻握住。

李师师娇躯微震，这回却没挣脱。

两人都没再说话，但一种说不出来的愉悦与心跳感却油然而生。

若说秦阳与其他女孩儿的感情是在患难与共、点滴生活中萌芽的，但对李师师的感情却带着一见钟情、情不自禁的心动意味。

眼前的姑娘论文静端庄不逊纪霜霜，论相貌身材不输于两个妹妹和长大版的夕岚，论性格武功也可以媲美红玉，论歌舞琴技更是天下无双，特别是身上那淡雅若仙的气质，足以吸引世上所有男子的目光。

秦阳偷眼望着身边的美人儿，两人明明没经历过太多的患难，但只是这样并肩而走，嗅着美人儿淡雅好闻至极的幽香，他已微有醉意。

到了广陵城后李家就会择地定居，自己怕很难再像这样与她天天相见了。

想到这里，秦阳心头禁不住的失落，今晚若不能确定彼此的关系，自己很可能就会错过这个难得的好姑娘。

“师师。”秦阳停下脚步，凝视着李师师的俏脸。

秦阳的目光似乎带着奇妙的热量，李师师被他盯得俏脸发热，连耳朵都红了：“你……你怎么盯着人家看？”她心神动摇，完全没发觉秦阳不像平时那般唤她“师师姑娘”。

秦阳同样心头急跳，他咳了声道：“我带你去一个地方，不过那里不太好走，我可能要像上次那样带你走。”

李师师面红耳赤，几不可见地点点头。

秦阳搂住她柔软清香的娇躯，脚尖一点，身影已飘落湖面，踏波而走。

李师师偎依在他壮实的怀中，耳边风声呼呼，这些天来积压在心中的气恼不知何时已消失得无影无踪。

片刻之后，两人已来到湖中心的小岛之上。秦阳却没松开搂住人家姑娘纤腰的手，只是微笑地用下巴挑了挑示意道：“看看那边？”

李师师顺着他示意的方向望去，漂亮的丹凤眼顿时惊讶地睁大了。

皎洁的月光下，一片繁花似锦的绿茵和湖畔之上，飞舞着无数萤光，连绵数十丈，夜风吹皱湖面，点点波澜泛起万道银光，与幽绿的萤光交相辉映，美得如同梦幻。

“萤火虫，好美……”李师师忍不住欢喜地挣脱秦阳的怀抱，跳入莹光中翩翩起舞。

漫天的萤火虫中，李师师淡淡的薄纱长裙如蝴蝶般飞舞，如水的乌黑长发在风中飞扬，配上她绝美的容貌，美不胜收。

秦阳不由叹道：“是啊，好美。”

李师师回头，见秦阳定定地望着自己，忍不住脸红嗔道：“人家说的是这夜景！”

秦阳嘴角泛起讨打的笑意：“我说的却是你。”

他身形一晃，已掠到李师师的身旁，握住她的玉手道：“我发现这里时，就想着一定要带喜欢的姑娘来看看这夜景。”

李师师芳心乱跳，低声道：“那你可曾带过神女大人她们来过？”

秦阳摇摇头：“俗事缠身加上时机不巧，都没机会。你是第一个。”

他轻轻捧起李师师的玉脸，认真道：“人生苦短，匆匆数十载，到头来便是一抔黄土。我不想人生有什么遗憾，师师，我喜欢你，永远留在我身边，好么？”

身边无数萤火虫飞舞，此情此景下表白实在是浪漫至极，李师师身心俱醉，第一次品尝到爱情的甜美滋味。饶是李大小姐名满开封，见惯世面，此时也脸蛋儿胀红，全身发软地倚在秦阳怀中，低垂着视线根本不敢看他。

秦阳极有耐心，又柔声问了遍。

李师师双手紧紧地攥着裙角，目光游走就是不敢与秦阳对视。

但雪白的尖尖下巴却轻轻地，几不可见地点了点头。

秦阳见李师师俏脸上的羞意可爱无比，心中一热，便俯下身子，将自己的唇印在美人儿娇艳欲滴的香唇之上。

……

第二天，队伍起程回广陵，李师师依然脸带羞意，整天没敢往秦阳身边走，秦阳心里偷着乐，也不揭穿两人的关系。

孟淮和一众兄弟亲自送队伍出城。秦阳在世的长辈只剩下孟淮、天冲道长和姚老夫人，他有心想将孟淮也接到广陵一起生活，眼珠一转，借口托孟淮为主婚人，央他到广陵居住，孟淮果然欣然答允，跟着一起上路。到了广陵后，秦阳待两位老人如亲生父母，每日问安陪同说话，照顾得无微不至，诸此细节，按下不表。

时光匆匆，转眼到了七月中旬，江南全境已尽数平定，罗延庆、余化龙率领得利之师凯旋而归。秦阳带着满朝文武出迎，大赏三军，举国振奋，自此江南并入淮南，太阳王朝声势大盛。大批粮草金银从二王国库源源不断补充到广陵国库，为淮南的复兴奠定了坚实的基础。出征江南的余化龙、林希、宗泽、罗延庆、高宠、何元庆尽皆得到丰厚赏赐。不久，前首辅黄延和在天牢中病重，秦阳特许高宠和黄惜文夫妇前往探望，当夜，黄延和病逝，秦阳又下令将黄延和送还龙威将军府中安排后事、入土为安。高宠夫妇再三拜谢。

同月月底，大学士吕夷简、纪霜霜，礼部尚书许翰共同发文诏告天下，言明秦如月、秦如星的出身来历，并宣布她们二王妃、三王妃的准王妃身份。

此文一出，顿时轰动整个淮南及江南。

很快有迂腐的大臣及文人学者纷纷上表劝谏，说妓女之女地位卑贱，连民籍也没资格入，怎可立为王妃？

广陵守军和诸将都记得星儿在守城战中与将士同甘共苦的情义，人人都将星儿当成仙女般敬爱，此时听得那些文官儒士侮辱星儿，哪里能罢休，立时拍案而起争论。

太阳城中更是有数万百姓自发联名上书，声援月儿城主……

一时间朝野内外都为此事吵得不可开交。

但秦阳早就和吕夷简、欧阳修、公孙策、包拯、纪霜霜、余化龙等心腹谋臣商量好对策，很快，新王令颁布，废除三教九流的等级差异，宣布国境之内的百姓、不论贫富贵贱均可入民籍，享有同等民权。

这项新政得到了绝大多数民众的拥护和支持，特别是月儿星儿两姐妹与秦阳共患难、赴生死的故事在百姓中传开，感动了无数百姓，那些迂腐的大臣文人反对声音很快就被压了下去，于是月儿星儿的准王妃身份稳稳当当地坐定下来。(未完待续。。)

ps：  明天大结局（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818723"  chaptername="第四百五十章  浪漫告白">加入书签</a>
</div>
