    王齐把老两口拉到沙发上坐下，继续问道：“咱们这次旅游去海边，你们觉得去哪个海？”

    陈香萍笑着摆手道：“噢哟，孩子啊，我们都是一辈子的旱鸭子，你们年轻人去玩就行了，我们就不去了。”

    王齐顿时不乐意了，“那哪行啊，我们一起去呗，你们不愿去海边，我们换个地方。”

    “你有这份心就行了，你们去玩吧，我们俩在附近转转就行了，你就别管了，正好过过二人世界。”

    话落，陈香萍也不等王齐说话，就直接拉着王富贵回了房子。

    王齐一脸无奈地看着秦慕丝：“那要不我们去崖州？”

    次日一早，王齐一行人就开始朝着崖州出发。

    崖州隶属琼省，需要到金州坐飞机才能到，王齐带着秦慕丝，白可馨，唐小诗，小语，王雨欣，李媛媛，金苗，桃花，李严等人先坐车到庆州，接上了还在上学的李艺瞳，随后一路赶往金州机场。

    下午五点，王齐一行人才到达机场，他们订的是晚上八点的飞机，用完餐后，几人打算先去候机室等一会。

    只是他刚走进候机室，就看到了秦歌居然正坐在椅子上打游戏，顿时整个人都蒙了。

    这个候机室是他们包下来的，秦歌能坐在这里，说明她也是去崖州的人之一。

    王齐再回头一看，跟着自己一起去旅游的女人，足足有十个，这还不算金苗找来的三个女保镖。

    怪不得秦慕丝一路上脸色都不好，这要是他自己，估计也没好心情。

    “你怎么在这？”

    秦歌耸了耸肩，淡淡地说：“我怎么就不能在这了？你们出去玩就想扔下我啊？告诉你，没门儿！”

    王齐一脸无奈，苦笑道：“谁告诉你的？”

    “还能有谁？当然是我姐了，她可是专门打电话说你邀请我来的，结果你现在却不认账了，哼！”

    秦歌直接绕过王齐，抱住了秦慕丝的胳膊，还冲着王齐做了个鬼脸。

    王齐心里咯噔一下，偷偷瞄了眼秦慕丝，弱弱地问道：“真是你叫的？”

    “对呀，该叫的都叫上呗。”

    秦慕丝撇了他一眼，略有所指地继续道：“你那边还有没有了？一起叫上？”

    王齐急忙摇头：“没了没了，我这还有啥啊，就你们几个……”

    他越说声音越小，直到最后都听不见了。

    见此，秦歌捂着嘴痴痴笑了起来。

    王齐一脸尴尬地找了个角落坐下，刚准备按摩放松一会，王雨欣就跑了过来，抱住他的胳膊撒娇道：“哥哥，你陪我看这个电影嘛。”

    “好，我陪你一起看。”

    话落，王齐就跟着王雨欣看起了电影。

    秦歌瞄了几眼，也在众女的目光下，径直走向了王齐身边，随后抱住他另一条胳膊。

    “王齐哥哥，我也要看。”

    看着两边都不省事的妹妹，王齐轻轻叹了口气，随即就找了个舒服的姿势，蒙头看起了电影。

    秦慕丝也找了一个位置坐下，闭上眼睛开始休息。

    而白可馨则是拉着李艺瞳两人，去一旁打起了游戏。

    金苗和桃花坐在一起，不知道在说些什么，两人的脸上都挂着一丝庄重。

    这时，杨小静居然也走了进来，坐在了唐小诗和小语的旁边，几人商量起了公司的事。

    王齐看着这一幕更加头疼了，他没想到唐小诗居然把杨小静也叫来了，这不是生怕后院不起火吗？

    没一会，大家都安静下来，都盯着对方一个劲儿地看，也都不说话。

    王齐也察觉到了一丝不对劲，这很明显是分成了几个派系啊。

    最强大的自然是秦慕丝，随后就是唐小诗所在的公司派系，这几人在公司都是王齐的左右手，接下来的就是白可馨和李艺瞳，一个已经是王齐的女人，另一个则是王齐的爱徒。

    目前最弱的就是山城的金苗桃花二人组，但这两人虽然弱，可是却有身份，背景很深，谁都不能小觑。

    秦歌见王齐的注意力不在电影上，当即就顺着他的目光缓缓巡视了一周，随即就立马反应过来，眼睛滴溜溜一转，笑着问道：“王齐哥哥，她们这几人，你觉得哪家会占上风啊？”

    王齐顿时惊了一下，秦歌的声音可不小，足够在场的所有人听到，他立马瞪了眼秦歌，训斥道：“小孩子哪那么多话？乖乖看你的电影！”

    这话一出，众女都纷纷收回了耳朵。

    看来想从王齐嘴里听到确切的消息，明显是不可能了，得想其他办法。

    不料王雨欣却被惊动了，她抬起头扫了一圈后，装作无事般地样子说道：“现在还看不出来，不过看出来也没用，这只是暂时的，以后绝对是我占上风！”

    瞬间，所有人的目光都看向了她。

    只见她毫不在意地抱紧王齐的胳膊，像是在示威一般继续道：“这些人里我只认慕丝姐姐，其他的都别想，等我长大了，肯定是我得宠！”

    王齐都傻了，他以为这么长时间过去，王雨欣应该放弃了这念头，可没想到，她不只没放弃，反而还更加坚定了。

    得，现在好了，还多出了一个妹妹派，秦歌应该没有什么想法吧？

    王齐悄悄的转头看向秦歌，还好有个秦歌，不然自己真的要吐血了。

    然而秦歌却不这样想，大家都想吃狗肉，那为什么她不可以？

    “看了王齐哥哥这块肉还是挺香的啊。”

    秦歌瞪大了眼睛，上下打量着王齐，心里已经开始默默地做起了计划。

    想要吃到狗肉，难度可不小，不然这么多女人呢，怎么就三个人吃到肉了？

    而且除了姐姐以外，其他两人还不知道是怎么吃到嘴里的。

    自己得想个办法，趁早吃到狗肉。

    秦歌呆呆地盯着王齐，就像一只盯上了食物的饿狼，口水都快流下来了。

    王齐后背汗毛都竖了起来，连忙起身朝门外走去。

    “我去抽根烟。”

    他赶紧溜了出来。

    妈呀，里面太吓人了，这以后可怎么办呀。

    王齐点燃了一支烟，刚吸了一口，身后就传来一道清脆的叫声。

    “王齐！”

    闻声望去，只见一个靓丽的女孩站在自己的身前，还冲着自己笑了笑，王齐顿时就愣住了。

    “赵兰？你怎么来了？”

