
区域战争开启，光幕落下的那一刻，就可以过去确认空天母舰的情况。

如果舰艇保存完好，那就争取弄过来，作为日后的飞行基地。

如果已经坠毁化作废墟了，那也只能作罢。

萧烨斟酌片刻，也将这一想法告知给了贾维斯。

说完这一计划之后，他又继续道：“当然，这也是一个多星期后的事情了，现在还是以生产制造机械士兵，提升自身实力为主，我希望区域战争开启后，仓库里的那些机械士兵都能够派上用场。”

俗话说，打铁还需自身硬。

如果自身实力不足，拿到空天母舰之后，也会被其他势力抢走。

想到这里，萧烨转过头，看向正在查阅地形规划路线的贾维斯。

“目前基地这边，每天可以生产多少台机械士兵？”

按照目前预估的强度，一个装备了激光武器的四臂机械士兵，起码能抵得上十几号人，对付当前八九级的源兽，也如同砍瓜切菜一般。

制造个一百台，就相当于拥有了团级的军队。

贾维斯抬起头，依照材料和生产线的效率，快速计算一番。

随后，用确切的语气回应道：“受限于场地和材料，以目前的速度来计算，一天可以制造出十台。”

“十台。”萧烨摩挲着下巴，喃喃道。

这个数字在他的预料范围之内。

有了制造蓝图和全自动生产线，每天生产十台并不是什么难事。

贾维斯停顿了一下，随即继续道：“如果材料足够，每天可以生产百台机甲，当然，如今的场地也是一大问题，安装了生产线后，基地仓储区域的空间，已是捉襟见肘，接下来生产出来的机械士兵都没有更好的停放区域。”

萧烨闻言，陷入了沉默。

果然，无论在哪个世界，住房都是个大问题。

而且为了不暴露出他实力，这些机械士兵，绝对不能出现在众人面前，最多活动在荒郊野外无人的区域。

那这样的话……

萧烨忽然想到一个不错的主意。

毕竟是机械士兵，就要突出“机械”两个字。

除了更换核心燃料之外，它们也并不需要休息。

“既然基地里面没有空间，那就让制造出来的机械士兵，去外面猎杀源兽吧！”

如此一来，省了许多空间不说，还能为他赚取源力值，这不是一举两得的事情吗？

“可以是可以，但我们要将士兵派往何处呢，万一要是被其他势力的人发现……”贾维斯担心道。

“现在溧阳镇被兽潮围困，除了拥有飞行坐骑或是飞行能力的人之外，没有人可以随意出来走动。”

萧烨站起身，走向全息地图，抬手将秘密基地周遭的地形放大。谷

“基地所在的山脉，地势极为险峻，若没有动力甲等辅助装备的支持，没有几个人能轻松翻越这些悬崖峭壁。”

他拖动地形，仔细寻找了一番，最后将目光锁定在了距离基地南侧两公里的一个山谷之中。

“贾维斯，你看这个山谷怎么样，四面悬崖环伺，就中间一条七八米宽的裂隙，这个地形很隐蔽，也很适合携带激光武器的机械士兵作战。”

贾维斯看向标记出来的地点，缓缓点头：“那趁着现在有时间，我们过去看看吧，也正好借此机会，确认一下机械士兵的作战情况！”

在萧烨的应允下，他关闭全息投影，取出数据晶盘。

随后先行前往仓储区域，通知还在忙着采集动作数据的秦未央：

“秦姑娘，我和萧烨先生外出一趟，你就呆在基地里，按照我制定的表格，把踢腿、下蹲和挥拳等动作数据采集好，每一个动作都要做到标准，而且不能少于五十次哦！”

“知道啦！”几秒钟后，仓库中传来秦未央抗拒却又无可奈何的回应声。

站在走廊中的萧烨，都清楚地感受到了这个姑娘的怨气。

于是，忍不住笑道：“收集一些动作数据而已，需要这么复杂吗，我之前随随便便杀几只源兽就完事了。”

“那是因为您穿戴着组装完成的动力甲，在战斗中采集数据。”贾维斯同样无奈一笑，并继续解释道，“您与源兽厮杀时，身体会在不经意间做出各种动作，而这些详细的动作数据会被全程记录下来，直接用于数据分析，相比之下，肯定比实验室阶段要简单不少。”

萧烨活动了一下手臂，点了点头，恍然道：“这样啊……”

交谈间，贾维斯调出三台正在巡逻的机械士兵，集结在舱门口，做好外出准备。

他看着眼前待命的机械士兵，仍有些不放心道：“需不需要再带上两台？”

萧烨摆了摆手：“这三台足够了，如果有需要，我还可以直接复制出几台。”

“明白，但在行动前，还请允许我扫描一下周围的环境！”

贾维斯连接了基地的主系统程序，在一定范围内，都可以远程操控基地的各项设备。

他眼中闪烁着橙光，开始驱动工作区域的雷达设备，对周遭区域进行扫描。

“附近没有威胁，可以行动！”

萧烨闻言，转身开启舱门，随即带领四道身影，迅速跳到地面。

稳稳落地后，贾维斯走上前，俯首微笑道：“先生，在我设置的程序中，您是最高指挥官，可以直接对他们发号施令。”

“好，做得不错！”

萧烨满意地点了点头，随即望向南侧隆起的山脉。

两地相距两公里不到，也就几分钟的路程。

他看向身后随时待命的机甲，说出山谷的具体坐标点，并命令道：“抵达目的地之后，先在原地待命。”

三台机械士兵接到指令，眼中绽放出绿光，同时迅速动身，挥舞着手臂冲了出去，一个起跳就是十几米。

萧烨望着逐渐远去的三个背影，问向身旁的贾维斯：“你把这些机械士兵身上的武器，拆下来一半给了秦未央，那它们的战斗力不会大打折扣吗？”

“先生请放心，不会有任何战力衰减，一台机械士兵装有四个激光发射器，输出已经处于饱和状态，减少到两个武器模块之后，正好让输出处于正常值。”贾维斯回应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70774726"  chaptername="第一百二十章：前往山谷">加入书签</a>
</div>
