    经过了数轮交锋就到了早餐时间，两人前往餐厅边吃边聊。老高宣布饭后休息一小时，然后开总结会。就趁着这一个小时，王艾和记者一起回到中国队楼层的一个窗外的露天平台相对而坐。

    “你现在还坚持认为踢球是你的科学实践吗？”记者喝了一口果汁就放下了，显然不怎么爱喝。

    “你觉得呢？”王艾拿起果汁咕咚咚。

    “我总感觉，如果是自然科学，比如医学、人体学或者体育学什么的，还算靠谱。社会科学就……哲学就……”

    在王艾的笑声里，记者摇摇头：“反正我是无法把踢球和哲学联系起来。”

    王艾点头：“要说万事万物都有联系，说我从足球场上感悟了什么哲学道理，这算是强辩了，确实，足球不论是场上场下，都不具备发展哲学的学术实践价值。但是，什么行业具备这样的价值呢？尤其是哲学的基本规律方面？什么行业也不具备，大家其实都是从各行各业中提炼出某个具体学科的认识，然后才融化到一起变成哲学。”

    记者听的有些糊涂：“那足球到底是有用还是没用呢？”

    王艾笑眯眯的：“你看我这些年学业都荒废了不就知道了？”

    “学业荒废了吗？”记者一笑：“你可是一直在上大学，而且还不是那种挂名的。”

    “只能说我的工作、学习调配的比较好。或者也可以说我足球赚的钱足够多，让我有了这种自由。”

    记者望着王艾又是一笑：“我是《青年哲学家》的忠实读者，我们总编也是，要不然也不会专门派我来。”

    “哦？”王艾笑了一声：“这么说，你是我的双料粉丝了？带钱了吗？”

    被王艾的神转折搞的有点跟不上的记者茫茫然摸着裤兜：“带了？”

    “那还不赶紧上贡？”王艾哈哈大笑。

    记者也哈哈大笑，等笑声停了，就听王艾道：“那个小本子上的东西，也许你是忠实读者，但你的总编应该不是，比较浅显，其实是针对大众的，到了一定层次以后应该都能理会的东西。”

    记者含笑不语，王艾见状便想了想：“足球对我还是有帮助的，最起码，我的肺活量能打败社科院的所有人，我的血氧含量是最高的，我的大脑在思考问题的时候，能量是最充沛的。”

    记者大笑鼓掌：“那你会建议他们也踢足球吗？”

    “我不会建议，足球毕竟是剧烈运动，真把他们谁磕了碰了，我可承担不起责任。但是适量运动确实是应该的，比如思维枯竭是很多人都遇到过的问题。过去我们习惯的将其总结为灵感没了，并祈祷某个时刻的灵光一现、突然想通了。坦白说，我也有过许多这种时候，我认为这种现象是一种长期积累下，在潜意识当中缓慢组合、演算后浮现出来的最终结果，也是简化了、简略了许多步骤的结果，我们的大脑具备这样的后台演算功能。”

    记者听王艾说正事儿了，神色也端正起来，一边听还一边记，虽然他带了录音笔。

    “但是这有个前提，就像计算机，同等技术条件下，计算力越强的功率越大，反过来功率不变，越复杂的计算耗时越长。”王艾摊摊手：“对于我们人类来说，思考问题的器官是大脑，血管就是电线，你想让大脑尽快出成果，一定要保证电力充沛。可我们的科学家们呢，别说运动健将了，有几个身体健康的？”

    “你这番道理很新颖，那你认为他们的运动量是不够的吗？”

    “当然。”王艾正色道：“一个健康的人应该是什么状态？除非先天遗传，或者外部伤害，否则是不应该有什么疾病的。你看我们这些国脚，这才叫健康。为什么科学家出成果的时候都是30岁上下，以后就不行了？说是大脑不行了，其实不对，是身体不行了，供氧量跟不上了，如果过去透支的太厉害，CPU都烧了！”

    “你觉得他们是什么原因缺乏锻炼呢？”

    “可能是工作紧张，可能是满不在乎，也可能是懒。”

    “懒？”

    “对，你不会以为科学家们废寝忘食的都是因为勤奋吧？起码绝不会都是。那为什么？兴趣，爱好，喜欢这个。许多科学家会从科研中感受到乐趣、感受到人生价值，这对于他们来说某种意义上其实算是玩儿。”

    “玩儿？”记者吃惊的道：“你这么说，可是要被围攻的。”

    “围攻？跟谁啊，我就不是科学家吗？”王艾抖着双手：“相煎何太急啊。”

    “你的意思是他们把科研当做玩儿，玩儿的太投入所以顾不上锻炼身体是吗？”

    “人的兴趣不一样，他们也许就是爱好科研，不爱好锻炼，锻炼对他们来说是个苦差事，所以我才说这种科学家就是懒。”

    记者叹息一声坐直了腰：“果然还是科学家骂科学家才狠啊。回到最初的问题，你认为足球对你的学术研究有帮助吗？”

    “有。”王艾点头：“就像所有其他领域一样，我在足球领域工作，观察足球运动、足球商业、足球体系运转，从中摸索总结相关规律，然后将其再次提炼，去丰富我的哲学认识。”

    “两段？”

    “对，没有任何具体工作能让哲学直接受益。”

    正这时，观景平台的门一开，赵旭日探头：“老大，还有十分钟开会。”

    “哦。”王艾应了一声，就准备收拾收拾出去了。

    记者忙抓紧时间问道：“今天的这些采访内容，我能都放出去吗？”

    王艾想了想，点头：“放吧。”

    “你真不怕？”

    “我为什么要怕？”王艾反问道：“如果搞科学的也蝇营狗苟，也巧言令色，也观望风色，这是对国家和人民负责的态度吗？以上是我的分析结论，不管中听不中听，我是实话实说，我怕什么呢？我以为除了事关国计民生、国家安全的科研成果之外都可以直言相告。从科学性质来说，我刚才说的这些不属于应用科学，而属于理论科学。”

    “所以，为什么不呢？”王艾坦然道。

