
　　“夏弥，你的力量最大能够加持到什么程度？”

　　绘梨衣拉着夏弥的手问道，她对陆晨现在的情况不清楚，对方进入永夜星海后，她就感知不到对方的气息了，神祝的效果自然也被解除。

　　此时只能通过团队菜单来确认陆晨的安全，她能想象到陆晨所处的环境，以及战斗的紧张性，因此也不敢在团频内询问其情况。

　　在基础属性差距巨大的情况下，一次分神失误，就可能会要了自己丈夫的命。

　　夏弥摇了摇头，“不行，我又不傻，如果可以的话还在陆师兄巅峰状态下就给他用了。”

　　她对绘梨衣解释道：“神弃之地的内核其实比大家想象的脆弱，也没有那么强大的能量，可以看到，黎明骑士级别的人就有着动辄摧毁一片行省的作战力量，神使级的就更不用提。”

　　“而陆师兄现在所面对的敌人，是真正的旧神级别，古神们虽然往往以精神污染的方式肆虐大陆，但不代表祂们就没有物理毁灭世界的能力，只是这片大陆也是祂们停留居住的场所，才没有乱来。”

　　绘梨衣有些明白夏弥的意思了，“也就是说，神弃之地大陆内核的力量，其实是比古神们弱很多的？”

　　夏弥无奈的点头，“是这样没错，理论上我所能调动的最大力量，也就是将人加持至神使级，再继续调用，这片大陆本身就会崩溃,实际上的效果在陆师兄装备技能使用后的巅峰状态，微乎其微,还不如绘梨衣你的神祝。”

　　绘梨衣有些失落,“夏弥好没用哦。。”

　　夏弥：……

　　她竟无言反驳,但这次着实不是她拉了，而是战斗的层次太高,她们根本插不上手。

　　她的能力用来辅助楚子航，可以让楚子航从特级守夜人的强度，直接拉强到神使级,这已经是极其变态的提升了，但上限在那里，她也没办法。

　　要怨也只能怨神弃之地地方太小，对比那些外域来的神祇太过脆弱,根本经不起折腾。

　　刚进入这处世界时，大家还都感觉这片天地很结实，但目前看来,结实也只是相对的,在灭世级的天灾面前，也就那样。

　　如果真的结实，陆晨也不用总是想去天外战斗了。

　　“不对,还是可以用的。”

　　楚子航在一旁沉吟片刻后开口,“按照你之前的说法,和我们讨论的能量公式，调用全部力量，在两秒内大陆是不至于崩溃的,顶多是有点大规模地貌变动。”

　　卡卡在几人身边站着，听了楚子航的话倒吸凉气，心说这大佬的思维很奇怪啊。

　　什么叫“顶多是有点大规模地貌变动”！？

　　那个“有点”是什么意思？

　　你分明就是在作死的边缘,要疯狂试探吧！？

　　夏弥踮起脚尖，尽量和楚子航平视,捏了捏他木讷的脸，“你认真的吗？”

　　“只是一种备用方案，陆兄多半不会采用，因为按照我们的推算,即便是在两秒内,风险也是成指数增长的,并且在第一时间启动时,同样有着27%大陆直接散架的风险。”

　　楚子航一脸淡定的解释道，但夏弥把他的脸型拉成了笑脸。

　　“等等！打住！”

　　贝尔刚刚出去溜达了一圈找蜂蜜，回来后就听到楚子航震撼人心的发言，他很奇怪这位仁兄为何能一脸淡定的分析着大陆如何崩溃。

　　他们可不是古神，在完全失去凭依地后，并非所有人都能存活。

　　而且神弃之地作为这片世界的核心，一旦崩溃，那将是连锁反应，首先就是虚无之海，到时候世界能量乱流下，即便是他也不一定能活下来。

　　开始他还觉得楚子航是个冷静的理工男，现在看来简直就是疯子科学家啊！

　　“只是备选。”

　　楚子航吐出四个字，又将夏弥调皮的手拉开。

　　“那我们现在该做什么？”

　　绘梨衣稍微有些心慌，即便是要用夏弥的能力，那也必须等陆晨自永夜星海中出来才行。ŴŴŴ.23sk.com

　　但那名操纵了哈奎斯尔特神躯的探索者多半不会轻易放人，他占据绝对的优势，即便不能斩杀陆晨，也绝对会堵死他的退路。

　　“做我们该做的事，肃清和提升，相信陆兄。”

　　楚子航说道，他表面平静，其实内心也有些难受。

　　这种感觉早在龙族世界时他就多次出现过，陆晨一直走在最前列，战斗时候他根本插不上手。

　　明明他的提升已经很快了，但陆晨仍旧一骑绝尘，他最多时候只能给陆晨提供思路上的帮助。

　　“咦，我们为什么还不能回归？”

　　卡卡这时候提出一个问题，这是在场不少探索者的困惑。

　　今天的事情大起大落，见到晨拥女神出现时，他们也都激动和好奇，但现在想来，事情是有些奇怪的。

　　“因为那股黑暗的意志还在我们身上，被判定为处于战斗状态。”

　　冷月开口说道。

　　尽管天地间的黑暗被驱散，但那种渗透的黑暗意志却没有消失，被强势驱逐的只有那些弥漫在天地间的恐惧意志。

　　当恐惧的意志退去，黑暗的意志似乎也削弱不少，让凡人也不至于感到难以忍受，但存在即是一种状态，无人逃脱其笼罩。

　　“有意思，在经义中被称为代表黎明光辉的女神，驱散了恐惧的意志，却只是假意驱散了黑暗，这不是很耐人寻味吗？”

　　贝尔笑道，看着那尊站在那里双手张开如雕塑的女神。

　　“这符合我那天跟陆兄讲的最初推理，也许晨拥女神就是那位代表黑暗的旧神，某个新的化身。”

　　楚子航分析道，那日陆晨曾在黑铁神殿内看到大量的壁画记载，在第一纪元终结时，阿萨切里斯曾经留下类似预言的东西。

　　“长夜已尽，晨光终显。”

　　这句话着实耐人寻味，如果晨拥女神就是阿萨切里斯归来时的新身份，很多事情是说得通的，比如祂为何此时不驱散那股黑暗的力量。

　　“可光明和黑暗，难道不应该是对立面吗？”

　　谷糉</span>夏弥疑惑的开口。

　　楚子航瞥了眼自己的老婆，“你认真的吗？”

　　他觉得夏弥这些年是不是过的太安逸了，以至于忘了自己是位龙王，某些在她领域的专业都忘了。

　　夏弥有些羞恼，恨不得咬死楚子航，我这不是给你当个捧哏吗！？

　　你居然还敢矛头对向我，我是让你跟大家解释啊！

　　楚子航感到了夏弥身上莫名的杀气，极低概率觉醒的求生欲令他不再等待夏弥的回答，就当无视发生，连忙继续解释。

　　“我们在场应该有法师类职业的人，也有东方体系的修行者，光明与黑暗的确对立，但用通俗易懂的话来说，既有物极必反的说法，也有事物的相对面总是可以互相参考的。”

　　楚子航顿了下继续道，“通常来说，一位擅长光明法则的人，并非人们所想象的，厌恶且完全不了解黑暗法则，他们往往都是两者皆擅长，一通百通的道理，放在事物的对立面尤其适用，而实际上在战斗中的风格和策略，完全是看个人喜好。”

　　“也就是说，晨拥女神是那位黑暗旧神的可能性最大，但我们知道这些又有什么用呢？”

　　卡卡好奇道，她是法师，很能理解楚子航的说法。

　　当她学会一种法术后，再去研究其对立面的法术，可以对应参考，远比学习侧方无对照的法术要简单。

　　“当然有用。”

　　楚子航伸出手指，“已知晨拥女神现身，祂虽然状态奇怪，但显然神躯在不断凝实，是真正的旧神级强者，且黑暗意志是更早降临的，是否就意味着那位代表黑暗的旧神是率先动手的？”

　　“等等，大佬，我有点晕，你不是说他们是同一个神吗？”

　　卡卡不怕丢脸，率先提问。

　　“祂们是同一位神，和出现两个意志，在两个不同的地方存在，不同的时间动手，是不冲突的。”

　　楚子航解释道，“祂脱胎了，晨拥女神是祂新的躯壳，但内在意志是合一的，所以晨拥女神才没有驱散黑暗的意志，因为祂们是一体的。”

　　“楚先生的意思是，晨拥女神是阿萨切里斯的一个傀儡，亦或是化身？”

　　贝尔用了浅显易懂的方式确认。

　　楚子航点了点头，“这么理解也可以。”

　　在场的人都露出一幅“哦～”的表情，显然觉得贝尔说的才是人话。

　　“在知道这些的情况下，我们就可以暂且放心，虽然这位神祇的目的不明，但起码不会在这个时间段毁灭神弃之地，否则祂没必要以黑暗意志庇佑生灵，晨拥的化身显现，也没必要特意驱逐恐惧意志。”

　　楚子航初步给出定论，“这个纪元，仍在祂的主宰下，祂不想被其他旧神终结。”

　　“在这种情况下，各位可以安心等待离开的时间，还可以把收益最大化，当然，肃清怪异是最优的选择。”

　　楚子航的话语让不少弱小的探索者安心下来，他们最怕的就是忽如其来的大灾难让所有人的都挂掉。

　　他们的最多停留时间也不超过三个月，有些人甚至只剩十几天了，只要熬过去，就能安全被“强制回归”

　　强制回归属于空间主动拉取，就算你正处于激战中，也能给人拉走。

　　…………

　　蒸汽与机械之国，王都。

　　黑夜中的街道灯光明亮，道路上却空无一人，所有还维持清醒的人们都已经被官方收容至避难所。

　　蒸汽驱动的长板车，自街道上同行，后方的甲板上坐落着三架灰黑色的魔鬼。

　　它们的上身成倒三角型，头部臃肿的像是个肉球，表面崎岖，凸起的部位像是眼睛，体表起伏虬结的像是肌肉，但那种质感又如同金属。

　　在甲板上有灰黑色的血液流淌，竟是从这些机器关节夹缝中流出，它们像是有生命的机械，如今陷入了沉寂。

　　长板车穿过街道，直入国家研究院的地下通道，在电梯中沉入最底层，一架架十米高的工作用巨神兵开始卸货，将这几架机器放上铁路的轨道，开始护送前往机密要地。

　　如果楚子航在这里就会惊讶，他在研究院待了这么久，都没能发现这个地方，明明帝国表现出了对他高度的信任。

　　铁路上的巨蟒行驶至尽头，又是一批工作人员将三架魔鬼卸了下来，他们熟练的打开舱门，里面透出血腥味儿，鲜红的液体不住的往外流，他们将里面残破不堪的人拉出来，另一批人熟练的将他们抬走。

　　在紧锣密鼓的动作中，一名工作人员停下来，朝人行礼，“阁下。”

　　大总统看着那些被抬走的尸体，以及归于冰库中的灰黑魔鬼，叹息一声，“时间不多了，我们也没有那么多机师，修缮一番，我们准备对西方发动闪袭。”

　　一名穿着防护衣的老者走来，摘下头上的面罩，他是这里的首席机械师，“大总统阁下，恕我直言，我们真的有必要再发动战争吗？是否可以考虑与西方和谈，让我们的人入住西斯汀，那边地广人稀。”

　　大总统摇了摇头，“这不解决问题，晨拥女神不是大家想象的那种东西，而在时间真正抵达时，祂也不会执着于统治，我们必须自救。”

　　“永夜教会那边？”

　　老者皱了皱眉。

　　“他们会配合，我已经重新和他们建立了联系，这次我们的目标在大体上是统一的，此一时彼一时。”

　　大总统解释道。

　　“……好，我会加紧准备。”

　　…………

　　世界在压抑的氛围下，时间缓缓流逝，人们没有回归日常的生活，但无论是西方还是东方，国家机器都在竭力的减少伤亡。

　　探索者们有些求稳在安全的地方等待回归，有些则是为了最后的收益，主动承接晨拥教会的任务，在帝国境内肃清因旧神降临出现的怪异。

　　晨拥女神的虚影就那么立在那，两个月来一动未动，就像是一尊发光发热的工具，但祂的存在让国民们安心。

　　在时间上的清晨，海北省，落霜城外，金发的少年站在河畔，遥望对岸自远方走来的金发少年。

　　而在永夜星海内，那萎靡的赤霄猛然膨胀，陆晨的坚韧令魂寄者几乎要发疯，他突破了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八百六十七章：突破免费阅读。https://xs.23sk.com 