    大队的人马在三亚待到了初七，小昭和贺红梅，直接从三亚去了北京，今年，小昭换了一下，先去北京，再到上海。

    　　瞿天琳母子、老唐和林淑婉、二货夫妇、张晨爸妈和小芳，带着向南向北回杭城，小树带着父母回去了重庆，钱芳和李阳、徐佳青、曹小荷母女，回去了南京。

    　　谭淑珍也和张晨爸妈他们一起回去杭城，公司里有那么多的事，用刘立杆的话说，我们三巨头总要回去一个坐镇。

    　　张晨和小昭都不在杭城，公司和厂里又马上要开工了，谭淑珍回杭城，也可以帮张晨照顾一下他们公司里的事情，反正不管是公司还是厂里，或者延安路的专卖店，谭淑珍都很熟。

    　　继续留在三亚的是张晨、刘立杆、孟平和老谭，孟平和刘立杆需要帮张晨出主意，当参谋，还要配合演出。

    　　老谭留在这里，就更加重要，一是他要让小丁和小郑，加速海湾丽景大酒店收购的事宜。

    　　在海南待得久的人，哪怕你不是海南本地人，也会沾上拖拉和懒散的毛病，哪怕他心里知道这事重要，但一觉醒来都中午了，喝个茶，又要想着晚上哪里吃饭了，吃完晚饭又要去抱妹妹了，天大的事，就等第二天再说，但到了第二天，总会和前一天一样。

    　　老谭太了解这些屌人了，他要盯着他们，不行就踢他们一脚，屌他们一下。

    　　二是这酒店收购之后，老谭也要和接手的装修公司衔接，毕竟这酒店里面的事情，他最清楚。

    　　老谢找来一家装修公司，老板是他湖南老乡，项目还没有过户，张晨就带他进去看了，让他出施工方案和报价。

    　　从初一到初七的这段时间，张晨几乎哪里都没有去，其他人去蜈支洲岛，分界洲岛，去亚龙湾，去潜水，去南山和小洞天，只有他一个人留在房间里。

    　　他把全套的效果图和图纸拿了回来，重新开始修改和设计。

    　　毕竟，那都是快十年前的设计了，没有什么设计，是可以让人吃十年的，这十年，不仅张晨自己的眼界和感受能力不一样了，就是连建筑材料和施工工艺，也大不相同。

    　　而对一家度假式酒店来说，过了十年，最需要改变的还是酒店的景观设计，建筑硬体方面，需要变动的并不大，包括张晨当初设计的酒店大堂和房间，现在给人的感觉，还不落伍，虽然有这样那样的遗憾，也还能再用五六年，到时再来进行重新装修就可以。

    　　好在这个酒店的整个室外景观，还是一片的荒芜，重新开始，比改建还要容易。

    　　初八上班之后，小丁果然马上屌了海发行一下，到了初十，小郑领着海发行的董事长一行，从海城来到了三亚，张晨他们换了一家酒店，换到了不远处的山海天大酒店，装作是刚刚从大陆赶过来的样子。

    　　小郑介绍了双方认识，张晨和刘立杆、孟平，装出一副无无谓的样子，他们在大堂吧的这边谈，孟平叫了另外一家烂尾酒店的产权单位，在那边谈，声音高到了张晨他们这里，恰好能够听到。

    　　海发行的几个人确认，张晨他们确实是有意向来三亚收购一家烂尾酒店，至于哪家，现在可以选择的余地很大，大家都知道，现在时间是刻不容缓，留给这些烂尾酒店的日子已经不多了。

    　　海发行把他们的开价，从一千四百万降到了一千两百万，再到一千万，他们不知道张晨他们，早就有内幕消息，知道这一千万本来就是他们的心理价位，别装了。

    　　“八百万，多一分我们也不能接受。”刘立杆说，“不然，我们拿八百万，在三亚现在能买到很好的地，我们不如重新造，这重新造，也比改建划算，改建说句实话，你们也知道，当时留下的房子结构上的硬伤，是没有办法改变的。”

    　　孟平送走了对方单位，走过来也说对，那里如果是一块空地，一千万我们可能还会考虑，有那么一幢破楼在那里，我们拆迁还要成本。

    　　海发行的几个人，也想早点甩掉这个烂项目，他们手上要处理的，可不是这一个，而是几十个，焦头烂额，实在是没有耐心多纠缠，处理一个是一个。

    　　他们商量了以后决定，就这样了，八百万，把这个项目，变更给张晨，双方签署了协议，张晨把八百万打给了他们。

    　　小丁和小郑出马，两个人花了一个多星期的时间，就把所有的变更手续，包括续建的方案和手续都办好了，装修公司进场。

    　　对面的那块芒果地，张晨给了他们一笔钱，他们也移走了，四周用围墙围起来，里面改建成了苗圃，专门用来在全岛收集各种花木，等这边酒店需要，再从那边移植过来。

    　　所有这些事情办完，时间也到了二月中旬，张晨把这里的事，交给老谢帮忙盯着，他们回去了杭城和南京。

    　　……

    　　张晨和刘立杆回到杭城之后，余杭已经于二月二日，正式撤销了县级的余杭市，改为杭城市余杭区。

    　　浙江这个地方，语言特别的丰富和复杂，一地一种方言，甚至一个县，就有好多种方言，更极端的，是一个镇，比如像永城县城，就流通着很多的方言。

    　　县城里有很多人，说的是寿昌话，寿昌原来是一个县，后来并进了永城，还有人说的是老严州话，也就是梅城话，梅城是原来古严州府的府治所在地，四九年之后，又是永城县县政府所在地，等到了新安江水电站的建成，才把永城县政府，从梅城搬到了现在的县城。

    　　县城里除了说寿昌和梅城话的，还有一块小区说淳安话，他们是建新安江水电站时候的库区移民，从上面的淳安和遂昌两县移下来的，还有几个小区，属于水电部十二局的，说的是北方话，而像老刘他们那一个小区，说的又是苏北话。

    　　这些都是当年新安江水电站的建设工人，从苏北和吉林的小丰满水电站过来的，电站建成之后，他们就留了下来。

    　　永城县城，原来是一个小山村，这里的村民，也就是最原始的本地人，他们说的，又是安徽的安庆话，而且是现在安庆人都听不懂的老安庆话，他们是曾国藩攻打驻守在安庆的太平天国英王陈玉成，安庆之战时，从安庆逃避战乱，逃到了这里，在这里扎根和繁衍。

    　　这几种语言，互相差别很大，彼此根本就没有办法沟通，所以很自然地，就形成了一种永城新的方言，那就是普通话，所以外地人到永城，会奇怪，怎么这个县城人人都说普通话，他们不知道，这是这地方无奈之下形成的新方言。

    　　到了杭城，也是这样，杭城话就像一个怪胎，语音语调，和吴侬软语根本搭不上边，和周围的萧山话、余杭话、海宁话、绍兴话、临安话、富阳话也大不相同，它就是一个独立的存在，这让杭城人很容易就能辨别别人是不是瓜佬儿，也就是乡下人。

    　　萧山和余杭人，当然是杭城人眼里的瓜佬儿，但这些瓜佬儿，如今也正式地成为了杭城人，要和他们平起平坐了，这让杭城人心里失落了一阵。

    　　于是有半吊子的杭城本地文化人，发明了大杭城这个说辞，这个大，其实核心是要强调还有一个小，小杭城的存在，意思是，要论城里，要说是老底子的杭城人，那才是小杭城，才是真正的杭城人，一大之后，才大到了瓜佬儿那里。

    　　无奈现在，萧山人和余杭人越来越有钱，老底子的小杭城人，比较而言，反倒没有那么有钱，这让他们说话的底气，就不那么足了。

    　　余杭正式并入杭城之后，刘立杆和张晨都兴奋了一阵，刘立杆的“天空之城”在余杭，现在可以说是在杭城了，房价一跃就上了一个台阶，那些付了定金的人，不停地打电话过来问，虽然他们心里知道，这房价肯定是要大涨了，但还是希望，不要涨那么多。

    　　同时，心里又是高兴的，虽然房价会涨，但那里现在是杭城了呀，是杭城之后，那就是一房难求了，他们幸好下手的早。

    　　张晨高兴的是，他乔司的工厂，现在也并入了杭城，他是早做好了拆迁的准备，但一并入杭城，土地的价格就不一样了，拆迁的补偿标准，也不一样了，刘立杆和张晨说，天助你，这一下，就把你三亚买酒店的钱，涨回来了。

    　　张晨问，那天有没有助你？

    　　“没有。”刘立杆摇了摇头，笑道：“老天是把我当他亲爹，在孝敬着。”

    　　也确实，刘立杆的“天空之城”，可是占地十八平方公里的项目，城里的房子，一个平方涨一千，那涨上来的，就是账面上增加的无数个零，而涨一千，在眼下的杭城房地产市场，根本就不算涨，刘立杆要是敢只涨一千，那大家就要叫他刘大善人、良心开发商了。

    　　这是不可能的。

    　　“张晨，你有没有觉得，这才是我们阳光灿烂的日子？”刘立杆看着张晨，志得意满地说。

    　　张晨说不知道，我只是记得，以前有一个人说的话特别好，他说，所有的路，不会永远只有上坡没有下坡，所以走下坡的时候你要想着，这下坡总会走到底的，到了底，就是上坡。

    　　走上坡的时候要记得，这上坡总会走到顶的，到了顶，就是下坡。

    　　张晨说着，刘立杆依稀想到了滨涯村的那个晚上，想到了他们在义林家楼上走廊里的谈话，想到了那个鬼一边打台球，一边传过来的歌声，想到了隔壁的佳佳，从门里伸出脑袋朝他们看看，身后闪出了一个黑影，一晃就下了楼。

    　　“这话，他妈的还挺有哲理，张晨，这是你说的还是我说的？”刘立杆问。

    　　张晨说：“我忘记了，这么多年，我怎么记得。”

    　　“哎呀，我应该拿本子记下来的，这些都是金句。”刘立杆说，“等我们的名气再大一点，可以去印一本，那要被多少少男少女膜拜。”

    　　“对，你再给自己塑个金身，最好是肉身。”张晨说。

