    　　        费大强这批人已经可以算是正儿八经的炼丹师了，可惜他们只能在九层琉璃塔中用真气炼丹，出了九层琉璃塔，就没办法了。

    　　

    　　    虽然现在需要丹药，但林逸也不可能太过压榨他们的劳动力，毕竟这些人的主要任务还是战将，而不是炼丹师。

    　　

    　　    所以林逸要费大强他们先休整，慢慢再说丹药的事情。

    　　

    　　    现在想想，有了九层琉璃塔在手，加上这些炼丹师，好像凌翎发那边不成功也无所谓了！

    　　

    　　    隔两天把人往里边一丢，让他们在九层琉璃塔中专心炼丹……画面太美啊！

    　　

    　　    “好嘞！老大你有什么事我能帮忙不？只要是老大吩咐的事情，我一定能做的妥妥帖帖的！”

    　　

    　　    费大强在九层琉璃塔中呆了很久，虽然外界才几天，可心理上就是和林逸很久不见了，所以心心念念的要帮林逸办事，好体现他资深腿毛的作用。

    　　

    　　    林逸笑着摆摆手：“你先休息吧，我要去找化副堂主商量些事情，你帮不上忙，等你休息好了，自然有事情会找你做！”

    　　

    　　    “明白！那老大你忙，我带兄弟们休息去了！”

    　　

    　　    费大强很满意，觉得自己果然还是大腿所倚重的那根资深腿毛，于是高高兴兴的带着众战将去修整。

    　　

    　　    林逸离开战斗协会，直接前往找到了化物语，先是略微寒暄两句，就开始进入正题。

    　　

    　　    “化兄，今天来找你，是有事想和化兄你商量，最近欧阳常青兄弟加上司药迁，处处针对与我，化兄你都看在眼里的吧？”

    　　

    　　    “哎！”

    　　

    　　    化物语面对林逸的问题，面上多了几分不好意思：“司马老弟，是老哥我不好，没能给你更多的支持……”

    　　

    　　    “化兄，我不是来责怪你的，而是想和你商量商量，与其一直被他们这样掣肘，是否可以直接和他们翻脸？”

    　　

    　　    林逸停顿了一下，看了看化物语的脸色，并没有什么变化的样子，才继续说道：“大堂主处事，怎么说呢，有些拖泥带水和稀泥的样子，只想平衡各方，却没想过这样是否真的能平衡？”

    　　

    　　    “如今丹药协会被欧阳常青把控，战斗协会则是司药迁掌控了半数实力，化兄你不怎么管战斗协会的事情，导致司药迁一人坐大，和欧阳常青联手，互为奥援。”

    　　

    　　    “先停一下……”

    　　

    　　    化物语挠挠额头，一挥手，开口打断了林逸：“等会儿，司马老弟你的意思是什么？刚才说和欧阳常青他们翻脸？不如直接说怎么翻脸吧！这些原因都不重要，怎么干，老哥一定支持你！”

    　　

    　　    “那太好了！”

    　　

    　　    林逸也没想到化物语这么干脆，直接点点头，肃容道：“那小弟就直说了，我希望化兄能帮我去和大堂主说，将战斗协会和炼丹协会分开管理！或者说的直白点，就是割裂两个协会，成立新的协会！”

    　　

    　　    “割裂？和他们分庭抗礼？”

    　　

    　　    化物语微微一怔，差不多有点明白林逸的意思了。

    　　

    　　    “化兄看来是明白了，没错，小弟希望能成立第二战斗协会和第二炼丹协会！这样做，明面上会损伤化兄作为战斗协会会长的权威，但实际上却并无影响。”

    　　

    　　    林逸不怕化物语误会，但必要的解释肯定要有：“化兄无心管理战斗协会，如今在战斗协会，半数都是只知道遵从司药迁的命令，而未必会听化兄的命令。”

    　　

    　　    “既然如此，不如就此割裂，成立第二战斗协会，我们的人手会变得纯粹！然后化兄还继续挂着第一战斗协会会长的名头，压制住司药迁。”

    　　

    　　    “唔……我明白了！”

    　　

    　　    化物语听的连连点头：“这个想法不错！反正老哥我也不在乎战斗协会，由我去向大堂主提出这个看似损伤我实权的提案，估计大堂主也不会拒绝！”

    　　

    　　    战斗协会能这么办，炼丹协会自然也可以这么办！

    　　

    　　    开了先河之后，依例办事就完了。

    　　

    　　    对这件事，化物语真是举双手赞成。

    　　

    　　    因为他打一开始就想把林逸留在武盟分部，哪怕是把战斗协会会长的职务让给林逸都无所谓。

    　　

    　　    只是林逸一心去盟立学院教书育人，化物语也是没办法。

    　　

    　　    谁能想到，盟立学院院长居然有眼无珠，不识金镶玉，把林逸又给送到武盟分部了！

    　　

    　　    化物语真是想想都高兴，做梦会笑醒那种。

    　　

    　　    “此事可行，老哥哥我去办！不过司马老弟，战斗协会是无所谓，炼丹协会的话，似乎并不容易吧？”

    　　

    　　    化物语不是说炼丹协会不能分割，而是说林逸手里没有炼丹协会的人！

    　　

    　　    战斗协会不一样，化物语再怎么不管事儿，也知道林逸在战斗协会中有不少人手，目前实力估计不在司药迁之下。

    　　

    　　    而炼丹协会就不一样了。

    　　

    　　    欧阳常青打发给林逸的那些孬逼是什么货色，化物语心里自然有数。

    　　

    　　    他也听说了，林逸在医馆都没去管过那些人，让他们自己找杂活先干着。

    　　

    　　    不像在战斗协会的时候，林逸还亲自训练了张不同等人。

    　　

    　　    毕竟，化物语也知道，战将可以训练，但是炼丹师不行。

    　　

    　　    这些孬逼不是炼丹的料子，这咋训练？

    　　

    　　    所以，建立第二炼丹协会不是不行，可没有炼丹师，算什么炼丹协会啊？

    　　

    　　    “化兄放心，炼丹方面小弟自有办法！丹药的数量和质量方面，都不会在炼丹协会之下！”

    　　

    　　    林逸这话都算是谦虚了。

    　　

    　　    真要放开了搞，等凌翎发的自动炼丹炉到位，欧阳常青那边根本没法比！

    　　

    　　    批量炼丹了解一下？傻瓜式炼丹可还行？

    　　

    　　    “好！既然司马老弟有这个信心，那老哥自然是要力挺到底！此事交给我来办，老哥这就去找大堂主提议！”

    　　

    　　    化物语也没有再多问，直接展现了对林逸的信任：“司马老弟，你先在这里稍坐片刻，我去去就来！”

    　　

    　　    他是考虑到若林逸跟着一起去，有些话会不太好说，大堂主为人多疑，也会增加许多不必要的麻烦。

    　　

    　　    所以让林逸留在这里，他单独前去。

    　　

    　　    林逸点头答应，起身送化物语出门，然后就安静的坐回椅子中，等候化物语带回好消息。{未完待续}

    　　  

