    赵瑜接过纸，只略扫一眼，就全部记了下来。

    赵瑜眼眸微抬，“偷梁换柱，你在他眼皮子底下，将他糊弄了？”

    闻言，贾蓉翻了翻眼皮，“师姐，你对他应该比我了解，他是那么好糊弄的？”

    “说起来都是泪，他就没干过人事，我向他索画，本也没指望他给。”

    “纯粹试探试探，谁知他早就弄了幅赝品，就等着我。”

    “我还傻愣愣的，日夜研究，甚至让人再仿了一副，向赵奕交差。”

    “最后，赵奕为了笼络我，临行前，把那画又给了我。”

    贾蓉说着磨了磨牙，差点没口吐芬芳。

    他糊弄范承？那老狐狸少坑他，就算有良知了。

    赵瑜轻笑了出来，做范承的学生，哪有不被坑的。

    “那这黑火药配方，你是如何得来的？”

    上辈子的知识，但这么说，指定被认为胡说八道，贾蓉只能故作高深的开口：

    “每个人都有其不能述说的秘密。”

    赵瑜抬眸，瞧了瞧贾蓉，没再追问。

    因着范承和楚惜，她和贾蓉之间的关系，确实亲近了不少，但还没到贾蓉什么都会吐露的地步。

    略过这个话题，赵瑜同贾蓉谈起了兴安帮。

    “你原意该是打算借兴安帮整合海寇，再对冀参进行招安。”

    “但如今，你打算怎么退场。”

    “再来个一次诈死。”贾蓉饮了一口茶，一脸随意道。

    他秦均的身份势必不能叫人知道，不然，之前所做的一切，不仅白费功夫，简直自取灭亡。

    本应在贼子手里艰难求生的人，却在海上蹦哒。

    关键蹦的还挺欢。

    永治帝肯定第一时间，把那些事串联了起来，最后会得出结论。

    泰山祭坛坍塌、出土的那块石碑和扬州的几场爆炸都是他所为。

    接着就会令人把他拿了，严刑拷打。

    不管能不能逼问出什么，他最后的下场，绝对会比凌迟惨。

    所以，秦均必须死，死的彻底的那种。

    绝不能让人往他身上联想。

    “招安冀参，我是放弃了，这次回去，不出意外，他就会自愿带着兴安帮并入青狱。”

    “恭喜师姐，又得一人才。”

    “之后的剿寇，我会让他们配合你。”赵瑜缓缓开口。

    “跟师姐说话，就是爽利，都不用我多言。”

    “无以为报，要不我把老师给你一人独享。”

    贾蓉玩笑了一句。

    赵瑜微挑眉，“你们这对师生，委实情深。”

    “不怪他提起你，满脸嫌弃。”

    “他还嫌弃我，也不瞅瞅自己做的那些事。”贾蓉轻哼。

    “这不都是他以身作则，教的好。”

    论数落对方，贾蓉和范承那都是毫不客气。

    赵瑜噗嗤一笑，倒没有去同贾蓉讲，范承为他做的那些。

    没有必要，这两师生，也就面上表现的瞧不上对方。

    但越是如此，反而越说明这两人关系深厚。

    心里都是知数的。

    再聊了几句，赵瑜就让贾蓉先行离开。

    她有些话，要同楚惜单独说。

    “惜儿，定远军的事，先生想来同你说了。”

    “这几年，我们陆续让人渗入进去，但因为怕引起曾巩和赵顷的察觉，始终不敢动作太大。”

    “倒不想曾巩当年的倒戈另有隐情，看先生的安排，他是有意让贾蓉接手定远军了。”

    “如此，我们的计划要有所变动了。”

    “且让那些人都配合贾蓉行事。”

    “也是时候，把重心从扬州倾向京城了。”

    赵瑜倒着茶，声音悠远。

    “京城吗？”

    楚惜低喃，那曾是家，后来，就只是噩梦了。

    一直以来，她都逃避着，只怕自己哪天会忍不住，杀入京城。

    让龙椅上高坐的那个人血债血偿。

    但蚍蜉撼树，无异于痴人说梦。

    只能是白白送死。

    这两年，尽管她们发现迅速，但京城，一直是禁区。

    如今，终于要踏入了吗？

    楚惜心口泛起了波澜，起伏动荡。

    从赵瑜那里出来，贾蓉去寻了范承。

    “哟，喝茶呢。”

    进了院子，贾蓉抱着手，觑着范承。

    “都知道了？”

    范承似乎猜到贾蓉会来，对面早摆上了一杯茶水。

    贾蓉在椅子上落座，“我没有想到你这么简单就被搞定了。”

    “是因为赵瑜有女色？”

    身子一矮，贾蓉躲过抽来的藤条，这特么过分了，居然拿藤条候着他。

    “她有女色，难道我没有**，缘何就是把我绑给她，不是把她绑给我。”

    “老狐狸，你偏心。”

    “你看我以后掘不掘你棺材板。”

    贾蓉梗着脖子叫嚣，硬气不过三秒，在范承起身的一刻，拔腿就跑。

    最后，还是没能逃过一顿打手板。

    幽怨的坐在椅子上，贾蓉叹气，“女子称帝，实非易事。”

    “老师，你当年应该是太子一系的，但永治帝怎么没把你清算了？”

    “这不合理。”

    “你该不是识时务者为俊杰了吧？”

    贾蓉身子前倾，玩味的看着范承。

    “刚才打轻了？”范承斜睨贾蓉。

    “我虽与太子亲近，但并没归入太子麾下，加之，我当时不在京城。”

    “一介文士，纵然有些名气，在局势已定的情况下，如何翻的了天。”

    “血腥之后，必是安抚，倒不如留着我，稳定人心。”

    “赵瑜是我收的第一个弟子，那孩子，打小就聪慧。”

    “我原只是教她诗书礼仪，但后来，太子却让我教她帝王之术。”

    闻言，贾蓉饮茶的动作一顿。

    “很惊讶？”

    “我当时也很惊讶。”

    “但你可知太子是怎么同我说的。”

    “他说赵瑜资质罕见，她若为帝，大雍将来必然昌盛，是万民之福。”

    “至于女子的身份，同天下而言，就当真重要？”

    贾蓉眸子轻眨，这位太子，委实开明，心胸过人。

    真正的以百姓为重。

    丝毫不迂腐。

    即便是现代人，应该也很难把家业交给女儿主管。

    更何况，他这还是皇位。

    不得不说，赵濉很不一般。

    贾蓉表示佩服，能有这样的思想觉悟，放在这个地方，简直比熊猫还稀有。

    没有继位，倒可惜了。

    不然，大雍应该不是这种境况。

