    岳镇山在收编陈玉楼的卸岭众人之时，就在谋划这件事。

    直到今天，他才有机会把盗墓四大萌派集齐，打算召唤——

    “呃——”

    “岳大帅，你的意思是要收编我们？”

    张闻风和刘荣城皆是目瞪口呆。

    这第一次见面，就打算把他们变成自己的手下，这位岳大帅, 真不知道说什么好。

    “哈哈，两位先别急着拒绝。”

    “我不喜欢画大饼，而是直接给大饼。”

    “若是你们觉得不划算，大可拒绝这第二项合作，我岳某人，绝不会为难二位。”

    “或许你们还不知道, 搬山和卸岭的兄弟为何会跟着我干？”

    “其实原因很简单，那就是我给的很多！！”

    “正好卸岭魁首陈玉楼, 陈兄弟也在这边, 接下里便由他来给大家分享一下，他如今有何改变，你们也可以向他询问搬山一脉的消息。”

    随着岳镇山的话，在一旁的陈玉楼也站到了众人前面。

    “六爷、张公子，今天见面之前，我代卸岭一脉道个歉。”

    “先前江北安家勾结霓虹外族敌人偷袭诸位，属实是不义之举。”

    陈玉楼先是给发丘一脉的人道歉。

    因为张闻风和贾鲁班、钟灵三人，在古墓之中取昭明古镜之时，被卸岭的人联合霓虹人偷袭，这才使得昭明古镜丢失。

    “哎，陈总把头, 你们卸岭一脉，这内部就这么混乱？”

    “江北安家, 还能不听你总把头的命令行事？”

    说到上次在古墓之中, 被霓虹人背后偷袭，贾鲁班便一肚子的气。

    他们好不容易把昭明古镜搞到手。

    没想到被人搂草打兔子, 差点一锅端。

    “这事，说出来可能会被诸位笑话。”

    “不过，这事还真的说，和你们结怨的江北安家，他们安家世代经营魔都和苏浙地区，其财力是相当雄厚。

    但可惜的是，安家虽然出身于卸岭一脉，却忘记了卸岭狭义之道。

    我卸岭兄弟散布天下，或聚啸山岭，敬关帝，并尊西楚霸王为祖师。

    逢有古墓巨冢，便蜂拥而起，众力发掘，毁尸平丘，搜刮宝货，毫厘不剩，专效仿昔时赤眉义军的作为，为的便是救民于水火。”

    “正因为如此，江北安家虽然财力雄厚，但在卸岭众兄弟之中，却不得人心。”

    “因此，他们便勾结霓虹人, 以换取更大的利益。”

    “全然是被利益冲昏了头脑，成为外族的走狗。”

    随着陈玉楼的自爆家丑，发丘一脉的诸位，这才明白其中的缘由。

    原来，这江北安家，居然是卸岭一脉的叛徒。

    怪不得会给霓虹人办事。

    “原来如此！！”

    “既然安家已经背叛了卸岭，这事便和卸岭关系不大，陈总把头能亲自解释，我等自然也不是不讲道理的人，况且，江北安家也被你们铲除了，也算是有了交代。”

    作为发丘的实际掌权者，刘荣城看的比较开。

    顺着台阶便下来了，如今卸岭已经投靠这位岳大帅，他们发丘不过是一个盗墓门派，能拿别人有什么办法？

    “六爷高义，陈某佩服！”

    “哪里，不过是就事论事而已。”

    花花轿子众人抬，两人相互之间，又来一波商业互吹。

    随后，刘荣城才开始打听正经事。

    通过和陈玉楼的交流，刘荣城这才知道，卸岭一脉的几万兄弟，已经走上了不一样的道路，那些老实本分人已经安置了生活，在岳大帅的地盘上，成为了良民。

    而那些喜欢冒险的卸岭兄弟，也被组织起来，有的选择成为根据地的战士。

    有的成为探险家，去调查各种情报。

    另外，张闻风对这些，倒不是很感兴趣。

    吸引他注意力的，乃是关于搬山派众人，身上携带红斑诅咒一事。

    听到陈玉楼说，搬山魁首陈玉楼，在岳镇山的指点之下，已经找到解除血脉诅咒的方法，张闻风不由的想到，他们张家的血脉也有问题。

    成也血脉，败也血脉！！

    他们张家的血脉比起搬山的红斑诅咒，稍微好一点，是一把双刃剑。

    如果真的投靠这位岳帅，那么，能不能解除张家的血脉诅咒呢？

    “岳大帅，听陈总把头说，你能解除搬山一脉的红斑诅咒。”

    “不知可否解决我张家血脉上面的隐患？”

    “这个，暂时不敢打包票，需要研究之后才能做出判断，张公子若是信得过岳某，等这次昆仑事毕之后，可到粤西任家镇来寻我。”

    “到时候，做全面的血脉检查之后，才能得到准确答案。”

    岳镇山很喜欢收集特殊血脉，血脉掌控者这个职业，必须研究开发新的血脉才能完成进阶，这送上门的实验素材，必须忽悠到手才行。

    听到岳镇山不肯定的回答，张闻风并未失望。

    如果岳镇山立马说没问题，那才是最大的问题，毕竟都不了解，就敢夸下海口能解决问题，多半是骗子。

    “好，此次昆仑之行结束之后，我亲自来任家镇拜访岳大帅。”

    “好说，到时候，必定给张公子一个明确的答复。”

    岳镇山有把握处理张家的血脉问题。

    但现在，肯定不能答应对方，他想合拼发丘派，手里得有别人需要的东西，轻易给别人治好了血脉疾病，岂不是显得太廉价了么！

    这就像钓鱼，个头大的鱼，在提竿的时候，必须有技巧。

    如果仅仅使用蛮力，便会导致溜鱼失败，轻者大鱼逃走，重者切线断竿。

    现在，发丘派，便是岳镇山溜得大鱼。

    与此同时，另一条大鱼也开始咬钩，了尘大师会与陈玉楼一起回到任家镇。

    和发丘一脉的人商议完毕，双方达成第一项合作，准备一起去昆仑虚，解决昆仑祖脉的危机。

    至于四派合并之事，刘荣城并没有立马答应下来。

    他说，要回去与诸位发丘的兄弟商议一番。

    实际上，他准备观望一段时间，或许在这段时间里，还会发动自己的力量，去调查岳镇山的底细，然后再决定，要不要参与岳镇山主持的四派融合之事。

    岳镇山对此，也不是太在意。

    实际上，发丘一脉，传承的核心乃是张家，张家携带的特殊血脉，以及张家撰写的天官要术。

    中午时分，岳镇山原本正在二楼看着庭院之中，红衣教导司藤读书写字。

    大小两个美人十分养眼，让人心情愉悦。

    只可惜，可惜这样的平静生活，好像离岳镇山很远！

    负责码头生意的经理，

    慌慌张张来到岳镇山别墅这边，

    会议室中，见到岳镇山之后，他断断续续讲述了事情的前因后果。

    原来，在长江边上，也有一座公司的码头。

    今天上午，有许多诡异尸体，从长江上游漂流而下。

    尸体密密麻麻，遮挡整个江面。

