    国庆长假刚刚结束，整个国庆档也非常明朗了。

    《心花路放》破十亿是必然的，宁昊经过不温不火的《黄金大劫案》之后，终于迎来了爆发。

    同期的其他几片子的票房，最后加起来都不一定有《心花路放》高，完完全全地被横扫。

    而且，这也是汉唐今年以来拿下的第三个大热档期票房冠军。

    春节档《大圣归来》战胜了《大闹天宫》，暑期档《神秘巨星》超越被寄予厚望的《变形金刚4》，现在国庆档《心花路放》又横扫一片。

    自从国内电影市场崛起以来，这种情况还是第一次发生。

    国内民营影视公司有两个巅峰，2003年-2006年，伯纳连续四年占据市场份额第一，占据国产片份额高达25%。

    2007年唐安加盟华宜，才打破了伯纳的垄断，当年就让万年老二的华宜坐上了头把交椅。

    同时拥有冯晓刚和唐安的华宜，那几年风头盖过了所有电影公司，再加上旗下众多一线明星，直接奠定了民营企业第一的名头。

    但是，就算如日中天的华宜聚齐了当时国内最卖座的两个导演，也不过是称霸暑期档和贺岁档，其他档期还是缺乏竞争力。

    但是现在，唐安的汉唐传媒做到了任何一家影视公司都没有达到的高度，国内最重要的四个档期，春节、暑期、国庆、贺岁，汉唐就拿了三个冠军！

    虽然还谈不上垄断，不过不管是华宜还是中影股份，如今和汉唐有不小的差距。

    作为文化传媒行业，最大的公司是一个民营企业，让身为最大国企掌舵者的康培很美面子。

    中影子整合以来，一直是国内最大的影视公司，绝对的老大，如今在他手上丢掉了行业老大的位子，无疑不是件好事。

    人和人的矛盾、仇怨不一定要发生冲突，汉唐超越中影成为国内最大的影视公司，二者必然是对立的。

    自从上任以来，中影依靠着一众进口片，业绩都还不错，尤其是《变形金刚4》这部17亿的爆款。

    不过从春节档《大闹天宫》输给《大圣归来》之后，康培就没有一天顺心过。

    暑期档折戟沉沙，成就了唐安第六次暑期档冠军。

    国庆档《心花路放》眼看着就要破十亿了，而且最终的弱点远不止十亿，这部片子院线可是中影的项目，却因为唐安从中插手，以7亿保底夺走了发行权。

    虽然中影有一部分投资，也赚了不少，但是汉唐传媒保底成功的巨额收益远比这些投资份额要赚得多。

    可以说，春节档、暑期档、贺岁档这三个最热门的当日完全是踩着中影的肩膀一步步走上巅峰的。

    康培无时无刻不想着带领中影重回行业龙头宝座，虽然接二连三的失败，不过依然没有放弃。

    在把内部最强大的山头之一，掌握中影宣发命脉的江德福清除出去之后，康培也一扫上半年的颓势，准备在加下来的时间有所作为。

    黄博和王保墙的这两个项目他也参与了竞争，有了丢掉《心花路放》的教训，也一路跟到了八个亿。

    但是除了保底价格之外，在其他方面，中影并没有优势。

    汉唐传媒把院线紫禁城影业的制作业务剥离出来成立紫禁城传媒，这家公司就是为了绑定吴尔善、徐征、宁昊他们开的，他们三个现在都是紫禁城传媒的第二大股东，三人并列。

    而紫禁城传媒将会投资他们三人的任何一部电影，也就是说他们任何一个不光能分到自己片子的钱，另外两人的片子的钱也能拿一部分。

    类似的条件啊狸和华宜都能给出来，毕竟华宜刚刚才送了几个亿给冯晓刚。

    除了中影本身的原因之外，有能力的导演都不想绑定中影，合作还差不多。

    毕竟是国企，内部太复杂。

    两个项目都没抢到，不过王保墙的《大闹天竺》还是拿到了10%的投资份额，毕竟中影有院线优势，哪怕华宜和魔影等公司结盟，在院线规模上比五洲、四海、中影也有不小的差距。

    不过这已经成为过去式，电影还在筹备，国庆档也快结束了，康培的目光转到了今年最后一个档期——贺岁档。

    虽然因为春节档的崛起，贺岁档多少受了点影响，不过依然是四大热门档期之一，比国庆档还要重要。

    春节、暑期、国庆，三大档期都让汉唐传媒给霸占了，贺岁档这今年最后一战，康培要力求万无一失。

    甚至他现在就像一个普通的电影发行人一样，在仔细地研究贺岁档将要上映的每一步电影。

    上午，发行部总监拿着一份表格进来汇报。

    “康董，今年贺岁档上映电影基本上已经全部定档了，《太平轮》第一部也该定个准确的时间了。”

    “我看看。”

    康培连忙接过表格，一眼望去数十部电影的上映日期列在上面。

    快速略过一些不太重要的片子，重点关注《一步之遥》、《智取威虎山》、《唐人街探案》等电影。

    《唐人街探案2》11月27号上映。

    《一步之遥》12月18号上映。

    《智取威虎山》12月23号，平安夜前一天上映。

    月初、月中、月底，分部的很平均，和康培预想的差不多。

    《智取威虎山》的档期应该是最好的，毕竟上映第二天就是平安夜，第三天圣诞节，第五天周六，第六天周日。

    周日又是28号，第一周之后，经过三天工作日，又是元旦小长假，简直是完美的档期。

    不过在这之前其他的电影都上映了，观众口袋里的钱也会消耗的差不多了，毕竟能看完贺岁档这几部电影的观众还是少数，大多数都是挑着看一两部。

    都是热门影片，那自然先上映的有优势了。

    不过后上映也有后上映的好处，那时候电影市场正是火爆的时候，要是上映早了，片子口碑又不好，没把市场带火，自己却迅速冷却了。

    除此之外，柳雨菲主演的《露水红颜》，和《分手大师》有些相似的《拆散专家》在11月7号上映。

    《单身那女2》双十一上映。

    彭于彦、梁佳辉主演的《黄飞鸿之英雄有梦》11月21号上映。

    倪霓、彭于彦主演的《匆匆那年》12月五号上映。

    邹讯、佟大伟主演的《我的早更女友》12月12号上映。

    楊影、陈贺主演的《微爱之渐入佳境》12月25号上映。

    11、12两个月，总共有五十多部电影先后上映，平均一天一部。

    不过这一长串的名单里，只有《唐人街探案2》、《一步之遥》、《智取威虎山》这三部才值得重点关注。

    如果没有意外，这三部电影将和《太平轮（上）》争夺贺岁档冠军宝座！

    《唐人街探案2》不用说了，从囧系列中剥离出来的新系列，而且第一部就破了十亿，这第二部也有着十亿潜力。

    《一步之遥》啊狸花了十亿保底才从萬达手上抢过来，也是《美人鱼》之前国内第一部十亿保底的电影，足以见得这部电影的潜力。

    啊狸是有钱，但是有钱的不一定都是人傻钱多，不会让自己的钱打水漂，足以见得对这部电影的看好。

    而且江文的口碑在《让子弹飞》之后已经仅次于唐安了，在康培心里《一步之遥》是个不亚于《唐人街探案2》的对手。

    至于《智取威虎山》，虽然有徐客导演，但是这个题材真的很难不让人持怀疑态度。

    思考了一番，康培有了决定。

    “这样吧，《太平轮》在12月4号上映，比《唐人街探案2》晚一个星期，比《一步之遥》早两个星期。”

    12月4号？

    发行总监迟疑道，“康董，《唐人街探案2》毕竟有前作加成，只隔了一个星期，是不是太早了，而且5号还有《匆匆那年》这部青春片上映，现在这个题材正火。”

    “这个我也考虑过了。”

    康培笑道，“现在跟风的青春片越来越多，而且口碑在不断下滑，很快观众们就会产生审美疲劳，《匆匆那年》不足为惧。”

    康培挺看不起王长天的，堂堂市值超过三百亿的大公司，整天就知道拍些中小成本的片子，妄想以最低的风险搏得高收益。

    哪那么多便宜的事，干脆捡钱去算了。

    接着说道，“而且《一步之遥》的背景是在民国，爱情、喜剧、歌舞、冒险、悬疑这些特点在《太平轮》上面都能看到，二者的受众有一部分重合。”

    “《唐人街探案》更像是一部存粹的喜剧，《太平轮》是一出悲剧，观众群体有区别，就算只隔了一个星期，也不会有多少影响。”

    “而且要是晚一个星期的话，那第二个星期《一步之遥》上映，第三个星期《智取威虎山》紧接着上映，更对我们不利。”

    一番长篇大论的分析之后，康培作为电影第二大投资方，联合发行方，定下了上映日期，就等和小马、乐事商量了。

    四部十亿级别的大片，《智取威虎山》题材不讨喜，《太平轮》也就剩下两个对手了。

    虽然对手十分强大，但是六年前吴雨森就能拿下三亿多票房，那个时候唐安也不过拿到这个数字而已。

    《太平轮》号称东方泰坦尼克号，阵容也是强大无比，集合了中日韩三地的当红明星，一如当年的《赤壁》！

    要是面对唐安，康培还会有点担心，但这回可不是要战胜唐安了。

    六年前拿到三亿票房的唐安现在能拿24亿，那当初仅仅比唐安差一点点的吴雨森，不说也拿20多亿，就算打个对折，那也有12个亿！

    吴雨森这次拍摄这部号称东方泰坦尼克号的大片，可是雄心勃勃，要是知道康培把他当成半个唐安，这么小看他，估计得吐血了。

    