    小童欣感受到宋严的气息，此刻的心情，简直无以复加的激动，她连忙朝着后者的方向靠拢。

    而就在这时候，青木也看准了时机，朝着前者挥出一鞭子。

    “别过来！”

    宋严眉头紧皱，这个人，实在是心狠手辣，居然真的会在这个时候出手。

    他现在只好朝着后面退出两步，紧接着手中嗜魔刃闪动，一道光芒朝着青木劈砍了过去。

    这道光芒势如破竹，直接将后者深绿色的皮鞭砍成了两段。

    “纳尼？这是什么武器？”

    青木的目光直勾勾的看向宋严的武器，眼神之中露出一抹贪婪。

    这样强度的武器，一下子就勾起了她的好奇心，她倒要看看，这把武器究竟有多厉害。

    “宋严哥哥，小心啊，这个女魔头看起来实力好强！”

    小童欣此时已经躲避开了那道强横的皮鞭，紧接着挥舞双手，一道道强劲的冰封能量开始汇集。

    此时的情况十分的混乱，宋严一个人对阵青木。

    而小童欣则是对阵不断清醒过来的士兵们，这数量上足足有着两千多人。

    青木在这一刻，轻轻点地，整个人如同子弹一般，飞速冲向宋严。

    而后者，此时一刀抵在胸前，与前者的光芒打成平手。

    余震，让宋严缓缓退了两米左右，他的双臂有些发麻，眼神之中更是震惊的看向对面的青木。

    这个人的力量，简直强的出奇！

    “巴嘎！”

    青木看到宋严似乎毫发无伤的时候，更是愤怒的朝着后者攻了过去，这一次弹跳，甚至可以说，用上了全力！

    砰！

    坚硬的岩石直接被一脚踩开，如果说刚刚的青木是子弹，那么现在绝对有着媲美炮弹一般的速度。

    宋严这一次，可不会再接着被愚弄，他心中默念，倍速开启！

    嗡的一声，整个人消失在了青木的视线之中。

    这也正是他最强的地方，他的身影可以在肉眼所见的地方消失，甚至可以更快！

    他手中的嗜魔刃扬起，顺势朝着青木的肩膀部位砍出一刀。

    噌！

    “啊！可恶的混蛋，你一定会死在我的手上！”

    青木此时的心态十分爆炸，她大大的眼睛直勾勾的看向宋严，眼神之中除了杀意之外，还有着一丝疑惑。

    为什么，这个看起来实力似乎并没有自己强大的人，可以伤到自己？

    为什么，自己的速度，甚至还没有他快？

    为什么他会出现在这里，为什么他会阻拦自己？

    这些个问题，从宋严出现的时候，就开始盘旋在她的脑海之中。

    “巴嘎！”

    她大喊一声，身体之中的气场再一次爆发出来，浑身继续的力量开始准备下一波的冲击。

    与此同时，小童欣手中的冰霜也成功地凝聚了出来。

    “散！”

    一字说出，在她手掌之中的洁白冰晶，开始释放。

    一时间，白色冰晶爆裂开来，铺天盖地的雪花飘落，再配合上这本就得天独厚的天气，简直就像是人间一幅美丽画卷。

    然而，在这画卷之中，却有着无数的刀子，开始收割！

    每一个冰晶的模样，并不是普通的那种六边形，而是一个个细小的，如同发丝一般轻盈的冰针。

    这一枚枚冰针，在风中起舞，顺着冰冷的空气凝结，变得尖锐。

    噌！噌！噌！

    一道道飞针，就像是万箭齐发一般，将所有的战士全部包裹在了其中。

    一时间，各种各样的惨叫声不断，小童欣并没有停顿，而是转身又开始凝聚另一种能量。

    这一次，她的目标却并不是那些躺在地上惨叫的战士，而是那名黑色长发狂舞的女士。

    宋严此时早就做好了准备，紧接着便施展自己的速度，直接躲开了青木的攻击。

    后者见自己根本没有办法攻击到对方的时候，眼神中的自信彻底消失，她胡乱的朝着周围的东西拍击。

    “巴嘎！你这混蛋，最好不要让我抓到你，否则你一定会被我生撕掉！”

    青木双眼血红，面带杀气的看着宋严，她的身体开始不断的起伏，这是因为剧烈愤怒而导致的。

    “雪暴！”

    一道白色的光芒适时的出现，直接挡在了青木的面前。

    她的视野被一道白色光芒挡住，很快，她便发现这并不是光芒，而是如同雪崩一般的雪！

    是的，她的身体周围，全部被冰冷的雪花封锁，根本没有逃离的机会。

    “巴嘎，你们这群人想要干什么？”

    半田君此时的心情十分的愤怒，自己本来打算好的事情，却没有想到会被这么两个人破坏掉。

    他抽出自己的太刀，正准备参加战斗的时候，一阵冰冷的冰针吹过来，其中的一根直接扎在他的脚趾上。

    “啊！我的老天爷，怎么这么疼？”

    半田君很快做出了自己的选择，他将太刀丢到一旁，抱起脚躺在地上开始挣扎。

    与此同时，宋严也在这一刻，将嗜魔刃击穿小童欣的雪暴，割断了那名女子的喉咙。

    【叮！恭喜宿主击杀七阶进化者，获得经验值940000！源点值940000！】

    他将刀收了回去，紧接着带着小童欣朝着旁边跑去，由于身体构造方面的问题，这地上的士兵愣是一个没有站起来。

    宋严找了一个安稳的地方，他挥手打开本源空间，开口说道：

    “现在来不及解释，我们先进去再说。”

    “好的嘛，人家也有事情要跟哥哥说。”

    ......

    夜色渐渐明朗，天空之中的乌云拨开，露出了其中的那颗巨大的月亮。

    一个个的队伍排着长队出现在了梧桐基地的门口处。

    同样的，今天也是梧桐基地最忙的一天，吕奇负责统计进入基地的人数，而基地之中还有专人负责分配住宿等等。

    方秋月坐在办公室之中，听着一个个的消息从电脑屏幕上弹出，她的嘴角微微勾起说道：

    “现在这人们啊，就是有钱，这进化晶石简直就像是白给的一样。”

    旁边的文员点了点头，笑道：

    “是啊方指挥，可是我们真的需要把这住宿区还有食堂都改成收费的吗？”

    方秋月略微一思忖，说道：

    “别的地方可以不改，但是食堂一定要有规矩，否则的话，我们过冬的粮食很有可能会被一下子吃光！”

    这是一个严重的事情，虽然说外界的队伍正在源源不断的进入梧桐基地，但是梧桐基地的容纳范围也是有限的，肯定不能够全部都容纳进来。

    她想了想，起身朝着外面走了过去，走到门口的时候说道：

    “都跟我来，我们现在要去收拾一下外面的人数。”

    与此同时，时代广场前，一支支队伍出现在了这里，他们每个人的身上，全都带着足足的进化晶石。

    方秋月刚一出现，顿时吸引了所有人的目光，当然有的人的目光也不是很正常，似乎有些别的想法。

    “方指挥，我来了！”

    宋战缓缓走了过来，一身笔挺的西装，一个身黑色墨镜，看起来就像是一个强大的保镖。

    当然，他身上散发出来强大的气场，也让在座的各位都不由地收起了自己的小心思。

    这就是基地的保镖！

