    “你……别太过分！”

    苏胜男气不过了！

    这些恶人，简直太可恶了！

    “哟，怎么着，还想打人？借你个胆子你敢吗？”

    余郑一脸奸笑，故意气苏胜男。

    他这态度快把苏胜男给气疯了。

    没受过这种气。

    “我告诉你们，没有十个亿，这事儿就别想解决！”

    轰。

    所有人都傻了。

    居然开口要这么多……

    简直是吃人啊！

    “你休想！这钱……不可能给你们一分的！”

    叶雪榕真的怒了。

    没见过这种厚颜无耻的人。

    简直混账到极点了！

    “不给是吧！可以，那咱们就慢慢玩，看你们斗得过我们吗。”

    余郑笑着离开了叶氏集团。

    留下叶雪榕气的眼圈发红。

    委屈地坐在那里。

    她真的有点绝望了。

    没想到千算万算，居然会栽到这种败类的手里……

    她感到难受，痛苦！

    这时候。

    韦恩明也终于知道了发生的一切。

    “我之前劝你们不要请这些网红，为什么不听呢？”

    韦恩明走了出来，一脸无可奈何。

    “韦恩明，你就是来看笑话的是吧！”

    苏胜男气哼哼地瞪着他。

    “如果你们想解决的话，从现在开始，按我说的做。”

    韦恩明说道。

    “按你说的做？你有办法？”

    苏胜男不相信地打量着他。

    韦恩明只是笑了笑。

    他早就已经料到了会发生这一切了。

    跟那些败类合作，他早就知道不会有好事。

    所以，他早有安排！

    很快，几个钟头后。

    在高滩的机场，已经来了几位重量级别的人物。

    他们分别都是国家的顶级教授！工程师！以及科学家！

    而且，一共来了七八位！

    这几位刚刚走出机场。

    就看到韦恩明早已候在了机场门口，等待着他们！

    几个人顿时肃穆了几分！

    “战神大人，终于又见面了！太有幸了。”

    这些老教授们纷纷起身说道。

    他们对韦恩明发自内心的崇拜！

    凭着一身本事，跟忠肝义胆，保家卫国！

    实打实的国之栋梁。

    不仅如此。

    这位战神，还精通电子科技，以及物理知识。

    堪称奇才级别！

    “南教授！我们的技术攻坚，全靠您几位了！”

    韦恩明的态度，几位恭敬。

    在这些值得尊敬的老前辈面前，他是非常有态度的。

    这些人才是华夏之魂！

    “韦先生！您可千万别这么客气！在您面前我的技术并不算出色。”

    南忠立即摆手道。

    在这位万中无一的天才面前，南忠从来不敢自称什么教授。

    因为他亲眼见过韦恩明学习物理跟计算机科技，有多神速。

    当时，几乎不到半年时间，就已经成了领域的精英级别！

    而一年时间后，他已经达到了跟自己不相上下的程度！

    自己可是毕生都投入到科学事业的啊！

    “不不，您毕竟也是老教授了。不要这么谦虚，而且只靠我一个人不行的，我需要你们这些顶级人才跟我一起研究！”

    韦恩明认真地道。

    他不是谦虚，而是接下来技术的突破，确实需要这些专业教授帮自己一起。

    只有把全国最强力量集中起来，才能办成事。

