    拍下原石后罗管事没急着离开，她征询宋京墨意见后留在了包厢里。

    罗管事对台上的拍品都很了解，看着高清影像听着详细介绍，宋京墨的拍卖会体验极佳。

    来参加拍卖会的人大多目的明确，之后的十几件拍品都很快被人拍下。

    现在台上展示的拍品是一只白色的小虎崽，小虎崽被用了药，睡梦中肚皮一起一伏，呼吸均匀。

    白色的毛毛看着细密又柔软，宋京墨下意识动了动手指，摸了个空，才想起来自己的猫崽在来灵源城的路上就跑了。

    她以为自己已经养熟了小猫崽，没想到小猫崽会离开。

    光是想想就心情低落。

    主动送上门的猫崽，还是在她注视下头也不回的离开。

    “我还没来得及做其他口味的小鱼干呢。”宋京墨心里哼哼。

    “这是一只纯白色的虎族幼崽，体内虽然没有神兽白虎的血脉，但是认真培养的话，假以时日也能成为不错的助力。”罗管事见宋京墨像是感兴趣，就把自己知道的一些内部消息说了出来。

    “虎族幼崽被拿来拍卖，不会被找麻烦吗？”

    “这只幼崽的父母临死前将幼崽托孤给了一个人族灵修，不曾想那个人族灵修在来灵源城参加这次拍卖会的时候遭遇了袭击，拍卖行的人过去的时候，那位灵修把幼崽从灵兽袋里放出来之后就陨落了。”

    “拍卖行不自己养着？”既然能培养成一大战力，卖出去岂不是可惜。

    “养虎族幼崽不是那么容易的，需要气息相合。云从龙风从虎，这只幼崽的天赋属性不是风属性，而且仪器没有办法检测出来。”罗管事隐瞒了一些内容，把能说的都说了。

    听到这儿，宋京墨也没什么疑问了。

    她觉得这只虎崽合她眼缘，虎崽也是猫科动物。

    没有白虎血脉能怎么样，天赋属性不是风属性又怎么样，她当只大猫养着，猫想吃什么她就喂什么，总不会把她家底吃空。

    她就不信了，好吃好喝的养着还能养不熟了？

    宋京墨捏了捏拳头，加入竞拍。

    趁人全神贯注报价竞拍，罗管事悄悄给一旁候着没离开的工作人员使了个眼色，那人立马心领神会，动作极轻的退出包厢。

    “没有特殊血脉的虎族幼崽，成交价通常在五千上品灵石左右。”

    “这只虎崽不能被签订奴隶契约和主仆契约，还要求投入大量资源去供养，价格应该在三千上品灵石。”罗管事见宋京墨表情严肃，怕她太过紧张，出声缓和气氛。

    把拍卖能得的灵石和先前竞拍花掉的灵石数在心里过了一遍，确定自己还能有五六千的预算，听了罗管事的提醒，宋京墨点了点头。

    竞价不是很激烈，宋京墨也不清楚多少灵石拍下虎崽才算十拿九稳，每一次加价都是踩着最低加价的线。

    起拍价一千上品灵石，现在已经加价到两千七百上品灵石。

    “三千上品灵石。”宋京墨出价。

    没有声音继续加价，虎族幼崽归在九十九号包厢客人名下。

    其他的包厢里开始有人讨论起九十九号包厢的客人是什么身份。

    灵源城这么多年就那些家族，有头有脸能受到贵宾邀请函的也就一百来个，灵源城就这么点大，发生什么事、有点什么风吹草动，那都是一下子就能传开。

    他们对灵源拍卖行这些包厢里坐着什么人可谓是一清二楚，位置最好那几个包厢都是被那几个家族占了的，实力不太强的势力每回的包厢不固定，编号靠后的包厢有时候会空着，有时候会是想隐瞒身份的熟人。

    “九十九号包厢之前拍了两块灵石原石，现在还有灵石拍这虎族幼崽，这手笔不像是要拍灵源的，也不像是专门冲这几样东西来的。”

    “哪家派的人，怎么没听到风声？”

    “去问问九十九号包厢里是什么人。”

    宋京墨不知道有人在猜测她的身份，她现在满心都是希望自己寄拍的灵草能拍出更高的价格。

    虎族幼崽之后，一连十几件拍品都是灵草。

    每次有人加价，宋京墨的神色就会更专注一下，如果更细心点，就会发现她其实没有眨眼，睫毛只偶尔颤一颤。

    三千七、六千六、四千九、五千三……

    宋京墨把灵草的成交价加了起来，得出一个扣完今天的消费还能剩下大部分的数字，笑得眉眼弯弯。

    灵草拍卖结束，中场休息，之前被拍下的三块灵石原石即将开始现场解石。

    沉浸在喜悦中的宋京墨猛然清醒过来，扭头看向罗管事：“我拍下的灵石原石能自己解吗？”差点忘了还有这一茬。

    第一块原石上有灵源的气息，第三块灵石原石更加特殊，第一块倒还好，自己解能收集那缕气息以后有机会去寻找灵源。

    另一块没开出什么东西倒还好，要是开出了太好的东西，宋京墨怕自己不能全须全尾的离开这灵源城。

    能不能走出灵源拍卖行都是个问题。

    “您确定要自己解石吗？”罗管事有些诧异。

    “嗯。”就算解不好也得硬着头皮上了。

    罗管事权限不小，很多就有人来带宋京墨去往解石区域。

    在那么多双眼睛注视下解石，宋京墨以为自己会慌张，真正握上了解石刀的时候，她发现自己心不慌手不抖，灵魂力用起来也像是用不完一样。

    这块灵石个头不大，宋京墨进入状态之后很快就把里头的灵石完整的解了出来。

    一缕特殊的灵气被万兽珠收取，旁边候着的工作人员用特殊的盒子装好了灵石，放到侧边的展台上。

    解第二块灵石原石的是灵源城很有名的解石师，他动作也极快，但是现在也才进程一半。

    分出来的解石区没有什么隔音，宋京墨脱离专注状态，台下的声音就向她涌了过来。

    “这是哪位解石师，这解石动作可真利落！”

    “解出来的灵石有颜色，这是什么属性的灵石？”

    “怎么只有两位解石师？之前灵源拍卖行不是放出了这次负责解石的三位解石师的信息吗？怎么没看到袁大师呢？”

    “第三块原石那么大一块，解石要很久吧？”

    “一看你就没参加过几回拍卖会，这种原石直接中间一刀下去，有没有就都清楚了。”

    “我看你才是什么都不懂！快上万的上品灵石拍下这块原石，一刀切下去切毁了怎么说？解石师可不敢承担这责任！”被质疑没见识的人当即回怼。

    宋京墨朝着第三块原石走去，路过另一位解石师的时候，那解石师正好抬头看向她。

    视线对上，宋京墨笑了一下，走到第三块原石边，看着一堆的解石工具有些发愁。

    脑海里响起宋清琰的声音。

    “直接从中间切开，上半部分有一块极品灵石，下半部分到时候对半切开，极品灵石可以拍卖，把切出来的废石带走。”

    宋清琰说得简单直白，宋京墨执行起来却没那么简单。

    小型的切割原石的工具那这块足足需要十几个人抬的大家伙没办法，宋京墨一偏头，立马就有工作人员小跑着过来。

    “这些工具没法用，有大型的切割工具吗？”工作人员一愣，看了看宋京墨身后的原石，又看了看一旁摆放的工具，恍然大悟一样点了点头。

    “是我们的失误，您要的是能切割这块原石的工具是吗？”

    “嗯。”宋京墨颔首。

    她现在的身份是神秘解石师，要保持人设。

    身上套了一件解石师常穿的袍子，脸上戴着用来保护眼睛的一个头盔，其他人顶多能从她的身高判断她是一位女性解石师，更多的信息是找不出来了。

    “您稍等。”工作人员给宋京墨猛鞠一躬，快速跑下台。

    等是真的只等了一小会儿，宋京墨才围着原石转了两圈，刚准备观察一下解石进入收尾阶段的那位解石师的动作。

    然而，宋京墨等来的是一位手持大刀、身上肌肉虬节的壮汉。

    ？？？这是什么情况？解石工具成精了？她要的是切割工具不是人啊？

    “拍卖行所有的大块原石都是聂队来切割的，这把刀十分锋利，寻常的工具可能切割不了这块原石。”

    “您放心，聂队是武尊修为，手上力道掌握得很准，您说什么切就怎么切，切出来绝对不会有分毫偏差。”被称为聂队的人没说话，工作人员先做了保证。

    宋京墨挪开眼，伸手在原石上划了一道。

    “直接从这儿切开。”

    男人点了点头，看向工作人员。

    “您离远些，避免误伤。”工作人员会意，对宋京墨喊道。

    宋京墨退到安全的距离，台下的人没再谈论解石师的问题，而是聊起了“聂队”。

    八卦之心蠢蠢欲动，宋京墨就差竖起耳朵去从那些声音里找出自己想要的信息。

    “这是猎刀的队长吧？”

    “猎刀队长？”有人问出宋京墨的疑问。

    “你不知道猎刀？猎刀是常驻灵源城的一支佣兵队，灵源城的传送陈就靠猎刀守着，之前妖兽潮的时候也是猎刀做主力。”

    “灵源城要是没有猎刀，现在不一定存在。”

    “一支佣兵队能起到这么大作用？灵源城不是很多年没有遭遇过妖兽潮了吗？”

    “这件事说来话长，你只需要知道，如果不是猎刀佣兵队，灵源城已经不复存在。”

    “那这聂队是佣兵队队长，怎么不是灵修？”

    “你这人怎么净哪壶不开提哪壶！”原本就没有多少耐心的人气性上来，不愿意继续说下去了。

    宋京墨眸光波动，她也算逛了灵源城一圈，期间也没听说过猎刀佣兵队。

    如果是一支正常活跃的佣兵队，肯定会有不小的名气。

    唯一的可能就是猎刀佣兵队在之前抵挡妖兽潮的时候伤亡惨重。

    这位聂队可能是当时的佣兵队队长，也可能是猎刀佣兵队唯一幸存的人。

    一声重物砸地的巨响后，宋京墨默默抬眸看向动静产生的地方。

    原石已经被切成两半，男人握着刀，静默的站在一旁，目光投向她。

    前一秒还在八卦对方的事情的宋京墨挪开视线，走到原石旁，再次比划了一条线，然后默默退开。

    男人似乎又看了她一眼，双手握刀，跟没遇到任何阻力一样，那半原石就顺着她画的线被切成两半。

    “这是废石吧？”

    “很明显是废石了。”

    “我刚才听说了，台上那个解石师就是拍下两块原石的人，八千八百多块上品灵石啊，我要是有这么多灵石，这辈子修炼用的灵石都够了。”

    “这不知道多心塞呢。”

    宋京墨一点也不心塞，灵石花都花了，东西也是她的了，最后能有多少价值就没那么重要了。

    更何况她一点都不亏。

    “麻烦从这里切，然后把这一部分切下来……”宋京墨比划完，准备推开，男人却抬手拦住了她。

    “聂队的意思是请您再说一遍，他没记住。”工作人员连忙道。

    宋京墨松了口气，又比划了一遍。

    半块的原石切割起来要轻松很多，因为她这次要求得比较细致，宋京墨也没离太远，这样方便她观察切割进度。

    “这里，往下再切割一点。”

    “这样的一点。”宋京墨比划完，用两根手指试图让自己说的一点更加的容易理解。

    刀起刀落，被切下的那片石壳掉在地上，只剩原来八分之一大小不到的原石上，一抹晴空一样的蓝色出现。

    就像是乌云密布的天空，出现了一小片湛蓝。

    宋京墨吸收了溢出的第一缕灵气，通身舒畅，原本平静运转的灵力开始加速运转。

    聂辰感受到旁边人身上的灵力波动，心里惊讶：居然要进阶了？

    更多的灵气从台上往外散开。

    被浓郁的灵气扑了一脸，台下一片惊呼。

    “这是属性极品灵石？！”

    “一万上品灵石。”包厢里的人比台下的人反应更快，其中一个包厢的人开始出价。

    “一万还想捡便宜？我出两万上品灵石。”

    一下子就加价一万上品灵石，气氛立刻变得紧张。

    宋京墨艰难压下灵力波动，才感觉到氛围不对。

    “灵石我不卖啊？”

