    广场的一边，停了不少车。

    很多车、停到路上去了。给广场腾地方。

    不过，广场不小，够大家坐了。才来的车停这边。

    灯特别的亮，好像不用电。

    就看车里下来，一个老头，一般人根本看不清。

    再看车里下来，一个老头，这是东天野，完全的满血复活，比以前还年轻。

    不猥琐了，气势一抖，就是牛哔的画仙。有真本事，别人学不来的。

    他身边少了莺莺燕燕，但是，车上再下来一个小美人。

    傅瑰琼，大家都很熟悉了，网上都很熟悉她，有多少人嫉妒她。

    就现在，多少人要嫉妒！

    傅瑰琼现在实际是十一岁，说大不大说小不小、应该是最好的年龄。

    她长得是不错，头上长发是假发？反正有一头黑长直就是女神。

    个头不算高、身材蛮不错，一切都是最佳。穿着黑色的长裙，绝对的女神。

    尤其这、熟练的姿势，不知道是东山村女神、还是傅家女神？或者东天野的徒弟、画界女神，还是那强者、一般的女神？

    傅瑰琼现在是王者归来，连杨骜哥哥、王献霖哥哥都不放在眼里了。

    她高傲！她穿着高跟鞋、十分的高！

    场面好像被月衍打破。

    月衍粥喝多了，不是上厕所，而是要突破。

    月衍长得也不错，比起王献霖哥哥没差多少吧？月家的月振兴也是有些排面。

    赶上这会儿了，月衍坐下突破。夜风安静的叫人心慌。

    那老头并没打断，不过挥手。

    其他人赶紧跑，就算被掀飞、飞在半空接着跑。

    这广场必须给强者让一块地方。

    一群弱者，基本跑到许图治后边，就是让许图治顶在前边。

    老头看看许图治，不急，他已经控制全场。控制了整个东山村方圆百里。

    时愈也不急。

    一个小元婴，就算有神识（精神）方面特长，也不可能三条腿一样长，那是狐狸尾巴。

    老头可能七八百岁，挺干瘪的，身高一米五七？

    这不是侏儒，而且一米六左右的不少。但绝对不是高个子，和许图治比像孙子。

    时愈看这老头、将许图治扫完了？

    扫一个人容易，比X光容易，但天道他能扫吗？肯定被一道雷劈死了。

    所以，无知者无畏，知道的越少越幸福。

    许图治和时愈在一块，没装战战兢兢，也没随便动。

    时愈懒得动，尤其困的不想动，看这老头要搞什么花样？

    月衍是个小人物，抓住机会突破了，再爬起来就跑。

    好像裤子都没提好。总归没丢脸，不尴尬。

    老头冷哼一声。

    卫翀吐血。

    一片的筑基都受不住。

    愈发感受到他的强大，以及绝望。真的能吹口气灭掉一大片。

    一群狗腿、终于能放过时愈、不骂了，跑过去吹捧老头：“老神仙！”

    一群人跪下、给老神仙磕头！

    还有人、抬着伤患过来，求神仙救命。

    来东山村求医的、求丹药的不少，所以，跪着一大片。就像拍戏的时候、壕气的弄了挺多群演。

    有的剧组就小气，群演可怜巴巴几个，还每次就那几个。

    这群演不仅保量、还保质，半夜里演的十分精彩。有哭的惨、上有八十岁老娘，有可怜兮兮、下有八十岁小孩，还有用命在吹老神仙。

    时愈看的很过瘾！

    杨骜也看明白了。这些人、别的时候讨厌，这时候又觉得还能再容忍？

    他妈、没敢像时愈开心。

    他妈看时愈、笑给收敛一下。

    哈哈哈！时愈爆笑！忍不住！

    杨骜他妈忙说：“这孩子、不懂事。”

    一群美女附和：“看到老神仙高兴成这样。”

    “想叫老神仙收你为徒？”

    傅瑰琼冲过来，高跟鞋都没影响她形象：“呸！就你这贱丶人也配？”

    杨骜他妈就很想动手打人。不过，大家就想帮时愈掩饰，先忍了傅瑰琼。

    有人、就不知道傅瑰琼是什么命，反正先捧：“你才是小仙女，老神仙要收徒也是收你。”

    老头发飙。

    时愈没动静。不，她还在哈哈笑。

    宁战看出来了。一群人求老头，但他没治疗的能力。

    这本来很正常。会打架的不一定会和人相处。

    会炼丹的不一定懂画符，演技特别好的还可能有一个难听的嗓音。

    但一群人求老神仙、一点不能得到满足，那要他何用？

    这夜风、更冷了。

    毕竟立秋有一阵，山里本来就比城里凉。

    有聪明人忙问：“不知道仙师尊号？”

    老神仙没收拾了时愈，先收拾东天野：“不就是入道？你现在准备。”

    东天野激动的喊：“是！徒儿谨遵师父教诲！”

    时愈一声喝：“你这孽徒！之前拜师的时候也是这样，但弑师的时候可是干净利落。一日为师终身为父。你弑师如弑父，猪（狗）不如人神共弃！”

    其他人都震住！

    几个金丹、在老头的压制下、喘气都难。没想到时愈就是厉害，还能顺利的骂人。

    老太太很无语。东天野固然是不要脸，不知道老头会不会硌应？

    东天野当场发誓：“我从没害过师父！”和老头诉苦，“是有些人陷害我。徒儿以后一定如亲儿子孝顺师父。”

    老头点头：“本尊知道。你先入道。”

    对对，东天野现在也想。

    只要他入道，就能洗刷身上的污名。

    一个盛骥还妄想爬到他头上？东天野有一百个办法让他身败名裂。

    其他人不嚷嚷了，别打搅老神仙和东天野。

    再说，老神仙没用，是打开方式不对？

    傅瑰琼要表现，上前跪在老头跟前：“徒儿拜见师父。”

    抱师父大腿。

    老神仙多少年没享受过了？这下就很满意。

    老神仙要拿见面礼，一颗灵果，态度很好：“乖，在一边等着。”

    时愈没忍住：“等会儿师父再来宠丶幸你。”

    傅瑰琼拿着灵果，得意洋洋。

    其他人全无语！这就是不要脸的东天野教出来的徒弟？

    东天野还在这儿，就不硌应吗？

    一般人没敢吭声，就面面相觑：东天野和小徒弟、小师妹、会不会自相残杀？

    那应该很精彩，老头该帮哪边？

    或者说，让东天野尝尝、那个味道？

    东天野在他师父偏心盛培的时候已经尝过吧？所以，一发狠就把这师父也杀了？

