    鹰眼巴顿带着史蒂夫罗杰斯跨越了小半个天剑局基地，都没有被人发现，或者说都没有遇到人，这让两人察觉到不对劲的地方，这偌大的天剑局基地，不应该防守如此松懈才是。

    尤其是之前鹰眼巴顿才刚刚打掉尼克弗瑞的一颗牙，天剑局的特工都赶过来了，没有理由这一次一点动静都没有。

    “小心一点了，队长，事情有些不太对劲！”当鹰眼巴顿带着史蒂夫罗杰斯接近飞机的时候，鹰眼巴顿左右环视，谨慎的打开了飞机的舱门。

    “小心！有人！”就在鹰眼巴顿刚刚打开飞机舱门的时候，史蒂夫罗杰斯暴喝了一声，手中的盾牌砸向了刚刚打开的飞机舱门之内。

    “锵！”的一声，瓜子盾牌与突然出现的一个指虎与拳头碰撞在了一起，史蒂夫罗杰斯向后退了一步，面色稍微有些严肃。

    瓜子盾牌与星星盾牌最大的不同，就是瓜子盾牌前面是带有锋芒的，这意味着瓜子盾牌的杀伤力更加强大一些，但是相应的，瓜子盾牌想要向星星盾牌那样完成高难度的进攻与防御动作，就没有那么容易了。

    而此时，那指虎能够阻挡住振金材质的瓜子盾牌没有破碎，可以证明这指虎的材质也非同一般！

    “队长，我终于见到真人了……”一道身影从飞机之中走了出来，这是一个看起来年轻力壮的小伙子，他的神情十分的兴奋，像是史蒂夫罗杰斯的狂热粉丝一般看着史蒂夫罗杰斯说道。

    “看来，尼克弗瑞的手段，比起我们想象的，还要藏得更深啊，超级士兵血清？”史蒂夫罗杰斯深深的看了一眼面前的小伙子，开口说道，“还不止一个？你们不都出来么？”

    “嘿嘿，队长的洞察力还真的是惊人啊，不过，我们可不是什么超级士兵，我们是超级特工，天剑局的超级特工！”一个又一个身材魁梧的男子从飞机之中走了出来，神情看起来有些傲然，因为他们是从无数特工之中脱颖而出的超级特工！

    甚至，超级特工的成功率，也并不是百分之百，能够活下来，成功成为超级特工，都有着属于自己的骄傲。

    对于绯红女巫那种变态的存在，超级特工们知道自己并不是对手，但是对于史蒂夫罗杰斯这位超级队长，超级特工自认为绝对不会输，更何况只是一个老年的队长呢？

    至于鹰眼巴顿，超级特工们知道，这不过是一个常人极限的超级英雄罢了，他们根本就没有放在眼里！

    “还真的是惊人啊，竟然已经有十几个所谓的超级特工了，不过，看你们的样子，你们还是受到血清的影响啊，傲慢，是你们最大的弱点！”史蒂夫罗杰斯的眼中闪过了一丝诧异，然后悍然出手了。

    史蒂夫罗杰斯并没有继续对之前的那个小伙子动手，因为他知道，面前的这些所谓的超级特工，都是他们的敌人，只有解决了他们之后，他才能够与鹰眼巴顿一起去找到绯红女巫，帮助绯红女巫解决现在的困境。

    “锵！”的一声，不过，让史蒂夫罗杰斯没有想到的是，他面前被定为目标的超级特工瞬间暴退开来，并没有要与他动手的意思，而那最开始的小伙子挥动着指虎再一次挡住了史蒂夫罗杰斯的瓜子盾牌。

    “说实话，我们也很想与队长你交手，但是可惜，这一次的比试第一名，是杰瑞这个家伙……”退让开来的超级特工此时有些遗憾的看了一眼史蒂夫罗杰斯，随即看向了小伙子杰瑞说道。

    “不过，杰瑞确实是我们之中最优秀的人，他的年纪最小，对血清的契合度也最高，以队长你现在的实力，恐怕已经不是他的对手了！”

    “那要再试试才知道呢！”史蒂夫罗杰斯深吸了一口气，心脏剧烈的跳动了起来，这一刻，年轻与活力再一次回到了他的身上，不过史蒂夫罗杰斯也并没有要孤军奋战的意思，因为他还有同伴！

    “唰！”

    “唰！”

    就在史蒂夫罗杰斯以迅雷之势冲向自己的对手时，鹰眼巴顿也出手了，一发发箭矢朝着一众超级特工的方向射去，最重要的是，其中一发明显不一样的箭矢的目标，正是史蒂夫罗杰斯的对手！

    “嘿嘿，你觉得，我们会没有准备么？”不过，那些超级特工的神情并没有任何惊慌的意思，反而是各自拿出了自己的武器，拦截住了一发又一发的箭矢。

    同时，一直开口讲话的那一名超级特工拎着手中的长刀冲向了鹰眼巴顿的方向，一击重砍斩向了鹰眼巴顿的脑袋。

    “锵！”的一声，鹰眼巴顿的瞳孔微微一缩，手中的长弓瞬间被他当做了近战武器，挡住了长刀。

    但是，鹰眼巴顿的身躯一颤，他能够明显感觉到，一股比自己更加强大的力量从长刀上传来，甚至他察觉到了，自己的长弓上已经开了一道口子！

    即使鹰眼巴顿的长弓并不是普通材质做的，但是面对到天剑局超级特工的武器时，还是落入了下风，当瓦坎达开放之后，不需要想也能够知道，天剑局会搞到多少振金来。

    因此，不仅仅指虎是振金打造的，鹰眼巴顿面对到的这一把长刀，一样是振金打造的！

    “嘭！”的一声，就在鹰眼巴顿手中的长弓渐渐有些支撑不住的时候，鹰眼巴顿果断出脚，踹在了超级特工的肚子上，然后借着反震力量，退了开来，面色警惕的看着面前的超级特工。

    “说实话，你比起我预计的，要厉害一点，在没有血清的帮助下，能够达到你这个程度，你已经很不错了……”超级特工此时扬了扬手中的长刀，看着鹰眼巴顿傲然的说道。

    “不过，你的实力，放在我们超级特工之中，是绝对垫底的存在，毕竟，你们已经老了，这不是属于你们的时代了！”

    “是么？”鹰眼巴顿的嘴角微微扬起，嘲弄的看着超级特工说道，“我们虽然老了，但是对于你们这些没有经验的年轻仔，还是没有半点问题，今天我就告诉你一个道理，无论什么时候，都不要轻敌啊！”

