    第6章 攻打石县（下）

    不过纵然有防御力强大的轻铠，依旧有几个运气不好的将士，被箭矢射中脖子和脸部。

    射中脖子的将士当场倒地不起，射中脸部，不致命的将士顶着剧痛继续冲锋，无论是前者还是后者，一丝惨叫声都未曾发出，就好像他们不怕疼一样。

    这对城楼上的守军而言，无疑是恐怖的！

    因为跟这样的敌人交战，打心底让人害怕。

    城楼守军几阵箭雨下来，秦军倒下了六名将士，十八名将士带伤冲锋。

    这个时候，秦军也终于冲到城门口，在没有攻城器械的情况下，秦军将士只能用血肉之躯强行撞击城门，好在城门不是很结实，连续撞了好几下，城门已经开始晃荡，在撞几下，就能把城门撞倒。

    而在秦军齐心协力撞击城门之时，城楼上的守军也没有闲着，三百守军不停歇的放箭，五百青壮不断捧起滚石砸向城下的秦军。

    滚石带来的伤害远远大于箭雨，陆陆续续有将士被城楼上扔下来的滚石砸死。

    后方的嬴子辛看到这一幕，突然觉得秦军需要一支精锐弩兵，这样的话，以后步卒攻城之时，弩兵就能够远程压制守军，降低自身伤亡。

    就在这时，“轰——”的一声巨响，城门应声轰倒！

    “杀！！”

    城门一倒，秦军快速通过城门涌入城中。

    “投降！”

    “本官降了！”

    王欲见城门倒塌，秦军入城，立马对着城下高呼呐喊。

    守军们也都纷纷丢掉武器，停止了反抗。

    “陛下，现在怎么办？”宰父见王欲投降，不禁对着赢子辛问道。

    “杀！”嬴子辛淡淡说道。

    他知道王欲打的是什么主意，无非就是即当婊子又立牌坊。

    可世界上哪有这么好的事情，刚才让你投降你不投降，给过你机会你不把握，现在投降，晚了！

    “遵命！”宰父拱手应道，随即令人将赢子辛的意思传至攻城的精甲一营。

    而精甲一营这边在入城之后，就冲上了东城楼，东城楼的三百守军，五百青壮全都放弃了抵抗，一排排的跪在地上。

    这让秦军将士有些不知所措，现在咋办？

    “陛下有令，杀！”

    “陛下有令，杀！”

    “陛下有令，杀！”

    就在秦军将士不知道怎么处理这些投降的守军之时，城下一名秦军旗手不断朝着城楼高喊。

    “杀！”

    有了嬴子辛的命令，秦军将士再无后顾之忧，抬起黑铁红缨枪就朝着最近的降卒刺去。

    “噗呲！”

    “呃啊！”

    “我们已经投降了，你们为什么....噗！”

    “快跑啊，秦军又要杀俘了！”

    “救命！”

    随着秦军开始屠杀降卒，城楼上传来一阵阵鬼哭狼嚎的敖嚎声，鲜血犹如美丽的血兰花在空中飘舞，守军和青壮的尸体成片成片的倒下。

    大多数守军和青壮被吓的连滚带爬的逃跑，也有胆大的人拿起武器反抗，反抗的人死的更惨，被一群秦军将士用黑铁红缨枪刺成筛子，死的不能再死！

    看到秦军屠杀降卒，县令王欲，县丞唐白，县尉郑安全都懵逼了。

    这和他们预想的不一样啊。

    “快跑！”

    县丞唐白来不及多想，拉着懵逼的县令王欲开溜，县尉郑安也回过神来，连忙跟上。

    可他们还没有走几步，就被十几名秦军拦住。

    “饶命啊！”

    三人见状，赶忙跪了下来。

    拦住他们的秦军似乎知道他们是当官的，并未下杀手，而是将他们控制住。

    屠杀还在继续，屠杀片刻钟时间，城楼上除了秦军和王欲等三名官员之外，其余守军和青壮都惨死在秦军黑铁红缨枪下，大量鲜红的血液顺着城楼排水管道流出城楼，鲜血顺着城墙向下流，将灰色的城墙染成红色。

    战争，永远是那么的残酷。

    夺下东城楼的控制权后，嬴子辛便率精甲二营和精甲三营通过东城门入城，紧接着兵分四路，一路控制南城楼，一路控制北城楼，一路控制西城楼，一路控制县衙！

    分出兵力前去占领各个要点之后，嬴子辛和江无琊、宰父三人骑着战马踏上东城楼，径直来到被俘虏的王欲等三人面前。

    王欲，唐白，郑安看到披着铠甲，威武不凡的嬴子辛，心中不禁暗暗猜测，难道这位就是宰父口中的陛下？

    “朕做个自我介绍吧，朕乃秦三世之子嬴子辛，当今的大秦四世皇帝！”嬴子辛面无表情的自我介绍道。

    听到这里，三人更加疑惑了。

    嬴子辛不是被追杀吗？

    怎么摇身一变变成大秦四世皇帝了？

    还有，这些军队是从哪来的，怎么之前没有听到一点风吹草动。

    “陛下饶命啊陛下，小人已经投降了。”王欲没有时间想那么多，现在首要之事就是向嬴子辛求饶，以此保住自己的小命。

    “陛下饶命！”

    “陛下饶命！”

    唐白和郑安也都争先恐后的叩头求饶。

    “朕给过你们机会！”嬴子辛淡然道。

    “陛下，只要您饶小人一命，小人愿做牛做马报答陛下。”

    “是啊陛下，小人也是。”

    “恳求陛下宽恕，小人知错了。”

    王欲三人老泪纵横的不断叩头求饶，样子有多诚恳就有多诚恳。

    嬴子辛没有说话，默默的骑着战马离开，江无琊和宰父也无视王欲三人，跟着嬴子辛后面离去。

    看到嬴子辛走了，王欲唐白郑安不由感到欣喜，以为自己的命保住了。

    可还不等他们高兴一会，周边十几名秦军将士突然持枪刺来。

    “噗呲！”

    “呃...”

    三人惨叫声还未曾发出，就被十几名秦军将士用黑铁红缨枪死死钉在墙上，身体稍作抽搐，便头一歪，没了生息。

    没过多久，嬴子辛离开东城楼，径直前往城中心的县衙。

    待来到县衙之时，县衙已经被一小股秦军将士控制住，守在县衙的官兵全都被杀了，只有一些小官吏没有被杀，被看押了起来，等待嬴子辛下一步指示。

    嬴子辛、江无琊、宰父三人顺顺利利的进入县衙，来到县衙的公堂。

    (本章完)

