    “天庭，又是天庭。”

    听到黑袍老者玲珑天的话，江小北紧紧的握住手，一双眸子冰冷到了极点。

    这天庭为了对付自己，对付战皇殿，还真是无所不用其极，真是阴魂不散。他本来还以为上次外三城的事情后，天庭会收敛一些，韬光养晦。

    但是现在看来，是自己想的太简单了，天庭就是一个打不死的臭虫。这次竟然直接游说三国对大夏出兵。

    这可真是大手笔啊。

    “战皇大人，不知这次的排面够不够大？”玲珑天一脸冷笑的看着江小北。

    “你们也要跟战皇殿为敌吗？”

    江小北没有理会黑袍老者的话，而是看向其他人，淡淡的开口。

    “战皇大人，这是想当着我的面策反他们吗？”黑袍老者淡淡一笑，似乎一切尽都在他的掌控之中。

    “战皇不死，战皇殿不灭，我们寝食难安。”

    西北密宗两大天王级高手，嘴角带着冷笑。

    “是啊，只有灭了战皇殿，我们才能大展手脚。”

    异域五大五星级战神，也是开口说道。

    “今日，战皇必死，战皇殿必灭。”

    赵钱孙李四大隐世修道者家族的太上长老手里拿着本族的镇山至宝，一个个嘴角都是噙着冷笑，走了出来。

    江小北深吸一口气，眸子里寒光闪烁，淡淡的开口：“好。”

    “很好。”

    “那本尊就看看，你们有没有那个实力。”

    黑袍老者玲珑天嘴角带着冷笑，跨出一步，道：“战皇大人，我来跟你打。”

    “半步天神级高手么？”

    江小北呢喃一句，道：“你的实力的确不俗，整个大夏也没有几尊半步天神级高手吧。”

    “好。”

    江小北迈出一步。

    他身后的战皇殿四大天王也是跟着迈出一步，一个个身上都是战意凛然。

    “杀。”

    黑袍老者玲珑天脸色一沉，眸子里战意迸射，手里杵着一把拐杖，直接就是朝着江小北冲了过来。

    接着在那黑袍老者身后，西北密宗两大天王级高手、异域五大五星级战神、赵钱孙李四大家族四尊太上长老、天庭春夏秋冬四大山主也是猛地出手，直奔江小北身后的战皇殿四大天王而去。

    战天王眸光闪烁，战意冲天，他拎着一把宽刀，大吼一声，对着西北密宗的一位天王级高手冲了过去。

    斗天王也是一声长啸：“妈的，老子手中的刀早就已经按捺不住，这次一定要饮一尊天王血。”

    说完，他脚下猛地一跺，身子就是爆射而出，冲着西北密宗的另一位天王级高手冲了过去。

    武天王和胜天王也是迅猛出手，对着异域五大五星级战神和赵钱孙李四大家族的四尊太上长老冲了过去。

    一时间，在晋城西山顶，一场决战，一触即发。

    黑袍老者玲珑天看起来身形瘦小，宽大的黑袍下，一双眼睛满是寒光，速度极快，甚至带着音爆之声，江小北眸子微微一凝，就是看到在那黑袍老者身后有着一道道的残影。

    砰！

    高手对决，没有花里胡哨的招式，只是简单粗暴的对碰。

    江小北紧握拳头和黑袍老者的拳头重重的碰撞在一起。

    这一下对碰的力道极大，两人脚下都是炸出一个大坑。两人蹬蹬后退几步，方才止住身形。

    江小北瞳孔微微一缩，半步天神级高手果然是不同凡响，竟然在与自己的对碰中，丝毫不落下分。

    黑袍老者玲珑天舔了舔嘴角，一双眸子里射出一道精光，身上战意爆发。

    “战皇大人果然名不虚传，传言说你是天王巅峰级高手，现在看来你也是半步天神级高手啊，不错，不错，这么多年了，老夫终于是遇到了一个势均力敌的对手。”

    “这次能跟战皇大人，酣畅淋漓一战，也算是了却了我的一桩心事。”

    黑袍老者话音落下，脚下又是猛地一跺，再度朝着江小北直冲了过来。这下，黑袍老者的速度更是提升了不少，宛若一枚炮弹，向着江小北爆射过来。

    江小北脸色平静，脚下也是一跺，冲黑袍老者冲了过去。

    砰、砰、砰。

    两人对战在一起，战意滔天，拳影翻飞，不停对碰。

    空气中传来砰砰的巨响，似乎连空气都要打爆。两人脚下更是泥土翻飞，每一次对碰，脚下都是被炸出一个大坑。

    两人的速度都很快，只能看到一道道的残影，在地面上移动。

    所过之处，当真是天崩地裂。

    而另一处战场，战天王提着宽刀，也跟西北密宗的一尊天王级高手对碰在一起。

    战天王手中的宽刀，重愈千斤，每一次砍下去都是势大力沉，一道砍出，刀光直接连地面都是给看出一条又深又宽的沟壑。

    西北密宗那位天王级高手，手中拎着的是一把铁剑，那铁剑也是异常的坚固。

    两者对碰在一起，刀光剑影，纵横交错，剑气、刀光激荡开来，所过之处，直接是开天辟地，威能惊人。

    另一边，斗天王和西北密宗的另一尊天王级高手也是对碰在一起。两人不断移动，手中的兵器，不断的碰撞，发出金属交击之声。

    天庭春夏秋冬四大山主和异域五大五星级战神则是将武天王团团围住，他们彼此间配合默契，虽然只是战神级的高手，但是如此配合下来，战力竟不必一尊天王级高手低，武天王和他们颤抖在一起，一时竟也是不分胜负。

    另外，赵钱孙李四大隐世修道者家族的四尊太上长老，手里有着本尊灵器加持，配合起来也相当于一尊天王级高手。

    胜天王一袭红装和这四人决战在一起，胜天王手里一把青色长剑，剑光散开，气势惊人。

    显然这次天庭是做了充足的准备，战皇殿的每一尊天王级高手，都有对手缠住，所以这次决战的胜负关键就落在了江小北和玲珑天的身上。

    只要他们一方谁胜出，战局立即就会发生逆转。

