    

    “嘭，哗啦……”

    海面一声爆响，海面暴起百丈巨浪。

    “嘭”

    “嘭”

    ……

    海底不停的有巨浪升起，也夹杂着痛苦的爆哮声。

    “公子，没事吧！”

    站在覆海背上的颜如玉，两手紧紧的握在一起，不知是自语还是问旁边的王五和钱老头。

    “颜姑娘，你放心吧！公子现在肉身强大，大妖王是奈何不了他的。”

    王五看着海面的动静，开口安慰颜如玉。

    王五和钱老头本来是准备击杀那只触手妖王的，但是刚开始，那只妖王在大妖王身边，他们不敢去。大妖王那么多的触手，随便一根，都能将他们击杀。

    可是，在大妖王露出败势的时候，那只触手妖王竟然逃了，他们也就没有追。一只妖王而已，不值得他们去冒险，还是在这里等着，也保护颜如玉。

    下面的战斗还在继续，海水都染成了绿色了。现在，还有一股股的绿色血液从海底冒出来。由此看来，大妖王就是在海里，也没有占到便宜。

    “嘭”

    这次，海里不是升起了海水，而是升起了一只庞大的身影。

    “吼”

    这次大妖王吼叫出来的声音，没有了刚才的凌厉了。声音中充满了恐惧和痛苦，还有虚弱，声音小了很多，没有了刚才震动空气的威力了。

    它的身上，只有一根触手了，而且上面还有几道伤口。每道伤口都是被劈开了一半，绿色的血液从上面留了出来，渲染着海面。

    “哗啦”

    这边，陆子愚的身影也从海里升了上来，手中握着长刀，身上没有一滴的海水。

    大妖王看到陆子愚的身影，两只大大的眼睛，深深的一缩，里面有深深的恐惧，身体不由的向后退了退。

    “接着，等会本公子给你们烤鱿鱼吃。”

    陆子愚没有看大妖王，而是将手中提着的一根触手，丢向了覆海。

    十多丈长的触手，向着覆海背上飞去。王五和钱老头两人，移动了下位置，将飞过来的触手接住，两人被上面传来的巨力砸的向后退了好几步。

    颜如玉用手指戳了戳，嘴里嫌弃的道：“这么恶心，怎么吃。”

    “吼”

    大妖王听到陆子愚的话，愤怒的叫起来。不过这次它叫的有点有气无力，吼了两声，也就停止了。

    “大家伙，你今天是逃不掉了，乖乖的别动，让我一刀砍死，免得你受罪。”

    看着凄惨的大妖王，陆子愚笑呵呵的说道。

    现在的触手大妖王，只剩下一跟还算是完整的触手了，剩下的，都只有半截了，而且，脑袋上，也有一道巨大的伤口，差一点，就伤到了眼睛。

    “吼”

    大妖王很是悲屈的叫了一声，它也知道，自己今天是死定了。就是今天不死，那它现在的伤势，也有可能被海中别的妖王给杀了。

    它现在，只有一根受伤的触手了，别的虽然以后能慢慢的张出来，但是没有人会给它时间。它的所有攻击，全都在触手上，现在可以说是，他的攻击去了九成九了。

    “来，自己过来，将头放到刀下。”

    陆子愚将手中的长刀举起，示意了下，让大妖王自己过来找死。

    大妖王这次没有什么举动，看了看陆子愚，最后双眼一亮。

    “吼”

    大妖王叫了一声，声音中有点幸喜，然后，它的整个身体离开水面，漂浮在空中，最后越来越高，直到距离海面五六十丈的距离时，才停了下来。

    “吼”

    停在空中的大妖王，朝着站在海面上的陆子愚叫了一声。声音中充满了挑衅，还有劫后余生的喜悦。

    陆子愚长大了嘴巴，看着空中的大妖王。这次是是算了，忘记了大妖王能飞行的，自己虽然将《不灭身》修行到了第四重，但是依旧是不能飞的。

    虽然自己能跳那么高，但是在空中，不能飞，没地方借力，很是吃亏的。

    “噗嗤”

    站在覆海背上的颜如玉，看到现在的情况，忍不住笑了起来。让你嚣张，现在吃瘪了吧。

    陆子愚摸了摸鼻子，满头的黑线。颜如玉的笑声他听到了，这次是丢人丢大发了，让自己的侍女笑话了自己啊。

    “别以为能飞就了不起，照样杀你。”

    陆子愚收起了长刀，手里出现了一柄飞刀。

    “嘭”

    他脚下的海水炸起，他的人已经在空中，一直升到快和触手大妖王差不多的高度，然后又开始往下掉。

    “嘭”

    一声巨响，陆子愚将海面踩下去三尺深，人已经又站在海面上了；只不过，脸色有点苍白，大口的喘了几口气。

    “嘭”

    又是一声巨响，一道庞大的身体从天空中掉落了下来，砸起海水百丈高。

    这次的海水，直接淋到了陆子愚身上了。他已经没有力气去抵挡海水了，刚才在空中，他发出了一刀，虽然没有用全力，但是也用了五成的神。

    这会能继续站在海面上不掉下去，已经很不错了，溅起的海水，也就不在多花力气了。

    “五伯，你们俩去将海里的抽手和那个脑袋捡上来。”

    陆子愚吃力的走上覆海背，颜如玉上来扶着他，到一旁的巨石上坐下休息。

    王五两人，看陆子愚没事，双双下海，将散落的触手都捡了上来。两人又合力，将快要沉底的触手大妖王的脑袋拖了上来。

    “好了，你们收拾下，将那两只眼睛挖出来，有用的留下，没用的都丢了。触手都留下，我先回去睡觉了，脑袋痛。”

    等王五两人上来后，陆子愚吩咐了一声，就让颜如玉扶自己回房间了。

    洗漱了下，他倒头就睡了。恢复神的最好办法，就是睡觉。

    “嗷”

    覆海欢快的叫了一声，又开始向前动了起来。

    这次，陆子愚可以算是给它报酬了，它的心情很好。触手大妖王那么巨大的脑袋，放在它的背上，它也不感觉到重了。

    王五和钱老头将十几跟触手收集起来，然后将两颗浴桶大小的眼睛挖了出来，又将脑液也取了出来，可是脑液被飞刀破坏了，也就收集了一半。

    在脑袋了也找了一颗内丹，上面暗淡无光。大妖王的内丹比妖王的大多了，但是作用，和妖王的差不多，只能让金丹突破到宗师，想让宗师突破大宗师，那是不可能的。

    剩下的没什么大用，全部丢进了海里。

    “噗叽”

    覆海他们过去了好一会，海面上冒出了一个大脑袋，看着海中那些尸体，愤怒的叫了一声，最后两只大眼睛，仇恨的看着远去的覆海。        

