
　　严和又冲那二人打了一个哈哈后，便直接找了个离对方那群人比较远的角落，放下背包坐了下来，开始吃晚饭。

　　而他们三个人之间的互动，却全都落入了有心人的眼里！只不过，认出严和来的那三个人，却全都没有轻举妄动。

　　栾媛媛虽然一开始有些急躁,但是却很快就被母亲以目光安抚了下来。因为栾太太记得，这个男人好像并没有异能，只是却不知道他此刻为什么会独自一个人行动。

　　如果要是他的另外两个同伴也来了的话那就好了，那她们母女一定会试着再次求救的！

　　但是现在只有他一个人，却好像不太保险。

　　于是抱着这样的想法，栾太太便选择了先观望一下。

　　而邱白之所以没敢立即就开口认人的原因,则是因为他怕一旦打起来的话，自己会被抓起来当成人质，从而反过来拖累严和！

　　所以趁着队伍里的人都正在忙着，有的在生火做饭，有的则凑在一起商量事，他身边连一个看守的人都没有时，邱白便想要试一试尿遁！看看能不能先跑到严和叔叔那边去。

　　然后果不其然，他才刚一站起来，就有个下午与他坐在一起的男人立即抬头看了过来！

　　邱白马上就摆出了一副有些害羞的乖小孩的样子来道：“我想上厕所。”

　　那个男人立即就扯着嘴角露出了一抹坏笑！然后便丢开手中的活计，走过来搂住了邱白的肩膀，亲亲热热地道：“走走走！好哥哥带你去！”

　　邱白只好强忍着恶心点了点头。

　　然后便连忙率先掌握主动权，立即就抬腿朝严和所在的那个方向走了过去。

　　男人似乎并没有察觉到有什么不对，因为那个方向确实是有一个小后门儿！于是便任由着邱白带他往那边去了。

　　而严和毕竟是跟着陆岑风混久了的，所以也早就已经习惯了先为自己留条后路！因此才特地选了这么一个看起来好像并不是很安全的地方，只是为了进可攻，退可守。

　　本来他还想着，吃完饭后就立即拿根铁丝先把门扭上，然后趁那些人没睡他先眯一会儿的！结果却突然发现朝自己走来的两个人当中，居然有一个是邱白！

　　坐一片昏暗的光线之中，还没等接收到邱白的眼色，严和便已经敏锐地察觉到了不对！

　　所以便在邱白他们刚一靠近时,就立即起身拦住了二人的去路道：“怎么？刚刚那两个兄弟没跟你们说吗？我就在这里凑合一晚，保证不打扰你们！”

　　“起开！不是来找你的！”

　　那男人心里正想着待会儿出去就可以随心所欲地占便宜了呢，却忽然遇见个挡路的人！于是心情自然便不怎么好，语气也难免有些恶劣地道：“一边儿呆着去得了！”

　　“哦！”严和立即就假装有些庆幸地闪到了旁边，并为二人让出了路来。

　　男人这才脸色稍霁，一把搂紧了邱白后，便快步从小门儿里走了出去。

　　然而他却并不知道，就在他身后不足三米远处，严和竟也立即就悄无声息地跟了上去！ŴŴŴ.23sk.com

　　但对此已经有所预料的邱白却是心下暗定！连忙在一出了门后就用力挣脱开了那个男人的胳膊，并作出一脸着急的样子来道：“我憋不住了！”

　　男人本来是刚想生气的，结果在听到这句话后，却又哈哈笑了起来。

　　并伸手一指门外不远处的墙壁，大声地调戏道：“憋不住就在那墙边儿上尿得了！正好儿老子也快憋不住了，呃！”

　　男人眼前最后的景象，是天在下，地在上！以及严和一脸冷酷地俯视着他的模样。

　　一直到呼吸都已经停止了，他都还是不明白自己究竟是怎么死的……

　　而站在男人面前的邱白却盯着那具无头的尸体咽了咽口水，心中也对严叔叔这个人又有了一个全新的认知。

　　因为在此之前,他还从未见过,竟然有人可以凶残到直接将活人的脑袋向后对折的！

　　严和却只是随手将那个男人仅剩下一层后颈皮与身体相连的的脑袋往旁边一推,就让正喷着鲜血的尸体倒在了地上。然后还表情特嫌弃地伸脚划拉了一堆土往那人脖子上盖了盖，就像是在盖一坨狗屎一样，生怕弄脏了自己的鞋子！

　　然后才头也不抬地道：“说说怎么回事吧，小白！”

　　“咳，咳！”邱白忽然间脸色爆红！

　　虽然心中明知道严和早就已经看穿了一切，但却还是略加掩饰地道：“就是，就是他们先救了我！然后又骗我跟着他们一起走……”

　　严和表情淡定地听了几句后，终于抬起了头。结果却一对上邱白的视线就直接开口问道：“那你现在是怎么想的？我们得赶紧离开这里了！这些血很快就会引来不少丧尸。”

　　“呃！”邱白很明显怔了怔！

　　虽然他对剩下的那些男人也并没有什么好感，但是却也远没有到想要杀人的地步。所以便犹豫了一下后才道：“其实不管他们也行！不过那里面有三个女的，好像也是被他们强迫着在一起的。”

　　严和一听便道：“走！赶紧过去看看！”

　　他现在毕竟是二级异能者，所以别看对方有十来个人，但严和还真不怕他们。

　　所以一进去之后，他便立即就带着邱白直奔那支队伍去了！

　　那些男人一看他好像来者不善，也连忙就都站起身来聚到了一起，想要与他对峙。

　　只是这样一来，剩下的三个女人便也格外显眼了起来……

　　严和一看这里面还有一对儿熟人，不由得心中更加愤怒了起来！

　　当即便开口挑衅道：“你们的人刚才想欺负我大侄子，被我给杀了！这里面还有谁打过他的主意，全都给我站出来！”

　　邱白：“……”

　　不是过来救人的吗？为什么会突然拿他出来说事？

　　他现在尴尬的恨不得找一个地缝儿直接钻下去，真的好丢脸啊！

　　栾家母女闻言俱是一愣！显然是没有想到，严和竟然傻乎乎的一个人就来单挑一群人！

　　男人们也在严和的话音落下之际，全都围了上去！

　　有人一脸愤怒，有人眼神不屑，还有人满不在乎……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第二百零五章 脱困免费阅读。https://xs.23sk.com 