    东越朝，容安十一年。

    孟春。

    靠南的州县从年后一直被一片灰色天气笼罩，淅淅沥沥的细雨下了一月有余。

    然，衢州地区破天荒的下起了鹅毛大雪。

    不过两三个时辰的功夫，入目皆是一片银装素裹。

    “下雪了，姑娘也不知熬不熬得过今晚。”幽兰哽咽着说道，眼中透着绝望：“若是姑娘就这么去了，我也不活了。”

    “姑娘吉人自有天相！别胡说八道！”弄竹呸了一声，肃然道。

    堂屋中躺在床榻上的少女听着外间的交谈声，喉咙发紧，全身传来的疼痛让额头与脖颈浸出一层细细密密的汗珠子，鼻息间隐隐嗅着淡淡的血腥味。

    她微微动了一下，那双幽芒如深渊的眼睛猛地睁开。

    外间继续传着幽兰与弄竹的声音。

    “如今姑娘与姜家的婚事也丢了，名声也没了，姑娘以后的日子可怎么活。”

    “丢了就丢了，有什么大不了的，我们姑娘清清白白，若不是二姑娘那夜算……”

    计字还没有说出口，外间就安静下来。

    少女感受着全身锥骨的疼痛，清凉的眸光中闪过一丝愕然，外面是幽兰和弄竹？

    她们、她们不是在当年那场大火中死了吗？

    “说啊，怎么不说了？”外间又响起故意拉长的声音。

    赵晚楼双眼空寡，是……赵怀月？

    这是梦？

    还是……她又活了？

    她抬手看着纤细又白皙的双手，苍白的唇角轻扯着，宽大的衣袖掉落之肩膀处，看着手臂上的鞭痕，赵晚楼冷眸微眯。

    记忆中，年少时受过最大的罪就是、在衢州云阳城当众丢了赵家的名声，被父亲请了家法。

    怎么、怎么，她……

    她还活着、这不是梦！

    不光活着，她还逃离了那个生不如死的鬼地方！

    她离开了那个生不如死的鬼地方！

    容安十一年，衢州的云阳城，父亲受贿赂牵连被贬出京都，来到衢州云阳城任职知府思过的第六年。

    今年，她刚好及笄。

    “二姑娘，你、你来做什么？”弄竹的声音响起从外间传来。

    啪！

    巴掌脆生生的声音让外面安静下来。

    “怎么不继续说下去？”赵怀月语气中透着浓烈的不屑：“果真是有什么主子就有什么奴才。”

    “竟敢私下议论我？”

    弄竹捂着左脸，眸光灼灼：“二姑娘，前日晚上你做了什么，你心里清楚！”

    赵怀月捋了捋衣袖，睨了一眼弄竹，冷笑着：“做了什么？若大姐姐是个懂规矩知廉耻的，就算我做什么也不会和一个男人抱在一起吧。”

    “二姑娘！”幽兰眼睛泪花在打转：“那晚明明是你邀大姑娘去的前院，大姑娘明明是去见你，为什么最后与姜四公子神志不清抱在一起，这期间你故意让奴婢与弄竹离开，你安的是什么心？”

    “姜大公子与老爷见状后，当场就解除了婚约，大姑娘也被老爷打的皮开肉绽，活不活到明日都是未知数，你竟还有脸说这样的话！”

    赵怀月眸光一闪，嘴角的笑意也渐渐消散，靠近幽兰：“原来大姐姐活不活到明日都是未知数啊，看来父亲这次是真的下了狠手。”

    “你！”幽兰死死的盯着眼前的少女。

    “拉开。”赵怀月淡淡的神情中似乎透着一缕恨意。

    她等这一日等了好多年。

    谁提起赵家，想到的都是才貌双全的赵晚楼，她就像赵晚楼的影子一般，有光时附属赵晚楼，黑暗时她彻底消失。

    都是赵家女儿，都是嫡女，凭什么赵晚楼得到那么多。

    就连未婚夫都是衢州第一氏族的嫡长子。

    她赵晚楼凭什么？

    幽兰被拉开后，赵怀月刚刚抬手欲推开房门时，房门吱呀一声，缓缓敞开。

    少女站立在房中，许是寒风灌进，那双清凉的瞳孔轻轻一颤，眉宇间的苍白显得诡异无比，她盯着房门口震惊不已的赵怀月。

    薄唇噙着不明显的弧度：“怀月如此，是觉得姐姐我好欺负吗？”

