
　　“老板。”

　　“你练的就是神奇的东方功夫？”

　　早上六点做。

　　一向喜欢睡懒觉的汉娜也起早了一些，登上三楼的顶部，那里……老板已经在静静练拳了。

　　还是慢吞吞的拳法。

　　倒是一旁阿冷也在，她起的倒是挺早。

　　东方功夫！

　　全世界都是神奇的，自己接收组织培训的时候，也联系过东方功夫，也自己不太会。

　　所以就练习了一点擒拿法。

　　可是现在在老板面前，真的感觉啥都不是。

　　以前觉得慢吞吞的拳法是舒缓筋骨的，现在自己不那样觉得了，老板可是高人！

　　“对啊。”

　　“练好了，强身健体，打击罪犯。”

　　易初三练习着太极拳，感受丹劲浑圆的强大，一举一动，尽力浑圆，一举一动，都有澎湃之力。

　　超越先前普通化劲层次甚多甚多。

　　“老板。”

　　“我……我能学吗？”

　　汉娜觉得自己有些想要学习，自己也想要变成老板那样的高手。

　　“当然。”

　　易初三笑道。

　　“可……这样慢吞吞的拳法有威力吗？”

　　汉娜又是一语疑问。

　　“东方功夫，重的是意，而非……。”

　　“和你说你也不明白，有空叫你几招实用的。”

　　易初三想要和汉娜解释解释，却……看着汉娜略有迷茫的眼神，想了想还是算了吧。

　　“易先生。”

　　“您练得是太极拳？”

　　皮衣皮裤，长发高冷。

　　阿冷在一旁静静看着，三爷也曾派遣自己回东方，学习一些东方拳法，故而对于易先生的拳法了解。

　　这是……太极拳。

　　就是看着易先生打拳，很舒服。

　　拳法好像没有什么力量，然而，昨天易先生就是三两下将那个戴帽男子直接打残了。

　　“不错，是太极拳。”

　　“太极拳变化很多。”

　　“你昨天和那人交手的时候，我见过你的拳法，学的有点杂乱，有形意拳，也有象形拳。”

　　“却是功夫只是停留在表面，难以深入。”

　　易初三收式，长长的呼吸一口气，顿时一束长长的白气从口中流出，面前虚空，凝而不散？

　　“易先生。”

　　“您踏足暗劲了？”

　　阿冷不太清楚易先生的实力。

　　自己现在的实力，算是明劲层次，普通人根本不是自己的对手，算是自己有些天赋，否则，三爷也不会让自己返回东方的。

　　而易先生的实力肯定比自己强，暗劲？

　　或者化劲？

　　或者更高？

　　“你猜？”

　　易初三一乐。

　　阿冷的实力在明劲水准可以了，起码比起阿进强多了，那个戴帽男子……肉身强大，实力比阿冷强些。

　　然后……还不够。

　　据闻美国队长的肉身力量达到人类极限？

　　不知道是一个什么极限！

　　还有金并！

　　据说实力也是极其强大，反正肯定比戴帽男子强！

　　不太清楚。

　　而国术中的肉身极限，则是打破虚空，见神不坏。

　　距离那一步，自己还有两步！

　　……

　　……

　　“易先生！”

　　“这是后续的诊金。”

　　七天的治疗时间，易初三以三缕大梦之力，配合针灸，配合推拿血气，直接将黄三爷体内的病患拔掉。

　　而且整个人以肉眼可见的速度恢复。

　　不仅仅早就可以下床走路了，连带灰白的发丝都转为灰黑色了，枯皱的面上也有红润之色了。

　　话语更是中气十足。

　　大酒楼七层。

　　黄三爷亲自摆宴。

　　易初三带着汉娜、小竹一块去了，好歹也见见世面。

　　饭菜还没上来，坐在主位的黄三爷将两张支票递给易初三。

　　每一张都是五千万美元的支票。

　　“这……，三爷，当初说好的，一共一个亿的诊金。”

　　易初三将其中一张支票取出，递还给黄三爷。

　　“哈哈哈。”

　　“不……，这五千万是你应得的，靶眼的事情，是我的责任，因为我，你陷入险境。”

　　“你把靶眼打成残废，算是断了金并一只手臂，接下来一段时间，金并不会继续窥视唐人街了。”

　　“我也能安稳许多，如此，带来的额外利益很大很大。”

　　黄三爷穿着一件白色的中式长衫，对于易初三递过来的五千万美元并不接受。

　　当真是想不到。

　　唐人街出人才啊。

　　什么是人才？

　　易先生这样的就是人才。

　　医术顶尖！

　　枪术顶尖！

　　功夫顶尖，靶眼的名气自己听说过，阿冷也说了，真打起来，不是靶眼的对手，而近，在易先生手中，靶眼简直和小孩子一样，没有半点抵抗之力。

　　自己欣赏人才。

　　五千万美元对于自己不算少。

　　可……很值。

　　“三爷！”

　　“这……，那我就却之不恭了。”

　　“最近，我的确需要钱。”

　　易初三握着手里的两张大额支票，看向黄三爷，即如此，那就收下了。

　　放在往常，自己还会推迟一二。

　　现在，没有那个必要。

　　黄三爷话语间对自己有些示好。

　　他应该想要拉拢自己。

　　而自己……也有这个心思。

　　“哈哈哈，我喜欢爽快的年轻人。”

　　黄三爷赞赏。

　　这才是真性情。

　　也许这个世界上真的有君子，可那是属于对于自己欲望压制很深的人，真性情就该无束缚。

　　“初三。”

　　“以你的本领，若是只是落在中药店里，实在是大材小用。”

　　“可有想过做点别的？”

　　话锋一转，黄三爷落在另外一个话题上。

　　“三爷的意思？”

　　易初三微微笑道。

　　“你是一个人才。”

　　“我能看的出来。”

　　“曼哈顿地狱厨房金并那边，虽然暂时无碍，终究还会前来的，金并我还是了解一些的。”

　　“如果到时候金并将唐人街掌控，这里……会也能麻烦。”

　　“我的意思是，我们可以一起合作，维持唐人街这里的安稳，当然，也一起享受唐人街这里安稳带来的好处。”

　　“你有这个资格。”

　　黄三爷深深的看向易初三。

　　如果初三愿意的话，那么，自己就多了一条强有力的臂膀，面对金并更有信心了。

　　应对外界对于唐人街的压力，也更有信心了。

　　餐桌上，汉娜不语，自己是前来蹭饭的，当然顺便能够收集一些证据正好了，却是这里不能够随意走动。

　　小竹则是手里拿着哥哥递过来的两张大额支票把玩着。

　　哥哥做的事情，自己支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1501章 合作发财免费阅读。https://xs.23sk.com 