    直播间众人不知道宁帆和岳老鬼说了什么，只看到宁帆变了脸色。

    纷纷询问宁帆这边发生了什么。

    宁帆回过神，摇摇头。

    “没什么，就是这个宝友迁的坟祖上有点厉害。”

    “有点厉害是多厉害？”

    众人在宁帆直播间已经见识过太多厉害人物了，琅琊王、药王李、故宫莫老，还有身份低调的宁大师。

    现在宁帆说厉害他们都得想想到底是多厉害。

    宁帆沉吟片刻，想到后面反正也要直播，提前预告一下似乎也不是什么大不了的事情。

    淡淡开口。

    “宝友，轩辕黄帝第十六世孙、周祖后稷的第十二世孙。周朝第一任王，周文王的祖父，周太王墓，够厉害么？”

    直播间众人听到宁帆的话有些恍惚。

    他们刚刚一直都以为是普通人家迁祖坟，都没当回事。

    可现在听到宁帆的话都傻了。

    周太王……

    四舍五入，几乎可以追溯到夏国之祖了。

    这种人的墓，也能迁坟么？

    众人忍不住疑惑起来，再看向岳老鬼都有了不一样的眼光。

    岳老鬼听到话也完全傻眼。

    他怎么都没想到宁帆居然直接把这个事情公布出来了。

    看着宁帆嘴唇都开始发抖。

    “宁……你特么……你疯了啊！这是在做什么？”

    “周太王的墓！你这就说出来了？”

    “你让那边的人怎么办？这个消息没有经过上报，到时候出问题，谁来负责？”

    宁帆看一眼岳老鬼，有点明白了系统安排这个任务的目的。

    就是想要让自己的走到台前。

    这也难怪一开始就是直播鉴宝了。

    古玩行里，最快积累人气的就是这个办法。

    只是这个安排，除了让自己有更多的曝光和知名度，还有什么意思？

    五宝？

    宁帆想到刚刚提到周太王墓的时候弹出的第一个提示。

    五宝线索？

    【青木、庚金、癸水、丙火、戊土，山水龙气处，五宝凝结，各有形状……】

    系统给出的五宝提示重新浮现脑海。

    周朝，火德？

    宁帆隐隐有一个不好的猜测。

    总不能真的五宝就在几个帝陵里面放着或者藏着吧？

    这要是真的，系统还真是给他连路都铺好了。

    要是没有官方身份，自己以个人身份怕是这辈子都没有希望去挖掘皇陵了。

    可是……就算是有官方身份，自己也不能几个月挖一座皇陵吧？

    这速度，自己受得了，博物馆也受不了。

    ……

    “大侄子？”

    岳老鬼见宁帆没了声音，主动询问一句。

    “你刚刚是不是魔怔了，居然说了周天子墓的事情，这下透露出去，全国不得炸锅了？”

    “嗯。”

    宁帆点点头。

    “那你还不赶紧想办法解释一下？不然等下上了热搜……”

    “我会解释的，放心。”

    宁帆说完，重新看向屏幕。

    眼前除了屏幕还有一个淡淡的倒计时提醒。

    “宝友，我刚才收到消息说国家目前要抢救性挖掘周朝第一代王，周太王的陵墓。”

    “因为有老熟人在那边，所以我打算申请来一个直播，给大家普及下帝陵挖掘的过程。”

    “怎么样？”

    宁帆话音落下，直播间内外所有人都怔在原地回不过神。

    岳老鬼掐着自己人中生怕下一秒直接背过气去。

    自己千叮咛万嘱咐让宁帆不要这么野，没想到居然说的干干净净。

    岳老鬼满脑子只有一个想法。

    “完了！这下是真的完了！”

    这事情泄露出去，不知道要出什么事情。

    观众们也傻了。

    “这还能问我们怎么样的？”

    “这是我们不花钱就能看的东西么？”

    “爱了，别的主播鉴宝扣扣搜搜，说要实地考察就是去景区。”

    “看看宁大师，这是亲身示范如何盗……到墓室去考古！”

    这条弹幕后面，不少弹幕都跟着嘿嘿笑起来。

    “宝友，你什么都没说，可是感觉你什么都说了！”

    “这个到字用的很妙，一丝犹豫展示出说话人欲说还休的想法，随后的改口又透露出几分果决。”

    “宝友，你是学话剧出身的吧，这个台词功底都体现在打字上了？”

    宝友们一通调侃，根本没想过宁帆是真的这么打算。

    他们也清楚，这种级别的考古行动，不说是秘密行动，也不可能放一个外人过去。

    更别说还带着直播，哪怕是官方媒体也得经过审核才行。

    他们估计宁大师也是说一说，随后申请一下就没了后话，根本没有放在心上。

    没想到宁帆想到什么，滑动手机屏幕，不知道在做什么。

    “我申请一下。”

    宁帆一边说一边发着消息，没多久，比出手机上的消息。

    “好了。”

    宁帆随口说道。

    宝友们跟着附和。

    “嗯，宁大师，我们知道你努力过了，没事的，继续直播吧。”

    画面里出现片刻安静。

    “嗯？”

    “我是说，我们可以去一代目周天子的陵墓了。”

    等等？这就好了！

    众人这才反应过来宁帆说的好了原来是这个意思。

    一个个都傻眼，看向屏幕，终于看清宁帆刚刚亮出的是什么内容。

    “莫老，听说周天子陵墓有考古行动，能申请直播吗？给我们夏国考古增加一些传播度。”

    “好。”

    “[图片]”

    简单两句对话，要不是后面还有一张媒体采访及直播许可证，他们都以为这是宁帆拿自己小号。

    “……”

    “就这？”

    “就这样？”

    直播间众人完全愣住，没想过居然这个申请会这么简单。

    “这要是有别人申请……”

    “想多了。”

    王多鱼看着屏幕，发出个冷淡的表情。

    “这种事情你们真以为是一般人就能够申请下来的么？”

    “要不是宁大师认识莫老，又有之前在黄队那边的直播经验，这次也不会被批准。”

    “我们能看，那全是沾了宁大师的光。”

    “这种帝皇陵墓考古行动，通常情况不给直播，就是担心里面有什么不该暴露的东西暴露出来。”

    “什么东西？文物？到最后不都得展示么？”

    宝友们都有点不太明白。

    王多鱼看着宝友的问题摇摇头。

    “宝友，真不知道你们是真傻还是假傻，帝陵里面，文物算什么？”

    “重要的是壁画和资料！”

    “夏国四千年历史，多少湮灭丢失的东西都藏在帝陵里面，这才是关键！”

    “国家考古，能在乎那几件文物么？”

    “你们，格局小了啊！”

    “国家肯定是发现周天子墓中有重要的东西，否则不会这么安排的。”

    众人看到王多鱼的消息，浑身一震，也明白宁帆这个直播的意义，更加期待起来。

    宁帆也不犹豫，看一眼岳老鬼，开始打包自己的东西。

    “走吧，出发。”

    “去哪？”

    “西京！”

