    “小师弟，朝廷虽然掌握着很多武者高品丹药的炼制方法，也培养了很多自己的道者，并且招募了大量的宗门道者和散修为他们效力，

    但是，大晋领土太广阔了，光是像青幽州这样的州城，整个大晋就有一万多个，还有下面数量更为庞大的县城和乡镇，

    以朝廷内那些精通炼丹的道者数量，能充分供应高品武者修炼所用的丹药，已经不是很轻松，低品武者数量数之不尽，他们常用的丹药，又哪里能供应的过来，

    而且朝廷对于所有武者丹药的供应，都是优先供应四大军队，有剩余的，才会再分到各地，

    因此，市面上大部分低品武者修炼所用的丹药，都是来源于我们这些道者门派，就像在镇天府，大半丹药都出自我们玄木宗......”

    好吧，姜明再次明白了什么是壕，也难怪魔门的人要偷袭他们的法船，估计也是看中了玄木宗的壕，

    偷袭玄木宗，可比偷袭其他宗门要划算的多，

    不过，说实话，从刚刚情况来看，朝廷能够经久不衰的保持强大，而且越来越强大，那也是有原因的，

    曾今，他向二师兄竹世清问过，大晋面积如此的辽阔，通讯又不是很方便，为什么朝廷能够管理的那么好，这不符合常理呀，

    这个世界上，只要是人，那就有私心，当官的时间久了，哪怕一开始是个好官，后来也有可能堕落下去，

    朝廷如何保证，不出现在某些离皇都远的地方，官员阳奉阴违，欺上瞒下的情况发生，

    毕竟前世历史上，就经常出现这种情况，“土皇帝”这个词，就是这么来的，何况这个世界的大晋，土地要远比前世辽阔百倍不止，

    而当时二师兄竹世清告诉他，

    其实很简单，

    首先，一个地方如果繁荣强盛，百姓安居乐业，那么这个地方的气运就会强盛，这就能使的当地儒者官员的修炼速度加快，武者官员也会因此得到更多更好的丹药修炼，

    为了自己实力的提升，他们大部分都会尽可能努力的，去好好治理自己所管辖的地方，

    当然，关键的一点是，朝廷可以直接观察到一地的气运之力，

    如果哪个地方，突然气运之力出现了大问题，那么朝廷必定很快就能察觉到，

    例如，如果钟陵县的气运之力突然降低很多，那么青幽州的州长必然会派人下去调查，并对钟陵县的官员进行处罚，

    如果严重的话，甚至直接会上报罢免相关人员的官职，

    因为，如果钟陵县的气运之力降低，青幽州整体的气运之力必然也会降低，这样就会直接影响到青州城的官员，

    所以，在这个世界，官官相护的情况也很少有发生，

    而且，对于儒者来说，官位是非常重要的，就比如青幽州州长，原本是七品的实力，因为州长这一官位的加成，在青幽州就有了六品的实力，

    但在青幽州，七品的儒者，还有那些没有官位的儒者，也不是没有，朝廷的准则就是，如果你干不好，有大把准备一展抱负的儒者等着上位，

    以上这些还只是一方面，

    而更重要的一点在于，这是一个实力至上的世界，实力才是最重要的，

    朝廷中央的那批人，掌握着整个朝廷最为强大的实力，而皇帝陛下，更是这个世界上，已知的，唯一的一位二品，

    一切的问题，都可以用强大的实力直接推平，

    “对了，大师姐，你刚刚有提到军队，朝廷的丹药主要都供给四大军队，这四大军队是怎么回事？

    陈锦云想了想解释道：

    “小师弟，你可能不太清楚，我们大晋一共有四支最为强大的军队，军队里没有普通人，全部由武者、道者和儒者组成，可谓是高手如云，分别由坐镇东、西、南、北四境的，四境之王统帅，

    四支大军，东拒大元，西抗大金，南征妖族，北镇僵族，守护大晋子民之安危！

    而我们北境的大军，就是在北境最北边，镇压着一直试图返攻人族的僵尸一族！”

    姜明听完陈锦云的解释，默默点了点头，

    果然，大晋能有这么大疆土，实力不是开玩笑的，

    宴会结束后，所有玄木宗弟子，都被客气的请到了城里最好的客栈中入住，

    进入自己的房间，姜明透过雕刻着奇珍异兽图案的红木纸窗，看着窗外灯火通明的青幽城，不禁有些感叹，

    说来可笑，他来到这个世界也已经有不短的时间了，可是还是第一次看到这个世界真正的城池，是什么样的，

    他重生之初，最开始出现的地方是大石村，在他这具身体的记忆和他的印象中，那就是一个贫穷的村子，房子基本都是木头搭建而成，

    后来进入少林寺的世界，那里正处于隋唐战乱时期，尸横遍野是常见现象，攻城拔寨之下，到处都是破败之地，

    而回到主世界，又一直待在大森林里，好不容易进了一个稍微像点样子的镇子，还没待一天，就被木玄机抓到了小竹峰，

    之后去了火影世界，火影世界也是个奇葩的世界，现代和古代的东西交叉出现，不过大多都还是以村子的样貌出现，风景还可以，但却也不够壮观，

    最后是倩女幽魂的古代世界，那个世界妖魔横行，朝廷也是混乱不堪，游历了一年，给他的感觉不算很好，

    但今天，当他看到青幽城时，却让第一次感觉，原来古代的城池，也可以是这么的宏伟和让人震撼，

    虽然它没有高楼大厦，没有汽车、高铁和飞机，没有柏油公路，没有灯红酒绿的各种现代都市特征，

    可是，当一座由三十多米高的巨大城墙，围成的方圆几百平方公里面积的古城出现在你的眼前，

    却能给你带来一种不输于现代大都市的另一种感觉，那是，原来古代城池也可以是这样的感觉，

    并且里面还充斥着各种古色古香的古建筑群，亭台楼阁，雕栏玉砌，车水马龙，川流不息，人口更是接近千万，

    而这还只是一个州的城池，那郡城、府城和北境城又该是怎么的壮观，还有二师兄竹世清所在的大晋皇都，又该是多么的繁华和壮观，

    从看到青幽城的景象后，姜明对于这次府城之行，又多了那么一点点的期待。

