    “这小丫头进京，只怕又要掀起波澜了啊。”

    周武煦状似担忧，语气怎么听都有些幸灾乐祸。

    京城平静许久，总要有个人来打破局面。

    韩国栋却不太乐观，京都水深，远非青阳县可比，她再如何厉害，也不过是个小孩子。

    西城二巷，工部尚书吴庸带着一身酒气回到家中。吴夫人见状，一边吩咐侍女给他端醒酒汤，一边亲自为他解除官服。

    “老爷今儿可是见了新来的屯田郎？”

    吴夫人名谢湘，此谢非彼谢，单指宝树谢氏，以前也是声名远扬的大士族，可惜在前朝时没落了。

    如今众人谈起谢氏，多指陈留谢氏。

    “嗯。”吴尚书眯了眯眼睛，酒喝多了，脑仁儿疼。

    “情况如何？”

    “瞧着是个庄稼汉子，耿直老实。喝酒一杯就倒，我让丫鬟扶他下去休息。他一沾床又醒了，嚷着要回家看妻女。”

    “若不是装的，倒是个贴心人。”吴夫人眼角带笑。

    吴尚书却很纳闷，既然皇上特意将苏屯田从地方提进京，自然有一定的长处。可今儿他无论如何也没瞧出来。

    “只怕以后的事不好做。”

    富贵威武贫贱，工部在六部中本身就说不上话，加上屯田与户部所属交叉，常有纠纷。如今圣上更是将原来的屯田郎调到边疆，提拔了一个庄稼汉。

    工部以后的处境更艰难。

    北街三巷，户部郎中回到家，让夫人将女儿叫来，询问今日宴会之事。

    “依你今日所观，那苏小姐是何人？”

    纪丁璐不屑道：“浪费时间罢了，那苏小姐穿着打扮皆寻常，一看就是个没家底的。”

    女儿的眼光自己还是了解几分，户部郎中点头，“就没有一点拿得出手的？”

    纪丁璐想了下，不甘心地说：“长得还算有几分姿色，但行为松散，没学过礼仪，也不像认得字，成不了大器。”

    如此户部郎中放心了，他所属户部，掌管田地，户籍，与工部屯田属性有所交叉。

    上任工部屯田是个刺头，如此看来，现任倒是个好拿捏的。

    苏希锦告别林氏，并未向自己院子走去，反而去了主院。

    苏义孝面脸通红坐在床榻，他喝酒上脸，沾酒就脸红。

    “爹爹可好些了？”苏希锦问。

    苏义孝摇了摇头，“我按照你的意思，喝了一杯就装醉，他们便安排了下人送我休息。我想着你说不能在外面安寝，就说着醉话回来了。”

    在外安寝，恐生事端，倒时三张嘴巴也说不清。

    苏希锦放下心来，他爹虽然不善于变通，但剩在听话，没有大男子主义。

    “阿爹以后只管自己分内之事，其他的能推则推。”

    她还不熟悉别人的站队，初到京都还是谨而慎之。

    毕竟古代官场不如现代，每个人后面都涉及家族利益，甚至皇权利益，还是小心点好。

    反正有俸禄拿，有地种就不愁。

    苏义孝见她神色凝重，起身安抚她，“你放心，爹爹虽然笨头笨脑，但会尽全力护你和你娘周全的。”

    苏希锦心中一暖，“也没那么严重，遇到不能拿捏的事儿，阿爹就找工部尚书拿主意。”

    宁愿被误会能力低下，也不要自作主张跳坑。

    见她不再凝重，苏义孝也跟着松了口气。这些年他已经习惯女儿替自己拿主意。

    只要她觉得不重要，那就说明问题不大，能轻松解决。

    他从怀里掏出一本书交给她，“方才路过书店，给你买的。老板说科举学生都看这个。”

    他如今已经知道苏希锦有科举的资格了。

    是一本说文解字，苏希锦接过来，眼尖地发现他怀里还有一根金丝簪子。

    低头一笑，这爹木纳归木纳，对娘挺上心的。当官三年，到了京城仍旧没一点歪心思。

    她抱着书回到自己的院子，商梨不知从哪里找了株花，“小姐，后院的桃树下，竟然也有菊花。”

    苏希锦低头一看，确是一朵白雏菊，颜色洁白，花瓣圆圆的，比寻常菊花要大上一些。

    “土菊？清热解毒，药用价值高，多的话晒干了泡茶喝。”

    “不多，三株。”

    那也够了，菊花好培养，她再多插枝便行。

    “明儿你让阿贵找个牙行，我想买几个丫鬟。”

    “小姐不要我了吗？”商梨立马低落下来，可怜兮兮地看着她，“虽然我笨，还年纪大，吃得也多，但我对小姐忠心耿耿。”

    苏希锦暼了她一眼，毫不客气地拆穿，“别装，太假了。”

    商梨果然笑起来。

    苏希锦道：“不过你这个年纪确实该婚配了吧？商管事可有给你打算，或者你自己有何看法？”

    商梨摇了摇头，“义父说随我，我觉得跟着小姐也挺好的。”

    如此，苏希锦便不再多问。

    她将要的丫鬟类型告知阿贵。

    第二天，牙行便带了一溜人上门。

    “都是些身家清白的，这八个识字，这八个体力好，小姐你尽管放心挑选。”

    这些丫头都十四五岁，比苏希锦大，看见她一点也不沭。唯有一个头埋得很低。

    “你叫什么名字？”

    “白芽儿。”

    “可曾识字。”

    “会几个。”

    牙婆子道：“这丫头原是白原外家的，因着胆子小，不被员外所喜，我见她识字，就将她带过来了。”

    苏希锦见那丫头五官普通，手指间有薄茧，便将她留了下来。

    之后又陆续选了两个粗使丫头，两个看家护院，并一个厨房丫头。

    林氏的贴身丫鬟没选，她性子懦，耳根子软，需要找个忠心伶俐，又懂大家规矩的。这里一个都不合适，只怕还是要麻烦林舒正。

    苏希锦给了钱财，牙婆子带着剩下的人离去。

    “等等，”苏希锦叫住她，“这个呢？”

    她指着一个十岁左右的小姑娘，这丫头身子矮小，方才一直藏在最后，竟没看见。

    “这个呀，”牙婆子道，“不瞒小姐，这小丫头原是别人抵债给我的。别看她年纪小，但力气贼大，单手可举半石。就是不知轻重，脑子笨，又能吃，我瞧着你家是个善心人，方才就没介绍。”

    吃得多，苏希锦倒是不怕，但力气大？

    她让阿贵去后院找来一块石头，让小丫头试试。

    “有点沉，你别勉强自己，搬不动也没关系。”她嘱咐。

