    说到小说，王轩在盛世中文网连载的《射雕英雄传》已经连载到了第十二回：亢龙有悔。

    《射雕英雄传》这部小说，除了文笔稍微有些青涩之外，剧情是非常精彩的。已更新的十二回内容，剧情大致可以概括如下：

    “风雪之夜，南宋军官段天德在大金赵王完颜洪烈的，率兵洗劫了都城临安郊外的牛家村，从山东逃难而来的郭啸天、杨铁心两家原本幸免于难，却因为杨铁心妻子包惜弱的妇人之仁惨遭横祸，家破人亡。

    已怀身孕的郭、杨两位夫人，一个逃难到蒙古大漠，生下儿子郭靖。而杨夫人包惜弱则被骗嫁给完颜洪烈，生子完颜康。

    丘处机得知郭杨两家被害的消息后，一路对凶手进行追查，与江南七怪发生误会。双方不打不相识，定下赌约：分别寻找杨、郭的后人并传授他们武功，于十八年后在醉仙楼比试高低。。

    郭靖六岁的时候，因为舍命救助哲别和蒙古兵相遇，铁木真爱惜哲别神勇、赏识郭靖忠义，将两人带回部落。郭靖自此跟随哲别学射箭，并与铁木真幼子拖雷结为兄弟。

    此时，江南七怪一路打听寻到大漠，在巧合之下寻到郭靖，并约定每晚向他传授武功。

    十年后，郭靖已长成一个粗壮少年，他虽天资愚钝，但胜在勤奋努力，且因得到全真教掌教马钰暗中传授玄门内功，武功已经初成。

    十年来铁木真东征西讨，一统大漠，被尊为“成吉思汗”。郭靖颇具战功，成吉思汗将公主华筝许配给他，招他为“金刀驸马”。

    只是郭靖向来把华筝当作亲妹子一般，实无半点儿女私情，可对铁木真的赏识又不知如何拒绝。幸好十八年之约即将到来，六怪便带着郭靖来到江南。

    郭靖奉师命先行，遇到装扮成男乞丐的黄蓉，并且对她悉心照顾，两人结伴而行，一直来到金国的中都。

    在街上, 遇到穆念慈和穆易父女比武招亲, 金府小王爷完颜康存心欺侮, 胜过穆念慈之后却又拒绝娶她，并将穆易打成重伤，郭靖和路过此地的全真派王处一替杨氏父女解围。

    当发觉穆易被九阴白骨爪所伤之后, 王、郭两人去王府评理，完颜康趁此机会抓走穆念慈父女, 并且在府中埋下众多高手, 王处一突围出来已经身受重伤。

    郭靖出门买药, 不料王府将所有的医药都收走。

    此时，黄蓉以女儿身示人, 和郭靖一同进王爷府盗药，在找药之时郭靖无意中吞食了宝蛇的鲜血，变得百毒不侵。两人偷药出来, 逃到王妃寝宫, 发现她乃是杨铁心之妻, 从牢狱中逃出的穆氏父女终和王妃相认, 得知当年杨铁心因受伤被人所救，之后易名穆易并收养穆念慈。

    几人分两拨逃出王府, 郭、黄两人遭到欧阳克等人的追捕，躲进地洞中遇到走火入魔的梅超风。原来，梅超风眼瞎之后离开大漠, 后来被完颜康所救，并收他为徒。

    当得知郭靖就是当年害死丈夫之人, 梅超风顿起杀心，打斗中却将《九阴真经》下半部遗失, 正好落在郭靖手中。黄蓉亮出真实身份，她原是东邪黄药师之女, 为了救郭靖，便以父亲的名义进行威胁。

    六怪和全真七子闻知消息后赶来相救，几人找到杨铁心夫妇，完颜洪烈与完颜康父子也领兵追赶上来，为不连累他人，夫妻双双自杀殉情，临终之前将穆念慈许配给郭靖。

    杨康遭此大变, 身心受到打击，独自离去。

    六怪与全真教埋葬杨氏夫妇，有意为郭靖与穆念慈成婚，但郭、黄两人情深爱笃, 为了躲避六怪逼婚双双离开，在长江边与丐帮帮主洪七公相识。”

    ......

    短短十二回内容，将近三十万字，可谓跌宕起伏，精彩纷呈。

    而第十二回出场了一位重要角色。

    东邪西毒南帝北丐中神通，这是金老爷子武侠小说里面几个非常受读者喜欢的人物，在读者心中都有很高的人气。

    东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝一灯大师，北丐就是洪七公，中神通指的是王重阳。

    第十二回出场的主要角色，就是北丐洪七公，一位传奇人物，身怀两大绝技降龙十八掌和打狗棒法。

    与《天龙八部》连载时差不多，《射雕英雄传》的书评区也是热闹非凡，每天都有一堆水军在水贴，还有一堆书友在讨论剧情。在这一回合里，洪七公就因为使用了降龙十八掌里面的绝技亢龙有悔而引发读者热议。

    “我去！降龙十八掌不是乔峰的绝学吗？《射雕英雄传》里面居然也有降龙十八掌？”

    “所以《射雕英雄传》会不会是《天龙八部》的后传啊？”

    “不是没有可能。《天龙八部》的故事发生在北宋，而《射雕英雄传》的故事背景发生在南宋，北宋在前，南宋在后。”

    “我感觉不像，《射雕英雄传》出场的人物也不少了，然后到目前为此，除了洪七公用了降龙十八掌的绝学与《天龙八部》有些关联之外，其他情节与《天龙八部》可一点关联都没有。”

    “我也觉得不像。如果真是《天龙八部》的后传，《天龙八部》里面的一些人物怎么也要提一下吧？”

    “不过这部小说真好看啊，情节跌宕起伏，让人欲罢不能，真佩服落秋大大的笔力。”

    “好喜欢黄蓉哦，我做梦都想有一个这么古灵精怪的女朋友。”

    “我也喜欢黄蓉，一想到黄蓉居然被郭靖这个傻小子给拱了我就心痛。”

    “噗！你还跟吃一个小说人物的醋啊。”

    ......

    之前开头部分，杨铁心的妻子包惜弱在外面忽然发现一个受伤的官兵，于是偷偷将其救下。之后为郭、杨两家带来无尽的灾难。这个情节就引发了读者的热议，甚至引发了不少争论。

    有书友说包惜弱该死。

    有书友反驳，包惜弱只是善良，难道善良有罪吗？

    觉得包惜弱该死的就说善良无罪，但妇人之仁有罪。包惜弱救人没错，但得看救的是什么人。

    另一边又反驳包惜弱也不知道她救下的是什么人啊。

    两方争论不休，谁也说服不了谁。

    同样，黄蓉的出场也激起了书友非常大的热情。很多书友都在书评区为黄蓉疯狂打CALL，还有些书友直接表示要恋爱了。

    “话说《射雕英雄传》是不是快上架了啊？”

    “肯定啊，落秋大大更新太给力了，一个月时间没到，《射雕英雄传》连载的免费字数都二十多万字了，再不上架网站不是得亏死？”

    “上架也好，我的盛世币已经饥渴难耐了。”

    “对，那么精彩的小说必须正版支持。”

    .....

    是的，《射雕英雄传》就要上架了，下月1号就会上架，这个王轩的编辑子雅已经跟他沟通过了。

    值得一提的是，《射雕英雄传》现在的收藏都破60万了，各方面数据都非常不错，上架之后肯定又是一部爆款。

    所以在得知《射雕英雄传》整本小说都没超过80万字的时候，盛世中文网一干高层看着《射雕英雄传》已连载的25万字免费章节非常痛心。

    这都是钱啊！

    盛世中文网都想把《射雕英雄传》倒V上架了，只是王轩不同意而已。

    倒V对作者而言其实挺赚钱的，但王轩并不缺那点订阅钱，犯不着为了点订阅钱败坏自己在读者心中的印象。

    1月就这样迎来了尾声。

    这个月，王轩除了用向北的名号给陈雪琪作了首《遇见》之外，并没有其他作品发布。但光靠着之前那些已经发布的歌曲，王轩的收获还是不小。

    他在《蒙面歌王》节目里演唱的那些歌，这个月加起来还有个2.5亿左右的下载量，税前大致7000多万的收入吧，而在天宇发布的那些老歌，还有个1亿左右的下载量，这又是两三千万的税前收入。

    四舍五入，1亿到手！

    值得一提的是，他虽然离开了天宇，但之前在天宇所作的那些歌曲版权可都是他的，只是优先权的问题，那些歌曲版权暂时他也没法使用，只有分红权。

    待两年之后，那些歌曲版权就会回到他手中了，到时除非他授权，不然天宇也不能使用他的那些歌曲。

    新歌榜，最终陈雪琪成功笑到了最后。

    《遇见》太强了，1月结束，这首歌最终拿到了7800万的下载量，在新歌榜上可谓一骑绝尘。就连青龙等人1月在《蒙面歌王》里面演唱的歌曲，也没有一首歌的下载量能够超过《遇见》的。

    何辉再次当了会万年老二。《久别重逢》最终拿到了6000万的下载量，成绩还是不错的。只是看着陈雪琪登顶，何辉有点酸啊。

    之前陈雪琪被王轩压了两次，何辉还心疼陈雪琪呢，结果现在陈雪琪居然登顶了。

    果然，王轩果然是陈雪琪的克星啊。这月王轩没有新歌发布，陈雪琪的新歌就登顶了。可为何要踩着我的头登顶啊？我和你往日无怨，近日无仇，要报仇你应该找王轩去啊？踩我干嘛？

    呜呜呜！

    心疼自己一秒啊！

    为什么受伤的总是我啊？

    “去你大爷的向北，别让我知道你是谁啊！”何辉骂道。

    蔡京的《借口》，最终拿下了第三，下载量5300万，还算个不错的成绩。不过与陈雪琪一对比，蔡京心里也不是滋味啊。

    李岩的《漂泊》最终拿到了第四，下载量4988万。成绩还是不错的，相比蔡京和小辉辉心里的不是滋味，李岩倒是很满足。

    反正也登顶不了嘛。第四和第三第二有什么区别？以他现在的人气，就算拿下第三或者第二，也不可能帮他更上一层，既然如此，有什么不满足的？

    最起码《漂泊》这首歌，这个月能给他带来七八百万的收入了。

    但最不是滋味的肯定不是蔡京，也不是小辉辉，而是蔡佳佳。

    蔡佳佳的《告别》最终拿到了第五，下载量4800万，于她这个咖位的歌手而言，算是很不错的。可蔡佳佳就是高兴不起来。

    《遇见》可是拿了7800万的下载量啊，比她的整整高了3000万，她高兴得起来才怪呢。

    再想到陈雪琪因为音乐盛典的开场曲而出尽了风头，而她在音乐盛典里虽然提名了两三个奖项，可却颗粒无收，蔡佳佳心里就更不舒服了。

    当然，最让蔡佳佳不舒服还是，音乐盛典后，华艺似乎有意解除对陈雪琪的雪藏，比如最近有一些大牌公司想找陈雪琪代言的时候，华艺就没有直接推掉了，而是积极奔走。

    可是凭什么啊？

    凭什么陈雪琪这种又任性又不听话的艺人，还能有这些待遇啊？真就长得漂亮就可以为所欲为呗？

    蔡佳佳真觉得陈雪琪挺任性的。身为一个艺人，从不服从公司的安排，都没让她去陪睡呢，公司只是让她去参加酒会都不愿意。

    而且，陈雪琪还私自谈恋爱。谈恋爱也就算了，居然一点都不遮掩，被曝光之后也没想过公关，依然我行我素。

    蔡佳佳还觉得陈雪琪的命太好了，居然遇到了郭虹这个贵人。

    被华艺雪藏之后，照理说陈雪琪已经完了，翻不了身了，是郭虹把她来了起来。先是找向北给陈雪琪作了首《遇见》，接着又不知哪里找的关系，居然为陈雪琪拉来了音乐盛典的开场曲。

    想到这里，蔡佳佳冷哼了一声，心说：“我倒要看看你能嘚瑟到什么时候。”在她看来，陈雪琪这种性格是不适合混娱乐圈的，早晚有一天还要翻车。”

    总之，1月就这样结束了。

    2月1号凌晨，新的一月降临，新歌榜也重新翻篇。

    2月原本也是淡季月，但华艺、星空、长城等巨头公司为了狙击天海，派出了非常豪华的阵容去发歌，于是这个月份的新歌榜关注点可不小。

    1月凌晨一到，华艺旗下的一线歌手李亚坤、星空的一线歌手苏琼、长城娱乐的一线歌手周洋，金辉的一线歌手胡斌都上传了自己的新歌。

    在这个背景下，天海也将杜成飞的新歌《撕夜》和王雅欣的新歌《记得》上传到了各大音乐平台。杜成飞和王雅欣这两位在歌坛里新得不能再新的新人，将首次代表重生后的天海，逐鹿新歌榜！

    新歌榜，天海，来了！

    ......

