    再次激活卡牌，解除[禁闭空间]，主宠两个又回到客房中，唯独少了正雄的身影。

    客房中一切正常，没有任何物件被损毁。

    刚才空间里的战斗没有波及到外面，只是不知道从外面看上去是什么情况。

    应该看不见吧？

    想到牌面的注释，洛源如此推测道，对于卡牌他是信任的。

    “不可干预的决斗空间？针不戳啊！”

    再次打量一眼手里的[黑夜魔灵·7]，洛源决定有机会就将它带出虚幻世界。

    只有一个名额！

    前提是没有比这张卡牌更能吸引他的宝贝。

    突然，洛源好像想到了什么。

    神色恍然，一拍脑门，满脸惊喜。

    “我真是太笨了！”

    “[禁闭空间]不就是一座仓库吗？我先将里面塞满东西，再用[贪心拉普·A]收起[黑夜魔灵·7]，不就实现一种奇葩的‘套娃式带货’了吗？”

    “我马上就要荣升两界倒爷了？”

    喔呢？

    喔呢……

    小锯鳄歪头挠挠下巴，感觉洛源欢呼雀跃的身影，和记忆中的某道身影重合了！

    就是你！

    饲育屋里那群吃桃子的红屁股们！

    洛源可不知道小锯鳄已经把自己和小火焰猴划等号，正在尝试他的“套娃式带货”构想。

    带着枕头开启[禁闭空间]，将枕头扔在里面后退出，再重新进入看看枕头是否还在。

    “我辣莫大一个枕头呢？！！！”

    实验过后，洛源生无可恋的瘫坐在地上，他的“倒爷梦”还没开始就破碎了。

    不想玩辣！

    这垃圾“狼人杀”一点意思都没有……

    RNM！

    退赛！

    喔呢！喔呢！

    小锯鳄跳到洛源面前，一双小爪子抓住他的大手把他向外拖，大眼中满是亢奋之色。

    走！

    粗去打架！

    一把按住小锯鳄，大手在它麻麻赖赖的鱼头上蹭两下，洛源才感觉自己满血复活了。

    “走！”

    “唯有猎杀才能纾解我心中的痛苦！”

    “痛！”

    “太痛了！”

    小锯鳄听不懂洛源是什么意思，但这不妨碍它为洛源助长声势。

    喔呢！

    喔呢！

    今夜，憨傻主宠加入猎杀！

    ……

    洛源表示强烈抗议，他不能被冠以“憨傻”之名，这个词只适用于小锯鳄身上。

    小锯鳄：？？？

    就算想要损他，也请务必使用“狗头军师”类的词汇，他对自己的智商绝对自信。

    本来，他打算挑拨众人，让他们自相残杀。

    比如，先让杉一和喜助对上。

    这位精灵猎人嗜杀残忍，来到庄园必然为了达成某一目标。

    给他灌输“连环杀手”的概念，再引导他碰见喜助埋尸，他一定不会放任喜助这一危险人物存在。

    喜助也是一样。

    小镇的警员就在庄园中，他必须隐蔽的将尸体处理好，避免自己杀人的事情暴露。

    这时发现有人旁观自己埋尸，必然火冒三丈要杀人灭口。

    两虎相争，洛源得利。

    这才是第一步，还有后续计划，刚才向正雄问话时已经构思出大概轮廓。

    关键点在谢米这只精灵身上。

    洛源的补习工作还不到位，对一些冷门精灵了解不多，但这不妨碍他知晓这种精灵的罕见。

    杉一是精灵猎人。

    齐贝尔是标本收藏家。

    两人的目标大概率可能重合，估计不存在合作的可能，可以引导他们再对上。

    只要能运作好，确实是天衣无缝的计划，能帮助他轻松获得胜利。

    但在猎杀正雄得到好处后。

    洛源就明白计划行不通了，要想让小锯鳄获得提升，他们必须亲自出手猎杀这三只杂碎！

    “装傻充愣半天，合着铺垫都白做了呗？”

    喔呢？

    “不关你的事，我在自言自语。”

    喔呢。

    “也不算白做铺垫，飞腿郎和巨钳蟹太强，若是一切都会按照设想的来，正好可以让他们互相削弱一波。”

    “只是不知道齐贝尔有多强……”

    “裙儿小姐？前置形态……百合根娃娃？怎么进化的……好像是使用日之石？唉！最终形态的精灵就是难搞，尤其还是草系，非常克制小锯鳄。”

    “嗯？等一下。”

    “这老头是一位投资家，应该不是专业的训练家把？他的裙儿小姐也许并不精于对战？”

    “我记得一条重要的训练家准则，不要让需要使用进化石的精灵提前进化，那会导致它们发育不良，丧失很多重要的对敌手段……”

    “问题来了，齐贝尔的裙儿小姐算不算是提前进化？它又能发挥多少战斗力？”

    洛源轻声嘀咕着。

    他性格谨慎，会合理运用自己的脑子，喜欢谋定而后动。

    喔呢！

    小锯鳄咆哮一声，攥紧一只小爪子，张嘴吐出一口白森森的寒气。

    快走哇！

    不管对手有多强，我都能将它打爆！

    洛源又摸了摸小锯鳄的脑袋，欣慰的笑道：“好崽子，真是没有白疼你，我们这就去会会他们！”

    走下楼梯。

    一楼别墅大厅依旧无人，不知道那俩家伙现在有没有打起来。

    地下室门口。

    书籍陈腐发潮的气味扑鼻而来。

    对小锯鳄做出噤声的手势，洛源探头向地下室内看去。

    昏暗的房间中，入眼皆是高大的褐色实木书架，上面塞满各式各样的书籍。

    齐贝尔应该在房间深处，但被交错的书架遮挡住身影。

    有低语声断断续续传来。

    “群山环抱的明珠……葛拉西蒂亚花田……微风轻抚，摇落花粉……娇弱的孩子们被勇气环绕……”

    “哈哈哈…终于被我找到了，木牌也给予了肯定！”

    “什么？”

    “怎么还需要等他们回来？难道是一个连环任务，要全部完成才能去往谢米们的栖息地？”

    正当齐贝尔觉得麻烦时，背后突然有脚步声传来。

    “谁？正雄警官吗？”

    齐贝尔低喝一声，警惕的转身看去。

    裙儿小姐跟着优雅转身，看向进入地下室的不速之客。

    “江户川柯南？你来这里干什么？”

    洛源无语的摆手说道：“可别叫这个名字了，之前只是想搞怪一下，但听起来尬的要死，还是叫我洛源吧。至于来这里干什么？当然是取你的狗命！”

    齐贝尔立刻醒悟：“你就是我们中的那个内奸？阻碍我们达成目的的家伙！”

    “什么内奸？该叫执法者大爷！”

    “裙儿小姐——”

    洛源两指夹住卡牌，注入常磐之力瞬间激活。

    周围空间快速变化，顷刻间将人与精灵都吞入虚无昏暗的[禁闭空间]中。

    齐贝尔面色瞬变，本欲吐出的话卡在喉咙中，目光惊骇的打量四周陌生环境。

    “江……洛源！你做了什么？这里是什么地方？”

    ……

    山壁陡峭。

    有清泉从六、七米高的峭壁间飞漱而下，在山根处汇成一眼清澈潭水，涓涓溪流从潭内涌出，蜿蜒如蛇延伸向远方。

    如此清幽的环境，却有人大煞风景。

    草席上的碎尸触目心惊。

    殷红鲜血浸染地面，顺着地势渗入溪流，被湍急的溪水稀释后带向远方。

    “古川，走到今天这一步，只能怪你自己不长眼睛！我看这环境足够配你了，你就安心在这里沉眠吧。我会帮你照顾好小静的，等我们有了孩子一定带来让你看看，哈哈哈……”

    恰呀！

    飞腿郎挥舞手中铁锹，示意喜助已经挖好土坑。

    “埋下去吧！”

    恰呀！

    飞腿郎用草席裹住碎尸，将之扔进土坑中，又拾起铁锹开始埋土。

    窸窣——

    茂林旁的灌木丛中传来响声。

    喜助面色大变，目光凶狠的盯向声源：“是谁？给我滚出来！”

    红色巨钳扫除灌木。

    蟹大将军横行霸道的身影显露出来，冷面杉一站在巨钳蟹身后，目光第一时间落在土坑中。

    “喜助，你真的杀了人，那小鬼不是无的放矢，你就是他要追捕的连环杀手？”

    “呵，也就只有你们这些脑残才会听那只兔崽子胡言乱语！”

    “他也许是胡言乱语，但你也是真杀了人，你是不是想把我们都杀掉？”

    “杀了又怎样？大爷看他不顺眼，难道留他在眼前碍眼？至于你们？呵呵……你也不用着急，很快土坑中就将再多一具碎尸，要怪就怪你自己不走运，碰巧坏了本大爷的好事！”

    “飞腿郎，回旋踢！”

    “巨钳蟹，金属爪！”

    ……

    如洛源所料。

    一个心思阴沉。

    一个脾气暴躁。

    两人都像是火药桶，碰到一起就直接爆炸，心中都发狠要弄死对方。

    ……

    “这里就是你的埋骨地，我代那些活体精灵标本向你发起审判的正义殿堂！”

    “你怎么知道的？算了，无关紧要的事。”

    “真是一个可笑的中二小鬼！这只小锯鳄就是你的倚仗？我看你还是滚去玩过家家游戏吧！”

    “裙儿小姐，花瓣舞！”

    裙儿小姐优雅的舞动身姿，要散落出锋利花瓣，将小锯鳄剐成一摊烂肉。

    “水枪！”

    嗤——

    “小少爷，水枪这种垃圾招式，只配给裙儿小姐浇浇——”

    话未说完，他脸上的嘲讽笑容就定格住了！

    水枪轰在裙儿小姐身上，沛然大力将优雅少女撞飞出去，花瓣舞的步伐被强制打断。

    “蠢货，你的裙儿小姐实力不够，无法轻松发动花瓣舞，这中间的读时长就是我的机会！”

    “哼，挠痒一般的攻击！裙儿小姐，使用魔法叶！”

    裙儿小姐对水系招式存在抗性，并未受到多少伤害，只是看起来有些狼狈。

    重新站起后。

    它那对叶片状的双手向前一推，飞出一连串附有神秘气息的绿叶飞刀。

