    可不是么？天知道艾伦威尔逊用了多少精力劝说格雷斯，才把这些巴尔干人旳野心拖延到这个关键时候，仔细想来，他觉得自己无愧于一个英国人，为了这个破落帝国已经做到了一切。

    根据目前掌握的情况来说，切下来的一块土地不到十万平方公里，当然在矿产这个层面来说，算是加丹加地区最有价值的一块，格雷斯他们算是非常克制了，压住了贪心。

    不压住也不行，如果扩大占领土地，那就不是驱逐几十万人就能做到的了。

    对于这个结果，艾伦威尔逊已经算是非常满意，现在北罗德西亚被截成两短的突出部解决了，根据之前的约定，北罗德西亚转变为王室领地的日程也可以安排上了。

    虽然古巴导弹危机、英国其实帮不上什么忙，对两个人口大国的战争也就仅止于咋呼咋呼，最终只能在最好欺负的非洲，显示一下旧日支配者的威严。

    但结果是好的，目前南部非洲的局势，无非就是英国和葡萄牙报团取暖，还有仅剩下一小块地的比利时殖民地卢旺达。

    卢旺达这个后世以大屠杀闻名的国家，后来又政治强人保罗·卡加梅的统治出名。

    面积不大却很有崛起的征兆，不过艾伦威尔逊觉得，到底能不能崛起还要观望一下，非洲不是没出过政治强人，也有一批水平相当不错。

    但大多数一个不留神就被推翻，少数牢牢掌控政权的政治强人，一旦去世也会人亡政息。

    保罗·卡加梅的水平相当高，把卢旺达治理的有声有色，简直不像是一个非洲国家，还吞了刚果加丹加几十万平方公里的土地。可他一旦死亡的话，后继者还能有这样的水平么？要知道埃塞之前也有模有样的。

    比利时剩下的卢旺达殖民地面积不大，在刚果独立之后估计比利时人不会把卢旺达看的太重要，比利时在非洲势力的消亡已经可以进入倒计时。

    刨除葡萄牙现在尚算稳固的殖民力量，北罗德西亚南部还有罗德西亚、再往南还有南非, 罗德西亚和南非, 是冷战时期互为犄角、互相扶持的两个非洲白人政权。

    罗德西亚战争一直打到八十年代, 南非更是九十年代白人政权才倒台。从现在来看，北罗德西亚领地可能是最为长久的白人政权。

    有赖于这些屡教不改、枪毙都绝不冤枉的二战余孽，北罗德西亚的黑人族群已经被清理一空, 只要几个斯拉夫族群别和比利时移民内战，当地不可能遭受到外来威胁。

    此时的艾伦威尔逊还不知道, 罗德西亚人马上就会眼见着北罗德西亚的情况, 准备找他这个常务次长求医问药了, 他现在还在莫斯科呢，和苏联人猛烈交锋呢。

    总体而言, 不考虑政治正确这个问题，其实短时间内英国的利益应该不会受损。

    撒切尔夫人时期，还真没考虑过政治正确的问题, 英国和南非的关系急剧升温。不过代价也是巨大的, 英联邦差点散架。

    克林姆林宫, 苏联外交部长葛罗米柯正在抱怨, 某个躲在大使馆不出来的英国佬，“如此的怯懦, 他来莫斯科到底来做什么来了。”

    “可能是避免被谈及卢本巴希的事情。”福尔采娃听了之后说道，“但是现在能够看出不来，英国趁着我们和美国人纠缠的时间, 搞定了一个对英国而言的麻烦。”

    苏联最不缺乏的就是二战遗留的各种将帅，拿着北罗德西亚地图的形状, 一眼就能看出来这是在苏德战争当中，一而再再而三出现的突出部问题。

    突出部这个名词, 曾经引起了苏德两军数次血战，乃至于被有过从军经历的苏联将帅, 看到北罗德西亚地图的时候，一下子就想起来了中央突破、两翼包抄等一系列的词汇。

    出手抢夺卢本巴希，将北罗德西亚领地在后殖民时代遗留的问题解决。可见这一次的古巴导弹危机，英国人有了不小的收获。

    “那又怎么样？英国和美国穿一条裤子。”葛罗米柯一脑袋浆糊的道。

    “不一样的，以英国那个女首富为主流的英国资本，和美国的资本不同。就像是日不落帝国时期的英国资本，那个时候的英国资本追求全球化。而美国采取高关税抵抗, 现在的美国资本追求全球化，而英国资本则依靠英国的帝国特惠制抵抗。葛罗米柯同志，你应该多读一些苏斯洛夫同志的研究。”

    福尔采娃解释着其中的不同之处，资本在不同的时候有着不同的特征。

    在一战之前, 资本是牢牢绑定国家的，除了英国之外，很多国家都是支持国家的中坚力量，驱使着国家对外扩张，英国不这么做，是因为英国本身就是当时世界的最大收益者，英国资本推动全球化。

    现在则反过来了，当时支持高关税保护自己的美国资本，成了全球化的主要推动者。英国资本则是依靠英国的国家力量，用帝国特惠制抵挡着美国资本的扩张。

    前者本身是厌恶国家这种模式的存在的，因为这会让他们觉得不自语。

    后者则必须依靠国家的力量保护自己的利益。当然，两者并非是完全不相容，一旦依托国家的那一方无法抵抗国际资本方，就会产生合作的想法。

    艾伦威尔逊要是在这，肯定会说得妙啊。不过到了二十一世纪福尔采娃口中的英资和美资又反过来了，英资已经失去了一切工业资本, 转型成了金融资本，只能一条道走到黑了。

    美国又出现了变化, 美国毕竟是一个三亿人口的国家, 金融不能解决这么大人口的就业，这就导致全球化到了一定阶段, 美国没有深入进入全球化的资本不干了，美国的工业已经被国际化资本腐蚀的很严重，好处没拿到多少，大批人却过的没以前好了。

    英国只有五千万人，转型也就转型了，美国三亿多人都去搞金融？简直开玩笑！

    “所以，同志们！我们给英法两国一个台阶，以英法调停担忧欧洲安全的理由，来阐述古巴导弹危机的问题。”福尔采娃阐述着自己的观点，这样也更加能够让人接受一些。

    尤其是苏联内部持强硬态度的势力，向美国低头的话，会让这些强硬人物感到不满。

    而面对主动提出斡旋的英法两国递过来的台阶，苏联则可以接受，这本来也是英法两国这一次这么上心的目的。

    勃列日涅夫刚想要开口，话到嘴边又咽了回去，转而问向科兹洛夫，“科兹洛夫同志，你是第二书记，你的看法是十分重要的。”

    肯尼迪受到两封不一样措辞的信，第二封明显更加强硬的信被苏联强硬派影响到了，而这个强硬派的代表，就是科兹洛夫，科兹洛夫和国防部、军工企业有着良好的关系。

    “伊里奇，这件事！”科兹洛夫张了张嘴，最终还是出于维护赫鲁晓夫的权威，艰难的点头道，“好吧，就在外交领域强调英法的调停，和欧洲的安全考虑，回复美国。”

    “这样还可以，挑动欧洲和美国之间因为这一次利益不同产生的矛盾。我就不相信欧洲国家对美国的强烈反应没有想法，尤其是法国人。”

    葛罗米柯也转变了口风，“那么我们的公开声明当中，就把英法两国和欧洲的内容加进去，英国那个常务次长不能再躲在大使馆了，必须和我们一起。”

    星期六。莫斯科电台广播了赫鲁晓夫的回信。

    信中说：“我非常理解您以及美国人民对于您所称为进攻性武器所感到的忧虑，这的确是一种可怕的武器。您和我都了解，这是一种什么性质的武器。为了尽快地消除这一危及和平事业的冲突，为了给渴望和平的各国人民以保证，苏联政府除了此前已下达的在武器的建筑工地停止施工的命令外，现又下达新命令拆除您所称为进攻性的武器，并将它们包装运回苏联。”

    在这一篇公开信之后，苏联广播电视台，把逗留在莫斯科的英法两国外交人员，阐述欧洲安全问题的担忧，用巨大篇幅做了介绍。

    艾伦威尔逊没想到，自己会在这个时候被苏联拉出来，做了挡箭牌。

    刚开始他是犹豫的，毕竟这么大的事情总是伴随着风险，是不是过于树大招风了一点？

    但一想这是全世界面临核战争威胁下的大事，换句话说这是拯救全世界。他绝对不能躲避，就这么定了，古巴导弹危机我拯救！

    回国之后，在把这一份功劳作为人生当中的辉煌履历，现在则是代表英国呼吁和平的时候，展现英国为了保护欧洲的巨大影响力。

    一个英国的常务次长，能够在苏联真理报上面留下署名文章，这个机会并不多。但他这一次做到了，欧洲这个现代文明的发源地，在他的刊文当中远离了核大战的威胁。

