    崔大强知道已经是死仇，这丫头疯了，不要命了！

    自己可是让她嫁冯家的罪魁祸首，能饶过自己，摸到旁边一根棍子，抬起就往白芷头上砸去。

    方元璟蹙眉冷脸，身上气息陡升，使出一脚。

    “啊！”

    崔大强只觉被似千军万马般冲撞，顿时惊呼一声被踢飞了，一屁股跌滚在地上，感觉自己两瓣屁股都要摔裂了。

    眼里的狠毒充坏了脑子，顾不上屁股痛裂，捡起棍就向白芷打，内心就一个字，打！

    又是一脚，扑倒在地；拎起小鸡似的又是一摔，丢倒在地。

    ……

    打不死的小强，崔大强嘴里含着血：“我要打死你个死丫头，打死你个奸夫。不知天高地厚的东西，敢打长辈……”

    白芷转身，怜悯的看着崔大强：

    “总有人像傻子一样，不知死活的撞上来，生怕漏了自己。”

    众人更是惊恐，这个奸夫是个会武的!

    刚刚生起那起子念头，什么围堵白芷，什么狠狠收拾，片刻消失殆尽。

    白芷此时落在众人眼时如凶神恶煞般，不敢管崔梅花和崔大强大喊大叫，如撕心裂肺的嚎哭声。

    白芷抬往前走，崔家众人匆忙往后躲。

    恶魔！

    屏住呼吸，谁也不敢出声。

    特别是崔大强痛的死去活来，眼含哀求的看着白芷，哪里还有平日高高在上的读书人样，此时她才是趴在白芷面前的一条狗。

    “白芷侄女，都是大伯不对，你放过大伯。往日里也是大伯不对，大伯给我道歉。”

    白芷居高临下的看着崔大强，加大的力气往上压，厉声问道。

    “放过？求一下就能放过？”

    李婆子看着最疼爱的一双儿女惨叫狼嚎，气得眼冒出红光，就跟一头发了狂的牛，有股子想冲过来的阵势。

    嘴里骂道：“你不孝，你要天打雷劈！”

    白芷看废物一样看着李婆子：

    “不孝？

    放心，夹紧您的屁股。

    我，不打老人。

    知道什么是最好的惩罚吗？就是让她心爱之人，痛得死去活来，又无可奈何！”

    崔老汉心怵，脚下趔趄了下，身子晃了晃险些摔倒。

    “丫头，你意欲如何？”

    白芷：“别急！”

    白芷看着躲在李婆子身后的陈氏，勾勾手指，扬起甜甜的笑容：

    “陈氏！大伯娘？！”

    陈氏就一个念头。

    鬼，恶鬼！

    从十八层地府里跑出来了恶鬼！

    陈氏当机立断，一把跪下，崩溃的说：

    “侄女，往日里是伯娘不对，伯娘跟你道歉，你说要伯娘怎么做，你才可以放过伯娘。

    你不能打，你不能动手，伯娘受不住啊，肚子里……肚子里还有娃娃呀……

    啊…………”

    白芷双眸一凛，轻步走来，谁知道她还没动手，陈氏就吓的屎尿流了一地。

    “就凭你三天两头指使我娘替你干着家务活，落不着好是一回事，毒妇一般还落井下石，制造事端。

    骨子里那来的优越感？自认为比我娘高人一等？不过也是个土里找食的农户人家。

    你还真当是你是皇后娘娘，号令天下妇人。

    无知！

    算你今天走运，肚子里有个档箭牌，我，不像你们崔家，丧尽天良。

    不过，这笔账记着！欠债可要还债，特别你这张不把门又喜捏造是非的嘴，可得管的紧紧。”

    “啪啪”赏两巴掌，让她滚一边。

    眼神往后看，两个堂妹脚步匆忙就往后躲，脸上还残留巴掌肿印，呵呵，水绣水丽那有往日的趾高气扬，害怕怯弱的与原身无二。

    白芷眼底掠过一丝冷意，没有错过众人眼里那股子仇恨，那又如何？

    从今往后，二房可不会再任由你们搓圆揉扁！

    白芷轻笑：

    “爷爷，你说你，也是见过世面，有些见识，怎么养出这一窝子狼心狗吠？

    还是说我们这一支崔家，根上就是自私自利之辈？”

    不知道白芷这三个月来在何地生活，胆色、手段、见识、智慧，比一般贵家小姐还强。

    如果，早知她有这个潜力，他何苦放任老婆子、大房、梅花恶待二房。

    如今已无回转之余地。

    崔老汉面有凄然，劝道：

    “闹成今天这番，可还记得，你也姓崔，你两个弟弟的子子孙孙也姓崔？如果没有族宗庇护，又如何存于世。”

    李婆子眼色一亮：“对对，逐出家门！逐出崔家！”

    崔老汉面露颓废，娶妻娶贤，娶错妻毁三代，这话一点也没错，他在给台阶，想尽办法解决问题。

    老婆子这个不知事的，就知火上烧油。

    白芷明白崔老汉，想威胁一番，在给点甜头。

    哼，那要看她想不想接！

    白芷轻蔑一笑：

    “凭你们，能代表崔家族里，逐我们出族？你们太高看自己了。

    只许州官放火，不许百姓点灯。

    我今日这般，可比不上你们十多年来，对我娘，对我，对我弟弟们的挫磨。

    还账罢了。

    崔家族里，没一个明白人？都如你们这般不讲理？”

    话锋一转，眉锋一挑：

    “况且，不姓崔又如何，改换门庭而已。赵钱孙李，那还找不到一个合适的祖姓。

    政权交替，在历史的长河里，谁又能说自己族上一定是崔，还是姓李。

    姓沈如何？我们二房子子孙孙姓沈如何？

    姓沈，风风光光的存活于世，拜师、考学自有沈家的长辈做保。

    或者，此崔非彼崔，我们重新立祖宗，立族谱，自当传世于后代。

    就是不知，你们捧着说是文曲生下凡的崔宏才，是不是能传世于后代，能不能如愿的继续考学。”

    崔老汉听着白芷张扬肆意又张狂的胡话，一张老脸，由红转青，青转白，气出一口闷血不断上涌。

    崔老汉一下子苍老几岁，颓废又狼狈走上前说：

    “你回去吧。从今往后，我约束他们绝不为难二房。”

    白芷冲崔老汉露出一个乖巧的笑容，轻轻点了点头，扬长而去。

    刚走出院门，身后传来。

    “噗”的一声。

    接着是李婆子惊呼：“老头子，血！”

    白芷心情舒畅，刚刚在里头，就看崔老汉脸色不对，憋的脸色青白，原来是压了一口闷血，自己才走出院门，就忍不住的噗出。

    “呵呵呵……”

    爽！

    方元璟眼神中纵容疑惑或不解，那日冯家闹娶时，就发现白芷打管事小厮们，并不像一般女子妇人们乱舞乱打一气。

    一招一式均有章法。

    他可不信，跟一个重伤的婆子教导下，那逃出的一个多月可练成这般成熟的招式。

    白芷，你到底是谁？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢支持！晒花花~~~~~

