    三月的北平，鲜花开满城。洁白的杏花、绯红的桃花、金黄色的迎春花热热闹闹地开着，海棠花、玉兰花以及一些不知名的小花偷偷地盛开，可谓京城无处不飞花。

    除了盛开的鲜花，还有在晴空中曼妙飘飞的柳絮。北平大街和胡同，到处都有柳树。春天的时候，柳絮就如同冬天的雪花，纷纷扬扬漫天飘飞。

    正如诗中写的那样，梨花淡白柳深青，柳絮飞时花满城。

    许正道坐在靠窗的位置，看着白雪一般的柳絮落在人们的头发上、肩膀上，甚至脸上。人们不耐烦地拍打着，想将它们赶跑。柳絮就像淘气的小精灵，粘在手上、脸上，赖着不走。要是被拍掉了，它们就会飞舞起来，寻找新的目标。

    许正道内心不禁快乐起来，嘴角有了笑意，轻轻哼道：“又是一年春来到，柳絮儿满天飘；暖风轻扬桃花红了，榆钱儿窜上了梢……”

    公交车很快到站，许正道从车上下来，走到华辉苑小区门口。他掏出手机，拨通了陈艺谋助理庞丽微的电话。他只用一周的时间完成了《黄金甲》的剧本，然后反复进行修改。直到对剧本各个环节都满意了，他才带着剧本到陈艺谋工作室交差。

    很快庞丽微出来，带着许正道来到三楼的陈艺谋工作室。

    房间内的布置毫无情调，几乎看不到什么独特的设计。工作室没有专门高档办公桌，只有一张暗绿面的乒乓球台，被整齐码放、高高堆起的文件占据了半壁江山。此时陈艺谋和赵小钉他们正坐在沙发上，热烈地讨论着什么。

    陈艺谋看到许正道，笑着招呼道：“正道，你来了！”

    许正道赶忙道：“导演，好久不见了。”他跟赵小钉他们打过招呼后，将剧本取出来，递给陈艺谋：“导演，剧本已经写好了。是以二王子为主视角的剧本。你看看。要不是有什么不满意的，我拿回去修改。”

    陈艺谋向来重视剧本，听到许正道的剧本写好了，也不矫情，直接道：“你就跟小钉他们聊会，我先看剧本，看完之后我们再聊。”说完，他翻开剧本，仔仔细细地阅读。

    庞丽微给许正道倒了一杯茶，笑着招呼道：“正道，别站着啊，赶紧坐。导演看他的剧本，你别管他，跟小丁他们聊。要是有什么可以随时叫我。”

    许正道笑着点头：“谢谢丽微姐，我会的。”转头问赵小钉他们：“小钉哥，你们今天讨论什么呢？我能帮什么忙吗？”

    赵小钉哈哈笑了声：“我们正准备看漂亮姑娘呢，你跟我们一起看吧。”他见许正道一脸懵逼，笑着解释道：“这部戏的男女主角导演准备让巩丽和周润发来演。大王子、蒋太医他们，会用成熟演员。蒋婵、二王子和小王子，准备用新人。选角需要时间，再加上有新人，需要时间来训练，所以，剧组的选角工作已经开始。剧组的几个副导演们已经奔赴各地，到各个艺校发掘合适的演员，拍影像资料，让导演挑选。有个副导演拍了一些女演员影像资料回来，我们正准备看呢。你也没什么事，就跟我们一起看吧。”

    许正道笑道：“好啊，我可喜欢看美女了！”

    赵小钉他们听到这话都哈哈大笑：“正道，有女朋友没有啊？”

    许正道笑着摇头：“本来有，但已经分手了。”

    赵小钉调侃道：“不是在外面瞎混，被逮到了，女朋友一怒之下跟你分手了吧？”

    许正道苦笑着摇头：“我可不是那样的人，主要是人家嫌我没本事。”

    听到这话，赵小钉微微一怔，随即安慰道：“这姑娘可够瞎的。这没什么了不起的，大丈夫何患无妻，以你的能力和本事，将来肯定能在电影圈扬名立万的。到时候找什么样的姑娘都不是问题。”

    聊了几句，赵小钉开始放副导演拍摄的影像资料。由于拍摄的影像资料特别多，时间特别长。要是一个个详细看，会看很长时间。赵小钉他们在看影像资料的时候，都会按下快进键。等到发现形象不错的演员，他们就会按暂停，观察一番后，要么继续快进，要么记下编号，让被看中的演员进入复赛。

    没看多久，一个熟悉的面孔出现在电视机屏幕中，对着摄影机镜头作着自我介绍。不是别人，正是姜燕。许正道神情一阵恍惚，没想到姜燕也参加《黄金甲》选角了。

    赵小钉对姜燕的形象气质比较满意，按了一下遥控器，让姜燕的画面倒回开头，然后按下播放键。姜燕面对镜头，微笑着作自我介绍：“我叫姜燕，今年二十二岁，是北平电影学院表演系大三的学生……”

    许正道看着屏幕中的姜燕，微微摇摇头，心想，姜燕肯定没戏，《黄金甲》被观众戏称为《黄金奶》，里面的演员，甚至群演都是大胸，是排球型选手；姜燕完全是乒乓球选手，就比周东雨的稍微大点，怎么可能入围。

    姜燕的画面播放完毕，赵小钉按下暂停键，开始说自己的看法：“我觉得这个女孩不错。形象气质特别好，非常上镜，身材还可以可以。让她演蒋婵，应该是可以的。我觉得可以列为备选，要导演也觉得行，就让她进入复赛，你们觉得呢？”

    “我觉得可以，这女孩形象气质真的不错。”

    “我也这么觉得，一会儿让导演看吧。”

    赵小钉见许正道沉默不语，就道：“正道，你觉得呢？”

    如果姜燕还是许正道的女友，他肯定会假装不认识，然后说一堆优点，但现在他真说不出来，只能笑着摇头：“这个我就不评价了。”

    赵小钉诧异地道：“怎么了，你认识吗？”

    许正道苦笑道：“我前女友。”

    “那就算了。这姑娘长得倒是不错，但眼力可不怎么样。”在赵小钉看来像姜燕这样的演员多一个不多，少一个不少，就算让她进复赛，也很难走到最后。他没有作标注，拿起遥控器，按下播放键，开始放下一个演员的画面。

    就在这时，陈艺谋满脸兴奋地从房间里走了出来。他一屁股坐在沙发上，盯着许正道兴奋地道：“正道，你这剧本有点意思。故事情节跟我们的剧本大体一致，只是结构和视角变了，你的剧本没那么沉重，也没那么绝望，反而让人觉得有希望。元杰虽然死了，但元杰的精神不会死，这种皇权和规矩一定会被打破。”

    许正道顿时笑了，陈艺谋是个对剧本要求很高的导演，能得到他的肯定，那自己这些日子的努力就没白费：“我是完全按商业片套路写的，商业片应该给大家希望。要是太绝望了，观众是不会买账的。不知道导演，有哪些地方不满意？要是有什么地方不满意，我可以拿回去改。”

    陈艺谋笑道：“不需要改。如果按照元杰作为主视角来拍，那你的剧本不少地方需要修改。我们还是要按原来的剧本，以皇后为主视角来拍。你的剧本能给我们提供一些有用的东西，让我们把这些东西加到原来的剧本中，就足够了。”

    虽然自己的剧本并不会被陈艺谋完全采用，但能被陈艺谋肯定，许正道还是非常满足的：“能为导演提供一些有用的东西，我也算是不辱使命。就怕我写的东西对电影一点帮助都没有。”

    陈艺谋哈哈笑道：“有帮助！有帮助！元杰这个角色写得特别鲜活，你赋予了角色更多的反抗精神，让角色更加现代。比如我们的剧本，元杰自杀之前说，儿臣知道这一仗胜不了，儿臣只是要父王知道，儿臣造反不是为了王位，儿臣是为了母后。而你写的这段的时候，写的是儿臣造反不是为了王位，而是想告诉你，我不想像木偶一样活着着，不想按你规定的方式活着。我觉得这段比较有意思，还有其他写得好的点，我们都会用的。”

    许正道见陈艺谋发现了自己用心的地方，格外高兴：“我写剧本时候，始终在考虑一个问题，《黄金甲》是古代故事，但有没有现代意义呢？如何才能引起观众共鸣呢？规矩这东西，古代皇家有，现在家庭难道就没有了吗？像大王这样的家长，现在没有吗？

    我觉得不但有，而且非常多。现在很多家长特别喜欢把‘为你好’挂在嘴上，对孩子各种要求，对孩子进行严格管控，其中一些极端的，甚至为孩子规划好了一切，所有一切都要按他设定的来，必须分毫不差。这样‘爱’太沉重，往往将孩子压到得喘不过气。

    高中的时候，我们班上有个女孩很漂亮，很文静，学习成绩还可以，是那种很乖巧、很讨人喜欢的女孩。高二开学的时候，她没有来上学。原因是暑假的时候，她认识了一个小混混，直接跟小混混跑到南方打工去了。我特别诧异，这样一个女孩怎么会不读书，跟人跑到南方去打工呢？后来我渐渐明白了，因为她的父母对她要求特别高，只要有什么地方做的不好，是非打则骂，她就是想要逃离这个家庭。

    在初中高中有很多类似的例子，很多乖巧、安静的女孩子，明明很优秀，总是会被那种痞痞的，很社会的坏男生追到。其实原因就在这里，她们安静、乖巧的性格意味着和父母相处的时候是受压制的，和坏男生在一起会让她们觉得安全，内心情感得到了释放，也是潜意识里对父母的一种反抗。

    电影观影主力是年轻观众，他们中很多人都有类似经历。父母以‘爱’的名义对他们进行绑架，让他们活得很累。我相信他们在看到元杰的时候，能够感同身受。”

    陈艺谋怔怔看着许正道，半晌才道：“你将来一定会成为非常优秀的导演。”

