    “无色界域，起！”

    面对老人的攻击，林不凡直接就震开了背后三块至尊骨，刹那间无色界域直将就将老人的死亡之力挡住了。

    “嗯！”

    老人却是神情一震，死死地盯着林不凡开口道：“有意思！！”

    “有意思？！”

    林不凡嘴角一声冷笑，抬脚猛然一踏开口道：“那我就让你感受一下更有意思的攻击……金光佛墙，起！”

    林不凡话罢金光佛墙祭起，瞬间老人吞噬而来的死亡之力，刹那之间就被金光佛墙暴击了回去。

    “不……”

    四周无数生灵在惨嚎，因为林不凡反射回来的死亡之力，全都爆射向了他们，只要沾染上一丝立马就会死亡。

    “有意思？！”

    老人的冷眸睁开，缓缓的抬起右手，迎着林不凡反击过来的死亡之力伸手就是一拂，刹那间遮天蔽日般的乳白色光流直接就笼罩住了所有的生灵。

    “天啊？！”

    “这是怎么回事为什么我的生命力在这一瞬间竟然逆转了，死亡的力量完全散去，反而好像寿阳增加了数十年？！”

    无数的生灵瞪圆了眼睛，张开嘴巴呆若木鸡，因为现在这一幕实在是太让人震惊了。

    “死和生的力量！！”

    林不凡张了张口，脸上也是挂满了震惊的表情，因为眼前这老头实在是太不简单了。

    竟然掌握了生死的力量。

    那可是逆天的手段啊！！

    要不是自己早就突破了凡人的极限。

    已经达到了仙人境界。

    只怕无色界域也没有办法挡住他这样逆天的手段。

    “道友，如何？！”

    虚空中站立的老人死死的盯着林不凡开口道：“就凭我这样的手段，可有资格做你的师傅。”

    “哼，你不配……”

    林不凡嘴角上翘，轻蔑的看着眼前的老人开口道：“想做我的师傅。你还差一百万年。”

    “放肆！！”

    “你区区一个低贱的人类。我们荒古禁地的不朽老祖能看的上你那是你何等的荣幸。”

    荒古禁地无数生灵在向林不凡怒道：“现在你竟然不知感恩。还在这里屡次出言不逊，难道你觉得自己还能强过我们荒古禁地的不朽老祖吗？”

    “老祖，无需跟这种狂妄之徒多费口舌，直接出手将其斩杀好了。”

    四周站立的几尊妖帝，纷纷弯腰鞠躬看着手握拐杖的老人开口道：“毕竟这狂妄之徒杀了我们荒古禁地太多的生灵。”

    “嗯！！”

    老人目光一沉，脸上露出异常不满的表情道：“现在你们这是在教我做事吗？！”

    “老祖，我们不敢……”

    “老祖，我们不敢……”

    四周一众生灵全都吓破了胆，因为这话实在是太重了，没有任何神灵敢接。

    毕竟你就算再强大。

    那也没有资格做老祖的主啊！！

    何况现在这种情况！！

    因此刹那间全场一片寂静。

    一个个全都低着头。

    不敢再开口说话。

    至于老人却是眸光淡淡的看着林不凡开口说道：“年轻人老夫也轻狂过，可轻狂往往要付出代价，现在你也看到了我的手段，如果你今天不屈服于我，那我也只能将你斩杀了。”

    “哼！”

    林不凡轻蔑的挑了眼老人不屑的冷笑道：“糟老头，你这是在威胁我吗？！”

    “威胁你！就你，你配吗？你知道我们老祖是何等恐怖的存在吗？就你这区区蝼蚁一般的存在你有那个资格吗？！”

    四周的一众大帝，一听到林不凡这话。

    瞬间又炸了锅。

    毕竟这实在是听不下去了。

    区区一个人类！！

    竟然敢说出这样的话，实在是太藐视他们荒古禁地的老祖了。

    “年轻人，你激怒我了？！”

    站立虚空的老人也露出了怒容，因为他实在忍不住了。

    毕竟活了这么多年了。

    眼前的这一幕实在是让他脸上有些挂不住了。

    想他可是气吞山河镇压万古的存在，现在竟然被区区一个人类如此轻蔑对待。

    再不出手惩治一下！！

    那以后还有什么颜面！！

    “杀！！”

    荒古禁地老祖心中种下了杀意的种子，随手并举起了手中的龙头拐杖，然后不待一众人反应对着林不凡就是一拐杖砸过来。

    “铿锵！”

    面对老人一击砸来，见状的林不凡立马抬起了手中的诛天剑，迎着老头砸来的龙头拐杖。

    闪电般就迎上去了！

    刹那间龙头拐杖与林不凡手中的诛天剑，一下就撞击在了一起，强大的气浪瞬间就炸开了。

    “御龙九天，起！”

    老人双眸中露出了怒火，手中的龙头拐杖一震，瞬间九条紫金神龙，撕裂苍穹狂暴的对着林不凡暴击过来了。

    “无色界域，起！”

    林不凡面对九条紫金神龙杀来，周身一震直接就祭起了无色界域，然后眸光一睁怒喝道：“天为乾，地为坤，阴阳八卦封天地，乾坤逆转碎苍穹，万气归原开天眼，诛神灭魔屠众灵——武道天眼——诛灭。”

    林不凡话罢额头一只神纹滔天的竖眼直接就睁开了，迎着咆哮而至的紫金神龙，直接就暴射出一道足以击碎苍穹的光束，瞬间就将九条扑杀而至的紫金神龙击碎了。

    “诛天剑，杀敌！”

    林不凡没有任何停留，手中诛天剑一抖快若闪电般，对着荒古禁地的老祖狂暴的就是一剑斩杀过去。

    “铿……铿锵！”

    双方刹那间就过了数万招，直将这片区域的山川河流彻底打碎，虚空都沦为了一片废墟无数躲闪不及的生灵被击爆。

    “年轻人，你让我很意外，没想到你也达到了那个境界，倒是让我有了与你全力一战的兴趣了。”

    虚空中与林不凡厮杀的老人，右手紧紧的握着龙头拐杖，一下一下的对着林不凡暴击道：“接下来你会见到我真正的力量，希望百招之后你还能活下来。”

    “杀！”

    血战中老人的话声落下，手中的龙头拐杖直接就爆开了，瞬间幻化成一条镇压苍穹的祖龙咆哮了一声，对着林不凡就狂暴的杀了过来。

