
　　球球一转身，便瞧见了杨巅峰震惊的看着她。

　　吓得小姑娘往郑氏身后一躲。

　　郑氏一扭头就瞧见了儿子，往常儿子一回府，就围绕着儿子转悠，各种关心各种爱护。

　　此刻……

　　他感受到了他娘的嫌弃。

　　“去去去，挡在这做什么？吓着我球球了。你这院子采光好，离我那就一墙之隔，我让人砸了个门出来。以后我就能时时来看球宝。”

　　“你就搬去西院住吧。”说完，又将球宝拉出来，满脸怜爱。

　　曾经对杨巅峰的柔情，全用到了她身上！

　　“不是，娘你不知道她是谁吗？她不能留在咱们府上！球球，你过来！”杨巅峰哪里想到，自己就出了一趟门。

　　他那猫妖就和他娘混到了一起。

　　还不知道给他娘灌了什么迷魂汤，他娘看她那眼神……

　　“说话小声点，你那么凶做什么？吓着球球了。”郑氏瞪了他一眼，他娘牙齿都咬起来了。23sK.com

　　“你还找球球？我还要找你呢。你把球球关在屋中做什么？这么大个姑娘，连话都说不利索了。要不是问了球球，不然我非把你送官不可。”郑氏看他的眼神，就像看着什么狼心狗肺的渣男似的。

　　“娘，球球真不能留在我们府中。”杨巅峰气得跺脚。

　　郑氏却是冷笑一声：“你是容不得她是不是？”

　　杨巅峰揉了揉眉心，知道他娘将自己看得心肝肺一般的重要。当即便道：“对，这府上有我没她，有她没我！”

　　“她不能留在府上。娘，您若是执意如此，儿子便只能搬出去。”杨巅峰深深的叹了口气。

　　眼神却极其坚定。

　　大不了，等球球一搬出去，他立马将她安顿下来。

　　球球一个猫妖，他娘又爱礼佛，球球怕是要被打回原形。

　　哪知道郑氏却是拉着球球的手：“球球…他这是逼我啊。”郑氏眼泪汪汪的。

　　“我啊，从小就将巅峰看的跟眼珠子似的，他就是我的命啊。”郑氏这话，让杨巅峰松了口气，当即便要起身去拉球球。

　　哪知道他娘话锋一转：“所以啊，只能让我这眼珠子搬出去了。你别害怕啊，放弃谁也不会放弃你的啊。”

　　“小姑娘娇娇软软的多让人喜欢，男孩子臭烘烘的，吃亏了也不打紧。”

　　“来人啊，将公子的东西搬出去。”郑氏手一摆，杨巅峰倒抽一口气。

　　“娘，你连儿子都不要了！”杨巅峰捂着心口，一副受了重创的样子。

　　她竟然选了球球。

　　“生了你二十几年，你也没跟我穿过母子穿。你瞧瞧，我和球球还是母女装呢。”

　　“咱俩晚上还能睡一个床说悄悄话，你有什么用？”郑氏白眼都快翻上天了。

　　“让你陪我逛个街，这个好看那个也好看，敷衍。还是我球宝可人，真是娘的好闺女。”

　　杨巅峰震惊的看着她俩，啥时候你俩都叫上娘了？？？

　　“娘，我不走了，我去西院。我住西院行了吧？”杨巅峰咬牙切齿，他可不能走！！

　　郑氏摆了摆手：“去去去，随你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1354章 我选球球免费阅读。https://xs.23sk.com 