    至于二婶傅氏，虽然糊涂短视，没有主意，且容易受人撺掇，但终究还没有蠢到家，只是在溧水镇上抢先开了间酒楼，而不是在县里和得味楼打擂台。

    其实这样的也好，炒菜的法子流传出去也不一定是坏事儿，只要得味楼能够不断在菜肴之上推陈出新，保证端上桌的每一道菜的口感滋味，炒菜之法便是推行天下又如何。

    毕竟这法子是绝藏不住的，难保不会引来那种嗅觉灵敏且实力极强的人的觊觎。

    若是当真推行了出去，还间接替得味楼省去了许多麻烦。

    这可不是俆章前世的太平年景，什么公民的财产权利都有法律保护，如今世道虽然太平，但归根结底还是个人吃人的社会，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    徐家现在就是一只小虾米，谁来了都能咬上一口，盛家算是一条小鱼，但在宥阳这个浅水滩里头还勉强排在前列。

    可若是出了宥阳，在遍布大鳄的深水之中，基本上和徐家没有区别。

    一个能带来如此丰厚利润的法子，不知会引来多少人的贪欲，如今得味楼还在宥阳，有盛家这根大树罩着，可若是出了宥阳，到了盛家力所不及之处，不也一样要任人拿捏，受人钳制。

    盛家背后的依仗，不过是在扬州做通判的盛二老爷，通判不过从六品，和那些根深蒂固的世家大族比起来，盛家的底蕴终究还是浅薄了些，若是这里头的利润牵扯过大，若是到了盛家也无法庇佑的地步也并非没有可能。

    得味楼的事情便这么定了下来，在俆章的一力坚持和苦口婆心的劝说之下，徐青山终于同意把炒菜的法子公布出去。

    不是直接大公无私的公布，而是在那些个得味楼吃酒消费的顾客问起的时候，把其中的法子粗略的说一些，但所用的调料和具体烹饪的手法步骤却不会说的太过清楚，客人们自然也不好追问，毕竟这是人家吃饭的手艺，而且能够说这么多，足以看出得味楼的诚意了。

    这俗话说得好，人敬我一尺，我敬人一丈，得味楼如此做法，反而赢得了不少顾客的心，致使那些去过得味楼的顾客，自发的替得味楼宣传，不禁笼络了不少老顾客，还因为这些老顾客，吸引来了不少新的顾客。

    当然了，这些都是后话了。

    俆章如今正忙着挑选礼物，去盛家拜访呢。

    徐家的家境如何，盛家再清楚不过了，所以俆章挑礼物也没有本着贵的挑，而是挑选合适的，心意到了便可。

    “章哥儿，上次和你说的事情你考虑的如何？”

    盛维是说先前他和俆章说等俆章考中了秀才之后，便推荐俆章去扬州盛家二老爷的门下进学一事。

    盛家二老爷盛紘乃是二甲进士出身，若说学识渊博或许无法和那些当世大儒相比，可若论在科举制艺上的造诣，却也能够说一句不输旁人，若是能够得他指点，对于俆章的科举仕途定然有极大进益的。

    “自是愿意的，不过如今母亲临盆在即，为人子者，岂能在此关键时刻远行！还望表舅见谅。”

    “无妨，章哥儿孝心可表，这也是应该的！”

    盛维不仅没有在意，看向俆章的目光不仅愈发满意了，这样一个勤奋上进，又有天赋，又懂事孝顺的好孩子太让人稀罕。

    想着想着，盛维就想起了自家那个即将定亲的大女儿，他和李氏相中的也是个秀才，和俆章一样，都是十二岁就中的秀才，是宥阳县里头有名的神童，比俆章中秀才的时间还要早上好几年呢！

    听人说明年那个孙秀才就准备去参加乡试了，这要是过了，那可就是举人了，只要再稍稍谋划一番，那是可以做官的。

    想起自家大女儿，盛紘就有些遗憾，若是俆章这小子再大上那么两三岁就好了。

    如今他的长女盛淑兰已经十四了，俆章却才十二，等到俆章十五的时候，他家女儿都十七了，越想越觉得可惜。

    盛维叹了口气：“既如此，那边再等一段时日，左右也不差这几日，正好章哥儿你也趁着这段时间好好休息休息，须知一张一弛，方是圣人之道。”

    俆章连连拱手说是，拱手告退，又去盛家大老太太跟前露了个面，然后就跑去找长梧了。

    若是俆章知道盛维动过把自家大女儿许配给他的心思，只怕立即就应了，盛维的大女儿淑兰俆章又不是没见过，长得虽算不上什么国色天香，倾国倾城，却也是个难得的美人，性子又温柔可人，江南女子的味道在她身上展现的淋漓尽致。

    而且盛家家底又厚，若是能娶了淑兰，盛维定然是要陪上一份厚厚的嫁妆。

    再说了，这可是夫为妻纲，夫唱妇随的古代男权社会，以淑兰的性子，俆章不就可以学曹达华来个软饭硬吃，还能纳上几房美妾，左拥右抱，直接就完成人生目标了呀！

    ······

    让俆章没有预料到的事，长梧竟然给他带来了一个好消息。

    年初的时候，他出手帮过的那对卖解的师徒，销声匿迹了大半年之后，竟然当真回来了，前两日刚刚到的宥阳，本是想直接去大湾村的，又担心俆章不在，贸然前去会扑空，便依着当初长梧的嘱咐，先找上了盛家。

    如今被长梧安置在城外的庄子上，知道俆章中了秀才之后，必然会登门拜访，长梧也就没有让人去大湾村报信，而是让门子看到俆章登门就来回话。

    从长梧口中得到消息，俆章也觉得颇为意外，当初不过随手送出去几两银子，长梧又顺水推舟，让自家的货船把他们师徒二人带去了淮阴，不曾想竟然当真回来了，还指名道姓的要找俆章，说是要履行当初的承诺。

    意外的同时，俆章也很是高兴。

    见到钱老汉和车三娘的时候，俆章还见到了一个身形高大魁梧的壮汉和一个瘦瘦小小的半大孩子。

    “见过公子！”钱老汉和车三娘冲着俆章抱拳行礼，那壮汉和孩子也有样学样，壮汉的声音洪亮，瓮声瓮气的，颇有几分气势。

    “这二位是？”俆章似有些察觉出了这壮汉和车三娘之间的关系。

    “公子，这是石铿，也是三娘的丈夫，小的是石铿的弟弟，叫石锵，小名石头，公子叫他石头就成。”

    俆章点了点头，也冲着大小石头抱拳道：“石兄弟，小石头！”

    “公子，我不小了，今年已经十三了！”小石头憨笑着说。

    俆章一愣，有些不敢相信的看着小石头：“十三了？”这家伙看起来还长得还没自己高，竟然十三了？

    车三娘解释说：“公子，我当家的自幼父母双亡，兄弟两相依为命，以前靠着叔父接济过活，能长大就不错了，后来当家的长大了，跟着叔父入了漕帮，这日子虽好过了些，但男人家哪里会照顾人。”

    没母亲的孩子就是野草，大石头又忙着挣钱养活家里头，小石头无人照料，能长这么大就已经很不错了，瞧这模样，想来是长期营养不良所致。

    俆章点了点头问道：“不知老伯和三娘此番有何打算？”

    这才是俆章最关心的事情。

