    夜晚的南疆市，与庆阳市并没有什么不同！

    周围车水马龙，霓虹灯照亮了整个城市！

    林凡将车放在巨龙酒店外的停车场里，就被龙少拉着进了酒吧！

    事实上，林凡很少进酒吧！

    唯一的一次，还是为了徐娇！

    这一次，林凡本来并不想来，可毕竟让龙少冒着这么大风险，在自家的产业上给自己提供便利，这个面子还是需要给的！

    好在酒吧就在巨龙酒店不远的地方！

    不过……

    让林凡有些无语的是，这个酒吧的隔音效果实在是太好了！

    在外面还听不到什么声音，可刚刚踏入酒吧的瞬间，就听到了一阵震耳欲聋的隐约声！

    震得林凡耳膜都在颤抖！

    “怎么样，我选的地方不错吧！”龙少使劲朝着林凡使眼色，看向不远处的几对醉醺醺的年轻男女，朝着门外不远处的巨龙酒店看去，开口道：“这个酒吧里来的都是富二代星二代们，喝醉了就直接去我家的酒店里了！”

    林凡哭笑不得的看了龙少一眼！

    怪不得巨龙酒店开在这里！

    附近环境并不是特别好，巨龙酒店依旧选择在这里，而且开了这么久的时间，并不赔钱，原来是因为这个酒吧存在……

    嘿嘿一笑，龙少拉着林凡就朝着一个卡座走去！

    那里已经聚集了好几个年轻男女！

    此刻看到林凡的瞬间，那几个人的脸上出现了一些激动地神色，急忙站起来，开口道：“林少，龙少，你们来了！”

    林凡一怔，脸上露出了一个温和的笑容！

    伸手不打笑脸人，这些人说话这么客气，自己既然来了，也不能阴着脸吧！

    “这几位是……”林凡看向这些人，目光转移到了龙少身上！

    龙少干笑了一声，开口道：“这是我在南疆市的一些小兄弟们，都是南疆市一些大家族的后人，听说你林哥要来，特意安排了这个局！”

    林凡也没有多说什么，点点头。

    “林少，我一直都很仰慕您，听说您之前暴打关二少的事情，真的是让我们敬仰的很啊！”

    一个年轻男子开口，脸上充满激动地神色。

    林凡：……

    如果不是看这一脸的激动，林凡都会认为这个年轻男子在故意嘲讽自己呢！

    “这位是古家人，是整个南疆市顶尖的家族，不过关二少在来这里的时候，曾经在大庭广众之下，羞辱过古家人，算是结了仇！”

    龙少开口解释，这让林凡更加哭笑不得！

    怪不得这些人对自己这么热情，看来应该都是那些跟自己打过的人结过仇的人！

    在震耳的音乐声中，觥筹交错，这些人对林凡态度充满了恭敬与崇拜，林凡也很无奈，只能跟他们多喝几杯。

    虽然酒精可以化解，可水却是不能化解的！

    一个小时之后，那些男男女女们都去台上扭动去了，林凡才朝着厕所走去！

    刚走到厕所门口，却听到了一阵挣扎的声音，还有一个女声在厕所中响起。

    “快放开我……你想要干什么！”

    这个声音有些熟悉，可林凡一时之间想不起来在哪里听过。

    很快一个男声响起，声音之中充满了猥琐：“别在这里给劳资装清纯，你经纪人难道没跟你说吗？我爸可是这部戏的导演，只要你伺候好我，我让你红透半边天，这次来不就是来伺候我来的吗？”

    “你胡说……我不是！公司只是说让我在这里陪你们喝几杯酒，没说其他的！”

    那个女声充满了焦急与慌乱，显然没有想到男子会说这些！

    男子却发出一声冷笑，开口道：“你要是不怕明天你上头条，现在就可以叫人了！反正你不要脸，你家那个快病死的儿子，也不要脸，等你上了头条，以后你儿子的治病钱，也别想要了！”

    那个女生的声音瞬间停滞，片刻之后，隐约有一阵哭泣从里面传来！

    一个男子从厕所里走出来，看到脸色有些阴沉的林凡，拍了林凡肩膀一下，开口道：“兄弟，我劝你别多管闲事，酒吧里这种事情每天都在发生，今天这还是不错的，有生猛的，直接将喝醉的女生拉到里面就直接做的！”

    林凡没有开口，走到了那个厕所单间口，猛的一脚踢上去！

    “嘭！”

    随着一声闷响，整个门，直接四分五裂！

    一个女子，此刻衣衫褴褛，死死的抓着自己的衣服不放，不过已经被一个身穿名牌服装的年轻男子按在墙壁上，正在被强行撕扯！

    男子此刻回过头来，这是一个熟悉的面孔！

    林凡眯起双眸，这个年轻男子，经常在电视媒体里看到！

    是某位知名大导演的儿子！

    平时看起来为人老实忠厚，暗地里却做这种事情！

    不过里面那个女子，却让林凡有些惊讶！

    这不是之前在巨龙酒店“勾栏”里出现过的那个女子吗？

    “小子，那个裤链没拉好，露出你这个畜生来多管闲事！”年轻男子脸上充满了阴冷，抬脚就朝着林凡踹过去！

    林凡嘴角微微翘起，看着这毫无威慑力的一脚，轻轻地抬起手！

    “嘭！”

    一声闷响，年轻男子的腿，被林凡的手掌轻轻地一拍，直接扭曲着跪了下去，身体不稳，直接脑门嗑在了地上！

    “啊……”

    年轻男子抬起头，额头上已经出现了血迹，可却完全站不起来，因为腿已经被林凡一招打断！

    “混蛋……快报警……快报警！”

    看到周围有围观的人，那个年轻男子的脸色愤怒，咆哮着出声！

    不过片刻之后，却脸色苍白的看了身旁的那个女子一眼，开口道：“别报警，别报警！”

    如果让警察来了，说不定会惊动记者！

    到时候如果胡乱爆料自己与这个女人的关系，恐怕自己的名声就彻底臭了！

    想到这里，年轻男子的眼神就充满了愤怒的看向林凡！

    都是这个人！

    混蛋，该死！

    这么多管闲事，还让他现在骑虎难下！

    “你是什么人？谁让你来多管闲事的？”年轻男子狠狠的看向林凡，开口询问。

    “没什么，只是看到畜生，想打断腿而已！”林凡微笑一声，开口道。

    这话，瞬间让男子的脸色更加阴沉，冷冷的看向一旁那被自己撕的有些衣衫褴褛的年轻女子，低声道：“洛晓，今天的事情，我记住了！以后娱乐圈，再也没有你的立足之地！”

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

