    确定了这边的安全之后，刘晓飞开始组织部队往前推进，继续扩大战场。、

    战士们紧张但是有序的收拾装备。

    王洛注意到，在整个防线最后面那一辆原木运输车，岿然不动。

    “也真是下了血本了，连这玩意都拉出来了。”

    他笑着对刘晓飞说道。

    “难得的练兵机会，而且国家对在这个大陆极其重视，刚刚收到了消息，世界各地都出现了类似的传送门，可能接下来会进入对这个大陆的资源争抢阶段。”刘晓飞把一份电报交给了王洛，王洛接过来看了一眼。

    他突然对诺兰大陆，产生了一些可怜的情绪。。。

    你说你惹谁不好。。。

    接下来，王洛亲眼看到了传说中最强的特种兵——炊事班！

    原来战场上炒糖色真的不是一句戏言，炊事班的战士们架好大锅，热火朝天的开始炒菜。

    没多久，一盆盆的量大味美的炒菜就被架了过去。

    战士们狼吞虎咽的开始了吃饭，仅仅十几分钟的时间，那足有洗澡喷子大小的菜就被吃了个一干二净。

    “接下来还有源源不断的物资要往这边运，所以方老让我问你一下，能不能想办法把这个传送阵再扩大一下？”刘晓飞和王洛一人一碗大碗菜，稀里哗啦的吃完之后，抹了抹嘴，对王洛说道。

    王洛微微一愣。

    “做的话是可以做的，反正两个世界的坐标已经确定了，但是再大的话就超出我的能力范围了，需要找专门的人来做，但是那些人，现在不在这个大陆。”他对刘晓飞解释到。

    就在这时，一名老人在几名战士的簇拥下来到了这儿。

    “方老。”

    “方老。”

    王洛和刘晓飞连忙站了起来，对来者打招呼，刘晓飞更是连忙迎上前去。

    “您老人家怎么亲自过来了？”

    “我对这边的情况不太放心，听说暂时安全，就过来看一下，这个大陆怎么看上去怪怪的。”

    方老看着周围的环境，皱着眉头说道。

    诺兰大陆的环境确实不算好，因为死气的侵染，整个大陆透着一股腐败的气息。

    “是这样的。”

    王洛给方老解释了一下诺兰大陆是依靠什么起家的，听的方老连连点头。

    “如此手段，天理难容，这样我们出兵就更有说法了！”他半是愤怒半是喜悦的说道。

    怒的是惨无人道的死灵魔法，喜的是有理由正常出兵。

    “晓飞，接下来你的计划是什么？”

    “是这样的，方老，我准备进一步扩大我们占据的根据地，然后开始对这个大陆进行一个比较全面的测绘，包括气候、矿藏、地形等各个方面，如果后期条件成熟，我们甚至可以发射几颗卫星，但是这需要王洛找到人扩大传送阵之后才能做到，现在我们能运送过来的最大的装备就是导弹发射车了，再大的设备就不好运了。”

    方老满意的点了点头，然后对刘晓飞说道：“大小你就不用操心了，上面已经有这方面的打算了，我们打算把设备拆成零件，然后运送到这里再进行组装。”

    刘晓飞大喜，这样一来，他的部队的信息化的优势就可以完全体现出来了。

    “那可太好了。”

    “第一批测绘人员很快就到，后面的部队也已经集结好了，接下来，我亲自在这里坐镇！”

    很显然，刘晓飞考虑到的问题，高层也早已考虑到了，更是把方老这一尊大佛亲自派来坐镇。

    “是！”

    刘晓飞马上立定，对着方老敬了个礼。

    “给我盛碗菜来，我还没吃饭呢。”方老下达了第一个命令。

    在国家的毫无保留的支持下，调动的速度快的难以置信，方老的饭还没吃完，第一批测绘人员就传送过来了。

    他们带着专业的设备，看着眼前这一片新鲜的大陆，眼中满是兴奋。

    虽然已经签订了最严格的保密协议，但是怀着对祖国的热爱，他们还是义无返顾的踏上了这未知的征程。

    接下来就是源源不断的武器装备，王洛终于见到了手执钢枪，帅的一塌糊涂的步兵战士。

    “能通过传送阵的暂时只有陆军，所以就先不要考虑三军的联合作战了，这次调来了一个师的兵力，刘晓飞，你和米师长商量一下，接下来怎么打，往哪打。”方老指着刚刚向他报道的一名中年将军，对刘晓飞说道。

    “米师长！”刘晓飞对着那名中年将军敬了个礼，听到这个名字他就知道了这支部队的来历。

    同样是国内的王牌精锐。

    “刘营长！”

    米师长还礼。

    两个人也没有墨迹，直接来到了地图前。

    加上参谋，一群人围在地图前面开始热烈讨论。

    这种专业的事情王洛才懒得插手，他找到李亦宵，她正一个人在营地中闲逛，不过不管走到哪里，都会得到战士们的行礼，弄的她有些不自在。

    王洛笑着走到了她的身边。

    “我从来没有见过这么精锐的士兵，我可以从他们的气势中看到很多东西，包括信仰，决心，素质，我根本想不到，带着这样一支部队，要怎么样才能输掉一场战争。”李亦宵看着忙碌的战士们，开口对王洛说道。

    “他们叫做人民子弟兵，有人民在后面充当最坚实的后盾，他们本来就是战无不胜的，我可以很确定的告诉你，自从这支部队成立以来，他们还没有输过任何一场战争，包括和地球上最强大的几个国家交手，无一例外，全胜！”

    “太厉害了，我喜欢他们！”李亦宵眼中满是崇拜。

    “谁不喜欢呢？”王洛笑着说。

    这是，突然一群炮兵急匆匆的来到了自己的跑位前。

    “标尺80，方位005，三发急速射！”（不是专业人士，不要较真~）

    他们用最快的速度校正好了那门巨大的155炮，随着一声令下，震耳欲聋的响声传来。

    “汇报结果！”

    “命中！”

    “注意！目标仍在前进！”

    “目标已接近最外围防线，停止射击！”

    听说这支部队曾经可以在炮火准备的时候发动进攻而不会误伤自己人，但是今天显然为了避免意外，特意停止了炮击。

    王洛和李亦宵对视一眼。

    “走，过去看看。”

