    “奴婢听不出来，咱们怎么办？要不奴婢到门边上问问情况？”

    “嗯，你去看看，我换身衣裳就来。”夏洛潼让竹萱先去应门，这才起身拾整身上的衣裳，还顺手加了个外套，这会儿天气逐渐转冷，她体质较弱，还中着毒，可不能轻易受凉。

    这会儿时辰虽晚，但来人却还守礼地敲门等候，想来应该不是什么坏事，否则就听雨轩这脆弱的小院门，随便来两个壮一点的小厮都能把院门给撞开。

    整理好来到院门边，竹萱正站在门前和外头说话，没有得她的允许，并未贸然打开院门。

    “主子，来人自称是张总管，说是有事要请您到主屋去一趟。”竹萱见她来，立刻上前禀报。

    夏洛潼听了一愣，主屋？那应该是大婚那日她待过的韶光阁吧？难道是那便宜夫君找她？

    “外头的可是张总管？”她心有疑惑，但还是上前扬声问道。

    “是老奴，还请夏小姐开门详说。”

    院门外，张总管的声音清晰地传了进来，夏洛潼确认是他本人没错，这才让竹萱打开了院门。

    张总管在称呼上的变化虽然引起了她的注意，却并未有什么想法，毕竟大家心里头都清楚她的情况，不仅王府之中的众人没有把她当做王妃，就连她自己也从未觉得已经嫁了人。

    总归不过是帮人先占好座，等到时机成熟再挪窝罢了。

    这还是双方时隔半个多月的第一次见面，虽然同在一个府里头，但却好像处在了两个世界里。

    看清了为首之人确实是张总管后，夏洛潼并未放松警惕，因为她发现此时的张总管身后跟着的竟然不是丫鬟小厮，而是两名王府侍卫。

    “不知张总管这会儿来找我，可是有什么急事？”夏洛潼并未请他们进屋，而是就在院门口说着话，手里头更是捏住了刚刚出门前特地藏下的药粉。

    “是这样的，听闻夏小姐会医术，正好王爷略感不适，这会儿夜深了不方便出去找大夫，所以想请夏小姐过去看看。”张总管平静地说明着半夜寻来的原因，语气平稳面上毫无波澜，看不出半点异色。

    但这话落入夏洛潼耳中，却是完全不同了。

    首先其中透露出来的第一个重点就是，自己会医术的事，安亲王武泽辰已经知道了！

    其次便是武泽辰这不适，恐怕是有所隐情，要么是为了骗她过去的借口，要么就是不便让外人知晓，所以才会来找她！

    虽然张总管这番话暗示意味十足，但夏洛潼却并未感到多少意外，反倒是露出了些许笑容，心里头有了底。

    看来自己虽然被丢来了这荒僻的听雨轩，但武泽辰却一直派人暗中盯着自己，否则不会连她会医术这件事都知晓。

    既然知道她会医术，那自然也就知道了她中毒的事，更是知道她常常翻墙出府的事了！

    既然对方什么都知道，但却没有阻止自己，要么是懒得管她，要么就是想看看她跟谁接触。不过不管是哪种原因，对她来说都不是坏事，甚至可以说是好事！

    第一种自是不用说，至于第二种原因，她一个孤家寡人，没什么好让他窥探的，反倒是她，因此可以自由外出，当然算好事了！

    既然这武泽辰已经知道了她会医术的事，那她也没必要藏着掖着了，大大方方了露出了一抹微笑，淡淡的回道：“我的医术浅薄，未必能帮上王爷。王爷身体金贵，若是有条件还是去找那些水平高超的大夫为好。”

    她可不信这堂堂大周朝唯一的安亲王，生了病会找不到大夫来诊治，竟然还要寻到她这样一个不清楚底细的小女子身上。

    不管是另有阴谋，亦或是病得蹊跷不便找外人，她都不想掺和进去，免得惹得一身腥。

    对她而言，最好的结果就是熬到武泽辰处理完他自己的事，然后将她放出王府，到了那时她就能天高海阔，好好见识一番这大周朝的山川人文，也不枉她被迫穿越了一回。

    “王爷指明了要夏小姐过去，还希望夏小姐不要拒绝。此外王爷还说了，当初的约定，他还记得。”张总管似是料到夏洛潼会推辞，所以毫不犹豫地说出了武泽辰叮嘱过的话。

    他完全不意外自家王爷的料事如神，知道这位夏小姐表面上看似柔弱，实则并非如此，所以叮嘱了那一番话。虽然不知道这位夏小姐和自家王爷有过什么样的约定，但不得不说，这位夏小姐着实不是位简单的女子。

    简简单单几句话就能察觉到这么多的信息，谨慎而又冷静，面上始终带着淡然的浅笑，让他不由刮目相看。

    不管张总管怎么想，此时的夏洛潼却是心下不满得很！

    因为这冷面王爷竟然威胁她！

    别人或许不知道他那句约定是什么意思，但她却清楚得很！

    所谓约定其实就是以后放她离开王府的事情！

    没想到这冷面王爷竟然拿这事来威胁她，不过既然他主动提起这事，还认可了这个“约定”，那么对她来说还真是个好事，毕竟大婚那夜，说得好听点是约定，但事实不过是他随口这么一说罢了。

    若是他到时候想要反悔，她也没有办法。

    不过被人威胁的感觉毕竟不那么美妙，所以夏洛潼脸上的笑容也淡了下去。

    “既然如此，那就有劳张总管带路了。”她面色淡淡，显然是不太高兴了。

    若不是如今形势比人强，且她体内毒素未除，哪能接受他的威胁。

    “夏小姐的药箱可是要带上？”张总管似是料到夏洛潼不会拒绝，所以并不感到意外，反倒是提醒了一句。

    夏洛潼扫了他一眼，并未多说，让竹萱回屋带上了她这几日新配备好的药箱，这才跟着张总管去了韶光阁。

    时隔半个月，再次踏入韶光阁时，夏洛潼并未有多少感觉，哪怕这原本该是她这“王妃”的住所，神色淡淡目不斜视，好像这一切都与她无关一般。

