    听到雷纳说他的实力又增长了，不仅是赤犬和卡普，就连一旁的金狮子都有些愣住了。

    尤其是他们看到雷纳眼中的写轮眼，的确有了很大的变化之后，一个个都沉默着没有出声了。

    要知道，雷纳本来和他们的实力差距就不大，也已经属于大海上顶尖的强者，这次写轮眼变得更强大之后，肯定更难对付了。

    而且现在这种情况，似乎有点打不下去的感觉，谁都知道赤犬已经挡不住雷纳了，再继续对阵下去就是自取其辱了，要是此时的赤犬还是巅峰状态，怎么也得找雷纳试试，可是他现在的状态，连以前的雷纳都打不过，就更不要说现在的雷纳了。

    “说吧，你们要怎么才肯撤退！”叹了口气，卡普开口说道。

    海军是不可能撤退的，大不了就是他卡普最终爆种，和他们死拼，到时候海军损失惨重，其余人也不好过。

    “我和他可不是一伙的！我的要求很简单，不准再针对罗宾，否则……下次就没有这么好的运气了！”雷纳看了一眼赤犬，直接开口说道。

    他也知道，继续打下去已经没有必要了，除了能揍赤犬一顿，什么好处都没有，难不成还真的对赤犬下杀手？那到时候海军和白胡子海贼团就真的要开战了。

    只是一旁的金狮子就有些失望了，但是他也知道，这个时候得靠着雷纳呢，万一这小子跑了，他一个人也对付不了赤犬加卡普啊！哪怕只是个半残废的赤犬，也不是他一个人能对付的。

    “这不可能！她是海贼，我们遇到了肯定是抓捕她的！但是我能给你保证，没有特殊情况下，我们只会将她当做正常的海贼来看待！”沉思了一会之后，卡普摇摇头，说道。

    “既然谈不拢，那就不用谈了，手底下见真章！”雷纳也是一副油米不进的模样，摆明了今天要捞到好处。

    不过话虽然说得狠，但是现场的四个人也没见谁真的动手了，一个个都知道这是在漫天叫价，坐地还价的时候。

    不过谈了一会，依旧没能谈出什么结果之后，不管是赤犬还是雷纳，都开始有些不耐烦了。

    “艾斯~~你怎么会在这里？”就在这个时候，一艘朝着这边开来的海军军舰上，路飞站在船头，朝着海岸边的艾斯大声喊道。

    “路飞！你没事吧？”见到路飞，艾斯也是相当的开心。

    “嘻嘻嘻……没事！”路飞笑的那是相当的开心。

    “路飞君！你没事，真是太好了！”汉库克见到路飞真的没事，悬着的心也终于放了下来。

    紧接着，除了路飞之外，草帽一伙的其余人，包括九蛇海贼团的成员，也都纷纷出现在两人的面前。

    “诶？罗宾，那不是你父亲么？”这个时候，大家才发现，正在和卡普、赤犬、金狮子对峙的雷纳。

    “嗯，我和副船长一起过来的，不过现在那边正在谈判，我们就不要过去了！”艾斯点点头肯定了路飞的话。

    “谈判？”罗宾微微皱眉，问道：“艾斯队长，为什么我父亲汇合他们谈判？”

    “你还不知道吧？赤犬今天有意针对你，而且之前你们的海贼船被击中的时候，正好被我们看见了，所以副船长非常生气，那边的赤犬差点被干掉了呢！”艾斯笑呵呵的说道。

    “喔~~罗宾，你父亲真是厉害啊！那个什么赤犬，还是很厉害的！”路飞一脸诧异的表情，说道。

    “哈哈哈……副船长当然厉害了！而且他的写轮眼又晋级了！”艾斯看向罗宾，笑着说道。

    “什么？”罗宾闻言，大吃一惊，看向艾斯，问道：“你说我父亲的写轮眼晋级了？”

    “是啊！怎么了？”艾斯有些不解，这不是好事么？为什么罗宾看上去似乎并没有那么开心？

    “我父亲曾经说过，写轮眼想要晋级非常困难！那是一双来自地狱的眼睛，每一次晋级，都伴随着有他最在意的人死亡！所以写轮眼晋级基本上就代表了有我父亲在意的人或者事情发生了什么意外！”罗宾摇摇头，说道。

    “诶？”所有人都诧异的看向罗宾，他们还真不知道写轮眼有这种说法。

    艾斯点点头，说道：“你说的没错！根据副船长所说，写轮眼的确是这样的眼睛！但是他和你说过么？万花筒写轮眼，使用的次数乐队，对视力的影响越大！前段时间，副船长已经几乎失明了！”

    “什么？”罗宾完全不知道雷纳的失明的事情，因为雷纳从来没有和她说过。

    “不过你放心，副船长现在的眼睛已经好了，他说现在的写轮眼叫做永恒万花筒写轮眼，至于为什么叫永恒，就是因为不会再有失明的危险！”艾斯笑着说道。

    “永恒万花筒？可是……父亲曾经说过，万花筒想要晋级永恒万花筒，必须要两双写轮眼才行啊！这个世界上，除了我父亲之外，应该没有别的万花筒写轮眼了才对！”罗宾诧异的问道。

    “具体的我也不清楚，不过他的眼睛的确变化了，而且也已经不影响他使用了！”艾斯摇摇头，说道。

    “喔~~写轮眼！真是太酷了！”一旁的路飞、乌索普、乔巴等人，第一次听到这么多关于写轮眼的消息，简直双眼都开始冒光了。

    “喂喂……罗宾，要怎么样才能拥有写轮眼啊！？”路飞好奇的问道。

    “这个……听父亲说，写轮眼的力量是通过血脉传承的，但是并不是他的后代都能觉醒写轮眼！如果拥有觉醒写轮眼的天赋，那么在受到刺激或者不能承受的痛苦时，就能开启写轮眼！”罗宾摇摇头，说道。

    “诶？这么说来，那么你不是就有觉醒的可能么？”路飞看向罗宾，问道。

    “嗯！不过父亲说，我应该没有继承到写轮眼的血脉，因为如果有的话，那么当年奥哈拉被毁灭的时候，我应该就能觉醒了！”罗宾摇摇头，说道。

    “是么？那真是太可惜了！”路飞等人有些失望的回道。

    他们还想看看写轮眼到底是怎么回事呢！

