    “有什么……阻止了它们。”

    奇迹生物的组织里有很多的成员。

    这些成员很多都是非常……强大的物种。

    不过，似乎没有物种发现这里的情况。

    也就是原初生物的死亡……以及修理者一直都在这里试图阻止原初奇迹生物正常复苏。

    金色球体之前不知道有一个原初奇迹生物已经死亡。

    至于别的奇迹生物也是如此，它们从未得知这种消息，并一直认为原初奇迹生物还活着。

    因此别的奇迹生物并没有过来查看什么的。

    如果它们得知的话……金色球体认为一些奇迹生物会攻击修理者。

    不过修理者一直都在这里过的很好。

    它控制奇迹之都所作的各种事情，主要都是为了把奇迹转化成‘设计’。

    实际上琳还不知道它具体都做了些什么……只是大体上知道一些。

    在进入这个远古空间后，修理者一直都在如自言自语般地回忆着过去的各种情况。

    同时周围的‘空间壁’也在显现着各种它过去的画面。

    告诉修理者第一个‘答案’的生物可以在画面里看到，这实际上不是一个生物，而是……一群生物。

    这群生物是修理者很久以前遇到的，它们告诉了修理者有关奇迹生物的事情。

    然后过去了一段时间，修理者遇到了告诉它第二个答案的生物。

    这个生物……并没有直接出现在修理者面前，它主要是通过一些信号和修理者交流的。

    它告诉了修理者第二个答案，虽然没有直接出现，但是答案的内容已经让它非常相信……这第二个答案才是真实的。

    后来，这个信号还告诉了修理者更多的事情。

    主要是一些有关于高温生物的事，这也让修理者开始学习远古空间的控制放啊。

    虽然并没有现身，但是琳认为告诉它第二个答案的可能就是创造之海。

    或者是和创造者那边的生物。

    不管是什么，琳觉得就是这个生物保护了修理者，或者说是隐藏了它。

    让它没有被别的奇迹生物发现，一直都在安全地做着各种事情直到现在。

    琳现在很好奇……那个生物还会保护它么？

    在琳这么想的时候，已经发现这个远古空间……似乎快到尽头了。

    修理者本身还处于这种自言自语的状态，它进入这个远古空间后思维就不太正常了。

    不知道这种状态是否会维持到外面。

    瞬间之后，周围所有的景色都发生了变化……修理者已经回到了正常虚空中。

    这个位置距离原本进入远古空间的地方已经相当远了，在这里的周围都是一片虚空……似乎并没有什么特别之物。

    “我知道了。”

    修理者的思维似乎在此时恢复了正常，这次……它不是自言自语，而是对琳说话。

    准确的说是对琳黏在它身上的绒毛说话，之前琳也是靠这些绒毛在观察它的。

    “我已经想起来了，我……什么都不是。”

    “想起来了？”

    琳对修理者的话语有所疑问。

    而修理者也告诉了琳一些事情。

    那个可以看到它各种回忆的远古空间，是一个被称之为‘绽放通道’的地方。

    以前修理者在进行各种对远古空间的控制试炼时就发现了这个空间。

     不过，告诉它第二个答案的那个信号对它说，让它不要接触这个空间。

     信号说这个空间是一个‘绽放通道’，修理者需要在原初奇迹生物完全复苏后……才可以到这个空间里。

    进入这个空间之后，它就会吸收这个空间里所有的‘数据’成为一个完整的……‘生物’。

    也就是变成真正的以前被设计好的样子。

    但是要完成这点它就必须先等奇迹生物复苏成‘最后遗物’。

    也就是它完全摆脱奇迹才行。

    如果提前进去，会损坏里面的数据，所以它之前一直都没有进去这个地方。

     但是，和琳战斗的时候，它产生了一点奇妙的感觉。

    也就是被琳用各种传送能量干扰之时，修理者产生了一种和怪异的想法。

    它突然就觉得它非常想进这个‘绽放通道’，想知道里面有些什么。

    这种想法似乎随着传送能量越多，就越为强烈。

    于是它就往这个方向跑了，最后进入了通道中。

    在进入这个通道后，大量强烈的‘回忆’便充满了它的思维，让它处于一种恍惚状态。

    不过它也从这些‘回忆’中看到了很多事情。

    它告诉琳，它并不是什么古老的设计生物，而是一个‘多种混合造物’。

    修理者本身混合了很多种东西，它是混合了奇迹生物的奇迹，远古空间里的数据，还有就是‘扭曲’和一些巴士生物的‘思维’所造出来的一个非常古怪的混合物。

    它本身的确和那群喜欢研究空间历史的生物有关，但却不是直接有关。

    那群生物的确在空间中发现了一些精密结构的物体。

    但这些物体本身并不是活的。

    而是这一切的东西‘作用’在了这些精密结构的物体上，才使得它动了起来。

    实际上它‘作用’在一些别的东西上也可以让别的东西活过来。

    总之只是很碰巧地刚好找到了这些精密物体，使修理者诞生[豆豆小说 www.doudouxs.cn]在了那些生物群体中。

    由于修理者不知道自己的情况，所以也认为自己就是这些精密物体的组合物。

    而在进入这个远古空间后，修理者总算了解到自己到底是什么了。

    也就是……它可以说是一个被设计出来的生物，也可以说是奇迹的产物。

    处于一种两者都是的很奇妙的情况，不过琳觉得应该偏向奇迹多点。

    在所有让它诞生的‘力量’中，奇迹是发挥最大效果的。

    然后是别的。

    它诞生的秘密，就在那场战争中。

    在战争的最后，巴士生物们试图用传送器官构造什么东西，而创造之海也打算用扭曲弄些什么。

    它们的‘力量’相互碰撞，并影响到了附近远古空间里的数据。

    最后，奇迹生物的奇迹将这一切整合到一起……才诞生了修理者这么一个生物。

