    　　还是市公安局,  不过这回是审讯室。

    　　方海坐在里头，呜呼哀哉，只想着这顿饭又吃不上了,  啃着馒头说：“许老四,  交代吧。”

    　　许老四,  就是这起假票案的犯人,  有正儿八经的工作,  在市医院看停尸间,  夜里就睡值班室。

    　　郑大会带着人撅地三尺,  也没挖出已经在制作中、或者制作好的票。没证据,  那就得讲口供。

    　　他拍桌子，说：“笑什么笑，让你交代！”

    　　许老四乍一看，那真是不起眼,  人堆里找不着，还有几分憨厚，说：“不是,  公安同志，你们真找错人了,  我都没做什么，你们让我怎么交代？”

    　　负隅顽抗啊这是。

    　　郑大会也不是干吃饭坐到这个位置的，说：“从你那儿搜出来的墨水、纸，经辨认,  全是这批假票用的。跟谁买的东西,  用不用我找俩人来跟你对峙？”

    　　凡是坐在这的,  就没有痛快想撂的,  都想博个机会,  打量谁傻子啊。

    　　这个老郑，沉不住气啊。

    　　方海被馒头噎得咳一声，说：“七零年一万块钱，花到现在就花完了，你手够阔的。”

    　　嗯？现在不是七八年吗。

    　　郑大会手缩回来，怪道人家一副师长，他想借调就借调，原来在这呢。

    　　他挥挥手叫其他人都出去。

    　　听不听的都无所谓，这事之后也是要登报的，当年太憋屈，本来就是贫困地方，生生叫人拿着部队假文件、□□骗走两万块钱。

    　　仿的还是一位老领导的章，人家至今记着。

    　　一半钱，随着之前被枪毙那位找回来。

    　　另一半，至今下落不明。

    　　不过眼下都明了。

    　　当年虽然不是方海经手的事，但他有印象，特意找西北那边调档案，心想这种高手少见，说不定能有点蛛丝马迹，果然大有收获。

    　　毕竟不是随便什么颜料都能有以假乱真的效果，东西少见得很，再顺着这条线查下去，手到擒来啊。

    　　否则两地这么远，两案隔这么久，哪能这么快破案。

    　　就是许老四不肯交代是个问题，新社会了，不兴屈打成招。

    　　什么人方海没见识过，不说不要紧，证据够就行。

    　　他冷笑一声出审讯室，说：“查，查他个底儿掉，我倒要看看，这钱他花哪了。”

    　　郑大会拍胸脯说：“等着，明儿一早有音信。”

    　　既然是明天，那方海就急着回家，刚进巷子口，就看到自家二楼的灯亮着。

    　　他轻轻推院门，小黄本来站起来，又趴回自己的地方，不过轻轻叫了一声。

    　　赵秀云听见动静，推窗看。

    　　可怜方海没文化啊，憋半天，上楼问媳妇说：“就有句诗，就你刚刚推窗那个，叫啥来的。”

    　　赵秀云绞尽脑汁，也没想起来他说的是哪个。

    　　书到用时方恨少啊。

    　　方海拍大腿说：“早晚我给想起来。”

    　　赵秀云不跟他纠结这个，说：“给你留了汤。”

    　　汤里放点面条煮，再加上大鸡腿。

    　　现在夫妻俩一天说话的时间，也就吃这顿饭的功夫。

    　　有时候也没什么好说的，就静静坐着。赵秀云今天有新鲜事，说：“苗苗今天跟人打架了？”

    　　方海还以为自己听错，问：“咱家苗苗？”

    　　这五里地，哪还有第二个。

    　　赵秀云想起来还乐不可支，说：“头发打得跟个鸟窝似的，别提多好笑。禾儿抓她都没抓动，嚷着要再去把人打一顿。”

    　　这要是禾儿，方海还想着帮孩子辨是非，换做小女儿，直接问：“谁惹她了？”

    　　实在是这孩子脾气太好。

    　　赵秀云是先叹气才说：“苗苗最近不是上少年宫吗，放学不跟王雪一块走。陈家那小孩，我看嘴也是够欠，说，唉，说‘丑八怪，别人不跟你玩了吧’。王雪当场就气哭了，正赶上禾儿接妹妹回来。你是没听见，老大说妹妹是猛虎出山，一下子就扑出去，她都没拽住。”

    　　换个人听都生气，陈家还好意思找上门，禾儿没欺负小孩，倒是帮着拉偏架，没让妹妹吃多少亏。

    　　王雪乖啊，不过养得也太乖了，要方海说，就该打回去。

    　　他不甚赞同道：“孩子太软弱也不行，王雪她妈看着挺有脾气的啊。”

    　　这个，赵秀云不大爱提，只说：“他们家原来成分不好。”

    　　成分不好，那就得夹着尾巴过日子，孩子哪里能养得有脾气。

    　　那要这样就不奇怪了，方海也不再问，说：“打就打吧，也没打错。”

    　　赵秀云也是这么想的，又说：“快放暑假了，你得要有空的话来搬东西回去吧。”

    　　麻烦是麻烦，手里没钱啊，她但凡有，都想攒下来把李老爷子的钱先还上。

    　　方海吸溜着面条说：“行，我看后勤哪天有车。”

    　　说这话的时候，夫妻俩都没想到今年暑假不用在家属院过。

    　　方海第二天起个大早去市公安局，郑大会已经查得清清楚楚，说：“许老四存了一千多块钱，应该是他三十几块工资里攒下来的。没媳妇、没孩子，不吃不喝不嫖赌。连同卖假票的钱，都没搜到。”

    　　搜不到钱，哪怕所有证据都指向，也不能定罪啊。

    　　方海也有些头疼，想想说：“再去趟他住那地方吧。”

    　　医院停尸间旁边的小房间，平常都没人来，今儿是人流如织。

    　　谁靠近谁都觉得毛毛的。

    　　方海哪里怕这些，问：“都搜过了？”

    　　“对，撅地三尺。”

    　　就这么点大地方，一览无遗。

    　　方海眼睛转悠着，停在停尸间，说：“那儿也搜了？”

    　　新中国也有忌讳的啊，郑大会还真没叫人进去过，一拍大腿说：“就它了，我亲自搜。”

    　　方海没吭声跟上，两人对亡者鞠躬才开始找。

    　　没算白忙活，还真在里头。

    　　郑大会头回觉得钱晦气，都不想拿，出来还骂说：“压死人下头，夸他想得出。”

    　　方海想想自家媳妇，说：“我今天不跨火盆是回不了家了。”

    　　就昨天，听说他经过停尸间都大动干戈，床差点没让他上。

    　　想起来就生气，他说：“审许老四去，看这回他还有什么话说。”

    　　一行人收队回公安局。

    