    “咔嚓！”

    叶星体内似乎传来了一道破裂声响，随即他感到这片天地束缚在自己身上的一些枷锁似乎被打开了。

    周围天地颤动、轰鸣，散发着一阵阵波动。

    随着颤动，一丝丝奇异能量迅速融入到叶星体内。

    能量融入，叶星感觉自己渐渐与这片天地建立了一些联系，他的意识在这片天地中不断飞行，很快叶星就来到了一处。

    在这里，能量明显分为了三片区域。

    最下方的是生命道则、死亡道则等低一层次的道则，中间的是生死大道、时空大道、幻之大道等。

    而在最上方，生死大道、时空大道、幻之大道三种大道彼此纠缠在一起，甚至完美融合，形成了更高层次的本源。

    这是融合大道！

    “突破！”叶星此时很冷静。

    “咔嚓！”

    在他仔细感受那最高层融合大道的时候，身边的虚空顿时破碎。

    破裂的虚空中，却有无尽的能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了叶星体内，其整个身躯都被这些本源包裹住。

    本源能量进入体内，叶星整个身躯顿时开始变强！

    “哗啦啦！”

    不仅是叶星这里的本体与幻族分身、死亡道则界分身，在原宇宙内叶星的二代煞神兽分身也在突破。

    “磨灵术！”

    等到这些融合大道涌出越来越慢的时候，叶星感受到一丝饱和感的时候，他开始运转磨灵术。

    顿时更多的融合大道本源袭来。

    本源入体，三种大道完美形成的本源也是被叶星不断掌握。

    一生二，二生三，三生万物，眼前的世界似乎在叶星眼前也开始变得不同。

    “轰隆隆！”

    无尽的融合大道本源能量继续涌来，疯狂的袭入到了叶星的体内，在这股本源能量下，叶星身上的气势波动在增强，不过并没有想象中的那么大。

    之前服用造化果，叶星肉身便暴增到了圣尊境巅峰，他自身的基础也只是刚好达到了圣尊境高阶。

    现在突破后，他自身的基础很快超越了圣尊境巅峰，甚至不断接近神尊境。

    不过还差了一些距离，这蜕变便结束了。

    嗡…

    周围区域本源能量迅速消散，似乎什么都没有发生一般。

    “实力提升了一些，不过单单论基础，我离世界境应该还有点差距。”叶星感受了一下。

    就算有磨灵术，他突破到圣尊境，也没有真正跨过这个大境界，拥有神尊境层次的基础实力。

    总体实力算起来，他还是不能真正匹敌世界境强者。

    毕竟那魂囚术、星铠术两大原始秘术给叶星的实力增幅太大了。

    不过叶星并没有什么不满，越到后面，想要越级战斗也是越难，就算有磨灵术，他想要轻易跨越大境界也不是那么容易的。

    另外，这次突破叶星在意的并不是自己的实力！

    嗡…

    叶星默默等待着，在一个时间点，他脑海中仿佛大海在翻腾一般，随后脑海深处的灰色气流在不断旋转，短短时间内开始暴增。

    “增加了？”

    叶星感应着自己脑海中的灰色气流，眼中满是期待之色。

    “不知道能增加多少。”

    这次突破到圣尊境，他就是希望增加更多的灰色气流，这是他孕育灾厄分身的希望！

    众多灰色气流疯狂涌现出来，充斥在叶星识海中，堆积在一起，很快形成了一枚微小的灰色晶石。

    在第一枚出现后，第二枚也是很快形成。

    随后第三枚…第四枚…

    短短时间内，这些晶石便达到了十二枚，与之前叶星脑海中晶石数量相当。

    可是还没有结束。

    十三枚…十五枚…二十枚…

    这些灰色晶石数量还在不断增加，短短时间内甚至超过了五十枚！

    最后，叶星脑海中一共出现了七十枚灰色晶石，晶石旁边还有很多灰色气流，散发着微微波动。

    “七十枚！”叶星眼中露出了一丝激动之色。

    突破到圣尊境后，他脑海中的灰色气流直接增加了好几倍！

    “现在看看能不能孕育出灾厄分身！”

    之前无法孕育，他猜测是灰色气流不够，若是现在还无法孕育，那他根本不知道怎么办。

    叶星深吸了一口气，心中很是忐忑。

    “哗啦啦！”

    死亡道则界无数混沌气流翻腾着，散发着滔天威能！

    “灰色气流！”

    叶星静静的等待着，忽然他的道则界分身上那包裹着灾厄巨兽身体碎片的孕育空间奇异能量似乎感应到了什么，开始波动着。

    随着波动，叶星脑海中的奇异灰色气流竟然也产生了波动，似乎要挣脱叶星的识海。

    “嗯？灰色气流发生变化了？”

    叶星眼中顿时露出了欣喜之色，随即完全放开了对灰色气流的压制。

    嗡…

    随后他突破到圣皇境，积累了两千多年，又突破到圣尊境积蓄的七十枚灰色晶石竟然一下子消失了六十八枚，就这样在他的脑海中凭空消失。

    轰！

    随着灰色气流的消失，道则界分身孕育空间那些能量开始沸腾，随后将那灾厄巨兽身体碎片开始包裹着。

    “能孕育了？”感受着这变化，叶星心中隐隐激动起来。

    上次死亡道则界分身孕育二代煞神兽分身便是如此！

    “竟然一下子消耗了六十八枚灰色气流晶石。”

    叶星心中忍不住震惊。

    “怪不得之前孕育空间没有什么变化。”

    灾厄生命需要消耗六十八枚灰色晶石，而之前他脑海中只有十二枚，当然不可能孕育出。

    心中瞬间转过诸多想法，叶星仔细的感应着。

    他能感应到孕育空间内一道生命在缓缓成形。

    “一定要孕育出来啊。”叶星感受着那孕育空间的变化，目光却看向那漩涡。

    现在那漩涡依然存在，似乎亘古永存，林小鱼进入其中，却再也没有什么动静，叶星也不知道林小鱼现在到底怎么样了，心中无比担忧。

    叶星默默等待着，时间在不断流逝，一年…两年…

    转眼间甚至过去了十年时间。

    空间内，此时叶星正在领悟着新的大道。

    “这片世界还真是奇异，掌握了融合大道，这片天地的本源变得都有所不同了。”叶星默默的感悟着。

