    石岩的突然爆发对任何人来说都是一个惊喜。

    如今黑格、菲尔普、米娅众人正火速赶来，哈森又表现出强悍的离谱的真正实力，在这个关卡，莫雬、武枫等人都希望能够快速结束战斗，还有更多的精力来应对黑格的挑战。

    石岩忽然展现出堪比哈森的力量出来，对众人来说无疑乃是一味强力的药剂，让他们精神为之一震。

    众人视线全部聚集在石岩身上。

    单膝着地的他，一身和神体敷贴的坚硬角质态的甲胄，流露出强悍的美感，一根根利刺森森，给人一种无坚不摧的锋锐感。

    一阵阵狂暴嗜杀的邪恶波动，从他神体狂涌而出，那些力量凝为实质，如一头头狰狞的妖魔，在围绕着他猖狂的飞舞着，发出无声的咆哮呐喊，要将世间一切撕裂粉碎。

    轰

    地动山摇的爆鸣中，哈森瘦骨嶙峋的神体如刺猬钻出大地，霍然再次落向石岩身前。

    哈森眼瞳深处显出阴森诡谲的光泽，胸口露出一截血淋琳骨头，那骨头被纹刻着精美的邪阵，邪阵如涡旋转动，竟然将哈森血肉都给吞没掉，让那邪阵内滋生无穷恐怖。

    嗷嗷嗷

    如同濒临灭绝野兽的咆哮声，从剩余的查特里斯家族族人口中嘶吼而出，他们宣誓永生效忠哈森，奉献了一缕灵魂烙印，此时，他们皆是如野兽发狂。

    从他们每一个人的眼瞳深处，都冒着冰冷疯狂之色，像是没有意识的战斗傀儡，给人一种极为邪恶诡异的感觉。

    在一霎那间，每一个查特里斯家族的族人，神体力量都瞬间提升三成

    本来在围击针对他们的莫雬、富勒众人，都脸色微变，在那些人疯狂的冲杀中不得不暂避锋芒。

    那些哈森的麾下，一个个嘶吼咆哮着，忽然如一头头恶龙聚集在了哈森身旁，每一个人的胸口血骨都绽裂出皮肉，传来凶厉狂暴的波动。

    “他们在燃烧灵魂”

    奥黛丽脸色冰寒，禁不住惊骇高喝，提醒众人小心。

    果然不愧是疯狂的查特里斯家族族人

    苍澐、塞西莉亚、武枫等人脸色一变，都暗暗惊奇，下意识的生出这么一个念头来。

    哈森在蓄势，他妖邪的眸子紧紧盯着石岩，待到那些麾下聚集过来，他依然未动，身上的恐怖波动却逐渐的攀升。

    相应的，那些查特里斯家族的族人，竟然也是气势狂暴，一个个实力暴涨了起来。

    “糟糕”苍澐突然惊叫起来，脸色首次变得沉重起来，“哈森能汲取他们的力量哈森还在增强着力量”

    所有人都忽然变色。

    哈森全力出手之时，有着堪比始神二重天境界者的力量精纯浑厚，已经恐怖绝伦了，如今他竟然以邪恶契约来汲取麾下力量，这要将力量增强到何种程度

    “石岩石岩也在增强力量”

    塞西莉亚忽然掩口惊呼，美眸中满是不敢置信，性感丰满的酮体微微颤抖。

    众人皆是目光灼热看向石岩，纷纷轰然一震，露出极其震撼的神情，很多人忍不住大声暴喝惊叫起来，一副匪夷所思的表情。

    眼瞳腥红如血的石岩，此时浑身迷茫着浓浓的血雾，其中腥臭血腥味刺鼻之极，他身上传来的狂暴、嗜杀、恐惧种种负面波动衍变着，相互凝结着，化为一条条犹如实质的妖魔虚影。

    他营造出来的恐怖力量磁场，也在逐渐的攀升，增强程度竟然一点不逊色哈森

    所有人目瞪口呆。

    没有人知道之前陨灭的四名查特里斯家族的族人，还有两名他们阵营的武者，他们六个一身的死亡精气都涌入石岩穴窍，他没有净化成能够吸纳的精粹力量，而是直接滚涌着催动出来，将能量强行给压缩凝聚起来，全部用来暴走三重天形成的死亡神域中。

    六名虚神三重天武者的一身精气，被他用在这一战上，结合他本身的诸多强悍，令他的气势也在迅速攀升起来。

    如果他还是人族的神体形态，或许压根不能撑住，或许会血肉爆碎开来，会伤其心肺，但他如今乃魔族不死之身，血管内流淌着力量澎湃的不死魔血，以他现今肉身的强悍程度，足够让他可以痛快一战

    哈森以邪恶契约汲取麾下力量，石岩则是以吞噬奥义的精妙直接攫取死亡精气，都是一种极端偏激的疯狂做法，却能短时间带来恐怖的力量

    “都别轻举妄动”

    眼见塞西莉亚、商影月、沙鞪等人悄悄靠向哈森、石岩那边，试图来影响战局，奥黛丽急忙冷喝阻止：“除非你们瞬间将力量提升到他们的层次，否则你们过去只会自讨苦吃。”

    苍澐胖脸抖了抖，也出言肯定：“她说的没错，除非你们达到他们的力量强度，否则别轻易靠近。你们的力量和肉身强度，根本吃不消他们的冲击，还是识趣一点吧。”

    塞西莉亚等人不太相信奥黛丽的判断和说法，但却知道苍澐应该不会胡言，犹豫了一下，纷纷主动止步了。

    也在这一刻，哈森和石岩如两头凶兽困死咆哮，从两人身上传来惊天动地的力量波动，如要灭世般席卷向四面八方，形成能量风暴场，将沿途一切硬物粉碎成虚无

    莫雬、沙鞪、塞西莉亚众人脸色惊惧，结束纷纷避让，以神力凝炼光罩护盾铠甲，这才在那能量风暴潮的冲击下勉强抵御下来。

    他们一个个脚步跄踉，如喝醉了一般摇晃着，脸色泛出不健康的红色，显然都耗费了不少的精力。

    好强

    每个人心中都惊叫起来，石岩、哈森力量气势交汇形成的能量狂潮冲击过来，便让他们一个个皮肉疼痛，如果他们处在能量风暴潮中央，岂非要肉身重创

    众人目光在飞沙走石的天地异变中，在风雨交加雷电狂躁的场景中，瞧不见石岩、哈森的模样，却隐隐能看到苍澐和奥黛丽两人，处在那能量风暴边沿屹立不动。

    这一刻，众人忽然都不得不承认，苍澐和奥黛丽两人的境界力量真的远远超出他们。

    奥黛丽为冥皇族的身份，能够有这个能力他们并不意外，他们意外的是苍澐，他们都看向苍澐，脸上露出很好奇的，都开始暗暗猜测起苍澐的身份起来

    “好恐怖的能量冲击波动”

    辽阔森林中，神族的米娅忽然在疾驰中一顿，俏脸露出难以置信的惊骇。

    菲尔普、黑格、佩顿都突然停了下来，也悚然动容的看向前方，一个个神情沉重之极。

    前方的恐怖波动太猛烈了，连版图的壁障都阻碍不了，直接传荡过来，让他们为之震惊。

    “如此强悍的力量波动，堪比始神的对决了，会是谁”菲尔普一脸阴鸷，“查特里斯家族有许多邪恶秘术，哈森向来疯狂，其中一人应该是他，他有这个能力，但他的对手会是谁”

    “应该是那个击杀尤珈的女子”米娅肯定的道。

    黑格没有讲话，他眼神冷静之极，眯着眼睛暗暗感应着，突地眉头一跳，惊喝道：“不对”

    众人都猛地看向他。

    “不是击杀尤珈的女子，是你们说的那个家伙，是那个不死魔族的青年”黑格一脸的震惊，眼中的镇定瞬间破掉，他深吸一口气，沉声道：“他不但是不死魔族的族人，还是嗜血一脉的传承者他修炼的奥义，恰恰为死亡奥义，真是巧了”

    “死亡奥义”米娅娇躯微颤，“传言当年查特里斯家族将玄河亲弟弟诛杀，利用他一身骨骸淬炼打磨成一根根血骨，纹刻神族秘阵，让哈森持有主骨主宰麾下，也因此造就了哈森的强悍，没想到如此之巧。”

    “这个人我们必须击杀，绝不能给他更多的成长空间，否则将会后患无穷。”黑格眉头一皱，冷酷道：“我会亲自出手对他。”

    米娅、菲尔普露出错愕之色，旋即沉重的点了点头，“既然你亲自出手了，那他肯定逃脱不掉了，他真不该在这儿出现，不该过早暴露身份。”菲尔普阴声道。

    “他和哈森都极其强大，我要对付他，也必须使出全力。”黑格沉着脸，喝道：“速度赶过去”

    海岛中央能量如层层波光浩淼动荡着，海岛传来毁天灭地的震动，哈森、石岩交战的区域一片灰蒙蒙，天似乎被能量光幕遮掩了，瞧不见内部的详情。

    每一个查特里斯家族的族人，都如同化石般端坐在地上不动，从他们头顶飘出一条条力量气柱，那气柱被哈森灵魂御动着，如一条条妖龙滚动不休，让周边虚空塌陷，大地传来恐怖的震动。

    石岩身如磐石，在浓稠血海中静静站着，心神变幻着，凝炼出种种死亡奥义，化为巨手，化为血色陨石，纷纷落向哈森。

    一条条负面力量凝炼的狰狞妖魔，和查特里斯家族族人力量衍变的气柱纠缠在一块儿，如邪恶生灵的绞杀撕咬，血腥残酷。

    石岩和哈森旁若无人的战斗，双方势均力敌，打的天昏地暗，让他们身下的海岛渐渐崩溃分裂，让这一块的天地能量传来异变，直接导致古大陆出现了惊人奇观

    ps:抱歉，今天又是一章，明天补~~

