
　　打开锦盒，里面放满了各式各样的香包，绣工精湛，香气清冷，宋封禹心中有些惊讶，抬头看着顾清仪，“这个礼物本王很喜欢，清仪费心了。”

　　“小女别无所长，只有这个香包聊表心意，王爷不嫌弃便好。”

　　顾清仪心想装什么大尾巴狼，你心里不就是想要这个吗？

　　“清仪的心意，本王自当珍视。”

　　好好地让樊和研究研究，这里头到底掺了什么对他的身体有这样的作用。

　　收的礼物达到了自己的心愿，宋封禹看着顾清仪最后说道：“到达鹘州后好好养‘病’，等你身体好些，本王再来接你回惠康。”

　　顾清仪心想未必就会有那一天了，但是现在还是从善如流，“是，我定会好好养病，不负王爷所盼。”

　　宋封禹心满意足的走了，顾清仪后背上一层的冷汗，几近虚脱，与皇叔对话心太累了。

　　“女郎，骆家的牛车到了，冯队正问您怎么处置？”眠春上了牛车回禀。

　　顾清仪闻言就问道：“几辆车？”

　　“六辆车，奴婢听冯队正说，本来是三辆车，后头咱们的车队离开后，骆家的牛车好一会儿才出府，后头三辆应该是临时加的，与前头一比就不同。”眠春轻哼一声说道。

　　顾清仪轻笑一声，“还是皇叔的面子大，想来这几辆牛车骆家也不会再要回去，让冯队正把牛车留下，骆家的驾车人赏些银钱送回去就好。”

　　东西可留下，人就不用了。

　　“是。”眠春倒退出去传话。

　　顾清仪揉揉额头，从清河郡抵达故城并不算是很远，但是也并不近，若是连夜赶路的话要快一些，青州那边战事吃紧，想来会赶路的。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾清仪这回倒是猜错了，的确是要赶路，只是这回顾家的车队并没有，天黑之后青州那边传来邸报，好像是情形不太乐观，皇叔要赶过去主持大局，因此不能等到故城再分道扬镳，当天晚上就走了。

　　这回宋封禹可没来辞别，只是让身边的人过来传个话，顾清仪松了口气，这尊大佛总算是走了。

　　第二天天蒙蒙亮，顾清仪就起身，牛车外早就有部曲起来准备早饭，她整理好仪容，掀起车帘往外一看，心头不由一梗。

　　只见皇叔留下的一队人身穿软甲，扛刀环盾整齐待发，这只有正经打仗才有的标配，留给她是不是小题大做了？

　　用过早饭，拔营启程，皇叔的人过来回话，顾清仪这才知道王府留下的人马领队的叫董大成，面容刚毅，说话直来直去，一看就不是个好通融的性子。

　　这人虽然只是个五品虎牙将军，但是这臭脾气在惠康颇有些名气啊。

　　呵。

　　她就说皇叔怎么这么通情达理，感情留给自己的是个刺头，这是怕他留下的人被自己收买不成？

　　笑话，有那闲钱，她宁愿拿出去买田置地，发展自我武装力量！

　　“董将军辛苦，这一路直到鹘州就劳烦你照看了。”顾清仪十分客气，毕竟这是对家送来的人，不是她的下属，只是短暂合作关系，没必要翻脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，044：本王自当珍视免费阅读。https://xs.23sk.com 