    如果不是亲眼所言，全程目睹了一切，他们一定会以为这是在天方夜谭！

    常卫宝、吴占国等一众老人在这一刻激动了，他们是真的激动了，威严毕露的老脸上，满是亢奋的神采。

    他们差点忍不住的想要挥舞起拳头来表示心中的喜悦之情！

    陈六合的表现，是世界级的，不对，是神话级的，他太给炎夏长脸了！

    这一战的天平，一定会因为他一个人，而产生倾斜！

    丛林中，陈六合可不知道国宾酒店的那帮大佬们在想着一些什么。

    在目送冥王三人离开之后，陈六合就拖着沉重的身躯，渐渐远离此地。

    十分钟之后，他找了一个相对比较隐蔽安全的地方，“噗通”一声坐了下来。

    这一刻，他才开始大口大口的喘着粗气，脸上才露出了痛苦的表情！

    刚才那一战，对他来说，也无疑是非常惊险的，他就像是在鬼门关口来来回回的晃荡一般！

    但凡有一个疏忽大意，此刻估摸着都已经成为了一具尸体！

    同样，那样的战斗，精神是高度紧张的，消耗也是巨大的，饶是他，此刻都不禁感觉有些疲惫。

    坐在地下，陈六合用了足足一分钟，来调整自己的身体状态和呼吸。

    他低头看了眼那已经被鲜血渗透的肩头处，眉头禁不住的深蹙了几分。

    旋即，陈六合慢慢脱下了身上的迷彩服，露出了里面穿着的那件迷彩背心。

    扒开背心，露出了肩头那片惨不忍睹的伤痕，那一大片血肉，早就已经模糊，狙击弹的杀伤力太大，使得那一片肌肤，都已经破烂。

    观察了一下自己的伤口，陈六合知道，这伤口太严重，必须要尽快处理了，不然的话，这整只手臂，可能都要残废。

    他左右看了看，吃力的爬起身，再次前行。

    不多时，他来到了一条*旁，他运气不错，在丛林中还找到了水源，想要清理伤口，必须要有清水才行。

    坐在*旁，陈六合从身上掏出了那把还染着鲜血的军刃，先是把军刃洗了个干净，然后又用清水随意的处理了一下伤口。

    最后，陈六合用身上的军用火石，打燃着火，让那把锋锐的军刃，在火焰上慢慢炙烤着。

    当军刃被烧的炙热，陈六合一咬牙，把军刃刺进了自己肩头的弹孔当中！

    这个过程中，陈六合的面孔一度在扭曲，那种非人的疼痛，根本就不是一般人能够承受得住的。

    能清晰可见，他的伤口上，不断的有血水在往外喷溅着，场面十分的渗人可怖。

    看得会场内的那些人，都禁不住的心惊胆颤，有些胆子小的，甚至于心不忍，闭上了眼睛不敢观看那副画面。

    但谁都不得不承认，这个东方青年，真是一条汉子，一条铁铮铮的汉子，这种意志力，简直太恐怖了！

    他从头到尾，竟然连一声闷哼都没有发出，难以想像，这得需要多么大的毅力，才能做到啊？

    “叮”的一声轻响，那枚卡在陈六合肩头内，长达五六公分的狙击弹头，终于被陈六合给硬生生的取了出来，掉落在了地面的石块上。

    此刻，陈六合的肩头，更加的血肉模糊惨不忍睹了，鲜血顺着他的伤口急促躺下，几乎快要把他的整个胸口给浸湿了。

    陈六合，连续深吸了几口气，楞是把这种痛苦给生生承受了下来。

    旋即，他又取出了一枚子弹，把子弹捏开，把子弹里面的火硝倒进了那血淋淋的伤口之中。

    随后，陈六合再次深吸了口气，死死的咬紧了牙关，拿起火石，放在伤口处点燃。

    “轰”的一声轻响，火硝被点燃，在陈六合的伤口中燃烧了起来。

    这一刻，陈六合的喉咙中，终于发出了无比痛苦的闷哼声，他整个人，都抽动了几下，身躯都在颤颠。

    这个过程虽然只持续了短短不到三秒钟的时间，可所带来的痛苦，却是常人根本就无法想象得到的。

    陈六合的手法虽然很专业，但是，从始至终，也只能用两个词汇来形容，那就是：野蛮、粗暴！

    用火硝燃烧伤口的好处有两个，第一，是消毒，防止伤口感染恶化。第二，则是快速让伤口凝固，这能防止鲜血不断流淌，有止血的作用。

    做完这一切，陈六合的脸色已经是一片惨白了，如一张白纸一样，就连嘴唇，都是*。

    也不知道是因为鲜血流失过多的原因，还是因为刚才的恐怖剧痛所导致。

    总之，他的状态看起来非常的不好，让会场内观看着这一幕的很多人，都情不自禁的揪起了心绪。

    “常老，他不会有生命危险吧？他流血太多，伤势太重了，让人非常担心啊，我怕他接下来无法面对这样高强度的作战了……”吴占国忧心忡忡的说道。

    “这样的伤势，没几个人能承受得住的，何况他流了那么多血，情况肯定很危险。”又有一名三星老者开口道：“常老，这样的战士，可是我们炎夏的瑰宝，绝对不能让他出事，不行的话，不如……我们让他回来吧……”

    这话一出，就被常卫宝直接拒绝，他道：“这样做，是对陈六合的侮辱与不尊重，开工没有回头箭，这场战斗，既然已经拉开了帷幕，就没有半途而废的道理！我相信陈六合也绝不会接受我们的提议。”

    “我相信他！我现在依然相信他！如果换做一般人，现在的情况或许很危险，但他不同，他是陈六合，他是为我们展示了一个个奇迹的人！我相信他能坚持下来！”常卫宝斩钉截铁的说道。

    “我赞同常老的话，他，有着钢铁般的意志，他一定不会倒下！”吴占国也沉声说道，似乎是在为自己，为大家打气，更是在为陈六合打气。

    别人不知道，可常卫宝却是对陈六合的履历和经历清楚的很，他知道陈六合曾经经历过怎么样的魔鬼炼狱，他知道陈六合曾经在地下世界的混迹。

