
　　叶青抬头深深的看了一眼罗盛，他不得不承认这家伙是很聪明，知道什么可为，什么不可为，能审时度势，难怪陈家会让他成为西南地区数个城市的总负责人。

　　叶青摇了摇头，说道：“你无法说明陈家要我的血去做什么，你觉得我能拿给你吗？”

　　“就是！”一旁的华娴珊也撇了撇嘴，说道：“虽然你不是武者，但是出身陈家，你应该知道武者的血是如何的珍贵，岂是说送人就送人的呢？要是你们拿去研究叶青的体质，从而研究出对付他的办法，这对他来说，可是致命的威胁。”

　　“我明白！”罗盛苦笑着点了点头，说实话，前几天陈智国给他打电话的时候，在没有理由的情况下，去要叶青的血，当时他就觉得这是不可能完成的任务。

　　然而，这是陈智国的命令，他不得不尽力去完成。

　　罗盛耸了耸肩，说道：“虽然我陈家的家主没有告诉我，要这个血用作什么，但是我却知道，陈家对您绝对不会有恶意，我们甚至还默默无闻的在您的后面替您做了不少事。”

　　“是吗？那你跟我说说，你们陈家都替我做了什么事情呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“比如说血盟，血盟陈剑锋离开筑城，远走他乡，正是我说服的他。”罗盛耸着肩应道。

　　“血盟？呵呵……”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“你们陈家说服他离开，只是不想见到更多的杀戮吧？哼哼……你应该很清楚，血盟对我来说，从来都不是绊脚石，要灭他，也是分分钟的事情，所以你觉得我应该为此承你陈家的情吗？”

　　听到叶青的话，罗盛沉吟了片刻，事实上，他也觉得叶青说得在理，血盟撤出筑城的事情并不代表什么。

　　想了想，罗盛又说道：“比如说云霄山。”

　　叶青眉头一扬，淡淡的说道：“云霄山怎么了？那块地可是我与军部达成的协议，这是军部的公事，就算陈智国是军部的部长，也不能将公事和陈家的事情混为一谈吧？”

　　“的确不能混为一谈。”罗盛应了一声后，又说道：“但是你没发现军部送来的土地证上面比你提的要求多了一大块土地了吗？”

　　“多了吗？”叶青疑惑的问道。

　　“你没看军部给你的土地证？”罗盛疑惑的问道。

　　“我今天才从义城回来，还没来得及看。”叶青耸着肩说道。

　　“哦，难怪你不知道了。”罗盛也耸了耸肩。

　　叶青瞥了一眼罗盛，既然这家伙说军部多划了一块地给他，那就绝对不会假的，毕竟他回头见到土地证，就能证实罗盛话的真假，所以说罗盛绝对不会在这件事情上说谎。

　　“听你的意思，多出来的这块地是陈智国特意多批给我的？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”罗盛点了点头，说道：“多的地是在军部的会议上，我的家主力排众议为您争取的。”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，先是让武家送医院那块地，随后又是赵云龙送侦察车，现在又多划了一块地方给他，这个罗智国到底想要做什么？

　　难道说自己的血对陈家很重要？

　　这也不科学呀，即便陈家想利用他的血来研究他的体质，但也不可能付出这么大的代价吧？

　　更何况，到目前为止，他和陈家也没有利益上的冲突啊，陈家也没有必要去研究他吧？

　　显然，纵然叶青想破了脑袋也想不到问题出在自己的身世上面。

　　叶青瞥了一眼罗盛，缓缓的说道：“即便如此，我也不可能将我的血抽给你的，除非……”

　　叶青还未说完，罗盛就急声问道：“除非什么？”

　　“除非你的家主亲自来找我谈。”叶青耸着肩说道。

　　“这……”罗盛很为难，他的家主好歹也是大华军部的部长，军方第二人，嗯……在陈智国的上面自然还有这个国家的老大，所以他虽然是军部的部长，但也只能排在第二，然而，即便是第二位，但也很牛了，现在却为了一小管血就得专门跑一趟筑城和叶青谈，这是不是太掉价了呢？

　　说实话，要是换一个人的话，罗盛怕是要发怒了，但是对叶青，他却发不了这个怒，因为陈智国再三跟他强调，无论如何，都不能得罪叶青。

　　罗盛虽然不明白家主为什么如此的讨好叶青，但是对于陈智国的命令，他却必须执行。

　　“怎么？很为难？”叶青眯着眼睛说道。

　　“如果我这样向家主汇报的话，他会认为我很无能的。”罗盛苦笑着说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，事实上，他能理解罗盛的心理，毕竟陈家将他安排在筑城，还全权负责筑城周边几个城市的事情，这是对他的信任，然而，他却完不成家主交待的任务，这会让他觉得有负家主的重托啊！

　　“没事！”叶青撇了撇嘴，说道：“如果说陈智国关注我了，那么他就应该多少了解我的性格，再加上我拥有的力量，你拿不到我的血也挺正常的，他是不会怪你的。”

　　“行吧！”罗盛点了点头，除了将叶青的要求向陈智国汇报外，他似乎也没有别的选择了。

　　“行了，就这样吧！”叶青摆了摆手，说道：“那我们就闪人了。”

　　丢下一句话后，叶青朝华娴珊努了努嘴，然后两人起身走出了包房。

　　不过走到包房门口的时候，叶青突然停下了脚步，回头对罗盛，眨着眼睛笑道：“以后你们陈家如果有什么好东西的话，记得给我送一点过来啊！哈哈……”

　　说完之后，叶青就大笑着离开了。

　　罗盛则是看着叶青的背影苦笑不已，还个混蛋居然还想要东西，这也太他娘的无耻了吧？

　　哼哼……老子想要你丫的一小点血都推三阻四的，自己要东西还如此理直气壮，这他娘的是什么道理呀？

　　当然，这种话也只能在他的心里想想而已，他可不敢当着叶青的面说出来的，嗯……如果得罪了叶青，而让家主责备，那也是他承受不住的。

　　他就不明白了，家主为什么要如此的讨好这个叶青啊？

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第701章 要东西还如此理直气壮免费阅读。https://xs.23sk.com 