    周婧看她听进去了自己说的话，这才缓了缓语气，继续说：“你知不知道，刚刚到底有多惊险？就差那么一点点，那个穷丫头自己没说出真相，真相就从你的嘴里说出来了！”

    “你以为你是去赶那个穷丫头走了？实际上，你是去把那个穷丫头推进顾余生的怀里了！”

    顾余生跟着她？她去找那个小替身的话，他就听到了她的话……梁豆蔻的眼中，流淌出一抹惊慌：“你的意思是，顾余生今晚是在设计我？”

    “我不确定。”顾余生的心思太复杂，周婧和他不熟，哪里知道他到底再打什么算盘。

    “但是，不排除这种可能，毕竟前阵子，你去汇视，拉着顾老先生，闹了那样一出，让顾余生起了疑心，也不是不可能，要知道，这些年来，你可是从没对付过接近过顾余生身边的任何女人，她是第一个。”

    理智回归的梁豆蔻，越想越后怕，越后怕越不知所措，本能又习惯的就冲着周婧求助了起来：“那这下怎么办？顾余生会不会因为看到我跟着那个小替身上楼，就怀疑那个小替身是他要找的人？”

    “怀疑是肯定的，但也只是怀疑，不是确定，不是吗？”周婧看梁豆蔻彻底清醒了过来，松开了她的胳膊，懒洋洋的靠在车背上，抬起手，揉了揉有些泛疼的眉心，才继续开口说：“所以，小蔻从现在开始，最好的做法，就是把那个穷丫头当成空气。”

    “空气？”梁豆蔻不解。

    “对，就是说，当她不存在，不管她和顾余生走的多近，做了些什么，你都要当做看不到，你现在唯一能做的就是忍，否则，你一旦像是今晚这样失态了，作死的只会是自己。”

    “难道，我就任由那个小替身在余生身边呆着，不管不顾？这么下去，早晚顾余生还是会认出来她的！”

    “不，你没懂我的意思，我的意思是，你按兵不动，并不代表着别人按兵不动。”随着周婧涂抹着大红颜色的唇中，缓缓吐露出来的字句，她的眼底，闪现了一抹凌厉的杀气：“在这个世界上，有钱能使鬼推磨，只要我们肯出钱，什么样的人找不到，为什么一些事情，非要我们去做，然后自乱了阵脚？”

    “在我今天来之前，我就已经安排好了……只要等会儿一有机会，那个穷丫头就会被人掳走，我吩咐了那些人，拍她一些***和裸-照，到时候全部发到网上去，她也算是身败名裂了，别说顾家那么大的家族，很顾及面子，就算是顾余生，一个大男人，他也抹不开面子，再去要那个穷丫头了……”

    梁豆蔻吞咽了一口唾沫，过了一小会儿，带着几分不确定的出声：“这样，会不会太残忍了，不太好？”

    “残忍？”周婧垂着眼帘，忽的低低笑出了声，过了会儿，她才转头，盯着梁豆蔻的神情，温暖友好，可嘴里的话，却说得冰冷如霜：“小蔻，这不叫残忍，这叫把握。”

