
　　<img>

　　第两千八百六十八章要做吕不韦

　　“是你？”

　　叶凡眼皮瞬间一跳，辨认出是黑衣老者的声音。

　　他心里止不住一沉。

　　今晚不管有没有陷阱，局势都会因为黑衣老者存在而改变。

　　他的强大和霸道，足够阻挡叶凡许多计划。

　　所以叶凡第一时间一按口袋的按钮给铁木无月示警。

　　接着他依然沉稳踏前了几步，望向渐渐掀开的金色布幔。

　　视野中，一张龙床上，躺着一个面容憔悴双眼塌陷的金衣男子。

　　一看就是久病多日生机薄弱的主。

　　毫无疑问，他就是永顺国主了。

　　在永顺国主的旁边，坐着一个头发盘起雍容华贵的华衣女人。

　　瓜子脸，大长腿，双眼妖媚，红唇鲜艳，给人说不出的魅惑。

　　这女人显然是完颜若花了。

　　不过最吸引叶凡眼睛的，是她凸起来的肚子。

　　怀孕了。

　　叶凡闪过一丝戏谑，这有点意思。

　　而完颜若花的背后，则是叶凡熟悉的黑衣老者。

　　叶凡嘴角牵动了一下，左臂蓄着力量，望着黑衣老者淡淡开口：

　　“想不到又见面了。”

　　“这世界还真是小啊。”

　　“你算是我平生最大的敌人了，估计你都有天境实力了。”

　　“你这样的人，应该早就脱离低级趣味，更不会寄人篱下。”

　　“可没想到，你一而再再而三给铁木金卖命。”

　　叶凡感慨一声：“真是让我失望啊。”

　　黑衣老者也没有马上出手，坦然迎接着叶凡目光回应：

　　“给铁木金卖命？

　　你高看他了，也低估我了。”

　　他哼出一声：“别说铁木金了，就是铁木刺华都不够资格让我卖命。”

　　叶凡淡淡追问：“不给铁木金卖命？

　　那你救他干什么？

　　你今晚出现在这里干什么？”

　　黑衣老者背负着双手，沙哑声音叹息一声：

　　“我救铁木金援手天下商会，不是我要给他卖命也不是我欠他人情。”

　　“而是你推进太快了，快到让我手忙脚乱，快到让我部署全部打乱。”

　　“你缓上半年再灭天下商会，我绝对不会卷入你们恩怨。”

　　“哪怕你当着我的命砍了铁木金屠了铁木家族，我也不会对他们有半点援手。”

　　他轻轻摇头：“可惜，你太快了，快到让我无奈，快到让我不得不出手。”

　　叶凡闻言一愣，随后微微眯眼：

　　“你援手铁木金，不是有什么交情，而是忌惮我推进太快？”

　　“那我是不是可以认为，你有自己一股势力在这国度兴风作浪？”

　　“只是你的势力还没对这国度彻底渗透和把控，所以你不希望我过快弄死铁木金坐稳天下？”

　　“毕竟我取代了铁木金还坐稳了天下，就会成为这个国度的庞然大物，也会成为你最棘手最强大的敌人。”

　　“跟我硬刚打一场恶仗，你更希望我跟铁木金相互耗损，斗个两败俱伤，让你坐收渔翁之利。”

　　叶凡反问一声：“是不是这样？”

　　“真是一个聪明的孩子。”

　　黑衣老者轻笑一声：“我的意图，你一猜就中。”

　　“没错，对这个国度，我有自己的大棋。”

　　“在我的计划中，铁木金和天下商会迟早要铲除，但绝对不能这么快灭亡。”

　　“没了铁木金和天下商会挡在前面，我要么早早冒出来跟你死磕，要么眼睁睁看着你蚕食全部利益。”

　　他语气淡漠：“所以我不能允许你轻飘飘弄死铁木金，砸了天下商会的场子。”

　　叶凡笑了笑，望向不远处的完颜若花：

　　“如果我估计不错的话，这完颜若花是你的棋子之一。”

　　“铁木金还真是可怜，你都把棋子安排在他身边了，甚至想着吸收他的血肉崛起。”

　　“可他对你不仅没有半点警觉，反而对你感恩戴德。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶凡抹掉脸上的雨水补充：“看来铁木金和天下商会不亡没天理了。”

　　铁木金挟天子以令诸侯的关键人物，三朵金花之一，是黑衣老者的棋子，不得不说铁木金一直为他人做嫁衣。

　　听到叶凡这一番话，完颜若花眸子微微眯起，迸射一抹寒光，但很快又恢复了平静。

　　黑衣老者看着叶凡叹道：“你是一把好剑，可惜太过锋利，而且有自己的思想。”

　　他轻轻摇头：“这不好，这很不好。”

　　“够痛快，够坦诚！”

　　叶凡闻言对黑衣老者竖起大拇指：

　　“不过我有点好奇，你们怎么猜到我要来王城？”

　　“我说怎么一路进来这么顺畅，原来你们早挖了陷阱等我们过来。”

　　叶凡问出一句：“只是你们怎么判断我今夜会出现？”

　　此刻外面已经枪声不断，杀喊连连，但叶凡依然保持着平和。

　　对于现在的他来说，人越多，越混乱，反而越有生机。

　　黑衣老者上前一步，站在完颜若花旁边，目光玩味看着叶凡：

　　“铁木金鼠目寸光，不代表我跟他一样愚蠢。”

　　“我不知道你和铁木无月今晚来王城，但我知道你们这几天一定会出现。”

　　“一个是你们两个都喜欢剑走偏锋。”

　　“沈家堡偷袭铁木金已经说明你们两个喜欢偷塔。”

　　“还有一个，就是明江守军水淹夏参长指挥部，几千人横死，夏参长失踪。”

　　“群龙无首，正是你们反击的好时候。”

　　“可是你们却固守不出，坐等铁木金和沈七夜他们带人过去。”

　　“你们这是明显的声东击西和调虎离山。”

　　“所以我推断你们要来找永顺国主。”

　　“夏昆仑坐镇燕门关，一旦擂台一战胜利，取得三十万外军支持。”

　　“再加上永顺国主公告天下定罪铁木金的诏令。”

　　“铁木金和天下商会根本不用一天就会人心涣散分崩离析。”

　　“因此不管你们会不会来王城，我都要攒紧永顺国主这一张牌。”

　　“而且我也非常需要挟天子以令诸侯……”

　　黑衣老者望向完颜若花的腹部笑道：“至少，孩子出生之前，永顺国主不能死。”

　　完颜若花微微抬头，脸上有着炽热，似乎预见到自己将来母仪天下。

　　叶凡呼出一口长气，扫视国主和完颜若花一眼：

　　“永顺国主中毒昏迷，虽然不至于马上死去，但也不可能有行房能力。”

　　“这孩子，你的？”

　　“够手段，够魄力啊，你这大棋，不仅是下到铁木金身上，还下到了整个国度。”

　　叶凡眼睛一冷：“你这是要谋朝篡位啊。”

　　这老家伙所图很大，要做吕不韦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百六十八章 要做吕不韦免费阅读。https://xs.23sk.com 