    第1380章后悔得不行

    “刚……刚看到新闻了。”唐曼想到新闻上的内容，眼神又有点虚浮了。

    怎么可能呢。

    之前和秦烟一起的那个男人，竟然会是陆时寒。

    她之前还在筹划着，如何将秦瑶介绍给陆时寒，做梦都想要攀附上陆家这棵高枝。

    可谁曾想，她做梦都想让秦家攀上的这棵高枝，竟然会是秦烟的男朋友。

    唐曼以前见过陆时寒，那时候便能猜测到陆时寒身份不凡。

    但她再怎么猜测，也没能猜到，她以为的陆家旁支亲戚，竟然会是陆家的掌权人。

    按照时间推算。

    秦烟很久前，就已经在和陆时寒交往了。

    而那个时候，正是她各种嫌弃秦烟的时候。

    唐曼一想到以前的种种，就觉得心口像是被什么一下一下的拉扯着，心痛得不行，也难受得不行。

    除了心痛难受外，还掺杂着说不出的后悔。

    “新闻，什么新闻？”秦致远一头雾水的看着她，“是和秦烟有关的新闻？还是和她男朋友有关的新闻？”

    “都有关系。”唐曼闭了闭眼，声音无力道，“致远，你知道秦烟的男朋友是谁吗？”

    秦致远略微思索了下：“之前倒是见过几个不错的年轻人和她一起，你看到的是哪个？是那个律师，还是其他人？”

    秦致远说的律师，是季修北。

    还有一个，是陆时寒。

    有次秦烟和陆时寒去逛古玩市场，和秦致远碰上过，虽然这两个年轻人他都只见过一次，但印象都挺深刻的。

    尤其是古玩市场见过的那个年轻人，秦致远对他印象尤为深刻。

    唐曼沉默了好半晌。

    “到底是谁啊？”秦致远被她弄得越发好奇了，也不知道想到了什么，脸色变了变，“难不成是什么作奸犯科的人？”

    要不然，怎么会这么说不出口。

    虽说秦烟已经和他们断绝了关系，从法律层面来说，和他们并无关系了。

    但她毕竟还是姓秦，身体里流淌着的也还是秦家的血脉。

    法律层面上没关系了，血缘关系却是一直存在的。

    真要是找了个什么作奸犯科的男朋友，那也是很丢他们脸的。

    (本章完)

