    第1651章 第一个冲出去   

    听说那些人要见自己，大头领立刻就开始紧张了起来，他和其他的人打交道，没什么问题，但是听说这些全都是大夏国医疗界的尖端人才，忍不住就开始紧张了起来。

    

    “要不然，还是等张龙回来了之后，再去见他们吧！反正那个地方，以后我们是不会踏足了，他们想在那里做什么都无所谓的。”

    

    这是第一次，大头脸直接就怂了，他也不知道自己怎么回事，突然就这个样子了，好像有点害怕见到人家一样。

    

    梁墨辰有些无奈的看向了莫离，这件事情，已经没办法再耽搁了，现如今，赵志远他们，已经属于这个国家了，人家做什么事情的时候，肯定是想要先说一下的。

    

    “要不然这样好了，我和赵志远，跟着一起过去帮忙，看着点，毕竟还有一个叫夏侯的，还有逃跑的大姐，谁知道他们还会不会搞出什么幺蛾子来。”

    

    接收到了梁墨辰求救的目光之后，莫离立刻就站了出来，尽管想要尽快见到张龙，了解一下那边发生的事情，但是这件事也同样重要。

    

    虽然听那个叫麦克阿瑟的说，那里面的东西没有专门针对他们的，但是这种事情，又没有绝对性的，谁也不敢保证。

    

    “没问题，这件事情你们两个去跟赵志远说就行了，我实在不想插手了。”

    关于这些未知的东西，大头领通常情况下，是真的不愿意去管的。

    

    听梁墨辰说明了来意之后，赵志远点了点头，他和那两个国家，肯定是不死不休的，以后但凡冒出来一个，会立刻想办法斩杀的。

    

    “没问题，我现在就跟着你们一起回去，那个地方，我比你们任何一个人都要熟悉，那个叫夏侯的，肯定藏不了太久的时间的。”

    

    之前的事情实在太多了，他们必须得赶紧处理了才行，现在腾出空来了，正好可以过去看看，夏侯藏在什么地方。

    

    还有逃走的大姐，她肯定是不甘心的，以后还会在这座岛上兴风作浪的，现如今的这种状态，可没有那么容易抓住她了。

    

    “有你们三个在，我就不跟着过去了，若楠这边才刚好了一点，实在不敢离开太久的时间。”

    宋轶这些日子，除了照顾妻子之外，就再也没有别的事情了。

    

    大家都知道孙若楠的情况，没有一个去勉强他的，这一次，有赵志远的加入，再加上那个夏侯受伤了，在短时间之内应该没办法好的。

    

    “这些事情，你就先别管了，好好的照顾若楠就可以了，龙哥，回来之后，估计还有其他的事情要忙。”

    

    这一下去了那么久，已经超过了三个月约定的时间了，他们都不知道，那个地方会不会有什么危险。

    

    他们这些人，之所以能够这么快就收到消息，主要还是因为，大头领实在是不放心，就派人一直在往东边走，想要看看能不能找到张龙留下的痕迹。

    

    “说的也是，这里就是只留大头领一个人，实在不让人放心，你们去了之后，千万要小心一些，这个东西拿着，是老太爷给的，关键的时候，应该是能够救命的。”

    

    宋轶递过来一盒东西，里面整整齐齐的，码着手指粗的五十根香，具体有什么用处，他并没有说，但是相信，这几个人应该矢知道的。

    

    目送他们离开之后，宋轶这才回去了，养了十多天之后，孙若楠总算是慢慢的可以做起来了。

    

    “彭先生，这两位，是代表大头领过来的，那边的事情实在是太多了，大头领实在是走不开，您有什么不明白的，都可以直接问他们的。”

    

    到了地方之后，梁墨辰直接就带着人去了，那位彭先生的房间门口，他都没来得及去找于晓慧。

    

    这么快就能见到他们管事的人了，彭全英还是挺高兴的，于是就非常热情的招待了他们。

    

    “我们来这里的时候，大长老曾经交代过，如果有什么麻烦的事情，你找一下赵部长的伯父，或者是找张龙先生都可以的，不知道您二位，可认识他们？”

    

    介绍了自己之后，彭全英又提起了张龙的名字，他其实还挺忐忑的，作为这方面的专家，也算是见过大风大浪的了。

    

    但是面前的这两个人，但是他不了解的，而且也从来没有接触过，所以会担心也是在所难免的。

    

    “彭先生好，我就是志国的伯父，以前就在这个地方生活的，有什么不明白的地方，您可千万不要客气。”

    

    听说这一次，志国也是非常危险的，差一点就丢了性命了，幸亏比较机警，这些人实在是太嚣张了。

    

    那样是这样的，就实在是太好了，昨天晚上的时候，这边发生了一些事情，他们都还不知道怎么会是，就被那位于小姐给解决了。

    

    “失敬，失敬！这样的话就太好了，梁先生，你要不然先去一趟于小姐那边，昨天晚上的时候，外面有挺大的动静的，但是我们的警卫员，并没有发现任何的异常。”

    

    看到站在旁边的梁墨辰也是有点尴尬的，彭全英还想着要为他解围，正好可以让他先去于晓慧那个地方看看。

    

    听说昨天晚上出事了，才刚刚坐下的莫离，立刻就站了起来，他冲着赵志远点点头，第一个冲了出去。

    

    “这……！”

    

    “不用管，他是这个国家的二把手，很多事情都是亲力亲为的，外面发生的那些事情，你们普通人是没办法解决的，这段时间，我们几个会再次坐镇的。”

    

    看对方一脸的紧张，赵志远赶紧开口安抚，莫离，这个时候过去看看也挺不错的，省得再有什么事情，是于晓慧没有办法解决的。

    

    梁墨辰慢了两步，他到的时候，人家两个人都已经坐在一起说话了，总觉得这些事情，自己是没办法帮上忙的。

    

    “我是想着，志国哥他们肯定挺担心这边的情况的，又没办法联系，我在这个地方也帮不上其他的忙，要不然就和云飞再回去一趟好了。”

    

    这边的事情，他最多也只能帮忙跑跑腿，再也做不了其他的了。

    

    

    

