
　　这场所谓的“英雄大会”的影响多少有些出乎当事人的预料，而在明面上的影响之下，更多暗处的潮流正在涌动。

　　圣觉，目前普通人类所能达到的最巅峰，代表了人类体能的极限，代表了超越平凡世俗的强大力量，一举一动所造成的影响，都超乎想象。

　　嵩阳市。

　　北武盟两家一派之中的嵩阳派所在之地。

　　在两家一派之中，嵩阳派实力最强，虽然以流派号称，但实际上，嵩阳派主要是由三大家族执掌，这三大家族都传承有顶尖的一流武学，占据了嵩阳市北郊的武隆山，近些年建成了一片武隆山庄。

　　三大家族的真正秘传一直被掌握在三大家族的嫡系手中，武隆山庄又分为内庄和外庄。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中外庄是嵩阳派用来吸纳和训练外来弟子的地方，在这里，外庄弟子会被传授三大家族拳法的基础，但真正的秘传之法并不会透露。

　　而这些外庄弟子，如果其中有天赋卓绝者，也并非没有机会获得三大家族所掌握的顶级秘传，不过条件十分苛刻，要不就是需要改名易姓，要不然，就需要入赘三大家，子孙归于三大家族的姓氏，成为三大家族的一部分。

　　其他北武盟的世家，采用的大多也都是类似的方法。

　　曾经，北三府拥有整个东华最发达的重工制造业，但后来随着经济转型，这些产业逐渐凋敝，北三府的其他行业也不甚景气，又没有能够支撑起旅游业的景点和文化景观，所以近年来并不能称得上人气兴旺。

　　嵩阳市也面临着同样的情况，只不过这几天，嵩阳市的本地人们明显感受到了嵩阳市外来人口的增多，而且这些人口都很好辨认，因为大多数这类人都体格健壮，目光如炬，举手投足之间都给人一种压迫感，看上去都不太好相处的样子。

　　这导致了嵩阳市的本地人这段时间都纷纷减少了外出计划，同时暗中打听起这些人的到来所谓何事。

　　特别是一些本地有钱有势但与武道界没有太多往来的上流人士，对这种变化最为敏锐。

　　结果打听到的结果出乎他们的预料。

　　这些人聚在一起，居然是因为一场所谓武道界的“英雄大会”。

　　这让很多没有接触过真正武道界的上流人士大感意外，在这个科技发达，一把枪可以轻易制服一群人的时代，居然还真有武道界的存在？而且这个武道界居然还要大张旗鼓的搞什么“英雄大会”？简直就像是小说中的情景。

　　玉龙别墅区一栋小别墅之中。

　　嵩阳大学，一次大二同学之间的烧烤聚会正在这栋小别墅之中举行。

　　参加聚会的大概有十二个年轻男女，都是嵩阳大学大二不同专业的在校生。

　　这些年轻男女一个打扮时尚，他们的身份也不简单，他们的父母要不就是嵩阳大学校内极具影响力的高干，要不就是府内的富商，要不就是官方的人员。

　　可以说，这些家伙都是一群二代，这是他们在校内组成的一个小圈子。

　　虽然是二代，但他们并不像小说中的那些二代一般都是纨绔子弟，反而从小都获得了极好的教育，家教极严，同时又继承了他们父母双方的优良基因，在各自专业之中也都是顶尖的学霸级人物。

　　正所谓物以类聚人以群分，如果没有足够的闪光点，单凭家世是很难让最优秀的人才接纳你进入他们的圈子的。

　　夜间，灯火阑珊，十二个年轻男女吃完烧烤，喝了点红酒，都有些微醺，一个个躺在别墅庭院之中的躺椅之上闲聊。

　　“你们听说了么？最近嵩阳市外来人口忽然增多，而且看上去都不像善类？”

　　“何止听说？上次我带着女朋友去聚福轩吃饭，结果三张桌子坐着几十条大汉，就算是女的，胳膊也比我的腿还粗，我经常健身，身体素质你们也是看得到的，当时我差点以为自己走错了地方，结果其中两桌的人似乎有什么恩怨，差点当场就掐起来，然后就有一个好像是便衣的人走了过来，双方这才平息下来，也不知道最近是怎么回事？”

　　众人正在闲聊，不经意间就聊起了最近嵩阳市之中发生的事情。

　　“你们这就消息不够灵通了吧？这件事我知道内幕，据说是一个叫什么嵩阳派的武道流派要在武隆山办什么‘英雄大会’，这些都是从全国各地赶来参会的武者，据说这次大会之上会有一个武道界的重量级人物参与，这些人都是慕名而来。”

　　说话的人是一个年轻男子，他叫做江昀，爸爸是本地一个有名的富商，因此能够稍微接触到一些与武道界有关的消息。

　　“武道界？英雄大会？都什么年代了，居然还有这种东西存在？现在都是枪炮时代了，什么都要讲究科技，武道这东西不就是一群人自我娱乐的东西么？还能有这么大的影响？”

　　说话的是一个戴着眼镜的年轻女子，她浑身上下充满了一名知识分子理性的美，她名叫王子茹，父母是嵩阳大学的教授。

　　“话可不能这么说，我爸是做生意的，多少和这类人会有点接触，他和我说，这些人都是有真本事的，动起手来很恐怖。”

　　江昀反驳道。

　　“说这么多都没用，东华国的武道事实证明了就是花架子，能实战么？能上擂台么？能打得赢别人么？还不就是坑蒙拐骗？我看这什么‘英雄大会’只不过是个幌子，借着这么一个名头大吹特吹，互相抬举，然后骗徒弟，中饱私囊。”

　　“那什么武道界的重量级人物，恐怕也就是这什么‘英雄大会’请来的假大师了，估计是个白发苍苍的老头，看上去仙风道骨，但如果真的动起手来，就我可能都能打十个。”

　　说话的是一名梳着大背头的年轻男子，名叫翁龙，他父母同样是嵩阳大学的高干，很显然，他被一些假大师的传言荼毒不浅。

　　“当然可以！”

　　江昀瞪着眼睛说道，但似乎又找不出什么实例来反驳对方。

　　“好了好了不要逞强了，不行就是不行嘛，没什么丢人的，时代在进步，不知道学习早晚要被淘汰，这件事就当做笑话听听好了。”

　　翁龙摆了摆手说道。

　　“翁龙说的对，江昀，你也回去劝劝叔叔，别被骗了。”

　　“都现代社会了，哪还有什么武道界，事实证明，人类个体的力量也就这样了，这是我们基因的限制，抛开这些不切实际的东西，科学和知识才是我们需要关注的东西。”

　　“就是啊，也不知道国家怎么也不管一管，什么糟粕都能大行其道。”

　　“·······”

　　其他同学大多也都支持翁龙的看法。

　　自从当年东华的国门被枪炮打开，数百年来，已经没有东华国人再相信个体的力量了，特别这个时代，真正的高手往往隐姓埋名，修身养性，反而一些跳梁小丑善于利用各种传媒软件，哗众取宠。

　　“是真的。”

　　就在众人准备给这件事下定论，继而结束这次讨论的时候，一个低沉的声音传了出来。

　　众人偏头朝声音发出的方向看去，那张躺椅之上躺着一个长相帅气的年轻人。

　　“什么是真的？”

　　众人忍不住发问道。

　　江昀的父亲只是本地一名富商，他本人在小圈子里也不算很出彩的存在，因此大家能够毫不忌惮的开他的玩笑，但刚刚开口说话的这个年轻人不同。

　　此人名叫钟鸣。

　　当初，他以嵩阳府第一的成绩考入嵩阳大学，学习能力极其出众，两年大学生涯之中，就已经拿了无数奖项，妥妥的学神，而且很有管理手腕，才下学期大三几乎板上钉钉的会成为校学生会主席。

　　最重要的是，此人的家世也不简单，父母是嵩阳大学高层，据说家里和嵩阳市之中数一数二的隆运集团有着很深的关系，无论家世背景，亦或是个人能力，都足够服众，这个小圈子就是他牵的头，是老大哥一般的人物。

　　所以，他说的话没有人轻易反驳。

　　实力决定一切，无论在哪这都是定律。

　　“江昀说的是真的，‘英雄大会’也是真的，武道界也真的存在，这一次大会请来的，就是一位武林神话。”

　　钟鸣淡淡的说道。

　　武林神话······

　　要不是这话是钟鸣说出来的，恐怕诸位高智商“喷子”就已经要开喷了。

　　看到众人一幅异样的表情，钟鸣就知道他们不信。

　　“大家也都是自己人，有些秘密消息我也不怕透露给你们听。”

　　钟鸣微微笑着说道。

　　众人闻言也纷纷来了精神，这就是加入了一个小圈子的好处，能够通过大家的资源，知晓一些隐秘的信息，现在是信息的时代，信息快人一步，那方方面面都会领先别人一个阶级。

　　“举办这次‘英雄大会’的是北三府武道界之中赫赫有名的嵩阳派，你们知道武隆山庄是谁的产业么？”

　　众人摇了摇头。

　　“是隆运集团的产业，而隆运集团，实际上就掌握在嵩阳派的手中。”

　　众人听到这个消息微微有些诧异，听钟鸣的说法，嵩阳派似乎才是隆运集团的持有者，要知道，隆运集团可是在嵩阳府能够排进前十的大集团，背后的持有者居然是一个武道门派？

　　这个事实出乎了众人的预料。

　　都到了现代社会，武道流派能有这么强的影响力？

　　“鸣哥，你怎么会知道这些？听说你家里和隆运集团有些关联，难道······”

　　众人疑惑的问道。

　　“隆运集团，是三家共同持股，而嵩阳派，同样是三家共同主持，其中一家，姓钟。”

　　钟鸣说道。

　　众人闻言骇然，这说明钟鸣和隆运集团的关系很不简单，毕竟同出一家。

　　“钟家在嵩阳府发展了两百多年，一直以武道传家，后来才逐渐渗透到方方面面，而我们家这一脉，只不过是没有武道天赋的旁支，说来你们可能不信，我父母跟我说，我刚出生不久的时候，他们就曾被要求带着我回到家族之中，由族老们检测我的根骨是否适合修习武道，可惜我没有武道天赋，后来又被父母带离了家族，后来才专心上学。”

　　钟鸣有些自嘲的说道。

　　众人哑口无言，钟鸣的话，就像他是被淘汰了的失败品一般，他们根本无法理解，一个个区区武夫，究竟有什么值得如此重视的地方。

　　“家族的规矩就是这样，有天赋的被留在家族核心，修习武道，没天赋的就被分到家族之外，从事各个行业，如果做不出成就，家族根本不会理会。说实话，刚开始知道这个消息我还很不服气，后来，我努力读书获得了嵩阳府第一的成绩，家族也才开始关注我，后来我在大学里做出了一些成绩，家族才真正认同了我的存在。”

　　“那也是我第一次见到钟家真正的主人，不怕你们笑话，那一次见面，我全程连头都没敢抬起来，你们去过寺庙么？应该都有过那种在佛像面前待着的压迫感吧？当时我就有那种感觉，坐在我面前的不像是人，而像是一些特殊的存在。”

　　“自从那以后，家族的一些资源和秘密也才对我开放，我也才开始接触到一些不同寻常的东西，正式知道了武道界的存在，而那位家主就是武道界之中最顶尖的存在，听说过打虎英雄的故事吧，那位曾经就做过降服猛虎的事情，一头北虎。”

　　“见过了那些人，我才知道，人类居然能做到这么多不可思议的事情，有时候我甚至会懊恼，自己为什么没有武道天赋，否则我也应该能够做到那些神乎其神的事情。”

　　“而这一次举办的‘英雄大会’，据说就是为了一位连嵩阳派三家都惹不起的人物准备的，听说那是一位武林神话，钟家主人那种人物就这么可怕了，但他在武道界之中也就只敢称‘顶尖’，我实在想不出，能够被称为‘神话’的是什么样的人？”

　　“大概，这个世界上真的存在超人吧？”

　　钟鸣感慨的说道。

　　众人听得一片寂静，简直如同在听人讲神话传说一般，这种人物真的存在于现实？

　　“即使是鸣哥你说的，我还是无法相信，我不信凭借区区人类能够达到那个程度，否则要科学来干什么？”

　　王子茹沉默了一阵，最终还是微微摇头说道，她觉得钟鸣在开玩笑。

　　“对，除非亲眼所见，不然我是不会相信的，人怎么可能降服猛虎？这只是说书人的故事而已！鸣哥你就不要再和我们开玩笑了。”

　　翁龙也点了点头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百九十四章 发酵（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 