
　　第39章分神圣之躯

　　“你怎么就这么把他给放走了，这可与你昔日的作风不相符合啊！男人婆”华烨

　　彻底离开费雷泽之后，鹤熙才从暗处走了出来，她一出来就对凯莎进行了一番“

　　嘲讽”。

　　“老妖精，你没发现我现在只是虚有其表吗？如果我和华烨真的打起来了，不出23sk.Com

　　三招，我就会被他给击败的，到时候你们可就惨了”此时的凯莎，已经没有了刚

　　刚在面对华烨时的那种气场了。

　　“看出来了，而且你还变年轻了”鹤熙调侃道。

　　“我的神圣原子还有一些分布在宇宙当中，神圣原子不全，我的力量就无法完全

　　恢复，至于我的样貌变年轻了，大概也和这个有关吧！”凯莎轻轻地摇了摇头地

　　如此说道。

　　由于凯莎的力量尚未完全恢复，因此，费雷泽也并非长留之地，天使们经过一阵

　　商议之后，决定先前往地球再做打算。

　　黄老和怜风代表地球，前来天刃七号，迎接凯莎的到来。

　　“上一次与你们见面，我还是高高在上地坐在我的飞行座驾上面，这一次我竟然

　　和你们一起坐在一张桌子前面了，命运有时还真的是无常啊！”凯莎落座之后，

　　对着在场的所有人如此说道。

　　“凯莎女王说笑了，对于朋友，我们地球永远都是最真诚的，天使现在是地球的

　　盟友，我们就应该摒弃前嫌，大家坐在一起才是作为盟友应该表现的态度”怜风

　　代表地球，不卑不亢地对着凯莎与鹤熙如此说道。

　　天使和地球的这次谈.判进行地非常顺利，已经陨落过一次的凯莎，也收起了昔日的锋芒，同时地球在战.争当中的的优秀表现，也让她看在了眼里，她与鹤熙一起，和怜风等人谈妥了许多的合作事宜。

　　一直都在地球上养伤的艾妮熙德，如今也终于恢复了正常，她在苏醒之后的第一

　　时间，就是要去找天使彦问清楚一些事情，彦面对如今的这种情况，也不好继续

　　向对方隐瞒了，她把艾妮熙德是天使的未来一事，原原本本地告诉给了对方。

　　凯莎与鹤熙最终选择了在月球上，建立天使的临时天庭，在临时天庭的搭建过程

　　当中，还有许多人类的科学.家也参与了其中，他们一边是在帮助天使、一边也

　　是在悄悄地“偷师”。

　　曾经荒凉无比的月球，在天使与人类的共同建设下，这里变成了鸟语花香的地方

　　，临时天庭建设完毕之后，除了最核心的地方之外，其他的地方，都可以对人类

　　进行限时开放。

　　这一天，凯莎与鹤熙，一起坐在临时天庭的花园当中，喝着茶聊着天，如今的天

　　使女王依然是天使彦，她们俩都选择了退居幕后，而艾妮熙德也提前成为了天使

　　，但她却拒绝成为天使的王，她选择了从一个普通的天使战.士开始做起！

　　“凯莎，知识宝库的数据，已经发生改变了是吗？”鹤熙给自己倒了一杯茶地问

　　道。

　　“是啊！鹤熙，如今的知识宝库，已经把彦确定为天使之王的最佳选择了”凯莎

　　端起眼前的茶喝了起来。

　　经过那么多的事情之后，凯莎与鹤熙现在，都不怎么称呼彼此为“老妖精”和“

　　男人婆”了，而经过连番的考验之后，天使彦已经越来越有女王的风范了。

　　“哦对了，你和莎莎之间，进展地怎么样了？”鹤熙突然转移了话题，毕竟，从

　　生.理学上来说，凯莎才应该是莎莎的母亲。

　　“别提了，这孩子与我一点都不亲近，在她的心中，她最想要的就是，阿追能够

　　成为她的亲生母亲”凯莎喝了一口茶地回应道。

　　“鹤熙，你是想...”凯莎大约的猜到了鹤熙的想法。

　　“要不，我们就成全她们吧！”鹤熙放下茶杯地说道。

　　“你有办法可以成全她们？”凯莎有些好奇地问道。

　　“试一试吧！我觉得应该问题不大吧！凯莎，知识宝库还能支持一次神圣之躯的

　　升级之需吗？”鹤熙站起身来如此问道。

　　其实，莎莎体内的神圣原子和光之粒子，这两种物质融合地并不彻底，这也导致

　　了她几乎没有什么战.斗力可言，既然这两种物质相融地并不彻底，那就还有将

　　它们进行分离的办法。

　　但是要实施这个计划的前提条件，就是先要让天使追的神体，升级成为神圣之躯

　　，因为等把莎莎体内的神圣原子分离出来之后，就得让阿追用自己的神圣原子填

　　补上去。

　　由于赛格和天使追，两人已经成婚多年了，因此，他们俩的光之粒子和神圣原子

　　，从理论上来说，会有妙不可言的相融性。

　　要给天使追升级神圣之躯，知识宝库里面的材料还有些不足，而收集材料的任务

　　，也自然而然地落到了赛罗和赛格父子俩的肩膀上了。

　　另一边，莎莎在得知了天使追，可以有机会成为自己的亲生母亲之后，她开心地

　　整晚整晚地都睡不着觉，而且她还想提前叫阿追一声“妈妈”，但是却遭到了后

　　者的严词拒绝，弄得小天使一下子就哭出来了，阿追和凑朝阳一起安慰了她很久

　　之后才停止了哭泣。

　　赛罗和赛格父子俩，分别跑了多个星系之后，才终于凑齐了鹤熙口中所需的材料

　　，当凯莎看到那一大堆的材料之后，她就瞬间明白了，眼前的这只“皮皮熙”多

　　坑了那对父子俩不少的材料。

　　材料准备妥当之后，凯莎将天使追的暗位面，与知识宝库连接了起来，鹤熙也在

　　一旁启动了天基运算群，并且加载了天使的基因数据库，紧接着，神圣之躯的升

　　级方案从知识宝库当中导入了出来......

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第39章 分 神圣之躯免费阅读。https://xs.23sk.com 