    第六天，正是盈利飙升的时候。

    方浩的总盈利已经来到了七万，并且很有可能突破十万。

    现在，由于投资失败，所有的盈利皆被扣除。

    而且，最致命的是。

    由于所有盈利皆被扣除，导致方浩出现了亏损。

    他已经加注了二十七万。

    加上选定投资人以及刷新投资世界的消耗，超过了二十八万。

    这二十八万扣除所有盈利后，全部变成了亏损。

    导致夏国总盈利，瞬间跌破百万！

    仅剩七十四万！

    而妖国此时的盈利，已经接近六十万，双方差距只剩下了十几万！

    这一震撼的消息。

    瞬间传遍了整个秘境世界，并且很快传遍人族五大国！

    徐天成仰天长笑。

    这些天的郁气，被一扫而空。

    他处处被李书压制，原以为这万年老二要做到底，没想到峰回路转。

    “老天都在成全我！”

    他激动的浑身都在颤抖。

    他刚刚因考核世界的惊人排名，而被晋升为殿下。

    这一次投资公盘，是他晋升为殿下后的第一场考验，对他极为重要。

    徐天成很清楚，那位国主是何等的冷漠，一旦自己拿不到第一，那么在所有殿下中的地位，将直线下降。

    除非他妖孽成李书那样。

    然而事实证明。

    他距离李书还有很长一段距离。

    没想到。

    在他绝望的时候，夏国出事了！

    “这次我们赢定了！”

    徐天成语气中充满了自信。

    另一位妖国投资人则有些担忧。

    “但我们始终还是落后十几万，并且对方有李书。”

    闻言，徐天成斩钉截铁的说道：“夏国只剩两个投资人，而我们剩三个，三打二，优势在我！”

    那投资人嘟囔两句，并不乐观。

    徐天成皱眉：“你说什么？”

    那投资人顿时打了个激灵。

    “我说殿下高见！”

    徐天成满意的点点头，他看着从投资世界内出来，一脸惊愕的李书，忍不住大声说道。

    “李书。”

    “天命不在你。”

    “这一轮，注定是我赢！”

    妖国和人族其他四国是死敌，放在外界现在已经抄刀子干起来了。

    所以他说话根本没有顾忌。

    李书皱了皱眉头。

    妖国的人，真是惹人烦。

    他看着失魂落魄的方浩，叹了口气，拍了拍他的肩膀。

    “不要太伤心了。”

    “发生这种事，大家都没办法。”

    方浩仍是在摇头，陷入了自责中。

    见状，翟舒华也是叹息一声。

    功败垂成。

    要说不失落，那是不可能的。

    翟舒华看了李书一眼。

    “恐怕现在最失落的，是李书吧。”

    毕竟少了一个投资人。

    此消彼长之下。

    夏国这个第一名，定然会被妖国所超越。

    李书显然也懂得这个道理。

    “恐怕就算徐子陵成为世界最强者，也不一定敢说稳赢。”

    接下来几天，是发力的时间。

    也是盈利最多的时间。

    妖国那边，定然不会放过这个机会，徐天成也不是什么易于之辈。

    二打三。

    终究还是勉强了些。

    除非徐子陵，能够破碎虚空。

    他还剩下四十多万投资点。

    “要不要放手一搏？”

    ……

    夏国，诸天投资局。

    大殿内，气氛一片死寂。

    一声长长的叹息落下。

    “功败垂成……”

    尽管经历过无数大风大浪，但守护神得知这个消息时，还是有些叹息。

    “希望这次失败，不会成为方浩的心理阴影吧。”

    白袍老者摇摇头。

    “看来我们这次，要屈居第二了。”

    “没想到，竟然会发生这种事。”

    “其实这也怪不得方浩，他也是受了无妄之灾。”

    这些镇守使们，一个个扼腕叹息。

    然而，无论他们再怎么不敢置信，也只能接受第二名的事实。

    “第二不算什么。”

    林天峰重重的把拳头砸在了椅子上：“关键是让妖国拿了第一！”

    夏国都追不上，其他三个国家，更不可能！

    被妖国拿了第一。

    恐怕是最坏的消息。

    话音落下，所有人都陷入了沉默。

    这个消息，不但夏国不愿意看见，就连人族其他三国，也不愿意看见。

    可问题是。

    现在谁还能阻止妖国？

    “谁能力挽狂澜？”

    林天峰脑海中，突然浮现一个名字：“李书……”

    林天峰眸光闪动，沉吟片刻，终于下定了决心。

    他拨通了李书的通讯。

    通讯接通，林天峰沉声说道：“我有第二次投资的机会！”

    国家级投资公盘，他获得的奖励，是第二次投资机会。

    本来，林天峰计划将这次机会配合模拟投资一起使用。

    但现在，他决定拿出来。

    如果还有人能力挽狂澜的话，那个人只有李书！

    李书本来还在犹豫，听到通讯的内容，突然愣了一下。

    正常情况下，一个投资世界只能投资一次。

    而林天峰却说他有第二次投资的机会。

    听到这句话，李书眼睛顿时亮了起来。

    他手上的牌可太多了。

    能有第二次投资机会，随便赢！

    通讯那边，林天峰还在说着。

    “同时投资两个目标，风险极高，但是为了夏国，我……”

    然而，还不等他话说完，李书就迫不及待的说道。

    “我愿意！”

    “这第一名，是我夏国的，谁也夺不走！”

    林天峰沉默了一下。

    他没想到李书竟然答应的如此干脆。

    为了夏国，毫不犹豫？

    林天峰深吸一口气。

    “既然你下定了决心。”

    “那就放手去做。”

    “即便投资失败……一切责任，我来承担！”

    说着。

    林天峰立刻动用自己在诸天投资居内部的权限。

    将同一世界第二次投资机会的奖励，转移给了李书。

    做完这些后，林天峰看着排行榜。

    他有预感。

    第一名，还是夏国的。

    毕竟是李书。

    或许，真能创造奇迹。

    ……

    其他几个国家。

    妖国、米兰国、炎国、百国联盟等，纷纷闻声而动。

    秘境世界内。

    李书没有在乎外面的风风雨雨。

    他此时，正穿越进了投资世界。

    看着大唐双龙传的另一个主角寇仲，李书犹豫了一下，最终将目光投向了另外一个人。

    双龙已经崛起。

    再投资寇仲，性价比不是很高。

    另一个名字出现在他眼前。

    “大唐共主……”

    “天生的大唐双龙传世界的世界最强者。”

    回想着那个名字。

    李书很快在心里，确定了目标。

    

