    七皇子殿下这是要做什么？

    众人迅速对视一眼，目中闪过看好戏的兴奋。

    看热闹不嫌事大。这等心思，人皆有之。

    “穆大人对岳父的声名如此上心，对谢家家事如此关切，这份同僚之情，着实令人动容。”

    盛鸿俊脸含笑，语气中的讥讽之意，却毕露无疑：“穆大人既这般挂念我大舅兄，不如，我陪穆大人亲自去一趟田庄，探望一回如何？”

    “如果穆大人还不放心，不如我自宫中带两个太医前去。当着穆大人的面，让太医为大舅兄看诊开方。”

    穆大人：“……”

    刚才谢钧有多难堪，现在穆大人就有多难堪！

    偏偏对方是七皇子，他根本无力回击，只得僵笑着给自己找台阶：“殿下说笑了。我刚才只是随口说笑，如何能当真。”

    盛鸿呵呵一笑：“我也是随口说笑，绝无讥讽之意，穆大人别放在心上。”

    穆大人：“……”

    看着穆大人忽红忽白的面色，谢钧心里别提多畅快了。笑着“打圆场”：“穆大人心胸宽广，最喜说笑，怎么会区区几句玩笑话动气。殿下多虑了。”

    然后，热情地招呼穆大人喝酒。

    果然是一场好戏！

    众人心里暗呼过瘾，面上却都未流露出来。继续推杯换盏。

    ……

    女子席间，倒是和睦融洽的多。

    谢明曦和同窗好友共坐一席，浅饮了几杯果酒。

    今日席间，颜蓁蓁比平日矜持了许多。便是果酒，也一滴不沾。满桌美味佳肴，略略动了动筷子，便搁了下来。

    哟！好一位端庄的大家闺秀！

    众同窗看在眼底，不由得暗暗偷乐。

    颜蓁蓁那点小心思，众少女岂能不明白？隔邻桌席上，可还有许多名门贵妇呢！

    谢明曦瞄了矜持过了头的颜蓁蓁一眼，低声揶揄：“你只吃这几口，能吃得饱吗？”

    颜蓁蓁目不斜视，轻声应道：“晚上回府，多吃一碗便是。”

    谢明曦哑然失笑。

    不过，今日颜蓁蓁确实表现极佳。不少贵妇都频频瞩目留意。或许，过了今日，便要有人去颜家登门提亲了……

    从玉悄然挪步过来，凑到谢明曦耳边，低声轻语数句。

    颜蓁蓁下意识地竖长耳朵，也只零星听到几个词，诸如“穆大人”“大公子”“七皇子”。再多的，便听不清了。

    颜蓁蓁瞟了谢明曦一眼。

    谢明曦还是那副笑盈盈的模样，从面上根本窥不出半分真实情绪。

    颜蓁蓁没有多问，其余同窗也只做不知。

    直至午宴散了，众人一一离去，颜蓁蓁终于窥了个闲空，凑到谢明曦耳边低声询问：“午宴的时候，是不是闹了什么不愉快？”

    谢明曦轻描淡写地应道：“些许小事，不值一提。”

    颜蓁蓁“耿直”的性情再次毕露无疑，扁扁嘴道：“分明就是出了什么事！你却不肯告诉我，压根没拿我当好友！”

    谢明曦挑了挑眉，故作讶然：“你到现在才知道吗？真是太迟钝了！”

    颜蓁蓁：“……”

    颜蓁蓁被气得跳脚：“喂喂喂，你也太过分了吧！为了今日替你做赞者，我准备了好几天，今日辛苦了大半日。你怎么能这样对我！”

    笑闹一番后，颜蓁蓁告辞离去。

    谢明曦脸上的笑意，悄然隐没。

    ……

    客人全部离去，唯有盛鸿厚颜留了下来。

    谢明曦来见谢钧，和盛鸿少不了打照面。

    谢明曦并未理会盛鸿，张口便问谢钧：“穆大人今日在席间骤然发难，到底是为了何缘故？”

    谢钧语带责怪：“明娘，你见了殿下，为何不行礼？你这样也太失礼了！”

    没等谢明曦出声，盛鸿已经抢着说道：“不必行礼，这样随意些挺好。”

    谢钧：“……”

    算了！你高兴你乐意就行！

    谢明曦目中闪过一丝笑意，瞥了装乖卖巧的盛鸿一眼。盛鸿冲谢明曦眨眨眼，借眉眼传情示意。

    谢明曦没有搭理，又看向谢钧。

    谢钧定定神，低声道：“我也觉得奇怪。穆大人是我以前的顶头上司，我对他一直颇为尊敬，从无逾矩冒犯之处。便是离职之时，我也十分恭敬。”

    “万万没想到，他今日会当着众人的面故意令我难堪！”

    今天是她的及笄礼，当着宾客的面让谢钧难堪，也是故意给她添堵！

    谢明曦眸光微闪，唇畔露出一丝冷笑：“此事，必和淮南王府有关！”

    “你的意思是，此事是淮南王指使的？”谢钧略略皱眉。

    “不是淮南王。”盛鸿在一旁插嘴：“淮南王病了一年多，一直静心养病，根本不会做出这等事来。”

    谢明曦淡淡接了话茬：“如果是淮南王，手段也不会这般直接粗暴。如果我所料未错，应是淮南王世子的手笔。”

    纵观淮南王府，最蠢的人莫过于淮南王世子了。

    便是盛渲，也比老子强得多，不会使出这般直接的手段！

    谢钧想通这一节后，也是满心怒气，冷哼一声：“今天是你的及笄礼。淮南王世子这是成心要膈应我们父女！”

    “好在七皇子殿下为我们父女出了这口恶气！”

    盛鸿不动声色地挺直腰杆。

    谢明曦似笑非笑地看了过来：“如此说来，我得多谢殿下才是。”

    盛鸿咳嗽一声，腰杆又略略弯了回去：“些许小事，不足挂齿。”

    谢钧：“……”

    小两口耍花腔是情趣。他还是别在这儿碍眼了！

    谢钧抽了抽嘴角随意找了个借口便先走一步：“我还有事，先去书房。明娘，你待会儿送殿下出府。”

    谢明曦点点头。

    待谢钧离开之后，盛鸿才陪笑道：“明曦，你别生气。我不顾你的叮嘱来谢府，其实是有缘故的。”

    谢明曦淡淡哦了一声：“什么缘故？”

    盛鸿充分发扬了“重色轻友”“为了心上人插兄弟一刀也无妨”的美好品德，将赵奇意欲偷偷见一见颜蓁蓁之事说了出来：

    “……赵奇苦苦相求，我一开始压根没理他。结果，他又以同窗情谊相逼，我迫不得已才应下。”