    

    羽帝含笑一步步走来，他身旁还有两人，尽皆透着深不可测的气质，使得那些仙帝人物目光一闪，这两人的境界竟也奇高。

    “既然是诸位前来拜访，也不允许我有些架子吗，既然如此，阁下何必来此？”羽帝笑看着紫帝说道，他语气平和，仙风道骨，说话间不带一丝火气。

    紫帝目光一闪，有紫芒蕴藏眼中，威严恐怖，若是寻常低境界人物，在他眼神之下，就要臣服。

    “哼。”紫帝冷哼一声。

    羽帝毫不在意，目光望向诸位仙帝，道：“若是有谁不喜欢我这老头的架子，大可离开，我又不求于诸位。”

    “羽帝前辈说笑了，无论如何，羽帝前辈成名之时我还尚且年幼。”南凰孤鸿浅笑说道，语气客气。

    “南凰氏的仙子就是会说话。”羽帝对着南凰孤鸿轻轻点头：“我知道，诸位都是得到消息，为超凡大帝羿前辈的绝学神之手而来，当年羿帝前辈凭借绝学纵横天下，何等风姿，后来绝学失传，仙域再无神之手，既然各位都到了，相信不看到些东西是不会离去的，我也不瞒诸位，羿帝绝学就在我这里，我，羽帝，正是绝学守护人。”

    诸人目光一闪，倒没想到羽帝会如此痛快的承认，不过正如羽帝所言，诸位仙帝人物同时驾临此地，羽帝若是不给出个满意答复，这些仙帝怕是不那么容易离开。

    这一刻，山庄中诸强者都沉默了下来，目光凝视羽帝，似等着对方继续开口。

    “这里有不少仙帝人物在，身为仙帝，你们显然都各自修行了自己的绝学力量，浸淫其中多年，知道一门厉害的绝学修炼之难，越是想要修炼至巅峰，越是需要多年的沉淀，而非一蹴而就，如今诸位仙帝即便得到了神之手绝学改而修行，又能超过自身修炼的大神通之术吗？”

    羽帝果然继续说话，开口：“恐怕未必，更何况我说句不好听的话，因为星魂不同，你们各自擅长的力量皆都在不同的领域，而且在某个领域都已经修行到了一定的层次，神之手，却是和你们所修的力量截然不同的绝学，即便神之手摆在诸位面前，恐怕也很难修行成功。”

    “这就无需羽帝担心了，只要将神之手交给我们就好。”只听一人开口说道，此人眼眸锐利无比，泛着金色之光，浑身透着一股狂野的气质，他身旁的一名青年秦问天在南凰氏见过，宗战。

    很显然，眼前此人是一尊妖帝，黄金战天雕。

    “好，我就将神之手交给你们，看看诸位能否修行得会。”羽帝非常痛快的点头答应，即便是那妖帝都有些诧异，这羽帝，未免太爽快了些，他身为绝学守护人，真的就这般轻易交出神之手？

    “诸位请让开来，我这就将神之手烙在这片大地上。”羽帝淡淡说道，诸人目光一闪，纷纷往后退。

    “还要退远些，全部后退。”羽帝一幅衣袖，诸人虽不解，但依旧后退，既然羽帝答应了，想必不可能耍诈的，这里的人都是何等人物，羽帝是仙帝，自然极为聪明，知道戏弄他们的后果。

    羽帝的身影缓缓腾空，他身旁的两人也往后退，片刻，羽帝身影降临虚空之上，只见他满头白发无风自动，浑身长袍猎猎作响，狂风大作，他身上绽放惊人威势，瞬间席卷八方，笼罩天地。

    只见羽帝眉心之处，有可怕神采绽放，光芒璀璨，夺目无比，只短短的刹那，羽帝身周金芒大放，眉心处漂浮无尽古字符，威力无边，遽然间，一道道可怕的光芒破天而出，朝着大地轰了过去。

    “轰、轰、轰……”这一刹那，虚空动荡，大地颤抖，无尽的符光射于大地之上，那里出现了一片金色的巨大图案，蕴藏古老字符，力量滔天，神秘莫测。

    羽帝身上威势不减，似有无穷仙念爆射而出，疯狂冲击到大地之上，那片化作了金色，变成一恐怖巨阵。

    终于，当一切落幕，诸人的目光望向那片大地，无尽的符纹流动着，一个个古字漂浮于空，仿佛是立体的存在，要从那阵图中漂浮出来，更可怕的是，那里竟有一尊金色身躯站在那，这身躯由无穷符纹所铸，浑身仿佛是符体，威势可怕，气势摄人心魄，高达百丈。

    羽帝的身体悬浮于空，目光望向震撼的诸人，道：“这就是神之手绝学，所有人尽皆可以修行，我倒是希望诸位都能够修行成功。”

    紫帝当先一步迈出，瞬间降临那金色大图案之内，出现在那巨大的身躯下，紫帝闭上眼睛，安静感受。

    “嗡、嗡……”

    一道道身影同时迈步而出，降临大图案之中，南凰孤鸿道：“你们谁想进去，不要离开我身边。”

    “是。”诸人纷纷点头，这里强者太多，南凰孤鸿身为仙帝，能够保护他们。

    南凰孤鸿，也步入其内，秦问天，他同样走入这大图案之内，沐浴无尽符光。

    秦问天闭上眼眸，一道道符纹古字宛若实质的般，飘入脑海之中，是那么的清晰，无比的神奇，这竟然是真的，神之手绝学。

    秦问天心无旁骛，沉浸于其中，深深的感受到神之手绝学的博大精深，将体内仙力，化作符文规则，化作实体古字，激发浑身力量，而不仅仅只是激发双手，这浑身力量，汇聚于仙台之上，衍化一切奇妙力量，最终，由双手爆发而出，惊天动地，无所不能，宛若神灵之手。

    神之手并非是那种非常复杂的绝学，很简单，却深奥无比，蕴藏无穷变化，需要自己去不断体悟，不断变强，若是领悟不透，入门都无法做到。

    仙域很多神通绝学，都是一步步修行，由弱至强，即便天赋不是很强的人，也能领悟一点点，发挥出不是很强的威力，神之手不同，不能领悟就是不能领悟，也不是所谓的一步步修行，只要你领悟了，很可能就是一蹴而就，修行成功，但能够发挥多强的威力，就看你自身悟性究竟有多厉害，领悟又有多深，能衍化多少攻击力量。

    绝学神之手，并非是固定的攻击手段，修行的人不同，擅长的力量不同，神之手能够展现出无穷变化。

    三日之后，诸人依旧沉浸其中，包括仙帝人物。

    “诸位可修行好了？”此时，一道声音传出，震颤于诸人耳膜之中，使得诸人目光纷纷睁开，看向虚空羽帝，他们脚步踏出，走出了那片符纹古字空间，目光却依旧凝望在那，眉头紧皱。

    紫帝手掌朝着虚空一抓，巨大的掌印轰杀而出，朝天而去，羽帝看到这一幕笑了笑，道：“这是神之手吗？这是大掌印吧。”

    “神之手不完整，只有其形，不得其神，绝学神韵，在哪里？”紫帝抬头，看向羽帝，眼眸中紫芒闪耀，威严强盛。

    “你身为仙域大帝人物，竟还需要他人教你神韵？”羽帝看着紫帝笑道：“从这点看来，比之古之大帝羿，你差远了。”

    紫帝瞳孔收缩，天穹之上紫气滔天，宛若骇人风暴，羽帝看到这一幕，道：“怎么，不能评价？”

    “古之大帝的境界，我会踏足。”紫帝冷漠开口：“现在，告诉我们，另一部分，在哪？”

    “古山之中吧。”此时，姜家仙帝开口说了声，他眼眸似有神光，望向神手山庄后方那一座座直插天穹的古峰，那里，就连他的眼睛都有些看不透，藏有秘密。

    “去看看。”妖帝黄金战天雕踏步而出，就要前去，却见羽帝笑道：“不劳烦你动手，你们想要见识完整的神之手，就怕诸位没有这种能力。”

    “你废话真多。”妖帝身上黄金战气涌动。

    羽帝目光看向身旁一人，只见那人身形闪烁，朝着远处古山而去，片刻之后，只见那片古山的云雾疯狂的涌动了起来，竟是一可怕的大阵蕴藏其中。

    云雾消散，那里出现了一幅巨大的图案，封锁了空间，羽帝手掌伸出，刹那间璀璨金光闪耀于手掌之中，金色箭失出现于他的手中，蕴藏滔天锋锐之气。

    “咻。”一声巨响，箭失破天，洞穿虚空，瞬间降临那大图案之上，轰隆一声巨响，整个世界仿佛都在变幻，一片云雾翻滚的奇妙古山出现在了诸人的视野当中，在场的仙帝仙念瞬间席卷而出，朝着里面而去，只感觉神秘无比，他们的仙念都被限制了。

    “嗡。”狂风大作，妖气滔天，黄金光芒笼罩整片天地虚空，璀璨无边，妖帝黄金战天雕挥动金色羽翼，瞬间踏足古山之中，诸位仙帝目光一闪，皆都准备行动。

    但就在刹那间，那里有滔天气息绽放，黄金战天雕的身体冲天而起，万丈金光洒遍天地，其中有一只毁灭一切的手掌遮天蔽日，轰杀而出。

    妖帝一声大吼，天地动荡，他身体瞬间退后到了数百里之外，那里，轰隆隆的巨大声响震天而出，地面疯狂被撕裂，天穹都被金芒破开，那里的山峰，全部粉碎。

    “吼。”妖帝发出惊天之吼，绝世战斗之威让这边境界低的人感觉要匍匐在地，古山内的一道掌印，将妖帝逼退。

    羽帝眼中蕴藏可怕锋芒，一扫诸人，道：“这古山中，即便有绝学神韵，诸位仙帝，怕是也进不去！”        

