一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对此，秦浩选择一概无视！

    “你……站住！”

    突然，有一头发曲卷，面色傲慢，鼻孔朝天的家伙挡住了去路。

    “阁下有事？”

    秦浩微微眯起眼神，并不认识此人。

    “也没什么重要的事，代我家大师兄传个话，把脖子洗干净了，今日让你血债血偿，必定亡在洛水台之上！”

    卷毛男发话道，指着秦浩的鼻子，盛气凌人。

    秦浩也是冷笑，又一个来落井下石的：“敢问你家大师兄是……”

    说完，话声一顿，等待对方的回答。

    “掏干耳屎听好了，我家大师兄乃破军万里、无往不胜、人见人爱，鬼见鬼哭的十方外院地榜第一人……玄武大圣王龟是也！”

    卷毛男无比自豪的开口道，表情要多嚣张就有多嚣张。

    好像他就是令人崇拜的王龟一样。

    王龟对秦浩的恨意，简直是恨进了骨头里。

    在姜国，因为唐菲一事搞得身败名裂，又在四国武道会上想扇秦浩耳光，结果自取其辱。

    甚至他连皇帝都不要了，也要置秦浩于死地。

    最终换来的，却是整个家族连带宗门遭殃，抛弃了亲爹和亲兄弟落荒而逃。

    连唐菲，也被他亲手诛杀。

    一切，全是拜秦浩所赐！

    “原来如此！”

    秦浩冷冷一笑：“告诉他，斗台见！”

    想杀朕？

    朕又何尝不想杀王龟。

    说完，大步离去。

    “大哥不必和这些废物浪费唇舌，一群本身没有实力的狗仗人势的东西！”

    齐小瓜的小拳头越抓越紧，眼中燃烧着熊熊战火。

    齐大熊和酒鬼的生死，全看今天一战。

    夺下冠军，便能赶回去救人！

    秦浩点点头，成败在此一举。

    可他不和卷毛男一般见识，对方却不依不饶的追了上来。“你个将死之人给我站住，我好心好意劝你归西，你不领情怎么滴？你可知我是何人？我是你祖宗惠稻眉。现在立刻跪下来给我道歉，然后抽三个耳光，你再喊我几声亲爹，没准我一高兴，还能在王龟大师

    兄的跟前替你美言几句，好让你死得舒服一点，那也是你的造化，哈哈哈……”

    惠稻眉在秦浩面前掐着腰，昂头大笑。

    反正秦浩死定了，他认为，当众羞辱一番赤阳学院的地榜第一名，也是件极为光荣的事。

    “让我跪在你面前道歉？”

    秦浩冷言道。

    “嗯，臣服吧！”

    “再让我抽三个耳光？”

    “这是你应得奖赏！”

    “还让我喊你几声亲爹？”

    “那是你的荣幸啊，哈哈哈……”

    砰！

    “你给我死一边去吧！”

    根本不用秦浩动手，齐小瓜一个高踢，踹在了惠稻眉的脸上，鼻子都踹歪了。

    人如其名，他真是倒了血霉。

    齐小瓜的脚力何其巨大，便是带着鬼哭狼嚎的声音消失在了天空。

    “人若弱小，是个阿猫阿狗都能跳在你面前，任意的欺负你！”

    秦浩摇摇头。

    被眼前的脑残逗乐了。

    欺负朕的实力弱对吗？

    可惜，朕的实力不弱！

    眼神中闪过一丝锋芒，刹那间，便有一股无形的威压，陡然从身体扩散出去，秦浩握起拳头走向候赛区。

    齐小瓜不由自主的颤抖了一下，在这股威压之中，面露一丝骇然，自然感应到了秦浩的实力产生了质的拔升，似乎一夜间增进不少。

    “大哥深不可测啊！”

    感叹一声，齐小瓜心里开始替王龟默哀了，大步追了上去。

    “各位观众，各位军部大佬、各位王公大臣，还有各位现场的院长以及小美女们，大家上午好，我依然是你们的好丽友，也是本届新星赛十进五的金牌主持人，我是李大嘴！”

    台上，李大嘴发表激昂的演讲词。

    “好！”

    “说的太棒了！”

    “热烈鼓掌！”

    啪啪啪……

    雷鸣般的掌声响彻广场，众人很是积极的配合起来。

    和昨天不同，这次再无一人敢小瞧李大嘴，甚至全部集体起立，朝着洛水台鞠了一个躬。

    谁还敢小看他？

    堂堂的王级高手，主持一场比赛真是大材小用。

    强者无论任何时候，任何地点，都理该受到敬仰。

    “在这激动人心的时刻，代表悠久的洛水帝国，代表皇室，代表龙渊大帝……代表……总之，比赛开始了，有请第一场出战双方，红方选手来自十方学院地榜第二名，步香尘小姐闪亮出台！”

    李大嘴可能是没词了，赶紧振奋的大喝一声。

    哗哗哗！

    伴随着步香尘登台，下方的掌声更加激烈，今日每一场战斗，都可谓是天才和天才对决，看点十足，注定非常的精彩。

    “劳烦李总管，下次我出来的，您能不能换个词，把出台给改掉？”

    步香尘上台后，白了李大嘴一眼。

    出台是风月场所女子的代名词。

    老娘乃是天龙国的三公主，谁特么从皇宫出台？

    事实上，若她不是李大嘴的对手，肯定一个耳光扇对方脸上。

    “抱歉抱歉，我以前是做龟公的，职业病……”

    李大嘴连连道歉，话锋又一转，凝重到：“至于修改台词，我看不必了，因为此战过后，香尘姑娘可能会永远离开赛场！”

    “你什么意思？莫非……我的对手是？”

    步香尘一怔。

    随即，俏脸大变。

    难不成，她第一场的选手是王龟？

    或者是龙奋？

    又或者是田卜光？

    这三人可是真正的猛人呐。

    运气不会那么差吧。

    “姑娘别乱想，排不前五，是没有资格与那三位交手的！”

    似乎猜透了步香尘的心思，李大嘴笑到。

    呼！

    步香尘舒出一口大气，擦擦额头的香汗，倒是自己的心态太紧张了，让人看了笑话。

    不过她眉头皱起，既然不是龙奋、王龟和田卜光。

    谁有本事把她淘汰掉？

    事实上，步香尘丝毫不把红衣男那些家伙放在眼神，甚至剑公子都未必是她的对手。

    她实在想不出谁能征服她堂堂的天龙国三公主。

    “我的对手不会是齐小瓜吧？”

    步香尘接着心跳加速，几乎是脱口而出。

    若说十强之中，除了龙奋他们几人之外，谁最有本事击败她。

    非齐小瓜莫属！

    齐小瓜拥有元魂，本质上和龙奋、田卜光是一个级别的狠人。

    “不不不……姑娘又多想了，其实是个比齐小瓜更厉害的角色！”

    李大嘴万分的凝重道。并且目光，已经看向了台下的秦浩，表情万分凝重，还带着一丝疑惑。