    这次进来的圣堂骑士不知道有多少，他们疯狂地冲击一众恶魔玩家，恶魔玩家们被扫掉了一大片，一些大恶魔级的玩家赶紧飞了起来，但是圣堂骑士军团那边，也有非常多的圣堂骑士开启翅膀，朝那些大恶魔玩家们冲了上来。

    这次神圣殿堂那边，颇有点不死不休的味道，不知道派了多少三阶、四阶的圣堂骑士过来。

    聂凡手下的恶魔执法者们损失惨重，伤亡迅速攀升到了三千多人，朝下面看去，一片白色的汪洋大海，圣堂骑士数量实在太多了！

    看了一下自身的魔法值，聂凡的魔法值只剩下三千多了，喝了一瓶高级魔法药剂，涨了六千，也才九千而已，还不够释放一个冰霜喷吐。

    “所有人撤离，撤得越远越好，不要回巴洛克城了。”聂凡在群聊里沉声道，巴洛克城明显将会成为首当其冲被攻击的对象。

    一众恶魔玩家们立即向四面八方撤离。

    聂凡干掉了一个又一个四阶圣堂骑士，天空中突然降下了一道粗壮的审判之光，这道审判之光直冲天际，比之前见过的任何大型攻击魔法都要恢宏壮观得多。

    紧接着，一个高数百码的光芒巨人出现在了聂凡前方，他沉肃威严，挥起巨手朝聂凡抓了过来。

    五阶魔法！

    看到光芒巨人的巨手朝自己抓来，聂凡不敢在原地停留，用了一个恶魔传送技能，嗖的一声，出现在数千码开外的地方，用恶魔眼瞳扫视一众圣堂骑士，发现了其中一个身穿白金重铠、身材高大的圣堂骑士，他看起来四五十岁的样子，神情严肃，聂凡心头一紧，是一个五阶神殿骑士！

    圣骑士的分阶，分别是骑士、银曜骑士、金勋骑士、光辉骑士、审判骑士、神圣骑士，如果他们在神圣殿堂任职，四阶以内都算是圣堂骑士，达到五阶以上，就可以进入神圣殿堂总部，成为了神殿骑士，他们在神圣殿堂中握有非常大的权力，可以调动神圣殿堂的圣堂骑士军团，只有主教和红衣主教才能制约他们。

    聂凡发现了混在圣堂骑士中的枯叶轮回。

    “督军大人，他有一个传送技能。”枯叶轮回在那个神殿骑士的旁边谦卑地道。

    圣堂骑士军团督军-神殿骑士克莱尔！

    “滚开，莫斯奥人，你让我感到厌烦，这里没有你说话的地方。”克莱尔皱眉沉声道，他的目光朝聂凡逃逸的方向看去。

    聂凡心头一凛，那个神殿骑士克莱尔好像是察觉到了自己在看他！他迅速地又传送出几千码。

    枯叶轮回还想说些什么，被两个四阶圣堂骑士给推搡了出去，邦廷帝国是一个很讲究地位的国度，枯叶轮回才是三阶，连跟克莱尔对话的资格都没有！

    高傲的家伙！枯叶轮回只能忿忿地转身离开了，想要抢夺恶魔之眼，只能借助克莱尔的力量，不知道克莱尔能不能干掉那个大恶魔，五阶职业的实力，不是现在的他能够想象的。

    进入恶魔空间之后，枯叶轮回一直感觉有一双眼睛在盯着他，不免有些惴惴不安，也可能是一种错觉吧，不过他还是比较警惕的，不敢离圣堂骑士军团太远。

    圣堂骑士军团不停地追击恶魔玩家们，一路打到了巴洛克城，把巴洛克城攻占了下来，干掉了足足六七千恶魔玩家。

    聂凡估计，圣堂骑士军团的数量，足有五六万之多，单单四阶就有数百，另外还有一个五阶的神殿骑士。神圣殿堂之前被打疼了，才会派了如此之多的圣堂骑士过来，苦心经营的巴洛克城，被圣堂骑士军团攻占，让聂凡非常郁闷。

    巴洛克城内部，那些跟进来的几个公会的玩家们对整个巴洛克城进行了地毯式的搜索，放在店铺里的药剂、装备等等，被他们一抢而空，但是抢完东西之后，他们都不禁骂娘。

    “靠，这些药剂和装备都只有恶魔才能用的！”

    “外面田地里好像长了很多高级魔力草，可惜现在还没有成熟，无法采集！”

    “在执政官官邸那边发现了很多粮食！”

    “粮食有什么用，虽然说可以制作面包卖钱，但是一个面包才值多少钱！”

    貌似除了一些魔晶之外，他们没有一点能让人感到惊喜的收获，相比损失，明显得不偿失，他们进来了三十多个三阶高手、五千多六十级以上的玩家，现在挂掉了一半多，爆出去的装备什么的，不知道损失了多少，岂是这点收获可以弥补的？

    原本以为打下巴洛克城，能够大发一笔横财，没想到反倒是亏了。

    “草，我们被枯叶轮回那小子给骗了！”

    “枯叶轮回那小子呢？”

    “不知道哪里去了！”

    “那小子肯定有什么线索，抢宝贝去了，说不定巴洛克城里有一个专门放东西的宝库什么的！”

    “给我搜，谁要是看到枯叶轮回，立即汇报，老子秒了他！”

    “老大，在巴洛克城南边的永恒之塔旁边发现了枯叶轮回，老大，他跑了！”

    一群人一遍一遍地搜索着整个巴洛克城。

    枯叶轮回不禁暗骂，这帮愚蠢的家伙，他又没来过巴洛克城，怎么知道巴洛克城这么穷，也有可能对方在逃离之前就把财物给转移了呢，这能怪到他头上吗？至于宝藏，他哪里知道什么关于宝藏的线索！那些人莫名其妙就上来砍自己，他在巴洛克城里面呆不下去了，只能出了巴洛克城。他虽然也带了一些六十级公会成员进来，但只有两三百，都已经挂掉了，损失还是很惨重的。

    圣堂骑士军团正四处追击那些恶魔玩家，那些恶魔玩家估计都快死绝了吧，唯独那个拿恶魔之眼的大恶魔，一直都没有出现。

    他抬头看了一眼，克莱尔扇动着背后的洁白羽翼，在天空中如同流星般划过，他想了一下，跟在克莱尔的后方，飞掠而去。

    聂凡很郁闷，手下招募的恶魔执法者已经死得只剩下一千七百多了，另外还有两千左右是不归他管的恶魔玩家，不过有一部分，他也是命令得动的，很多人都等着他开启下一层黑暗之心，被他招募成恶魔执法者呢。

    那些被干掉的恶魔执法者都要到五个小时之后才能复活。

    聂凡想要用恶魔之眼查看恶魔空间的情况，但每使用一次恶魔之眼，聂凡就有一种被盯上的感觉，朝远处看去，一道白光朝自己这边飞掠而来，他用了一个恶魔传送，嗖的一声消失。

    只要不用恶魔之眼，那个神殿骑士就不会发现自己。

    虽然大致知道枯叶轮回在什么位置，但因为克莱尔的关系，聂凡一时间无法对枯叶轮回动手，不过他在找寻着机会。

    枯叶轮回用了一个个虚空逃逸，跟在克莱尔的后面，克莱尔的移动速度实在太快了，他追得很累。

    克莱尔肯定是去追那个大恶魔去了！要是不跟上，抢不到恶魔之眼那就太亏了！

    枯叶轮回只能勉力地跟紧克莱尔，不断地用虚空技能，那克莱尔仿佛在跟他捉迷藏一般，跑到这边又跑到那边。

    “看来那个大恶魔很怕克莱尔，所以四处逃窜！”枯叶轮回想着，坚定地跟紧了克莱尔，大概半个小时后，他的魔法值被消耗到了空管，用了一个魔法回流技能，魔法值又回复到了满值，继续紧紧地跟着。

    又过了半个多小时，他的魔法值再次被耗到了空管，他用了一个魔瓶，魔法值恢复了小半管，体力值也差不多被耗光了，看着远处的克莱尔犹如一道流光消失在了天际的尽头，他气喘吁吁，不禁有些颓然，看来是追不上了！

    聂凡用恶魔之眼扫视了一下枯叶轮回，嘴角露出一丝笑意，枯叶轮回终于跑不动了！枯叶轮回以为跟着克莱尔，就能盯住聂凡，但压根没想到聂凡已经盯他很久了。

    聂凡用了一个个恶魔传送，一直朝恶魔空间的尽头奔去，克莱尔一直追在聂凡的身后，一路前进。

    大概二十分钟之后，聂凡把克莱尔引到了恶魔空间的尽头。

    用恶魔之眼锁定枯叶轮回，嗖的一声，聂凡出现在了枯叶轮回的背后，一个虚空枷锁、一个锁定，然后一记猛击，朝枯叶轮回拍了上去。

    枯叶轮回正在休息恢复魔法值和体力，突然发现情况不对，感觉聂凡的利爪朝自己拍了上来，扫了一眼虚化等技能，全都无法使用，他心头猛地一跳，赶紧挥动法杖给自己加持了一个虚空之盾技能。

    虚空之盾可以制造出一个虚空的空间出来，抵挡掉一次物理和魔法攻击！

    聂凡猛击落下，一击落空，看到枯叶轮回转身逃跑，吟唱完一段咒语，三条嗜血蔓藤隐入了地面，以极快的速度朝枯叶轮回逃跑的方向追去。

    先骗掉枯叶轮回一些技能，没有逃跑技能，枯叶轮回是绝对跑不掉的，克莱尔已经被引到很远的地方去了，没有二十分钟赶不回来，聂凡有充足的时间！

    他一个冲刺朝枯叶轮回冲了上去。

    （未完待续）

