    跟杨俊天想法类似的人还有许多，比如路仁和楚不凡的嘴角也同样带笑。

    偌大一个班级。

    此刻或许只有曾曦还对林北信心满满，认为林北此赌必胜。

    至于其它人，都不太靠谱。

    乃至王胖子看了眼林北，都一阵无奈摇头，显然内心在打鼓啊！

    “北哥啊北哥，你怎么能这样呢？”

    “平日表现的那么好，但关键时刻掉链子，等于给你机会但不中用啊！”

    “你这样会伤害到班花学委曾曦的，嗯，还有校花学霸赵女神也是。”

    “成绩不好，你怎么压服她们？”

    “她们可是一个比一个强，成绩一个比一个好，咱身为男人，得争口气啊！”

    “不说超越她们，但怎么着也不能让她们小觑不是，不然后院会起火的。”

    “嗯，为你默哀三秒！！！”

    王胖子一边在答题卡上写写画画，一边时不时望向睡成大橘的林北，内心一阵小九九，眸中则充满亿丝丝同情。

    林北：“……”

    这胖子心里戏也太多了。

    也就是他没得啥类似【他心通】的技能，不然早跳起来跟其理论去了。

    什么叫伤害曾曦和赵清菡？

    什么叫不能压服两人和后院起火？

    他成绩好不好跟曾曦和赵清菡有啥关系，至于后院起火就跟不可能了，毕竟他连后院都没有，彼此可是清清白白。

    嗯，纯粹是学友，即一起共同学习读书的好朋友，非常纯洁的那种。

    王胖子：“……”

    呵呵，北哥啊北哥，我信了你个鬼，你个边城浪子坏的很。

    学友？谁信啊！

    纯洁？这年头还有纯洁二字么？

    尤其是男女之间，一切的纯洁都终将转化为不纯洁，不过是时间早晚罢了。

    林北：“%￥#@#￥%……”

    ……

    与之同时。

    另一边。

    身为监考老师的余化田，此刻正坐在讲台之上，老神在在的监考。

    不要问他为何不跟上午的莫默一样，在监考之余顺便把卷子做一遍。

    答案是：没必要啊！

    因为这卷子，本就是他出的，所有答案烂熟于心，又何必再做？

    有这功夫，不如好好欣赏底下美景，看众多学生脸上的恩怨情仇。

    身为出卷老师，他此刻最大的快乐，莫过于看见学生绞尽脑汁的模样了。

    毕竟众所周知。

    这出卷老师和参考学生天生对立。

    在不超纲的前提下。

    出卷老师挖坑越深，难倒越多学生，往往恰能体现出该老师的水准。

    相反，如果学生做的过于轻松，那证明出卷失败，该老师水准欠缺。

    不过……

    余化田自认为自己出卷还行。

    这从此刻四班不少人都皱紧眉头答题的一幕，便可看出一斑。

    超纲是不可能超纲的，毕竟他还教着包括4班在内的好几个高三班级。

    对于高三的内容，可谓了如指掌。

    但在不超纲的前提下，能让四班绝大部分学生，包括杨俊天这种成绩不错的都眉头紧皱，可见这份卷子有一定的难度。

    事实也的确如此。

    这份卷子可耗费了余化田不少心血。

    虽然是以考量学生基础为主，但他没少在题目中故意埋坑，而加大难度。

    尤其是选择题压轴，填空题压轴和解答题压轴，那是一道比一道难。

    除非是像曾曦这样的顶尖学霸，不然大概率是头疼不已，乃至折戟沉沙。

    比如杨俊天，路仁和楚不凡几人的脸上，就时不时露出一丝困惑和难看。

    见此一幕，余化田内心笑了。

    只是为了维持他那地狱田的人设，而一直紧绷着，没在脸上表露出来。

    不过下一秒。

    他又眸光一凝，心里闪过一丝愠怒。

    只因……

    他的眼角余光，突然注意到，一个挺被他看好的学生，居然当众趴桌而睡。

    要知道这可是考试啊！

    哪有学生敢在考试时睡觉的？

    如果是最后半小时，题做完了也就算了，但现在可是才开考没多久。

    “这么快就睡觉，是直接弃考了么？”

    “不可能吧？”

    “虽然这卷子有些难度。”

    “但林北的实力还是不错的，尤其是上次课堂上，表现非常惊人。”

    “虽然远达不到曾曦的高度，但其数学基础，比起杨俊天等人只强不弱。”

    “不然的话，其上次的数学试卷作业，也不可能跟曾曦一样拿满分。”

    “可为何，今天这就睡觉了咧？”

    这一刻，余化田心中那是充满了不解，但更多的还是恨铁不成钢。

    自从上次林北数学满分，且在课堂上连续秒解他出的三道题之后。

    他对林北的印象，可是极速上升。

    毫不夸张的说。

    在数学一道，班里面他最看好的学生，除开曾曦之外，就得属林北了。

    楚不凡和杨俊天都得往后站，甚至连路仁这个数学课代表，都只能排第三。

    可现在林北才开考半个多小时，便趴桌而睡的表现，却让他非常失望。

    “莫非……”

    “林北又恢复了曾经本性？”

    “学霸光环消失，又成学水了？”

    抱着七分愠怒，三分不解，余化田悄然起身离开讲台，而来到林北身边。

    他倒想看看，这林北答题如何。

    要是答的好也就算了。

    如果答的不好，他可是要发飙的。

    敢在他余化田监考的时候睡大觉，真以为他地狱田的外号白来的不成？

    人人都说他地狱田有第三只眼，这不睁也就罢了，一旦睁开必将让人绝望。

    不过他还没来得及发飙。

    而就在他看到林北答题卡的下一秒，便是瞳孔一阵猛缩，惊……惊呆了。

    惊呆了老铁，这是什么表演？

    从来没见过，算是让他开了眼？

    这开考仅半个多小时，但林北的答题卡居然密密麻麻写满了过程答案？

    且如果他没看错的话。

    这些个答案，貌似全……全对？

    “我去……”

    “这……怎么可能？”

    “是我人老眼花了么？还是在做梦？”

    “开考仅半个来小时啊！林北居然把后边解答题都做完了，答案也都对了？”

    “这速度，也太快了吧？”

    “就算他前边选择题和填空题都空着没做，可半个多小时做完解答题。”

    “如果我不是出卷老师的话，即便拥有三十年教学功力，也难比得上他啊！”

    “谁能告诉我，这到底是真是假？”

    “是林北开了挂，还是我发错了卷子，亦或者题目出的太容易了？”

    “不可能啊！”

    “这些题目，难度可不低啊！”

