    她比别人学走路晚了两年，走路不稳，经常把自己摔得鼻青脸肿，别人摔疼了当场就哭，她还要反应上个几分钟，疼劲儿都过去了才想起来哭。

    因为不是亲生的，佣人对她不是那么上心，全都把重心放在宠儿身上。

    后来，他就打消了让她去给宠儿作伴的念头，把四岁了连话都还不会说的她抱回了家亲自养。

    真的是亲自养，他比她也就大了几岁，但却亲手一路把她养大了，亲自喂奶喂饭，亲自教她穿衣服，亲自给她洗澡换尿不湿……

    他送她去过学校，但在他看不到的地方，她总是会被人嘲笑和欺负。

    后来他干脆请了各种老师来家里给她一个人上课。

    她被他保护的很好，不懂人间疾苦，不知人间险恶。

    甚至在她成年之后，他对她最过分的动作，就是牵她的手和亲吻她的额头。

    他一直觉得他的小女孩还没长大，很多事情是要慢慢来的，他怕操之过急会吓到她，但在今晚，她离家出走两个多月被他抓回来的当晚，他毫不留情的强迫她接受了他。

    易喜欢有点疼，她抓着被褥，求了他好多声，他都没停。

    好不容易房间里安静了下来，她蜷缩起身子，刚想藏进被子里，他突然又抓了她的脚腕。

    床单上的那抹红很刺眼，他没找人进来换，直接掐着她的腰，覆在她的后背上，咬着她的后脖颈，再次挤了进去……

    …

    苏晨车子开出很远之后，李情深猛然回神，大步的走到了自己的车前，拉开了车门，坐了进去。

    他没理会浑身湿哒哒滴着的雨水，快速的发动了车子，踩着油门开出了张路南的别墅。

    他沿着路边四处看，没找到她的身影，他拿出来手机给她拨了电话过去，然而却始终没人接听。

    李情深在别墅周围的道路挨个转了一圈，依旧没有找到凌沫沫，他不知道第几次拨出去的电话是无人接听，坐在车里的他面色微微的变得有些慌乱，他正准备再拨电话，突然像是想起来了什么一样，从车里翻出另外一支手机，拨通她的电话。

    这是他以Enson身份专门为她一个人开通的号码，他做了特殊限制，那边看不到手机号。

    电话连响了很多声，就在他以为还是会没人接的时候，终于被接通了，他和往常一样，开口的语气直截了当：“现在，老地方，我要见你。”

    以前，他说完这句话，会很干脆地挂了电话，可是这次他没有，而是沉默的听着，透过手机，他隐约的听到了风雨声，他攥着手机的力气忍不住收紧了一下。

    她果真还没回家，她走的时候也没带雨伞，现在是在淋雨？

    李情深心底一紧，刚要开口说话，凌沫沫的声音从手机里传了出来，声音闷闷地，像是哭过，有些哑：“Enson，我今天有点不舒服，可不可以改天？”

    李情深的喉咙微微收紧，觉得心脏像是被人用手狠狠地攥着，使劲的蹂躏着，生生的作疼，他动了动唇，没有回答她的话，只是径自的问：“你在哪里？”

    电话的那端是很长的沉默，就在李情深以为凌沫沫不想要回答的时候，凌沫沫的声音才再一次的传来，“我在平安路家乐园超市这里。”

    李情深：“你站在原地不要动，我现在派人去接你。”

    “Enson，”凌沫沫下意识地出声，“我今晚真的……”

    “我知道，”李情深绷紧了下唇角，“我就是想见你。”

    凌沫沫没再说话。

    李情深默了两秒，挂断了电话，然后拿起另一支手机，拨了一个电话出去，低声的吩咐道：“开车去平安路家乐园超市附近接一个女孩，把她送到皇宫。”

    李情深打完电话，便踩了油门，向着平安路开了过去。

    他到的时候，他派人去接她的车子还没到。

    他将车子停在不远处，隔着密密麻麻的雨水，他看到她孤零零的一个人蹲在马路旁，头埋在膝盖上，那模样可怜的像是被全世界遗弃了一般。

    李情深心底泛起钝钝的疼，他下意识地抬起手想去推车门。

    然而，他指尖刚打上车门，便想到，她接Enson的电话，却不接他的电话，证明着现在的她，并不想要看到他。

    李情深指尖微颤了颤，收回了手，只是静静的坐在车里看着她。

    约莫过了十分钟，李情深派来接凌沫沫的车子到了。

    他看着她上了车，才踩着油门调转车头，向着皇宫飞驰而去，一边开着车，他一边给皇宫的管家打了个电话，吩咐他提前准备好了一身干净的衣服，还有感冒药和姜汤。

    李情深到皇宫，先去洗了个澡，换了一身干净的衣服后，像往常一样将这个屋子的电源全部切断，然后拉上了窗帘。

    等他准备好这一切，门铃响了，凌沫沫到了。

    等房间的门关上，李情深才卧室里走了出来。

    尽管屋内一片漆黑，他还是能准确的感觉到她站在哪里，他向着她慢慢的靠近，站在她的面前，然后他听见了她很轻的吸鼻子声。

    在漆黑安静的房内，那道声音格外的突兀，李情深喉结滚了滚，站在原地僵硬了好一会儿，才伸出手，轻轻的拉住了她的手，他这才发现她的手，又湿又冷，他一句话都没说，直接拽着她进了旁边的浴室。

    他对这套房子构造专门记过，从哪到哪儿走多少步是什么摆设，他都记得清清楚楚，漆黑根本成为不了他的障碍，他准确无误的将她带到了浴缸前，然后弯身抱起她，将她放进了在她来之前，他已经放满热水的浴缸里。

    温暖的热水，很快便浸湿了凌沫沫的衣服，让她全身都温暖了起来。

    李情深守在一旁，时不时的伸出手，摸一摸水温，发觉水温已经不热的时候，这才把凌沫沫从浴缸里抱了出来。

    凌沫沫是穿着衣服泡的澡，从浴缸出来之后，李情深便将她的衣服一件一件的脱了下去，他的动作很温柔，引得凌沫沫身体忍不住的轻轻颤抖。

