    这座浮空岛上的绿化覆盖，林知白可没打算自己来。

    虽然这些知识林知白不是不懂，但术业有专攻，林知白这个业余选手怎么都比不上那些专业的设计大师的。

    在浮空岛上具备和地面相同的空气环境以后，绿化工作尚未开始之前，林知白对整座浮空岛进行了改造。

    首先以法力对将整座浮空岛施压，将其上的土石压的更加紧实，不至于在运动之中不断的脱落物质，最终这块不规则的浮空岛被林知白塑造成了一个球形。

    接着，便是对其重力进行了调整，加速了浮空岛的自转速度，以强大的离心力人为模拟出了于水蓝星上相似的重力环境。

    做完这一切，很多擅于园林建造技艺的星渊卫和相应的材料，被林知白带到了太空之中。

    他们具备一定的在星空生存的能力，且有着强大的体魄和精神，会一些法术，也具备着强大的动手能力，接下来将由他们来完成这座浮空岛的绿化工作。

    在浮空岛的绿化工作开始的时候，林知白也没有闲着，他开始以这座浮空岛为基础，构建一座太初大阵。

    磁场被扰动，以法力为锚点逐渐扭曲变幻，最终形成了太初大阵的模样，在其外层林知白还加了一层吸摄大阵，以便于在星空之中获取到更多的力量。

    星空之中被吸摄大阵拉扯汇聚过来的日月星辰之力接触到太初大阵，被自然而然的转化为天精地气，而后散入了整个浮空岛上，偶尔有一些天精地气想要向外逃逸也被浮空岛周围的磁场阻隔。

    于是，随着时间的流逝，整个浮空岛上的天精地气浓度便越来越高。

    这个太初大阵以林知白留下的法力作为运转力量来源，并且可以汲取一定的天精地气补充消耗，大概可以维持三十年时间，这之后就需要林知白补充法力进行修缮了。

    岛上锁住空气的磁场，也是相同的维持时间。

    当然，这也不是什么大问题，毕竟以后林知白会在这里居住，随时可以对岛上的一切阵法进行修缮。

    随着林知白将太初大阵布置完成，诸多星渊卫也在随后一段时间完成了整个浮空岛的绿化工作和建筑的建造。

    这个时候，整座浮空岛便被林知白带着离开了同步轨道，在距离水蓝星一万余公里之外的星空之中停下来，成为一颗卫星围绕着水蓝星旋转。

    这个位置，是林知白借助水蓝2号计算出来的距离水蓝星最近，可以肆意吸收汲取日月星辰之力，又不会影响到水蓝星生态环境的地方。

    确定浮空岛的运转没有问题，这个时候林知白才有心思打量自己的新家。

    此刻的浮空岛上，遍布绿植。

    诸多精心设计整理过的草木鲜花色彩缤纷，争奇斗艳，透着一股梦幻的色彩。

    在浮空岛的赤道位置，有一座明显高出很多的山，诸多建筑依山而建，构成了一片连绵的宫阙，和周围的环境没有任何违和感的融汇在了一起。

    林知白落在了宫阙门户前，以法力勾画，在门户上书写下了这片宫阙的名字。

    凌霄殿！

    既是天帝居所，自当为凌霄殿，而这座浮空岛也被林知白命名为了天宫。

    此刻的天宫还很简陋，但林知白相信随着自己不断的前行，也将让天宫这处天帝居所变得越来越伟岸，最终可以和神话传说之中的天宫媲美。

    命名完成，林知白才有心情游览这片未来很长一段时间的居所。

    站在天宫之上，抬头看去就可以发现并不能直接看到一片漆黑的太空。

    此刻浮空岛上的天空，呈现出一种五光十色的缤纷，那是太初大阵在发生作用，不断的将周天星辰之力转换为天精地气，只留下少部分的光和热洒落滋养万物。

    “更改一下太初大阵的运转模式吧，以后遵照水蓝星上神州的时间，模拟出日升月落好了，可以让居住在这天宫之中的人也具备时间感。”

    林知白观看着，作出了决定。

    此刻的天宫为了模拟水蓝星的重力所以自转速度很快，若是任其自然的日升月落，那估计一会儿就会经历一次的黑暗与光明的变幻。

    所以林知白选择了更改太初大阵的运转模式，左右不过是将洒落地面的光芒调整一下而已。

    将整个天宫逛了一圈，林知白很满意这个新家，风景漂亮且天精地气浓厚，是一个修行的好地方。

    回到作为居所的凌霄殿，林知白开始了自己搬到新家的第一次修行。

    随着林知白运转《仙经》功法，再加上天宫之上本就存在的太初大阵，周遭星空之中的日月星辰之力这个时候都在疯狂的被汲取掠夺，向着天宫汇聚而来。

    这个时候的天宫，因为周围汇聚了太多的力量，整个都在发光，七彩的颜色在星空之中极为醒目。

    这庞大的日月星辰之力，一部分被太初大阵直接转换为天精地气，更多来不及转换的就没入了天宫之上凌霄殿的位置，并且在这个过程之中被转换为天精地气。

    此刻还在天宫之上的诸多星渊卫，都可以清晰的看到，整个凌霄殿都被一片七彩的光芒淹没，整个天宫之上的天精地气也在向着林知白汇聚。

    而作为当事人的林知白，这个时候就感觉很舒服。

    周围浓郁的天精地气，让他运转《仙经》更加流畅和省力，倒是证明了林知白之前做出决定将新家搬到太空来，是一个比较正确的决定。

    保持着修行的状态，林知白分出一些心力开始思考着接下来的规划。

    已经被搬到天宫之中，放在地下生物实验室之中的超级生物计算机水蓝二号，通过远程意识链接和林知白保持着联系，为他计算分析在思考过程之中遇到的一些问题。

    “制造行星级的太初大阵，需要很多类似于天宫这样的浮空岛，将其布置在星空之中转换日月星辰之力，而后将天精地气投送到水蓝星上。

    “若要做到将整个水蓝星的天精地气浓度提高到以十亿计算的人口，人人皆可修行达到传说级的程度，起码需要建造一万八千座浮空岛。

    “建造这座天宫就用了我差不多三年的时间，以我现在的修为水平，需要起码5.4万年才能完成这个工程。

    “就算考虑到未来修为成长支配力提高，其余的浮空岛不必弄得这么精致，也不需要再研究怎么制造浮空岛，想把这些浮空岛弄完，也需要起码一万年时间。

    “无疑，靠我一个人建造行星级太初大阵，这是不现实的。

    “而想要帮手，就需要更多的天精地气培养下属，这又成为了一个死循环，所以需要变通一下。”

    思考到这里，林知白的思索陷入了停顿。

    然后，林知白开始尝试着转换思路：“既然无法一下子构建出人人如龙的修行环境，那么可以先开放一小部分的高端修行资源，培养更多的人达到高境界。

    “让这些高境界的人辅助我去修建浮空岛，带动更多的人达到高境界，以此类推，或许一开始会很慢，但是随着时间的流逝高境界的武者会越来越多。

    “达到三花聚顶的境界，就有能力帮我构造一部分的太初大阵了，现在我修建一座浮空岛平均需要两年，若是有五百个三花聚顶的修行者帮忙，就可以把时间压缩到一年以内。

    “武学奇才配合功法和足够的资源，在没有代练宿主的情况下，修行到三花聚顶大概需要一个甲子的时间，以现在的人口基数，就按照一个甲子时间出五百个天资才情俱佳的天纵奇才计算。

    “那么，未来十个甲子的时间就能够诞生五千个三花聚顶的修行者，可以将浮空岛的制造速度提高到一年制作十座的程度。

    “而随着浮空岛越来越多，天精地气的产生速度不断的增加，再加上人口基数的增加，天才和高手会越来越多，乐观的估计一千年以后就可以完成行星级太初大阵的建造了。”

    思考着，林知白用超级计算机模拟了一下未来的人口成长趋势和资源增长趋势，得出了一个比较乐观的结果。

    一万年林知白等不了，一千年林知白还是等得起的。

    得出结论以后，林知白开始继续细分整个行星级太初大阵的人才培养计划。

    “先扩张星渊卫的规模吧，不可能随便把功法和资源分散在民间的，若是民间高手太多会动摇仙朝统治，也会给如今普通人安定的生存环境造成影响。

    “接下来，在星渊卫之中开放一条上升通道，表现极度优异且忠君爱国的星渊卫可以晋升统领，不必再为我代练内息种子，还可被授予更加高级的修行法。

    “等到这些星渊卫成长起来，便可以去进行行星级太初大阵的建设工作了。”

    计议一定，林知白便将计划发了回去。

    身处星空之中，若是用无线电和水蓝星交流的话，那延迟还挺长的，但是林知白使用的是众生愿力联系这种方法，隔着再遥远的距离都可以实时的传递信息。

    于是，身处内阁之中的林静姝，张海，还有其他几位阁老，连同帮林知白统领星渊卫的赵行等人，都得到了林知白的消息。

    “星渊卫扩招，暂定人数三百万，预计扩张名额235万人次。”

    得到了林知白的消息，内阁众人都觉得不错，过往六十余万星渊卫，得承担天帝庙庙祝的工作，得征伐不臣，还得维持国内的治安工作，忙得很。

    很多时候人手不够用，还召集了诸多的宏卫配合星渊卫的工作，眼下星渊卫扩招到三百万人次，那对于眼下大华仙朝的稳定工作是很有益处的。

    整个大华仙朝开始在林知白的命令下运转了起来，诸多报纸广播电视媒体开始运转起来，宣传星渊卫扩招的消息。

    星渊卫的扩招是有其详细的规章制度的，首先便是要求具备出色的武学资质，其次就是要求人生轨迹清晰，不能有劣迹，思想品德这些要端正。

    毕竟，入选星渊卫必将掌握巨大的力量，而且还将承担仙朝内部维稳的工作，心术不正的人进去就是祸害，必须要加大进入的门槛才行。

    最后甄选完毕以后，林知白还会亲自筛选一遍，才会确定最终的人选。

    正因为要求很严格，所以这一次的星渊卫扩张人选，基本在各个高校的在校学生之中选取。

    而随着宣传的进行，整个大华仙朝内部都得知了星渊卫扩招的消息，不管是地位高低贵贱这个时候都在踊跃的报名。

    在民间，星渊卫的名声很好。

    工资高，干的又是有益于人民的事情，维护治安，行云布雨，驱虫除害，广泛受到群众尊重。

    除此之外，星渊卫普遍一百五十岁以上的平均寿命，还有各种法术，最重要的是可以飞行，这些对于任何一个大华仙朝的子民来说都是实打实的吸引点。

    更别说，随着地府建立，星渊卫就算阳寿耗尽去到地府，也可以有一个出路，阴司大帝林泽大人可是早就发布了公告，很欢迎星渊卫死后在地府担任阴差。

    不管从哪个角度看，成为星渊卫都是一个很好的选择。

    也因此，在星渊卫扩招工作开始仅仅一周，便有超过十亿人次想要报名。

    就算严苛的条件刷掉了九成九以后，也还有一千万的适龄青少年适合成为星渊卫。

    而接下来，便是对这一千万适龄青少年进行层层筛选了，最终二百三十五万的星渊卫名额就将会从他们之中产生。

    这一千万适龄青年之中，排名前235万名的被优先告知了成为星渊卫需要承担的义务和享受的福利。

    若是他们无法接受为林知白这位天帝陛下代练内息种子，便抹除相关记忆，然后根据排名向后方延后录取，直到凑够足够的名额为止。

    而后，最终名额被林知白审核过后，对诸多代练宿主施加了相应的精神禁制，便对他们开始了成为正式星渊卫的培训。

