    嗯？

    看着这次的任务信息，任明空脸上露出了疑惑的神色，这次的秘境名称跟自己想象中好像有些不一样，原本还以为应该和前两次的命名方式一样，叫做“尼德霍格秘境”。

    但是觉醒者系统却将其称作“尼德霍格＆世界树秘境”，这是为什么？

    任明空记下了这个奇怪的地方，探索秘境，任何的线索都不能放过。

    除此之外，还有一个地方引起了任明空的注意。

    科技树：觉醒Ⅱ。

    以“觉醒”二字为前缀的科技树，任明空上一次见还是在刚开启觉醒者系统的时候了，也就是“觉醒Ⅰ”，提供了气动力学翼板与爆能枪·脉冲。

    这两件装备任明空一直用到现在，虽然脉冲的性能已经隐隐有些跟不上任明空面对的敌人的实力，但仍旧很好用。

    毕竟他面对的敌人实在少有同阶的。

    觉醒Ⅱ会给自己带来什么惊喜呢？

    任明空期待地点开了详情界面，定睛看去。

    科技树觉醒Ⅱ（未解锁）：

    说明：真理，只在大炮射程之内。

    可造物：单兵式等离子电磁炮。该武器样式为长圆筒状物，前端略粗开有炮口及导轨；中后部略窄装夹垫肩，为固定点；后端又变粗，设散热口及充能器。数条萤蓝色的能量传输管螺旋状刻在炮身之上，为炮膛内的弹药生成器源源不断地供给所需的能量。

    同脉冲枪一样，电磁炮发出的也不是实体炮弹，而是类似高强度电磁脉冲一样的能量，除直接攻击伤害外，还能极大程度上扰乱附近的电磁场。

    不要以为扰乱电磁场只能干扰电子设备，实际上，电磁场的紊乱能相当程度上对生物也造成极其猛烈的影响，轻则头晕恶心，重则直接昏迷。

    和脉冲不一样，电磁炮无法调整功率大小，它基础设定就是满功率发射，当然，若是不计代价，则超频射击也是可以做到的，但这样一来，其中的各大核心部件都将彻底报废。

    也就是说，这是一件纯攻击向的武器，只要在爆炸范围内，不分敌我，一起暴毙。

    任明空一眼就看出了这电磁炮的优缺点。

    优点是伤害高，爆炸半径大，完全可以称作是阵地级别的武器，其附带的大范围磁场扰乱效果将是无数电子设备的克星。

    不过它的缺点和有点一样明显，那就是爆炸半径大，任明空粗略估算了一下，直接伤害半径就接近十米，除此之外还有冲击波和磁场紊乱等额外伤害难以计算。

    这个特点决定了电磁炮只能在远程使用，近距离下开炮完全是同归于尽的打法。

    当然，任明空依旧认真考虑了同归于尽打法的合理性。

    随后他看向制作要求，这玩意儿跟白送的气动力学翼板和爆能枪脉冲可不一样，需要一定的条件才能制作。

    在制作要求那栏，觉醒者系统直接发布了一个任务：

    单兵式等离子电磁炮获取任务，代号：电与磁。任务内容：在强电场或强磁场的涌动中保持三秒以上。任务奖励：单兵式等离子电磁炮。

    乍一看这似乎是很简单的一个任务，但实际上当任明空仔细询问了觉醒者系统关于“强电场”和“强磁场”的要求后，顿时感觉到了离谱的难度。

    强电场要求电压最少达到十万伏特，而强磁场则要求最少二十特斯拉。

    这两个数据，前者会死人，后者很难找。

    作为一个理科生，任明空清楚地记得人体可长时承受的安全极限电压为三十六伏特，十万伏是什么概念？他可没地方去抓一只皮卡丘。

    别说十万，就算一万，一千伏，要承受三秒？任明空怕自己直接碳化。

    而二十特斯拉的磁场呢？这个倒是没那么危险，但是其强度实在太高，恐怕只有在高精尖实验室里才有达到的可能性。

    要知道，黑洞中心的理论极限磁场也只有一百多特斯拉。

    任明空不能理解这个任务的意义何在，突破口又何在。觉醒者系统给出这样一个几近不可能完成的任务，就只是给自己看看的吗？

    若说他是个超凡者，那也许在高阶时有可能能够承受住十万伏特的电压。

    但任明空只是个依靠科技的普通人罢了。

    诶，难道通天机甲可以承受强电或制造强磁吗？任明空突然想到这一点，忙仔细查看了一下通天机甲的功能，却遗憾地发现毫无相关的描述。

    通天机甲也做不到的话，自己还能以什么方式去完成这个任务呢？

    任明空有些想不通，他不相信发布在这个时候的这个任务会远超自己的实力可及的范围。

    觉醒者系统可从来没搞过这种幺蛾子，一定有什么是自己忽略了的。

    任明空仔细回忆了一遍自己拥有的特殊之处。

    觉醒进度，15%……

    可用改造点数，15……

    等等。

    可用改造点数？任明空差点就要忘了这项属性，作为一个活生生的人，他一直实在不愿意就这样将自己机械化，但觉醒者系统依旧在坚持不懈地给予自己这项属性的奖励。

    作为和觉醒进度并列的属性，任明空可以想象到它的重要性与强大之处。

    难道……这个任务的突破口是在这里？

    仔细想想，似乎并非没有道理，机械化改造之后的身体作为金属材料，电击所受的伤害远远低于人体，只要不被击穿，不被伤到脆弱的某些核心部件，那就完全没有问题。

    不过以强磁场完成任务的方法，依旧没有什么眉目，或许是作为特殊时候的备选项来设置的。

    想到这里，任明空愈发肯定这个任务的突破口就在机械化改造上。

    但是这却让他极其为难。

    机械化改造的优点固然数不胜数，诸如反应大幅提升，拥有与高阶超凡者相媲美的精准反应与计算能力；物理伤害抗性大幅提升；只要保全核心，便不会死掉，无论身体遭到什么样的破坏……

    但机械化改造的缺点同样明显。

    放弃生而为人的本质。

