
　　恐怖邪神最终决定，由这位神殿主祭祀亲自负责，带领雷洛前往九幽地府。

　　长恨逝者阿尔格雷斯，原本是九幽之地一个普通的变异生物，天生三魂一体，虽然在昏暗山脉邪神之下的生物中还算强劲,但也仅限于邪神之下而已。

　　一次偶然机会，它意外接触到了恐怖邪神死对头，魅惑女神。

　　被魅惑邪神蛊惑，它协助女神教徒摧毁了恐怖邪神的一处分殿，然而魅惑邪神并未兑现诺言，反而吞食了它的主魂，危及之下，是恐怖邪神降临,它才保住了自己的另外两魂。

　　从此之后,阿尔格雷萨便一心一意侍奉伟大的恐怖邪神，直至成为了如今的主祭祀。

　　“九幽地府，乃是世界的起点，里面充满了蒙昧与诡异，漫长岁月里满葬了数不清的强者。传说，进入其中后，里面的时空会发生一些错乱，有些人进入后会得到莫大机缘，但绝大多数生物都会被里面的蒙昧所吞噬，进而成为它们中的一员，彻底迷失。”

　　双翅夜叉形态的长恨逝者，手持巨镰向雷洛说道。

　　此时两人已经离开了恐怖邪神的领地范围，附近区域的信仰潮汐反在雷洛眼中十分混杂,似乎是数个强大邪神势力相互交错的混乱区域,也只有这样的混乱区域，才会给一些低级邪神创造机会，借助高等邪神之间势力的均衡,建立起属于自己的信仰潮汐。

　　“你去过那里？”

　　面对雷洛的疑问,长恨逝者叹息之色，缓缓摇了摇头。

　　“现在的我，还没有挑战资格。”

　　雷洛挑眉道：“你的实力并不算弱。”

　　若是被一般人这般评价，阿尔格雷萨当然不屑一顾。

　　但话出自雷洛口中，却让他不免产生了些许骄傲，毕竟这可是连他信奉的邪神都无法力敌，只能乖乖退让的强大存在啊。

　　恐怖邪神在这辽阔的九幽之地内，虽然算不上最巅峰的那些大邪神之一，但也绝不是一般的大邪神能够比拟，能够让恐怖邪神如此敬畏的存在，眼前这位的实力，他已经无法估量。

　　“你可以叫我太阳之力。”

　　雷洛说完后，以不容易质疑口吻道：“把你的武器拿过来给我看看。”

　　长恨逝者面色一变，但也仅仅只是稍稍犹豫后，便将这把恐怖法则汇聚而成的巨大镰刀恭敬递给了雷洛，并叹息道：“这里信仰恐怖邪神的生物已经越来越少，所能凝聚的信仰潮汐也随之削弱,它现在的威能连巅峰时期的三分之一都不到了，到了更远处的话，威能恐怕还会再降不少。”

　　“的确如此。”

　　雷洛反复观摩了这把武器后，认同了这位长恨逝者的评价。

　　和荣耀之剑相比，两者之间虽然设计模式有所不同，但基本原理却十分相似，都是收集信仰之力作为法则源泉，发挥出巨大威力的武器。

　　不同的是。

　　荣耀之剑能够储存信仰之力，即使离开信仰潮汐也能够发挥出威力，而这把武器不知道是因为主祭祀的层次不够，仅仅只是真正神器的翻版，还是本来设计本是如此，并没有类似功能。

　　雷洛反手又将巨镰递了回去，阿尔格雷萨赶忙收好。

　　它眺望向远方道：“这里是恐怖邪神、哀伤邪神、破坏邪神和魅惑邪神的四大邪神领地交界处，势力错综复杂，盘踞着十几名小邪神，阁下如果真的想要进入九幽地府，我建议最好尝试在这里收集一些阳晶。”

　　“阳晶？”

　　雷洛诧异问道，他并没有听说过这种东西。

　　“是的，阳晶。”

　　长恨逝者缓缓道：“九幽地府当中，蒙昧是指迷失在里面的生物，它们曾经也都是探索者，而诡异则是指时空错乱后形成的种种神秘现象，阳晶则是一旦陷入诡异后，为数不多能够让迷失者矫正时空的法则材料，也是邪神们铸造神器的基本材料之一，这里都是一些小邪神，相对更容易收集。”

　　“既然这个材料如此重要，那就多收集一些吧。”

　　雷洛不由分说道：“从这些小邪神手中收集，恐怕要耽误不少时间，我可没有那么多精力在这里浪费，直接从沿途的各大神殿中收集吧，你对这边了解不少，负责带路。”

　　“谨遵神谕。”

　　长恨逝者阿尔格雷萨流嘴角，难以掩饰的露出一副阴谋得逞笑容。

　　如今千年过去，他终于有机会报仇了！

　　双翅夜叉的眸光，掠过附近山脉星罗密布的族群神殿后，眺望向了远方磅礴信仰潮汐加持下，隐隐和恐怖神殿呈现对峙状态的另一片区域，那里正是魅惑神殿方向。

　　一天后。

　　长恨逝者出现在魅惑妖精主城下。

　　“吾乃恐怖邪神主祭祀，长恨逝者阿尔格雷萨，奉命前来面见伟大的魅惑邪神，有要事商议，请诸位禀报上去。”

　　阿尔格雷萨努力抑制着自己内心想要狂笑的冲动，向面前的这十几只盘查妖精冷静的汇报着。

　　“什么！”

　　“恐怖神殿！”

　　听到恐怖神殿的名字后，这些魅惑妖精脸色大变，纷纷举起武器，警戒看向两人。

　　其中更有一只妖精尖叫道：“我见过它！没错，它就是恐怖神殿的主祭祀，那個屠夫！”

　　其他魅惑妖精闻言，倒吸一口凉气。

　　恐怖神殿的势力扩张，一向以血腥残暴著称。

　　当年魅惑女神与这位恐怖神殿主祭祀结下深仇大恨后，一千多年了，几乎每一年，这位恐怖神殿主祭祀都会抓捕大量魅惑妖精，举行血腥的祭祀仪式，在它手下痛苦死亡的高级魅惑妖精，不知道有多少！

　　任由这些魅惑妖精如何紧张警戒，如何敌意相向，阿尔格雷萨都不为所动，保持着微笑的面庞，静静等候。

　　此时它的心里，恨不得这些妖精马上冲上来，给自己几刀。

　　到时候自己非但不会还手，反而还会激动感谢。

　　只要让自己身后这位出手，以他的实力，哪怕只是微不足道的几次攻击威慑，也足够让魅惑神殿付出惨重代价了，如果再加上自己的蛊惑，就此让魅惑邪神陨落也不是不可能！

　　毕竟魅惑邪神并非以实力著称。

　　她之所以能够和恐怖邪神抗衡，全凭她背后深不可测的关系网而已。

　　可惜。

　　恐怖神殿主祭祀长恨逝者的名号，在魅惑妖精一族中实在太响亮了。

　　即使这里聚集的魅惑妖精和各种信仰魅惑邪神的异族越来越多，已经不下千人，纷纷凶神恶煞的看向自己，但自始至终，却没有一个人敢于出手。

　　“阿尔格雷萨！”

　　远方天空突然传来了一声清澈呐喊。

　　阿尔格雷萨看去。

　　此人腰间系着一条红色短裙，胸前饱满仅仅被一对贝壳掩饰，高挑婀娜身姿多一分则胖，少一分则瘦，完美体态让人免不了充斥无限遐想。

　　此人正是魅惑神殿大祭司，同时也是魅惑妖精女王，旖旎。

　　“是我。”

　　阿尔格雷萨见到自己这位老对头，不禁面露喜色。

　　如果身后这位能够顺手把她弄死就更好了。

　　想到此阿尔格雷萨面露温和微笑道：“女王陛下，我奉伟大的恐怖邪神神谕，带领尊贵的太阳之力来此，想要从尊敬的魅惑女神手中借用一些东西，还请陛下禀报。”

　　旖旎冷笑。

　　这里可是魅惑女神的主神殿范围！

　　即使魅惑女神实力要比恐怖邪神略逊一筹，但在这里，双方虽然同为主祭祀，自己却有十成把握将对方彻底压下，再加上如此多的虎视眈眈手下，它今天必死无疑……

　　等等。

　　它不可能不知道这些，这里面也许有什么阴谋？

　　旖旎的目光这才看向了阿尔格雷萨身后，那个看起来弱受不堪的生物。

　　她在九幽之地还从未见过类似的生物，服饰也如此特别，但作为魅惑妖精一族的女王，长期侍奉于各种强者之间，她本能察觉到了一丝诡异和惊悚。

　　想到此，她强行按捺下了自己的冲动。

　　“不知这位太阳之力大师，想要找女神借用什么，如果我这里有的话，就不必劳烦女神了。”

　　“阳晶。”

　　雷洛淡漠的话语，却让旖旎悚然一惊。

　　阳晶的用途只有两个，铸造法则神器和进入九幽地府抵消诡异。

　　但不论作何用途，这个神秘生物必然拥有着邪神级的实力，甚至于达到了大邪神的层次！

　　还好自己没有冲动，否则很可能将会为女神招惹一位不必要的敌人。

　　想到此，旖旎不禁冒出一身冷汗，并恶狠狠的看向了阿尔格雷萨。

　　这个混蛋！

　　“阳晶……”

　　旖旎微笑道：“实在抱歉，我并没有如此珍贵的物品，既然如此，也就只能轻女神降临了。”

　　“嗯。”

　　雷洛无所谓道：“速度快些，我的时间不多。”

　　旖旎闻言脸色微变，其他的信徒们则流露出很怒，长恨逝者则内心暗笑，旖旎好不容易控制好自己的情绪后，才开始以特殊方式和魅惑女神沟通。

　　和地表世界神邸降临时的声势极其浩大，场面轰轰烈烈不同。

　　九幽之地各族群栖息地和神殿之间的密度实在太高了。

　　这里的生物已经完全习惯了邪神之间无休止的纷争，邪神从神国降临也十分普遍，几乎每年都会发生几次，虽然会给信徒带来激励，但绝对不会出现地表世界神邸降临时，信徒们热泪盈眶的激动情绪。

　　在这里。

　　神之所以收集信仰，仅仅只是为了锦上添花，铸造神器而已。

　　即使离开了神器，它们仍然是这个层次的强者！

　　沟通召唤的降临仪式持续了好一会儿后，随着一道漆黑裂缝缓缓打开，充斥着无限遐想诱惑的魅惑女神，终于在万众瞩目中降临了。

　　一面是圣洁高雅，一面是诱惑欲望。

　　两者完美融为一体的魅惑女神，在高傲不容侵犯的威严下，却偏偏流露出妩媚诱人的纯粹欲望，眺望向了这个神秘的来者。

　　“尊敬的太阳之力，我从未在昏暗山脉见到过你，听我的祭祀说，伱要向我这里借用一些阳晶？”

　　天空中具象化的法则之力，以魅惑女神为中心，源源不断向四面八方扩散着。

　　雷洛仰头看去。

　　没想到这处地底世界的妖精，竟然也别有一番风味。

　　“我第一次来此，你没有见到过很正常，借用阳晶一事也的确如此，我这位仆人说，你这里应该会有不少。”

　　被雷洛点名的阿尔格雷萨，努力让自己没有在磅礴法则压迫下匍匐屈膝，皮笑肉不笑道：“伟大的魅惑女神，我们又见面了。”

　　魅惑女神却只是淡淡的瞥了阿尔格雷萨一眼。

　　在她的眼中，这个变异双翅夜叉，仍然只是一只微不足道的虫子而已。

　　女神轻蔑一笑。

　　“如果阁下愿意用这个仆人来交换，我愿意给予阁下一块中品阳晶，不知道阁下是否愿意？”

　　魅惑女神的话让阿尔格雷萨脸色一变，紧张的看向雷洛。

　　“这个仆人我还有些用，并不打算交换，另外我这位仆人可能表达的不太清楚，我的确是想要和你借用一些阳晶，但并不打算公平交易，也没有打算以后会还给你，你可以理解为我在威吓，向你索要贡品，要求你交出全部的阳晶。”

　　平静的话语，却充斥着最直白的威胁杀机，顿时让魅惑女神脸色巨变。

　　便是阿尔格雷萨也不禁难以置信。

　　魅惑女神脸色变了又变，空气中充满了压抑，数以万计信徒们简直不敢相信自己的耳朵，纷纷看向了她。

　　但几次犹豫抉择后，魅惑女神最终还是没敢贸然出手。

　　她强忍住心中愤怒，媚笑道：“大师想要阳晶的话，我也不是没有，只是这批阳晶已经被伟大的狂暴邪神预定，我也只是负责收集而已，这样吧……我私人还有三块多余的中品阳晶，另外再送大师两名传奇级魅惑妖精女奴，供大师娱乐消遣，想必魅惑妖精一族的滋味大师还没有体会过吧？这两名妖精都是我亲自调教过的，保准会让大师满意。”

　　她自信满满打开了神国，两名姿色丝毫不在魅惑妖精女王之下的魅惑妖精，千娇百媚飘向了雷洛。

　　轰。

　　“啊……”

　　这两只魅惑妖精仅仅来得及一声尖叫，便被雷洛突然散发出的高温毁灭法则焚为灰烬。

　　与她们一起的还有附近数百名信徒，仅仅只有一小部分信徒，凭借魅惑女神的庇护和自身能力，在扭曲的空气中痛苦挣扎着，看着自己正在一点点融化。

　　魅惑女神的法则，竟是完全难以抵挡这个神秘人的凌驾压迫。

　　阿尔格雷萨距离雷洛仅仅几米而已，却丝毫没有受到影响。

　　在它骇然之色的注视中，一颗迷你的太阳，缓缓出现在了雷洛的手心，无穷的光与热，让四面八方的空气都充斥着丝绸般飘逸的具象化法则。

　　它的一面是辐射和毁灭，另一面则是永恒和生机。

　　紧接着雷洛身形一闪，突然消失在了阿尔格雷斯视野当中。

　　下一刻。

　　天空中传来一声惊天动地爆炸，伴随着滚滚高温洪流，十几公里范围内的大地几乎是顷刻间焚烧毁灭，建筑和生物在狂暴的太阳风中扭曲消失，地面则化为熔炉炼狱，

　　魅惑女神尖叫着想要逃回到神国当中，却被一道空间之力强行撕开了那条渐渐愈合的裂缝，紧接着一只脚狠狠踩在神国熔岩池上，那个已经近乎焦炭危在旦夕的女神胸口。

　　“我不想再废话了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅一击，还是在因为雷洛对于阳晶的渴求控制了部分力量，魅惑女神勉强保持着最后的生机，她甚至连还手的资格都没有，内心已经被无边的恐惧彻底摧毁。

　　“我……我……我知道了。”

　　她已经意识到，这个邪神的实力，已经远远超出了她的想象，即使是狂暴邪神也根本无法与之匹敌的强大。

　　片刻后，

　　雷洛看向手中的十几颗阳晶，尤其是那颗上品的阳晶，满意的点了点头后，这才离开了魅惑女神的亚空间神国，来到了阿尔格雷萨身旁。

　　“这次就算了，以后再敢在我这耍小聪明，后果你知道。”

　　雷洛冰冷的话语，却让阿尔格雷萨大喜。

　　它赶忙道：“此仇得报，我终身无憾，一定全力协助大师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千章 魅惑女神免费阅读。https://xs.23sk.com 