    求推荐票像M249重机枪扫射那么疯狂！

    ——————

    射你无罪的北约标准弹还是不够霸道，这子弹放人的血厉害，但打僵尸就明显不行，僵尸的硬化皮肤防御太高，损伤并不大，不过丑得偏帅的芝加哥打字机此刻作用就明显了，这把老武器威力是不行，但是粘沾力很强，打在僵尸身上，僵尸几乎动弹不得

    外加上很多玩家掉转枪口用MP5齐射，矿洞门口的僵尸全被堵上了。醉-露-网

    射你无罪呐喊加怒射，子弹全朝门口第一个僵尸狂喷。

    终于，一声毛骨悚然的哀嚎后，一道数据流白光从矿洞门口升起。

    系统声音：

    “消灭一个僵尸，该僵尸本级经验值为你所有，经验值+22211点，尊贵的玩家射你无罪，恭喜你升级成功，当前等级31级。”

    射你无罪大喜过望：“爽。”

    众玩家一看有人居然挂了一个这么强悍的僵尸，一时间精神大震，开枪的开枪，放法术的放法术。

    “别打了，快走。”伍华在步话机上喊道，人已经到了第二层桥上，下面石桥全是一片枪口开火的火光。

    射你无罪哪里听得进去。端着枪不顾一切地扣扳机。进入星战后他哪里扫得这么爽过？一看还有经验值可捞。他完全扫疯了。

    伍华在桥上看得清楚。射你无罪全是朝着僵尸地脑部扫射。时不时地冒出一个“—1500”左右地绿色伤害数值。而丑得偏帅地芝加哥打字机偶尔还可以打出一个“—2000”上下地金色伤害数值。这些子弹全是打在僵尸地两只红眼睛之间。或者是额头正中心。不能有半分误差。

    “弱点原来在那个地方。”伍华地脑袋这次进行了一场非常复杂地换算：

    射你无罪地M249重机是把红装货。1572焦地枪口动能。打普通人就能发挥2/3地威力。打僵尸降到了1/5地威力。可是—1500地绿色伤害表明一个问题——缺陷伤害可以完整地发挥动能本身地伤害顶峰；

    那么按照这个思路来计算地话。丑得偏帅地芝加哥打字机肯定也不是白板。如果红装打出了—2000地金色数值。那么子弹就发挥整整10倍地致命伤害能力。可是丑得偏帅扫了多少枪了？致命伤害地概率恐怕只有万分之一。

    而自己地沙鹰使用地是昂贵地AE弹。理论上应该可以发挥至少10倍以上地完整威力。那么一枪命中要害起码也有2万点地伤害。

    当然这些都是理论上的数据，实际效果如何，伍华自己也没有把握，不是没有把握，而是根本就来不及试验了。

    因为射你无罪和丑得偏帅此刻已经快顶不住了，两人扫得太高兴，全忘了自己身后。

    一开始很多玩家一看是两把火力剽悍的机枪在桥上“刚起”，大家都有恃无恐的躲在后面乱射一气，但有些老鸟知道这两把枪迟早要卡壳，因为你子弹再多总有换弹夹的时候，于是悄悄的往上溜，这一溜火力就弱了，火力一弱僵尸就慢慢的走上了桥，尽管全身还是“噗噗噗”的中弹。

    五轮扫射之后，射你无罪和丑得偏帅开始换子弹，这次冲上来的巨型僵尸不是别人，正是母体慕容龙城，慕容龙城的防御比子僵尸高太多，丑得偏帅的沾粘效果大打折扣，眼看着越来越近，后面的玩家一看不妙纷纷往上逃。

    “糟了。”飞MM指着下面道，“无罪哥哥和帅帅哥哥……”

    伍华的心也在往下沉，这两人是无论如何也逃不掉了。

    射你无罪的枪还在响，枪身非常烫手，随着慕容龙城的距离拉近，他和丑得偏帅的脸色也变了，谁也没想到僵尸头子这么能抗。

    山涧里的危桥上，中央就孤零零的有两个枪手在拼死抵抗，桥的另一半全是僵尸。

    “老丑！”射你无罪突然大吼了一声，“回城了老子请你喝酒。”

    丑得偏帅愣了愣，马上就明白过来，那就是自己两人等级这么高，宁死也不能让僵尸把经验值给捞了去。

    “回城了我带你去梦星找靓女玩双**，我请。”丑得偏帅道。

    射你无罪嘴角露出一丝笑意，脸上呈现的却是一片豪气：“好兄弟，咱们一起上路，我数一二三……”

    “一、二、三！”

    只见第一层桥中央，母体僵尸已经距离两人不到三米远了，两个枪手突然往旁边一跃，往旁边无尽的黑暗深渊跳了下去，不断开火的枪在黑暗中盘旋着拉出两道壮观的火花，这二人竟然选择了自杀。

    “哈哈哈，老子X你们的妈，你们这些J8僵尸，哈哈哈……”一阵爽快的狂笑声回荡在山涧，然后慢慢消失。

    慕容龙城气得发狂，他被打掉了一半HP不说，眼看着马上就要到手的经验值居然这样飞掉，奇门公司的人太能玩命了。

    看到这一幕，第一层桥上很多战士玩家受到了触动。

    他们的冲锋技能虽然此刻逃生很有作用，可是恢复时间需要1分钟，还是不及僵尸速度快，很多人知道自己在队伍尾巴后面也是死路一条，不知是谁带头吼了一声“拼了”，一群战士窜上了石桥发动连招，一阵狂砍狂杀后，众玩家纷纷选择了跳崖自尽，场面辉煌又惨烈。

    “唉——”龙战星野长长的叹息着，这次任务真是损失惨重啊。

    慕容龙城气得咬牙切齿的，你们这群猪，还有蓝色那群婊子，老子等会要把你们的内裤扒下来，然后慢慢抓，嘿嘿……他这样猥琐的想道。

    跑到第八层石桥上时，玩家越来越少，已经不足30人了，SU20在这次桥上阻击战中也光荣了，他是操控系异能者，但四周可供操控的东西实在是太少了，他没有选择自杀，而是试图用25级的大招“念力爆破”把桥炸断，可惜的是冲击波出去后，桥面只是被炸出一个大坑，并没有断裂，随即SU20被冲上来的慕容龙城一爪扇中了肩膀，由于这一爪力量太大，SU20被掀下了石桥……

    SU20和日完、人在江湖飘是在一起的，SU20一挂，人在江湖飘和日完也没落得好果子吃，因为很多人跑到现在耐力已经下降了大半，掌控师的身体素质本来就差，人在江湖飘被慕容龙城划中胸口的时候发动了25级电系大招——“分裂电网”，石桥上出现了一面银光闪闪的“电网”，这面电网横向飘过石桥，穿过了一连串僵尸的身体，伤害数值呈现惊人的“—1211、—1301、—1254……”

    但这实在杯水车薪，因为这是群攻法术，不是单体法术。

    人在江湖飘变异前的最后一句话是：“***，谁能不挨刀……”

    前面三个医生MM听到这句话，实在是忍不住笑弯了腰，这一笑，后面的僵尸群就汹涌而来，把她们给淹没了……