
　　“愣着干啥，支援啊！”

　　阿斯玛跑出一段，看到这小子呆在那边，连忙远远喊了一声。

　　迈特凯这才回过神。

　　京一的手贴在土中，感知这一段的状况，紧跟着，他眼神一凝，查克拉从掌心流出化入土中，而后绵延，将整个河床以土矛形式硬化。

　　这是他开发出的一个用法。

　　不太实用，但很适合当下——刚才他感知到，对方似乎想从河底钻走。

　　哗！

　　一朵水花飞溅。

　　京一再度结印，一片黑雨落下，淋在周围。

　　“火遁、风遁。”

　　“是！”

　　止水瞬身赶到，墙上，空中已经完成结印。

　　下一刻。

　　巨大火球，从他口中喷薄而出。

　　阿斯玛赶不及。

　　但是，白云早间此时赶到，结印张口吐出大突破。

　　狂风、烈焰、黑油。

　　土流城壁顶部被火海所笼罩，灼灼大火连水都无法隔绝。

　　河水蒸发，水汽腾腾。

　　这小鬼要把水全部蒸干？

　　哪来的变态！

　　鬼灯千景心底暗骂。

　　他连忙用水遁忍术。

　　然而，他水涨高，四周土墙跟着涨高，虽然护住一时，可黑油、烈火飘在水上，把水池烧得灼热无比。

　　这么下去不是法子！

　　他终于藏不住，跳出来往无人的方向逃跑，身上还燃着炽热火焰——部分黑油附着他身上，即便水化也无法熄灭。

　　瞬身术！

　　速度很快。

　　“难怪敢留在这儿。”

　　京一冷笑一声。

　　速度快？

　　我更快。

　　开门，开！

　　下一刻，他拔剑，化成一道流影。

　　秘剑·月影！

　　同时，还有拔刀术。

　　两者合一，抽刀、闪身、斩落……

　　一气呵成！

　　好快！

　　根本避不开！

　　鬼灯千景脑袋空白。

　　这小鬼……

　　为什么能快到这地步？

　　他能想到的只有水化术，然而，在他施展水化术、身体还未全部水化的瞬间，剑砍中了他的手臂。

　　下一秒。

　　滚滚雷电从剑身蔓延，刹那间电得他浑身麻痹、动弹不得，水化到一半的身体顿时定格，变得奇形怪状。

　　此时。

　　远处海面，一片大浪沿着河流卷过来。

　　这不是海浪，而是……

　　爆水冲波！

　　滚滚水浪冲来，一旦鬼灯千景落入海浪之中，就是五影来了也休想再抓住。

　　京一没说话，他的剑贴在鬼灯千景身上，避免他再度化形，随后一只手抓着他往远离水的地方跑——

　　过程中，他一直在用查克拉吸收术。

　　“该死！快救我，这家伙在吸收我的查克拉。”

　　鬼灯千景急了。

　　水化之术虽然消耗查克拉很少，但并不是不消耗，如果京一把他查克拉吸到只能维持生存的地步，那就真凉了。

　　“废物！让你走偏要留下！”

　　一道身影踏浪而来。

　　浅绿色头发，手中一根长钩。

　　白云早间和止水他们立刻冲上去，想制住对手，但是……

　　就在他们到身前的时候。

　　矢仓伸手，一面水镜浮现。

　　水镜术。

　　京一立刻想到了对方身份。

　　枸橘矢仓！

　　“避开那个镜子，可能有古怪。”

　　他连忙提醒。

　　但是，晚了！

　　四道身影冲出，镜像一般地冲向对手。

　　矢仓则借助这瞬间突破防线。

　　对方上忍明显是个风遁忍者，他没有浪费查克拉用雾隐之术，而是直接结印，张口吐出无边水流。

　　水形成了巨大的水牢，将冲过来的几人困住。

　　大爆水冲波！

　　然而。

　　等他处理完这边，却发现京一那边也搞定了。

　　鬼灯千景查克拉倒还有，但浑身贴满卷轴，卷轴上黑色术式浮现，看样子就知道是十分高明的封印术。

　　不止如此。

　　在边上，一头比人还大不少的蛞蝓出现，将封印状态的鬼灯千景包裹其中。

　　“……”

　　特么的。

　　封印术、通灵术全安排上了。

　　能再离谱点吗？

　　这么多重手段，鬼才救得回来！

　　矢仓心底暗骂，直接对救人计划不抱期待了。

　　久战无益。

　　恰逢此时爆水冲波的大浪卷来，他用水遁之术顺势而走，根本没有与京一等人纠-缠的念头——比起杀人，明显带情报回去更加重要。

　　特别是那个年轻忍者。

　　而且。

　　下一刻，白云早间挥剑。

　　风遁剑术横斩水牢，直接劈出一片真空地带。

　　紧跟着。

　　五人从水牢中脱困而出。

　　矢仓更不敢逗留，记住京一的样貌后全速遁走，白云早间他们不擅水遁，好不容易跑出来，可矢仓已经顺着水流而去。

　　大水牢散开。

　　白云早间他们躲避间，已经连矢仓的气息都感知不到了。

　　“别追了。”

　　京一喊住大家。

　　现在的矢仓不是人柱力，但各种水遁忍术依旧十分强大，一门心思想跑，他们根本拦不住。

　　再者。

　　谁知道海中有多少雾隐忍者？

　　万一出意外，怕是手里的鬼灯千景也得丢，那才是得不偿失。

　　“是！”

　　不知火玄间、夕日红率先集结到京一身边。

　　红盯着蛞蝓，眼中满是歆羡。

　　纲手同款！

　　而且。

　　好温和！

　　她可太想要了。

　　“别看了，这家伙是鬼灯一族的，甭管是记忆还是体质都值得研究，护住这家伙才是最重要的。”

　　京一抚了抚她的头发。

　　“哦！”

　　夕日红应了一声，可眼睛还是盯着蛞蝓。

　　活蝓觉着有趣，分出一个小的爬到她身上，跟她玩了起来。

　　不过。天籁小说网

　　这也就是安全了，刚才夕日红跟玄间一直在京一周围护持，警惕心十足。

　　反倒是其他四个……

　　“早间前辈是上忍，即便遭遇危险也能自救，你们追上去除了添乱还有什么用？中忍考试完，一个个飘了是吧。”

　　京一扫视一圈。

　　虽然六个孩子里，只有迈特凯没当过他学生，但京一跟迈特戴交好，属于迈特凯“长辈”一级，教训他理所当然。

　　所以……

　　止水四人低头，半句不敢反驳。

　　他们想想确实。

　　白云早间要不是保护他们四个，早追上去砍矢仓了。

　　“算了，京一上忍，他们第一次参与这种级别的战斗，有些不适应很正常。”

　　白云早间为孩子们说话。

　　随后，他看了看蛞蝓，眉头微皱说：“没想到连鬼灯一族都出战了，看来雾隐还是不死心。”

　　“刚才那个忍者，地位恐怕也不低。”

　　京一颔首道。

　　矢仓作为四代水影，这会儿地位肯定不低，甚至很可能是此次潜入情报搜集的首领。

　　“还好你抓住了他。”

　　白云早间说到这儿，心底由衷的佩服。

　　鬼灯一族的厉害，作为暗部的他是最了解的，这帮人除了雷遁能在他们没完全水化前稍微克制，其他忍术几乎没用。

　　京一这回就厉害了。

　　土遁隔出一片地方，再用火烤，鬼灯千景根本跑不掉，只能显出人形。

　　当然。

　　还有那把剑……

　　雷神之剑。

　　三代真是器重啊！

　　不过。

　　如果他是三代，一样会如此器重。

　　木叶能扛鼎的人物，现如今确实不多了。

　　“你们先到的，有确定情报交流点吗？”

　　“暂时在长野山那边。”

　　“走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第八十九章 封印！活捉鬼灯千景免费阅读。https://xs.23sk.com 