    “盛妩！”陆斐然手里的雾竹玉跌落在她的身上，莹莹微光衬得她惨白一片。

    她的皮肤本不算白皙，一直都是健康色泽，可是此时却宛若一片白纸一样。

    红得发黑的鲜血不断地从三个伤口中涌出，仿佛有人切开了她的血管，试图放干她的血液。

    陆斐然慌了，他用手去堵着盛妩额头的伤，用另一只手去捂着她的咽喉，可是却看到她的心口处血液变成了喷涌而出！

    “来人！来人！快传御医！快找暖儿过来！来人！”陆斐然慌乱无措地大喊着，可是空空荡荡的黑市里，一丝一毫的回音都没有。

    更不会有人来回应他。

    “陆哥哥，”盛妩的声音传来，陆斐然下意识转头看去，只见她睁开眼睛，正看着他：“陆哥哥再见。”

    “不——”

    陆斐然大吼一声，从床上直接坐了起来。

    手里还抓着那个雾竹玉，手心里都是黏腻的汗水，像极了梦中鲜血的触感。

    陆斐然心脏狂跳，梦里盛妩死人一样躺在那里的画面狠狠地撞击着他的大脑。

    他跌跌撞撞地冲下床，冲到门口一把将门拉开。

    守在门外的黄公公正在打瞌睡，猝不及防被陆斐然抓着衣襟吓醒：“陛下！陛下您这是怎么了！”

    “盛妩！我看到她快死了！”陆斐然眼睛瞪得圆圆的，里面布满了血丝，往常冰冷淡然的模样荡然无存，眼下整个人看起来疯癫可怕！

    “陛下！盛夏公主不会出事的，她那么聪明，自己一个人从京城去了西北，又在舒然国王都纷争之中全身而退，必然是有能力保护自己才会离开的！”

    尽管黄公公被吓得要死，还是在颤抖着声音安慰陆斐然。

    疯批皇帝一直不发作，突然发作一次就是要吓死人。

    “带朕去找她！”陆斐然丢开黄公公，光着脚散乱着头发就要往外冲。

    黄公公赶紧追了上去：“陛下！陛下您还没穿鞋！陛下！”

    陆斐然充耳不闻，一路疾跑着冲出了寝殿，仅穿着一件单薄的寝衣，夜色之下，他仿佛一只发了疯的鬼。

    “陛下，盛夏公主在哪里？奴才招呼侍卫们一起去找啊！”

    黄公公没有武功，陆斐然跑得又快，他大呼小叫着追了好半天，才终于在视线里看到陆斐然的身影，赶忙用自己最大的力气吼了这么一句。

    正在漫无目的，连路边一片落叶都要捡起来看一眼的陆斐然，听了黄公公这话，猛地顿住了脚步。

    “在哪里，在哪里……盛妩……盛妩在哪里？”

    陆斐然站在原地，茫然无措地看向四面八方。

    不知道什么时候开始，隐匿在暗处的暗卫们全都现身，围绕在他不远不近的地方守着。

    “盛妩在哪里，尔等可知道！？”陆斐然看着暗卫们，忽然大声开口：“告诉朕，盛妩在何处！”

    暗卫们哪里知道，他们也只能保持沉默。

    陆斐然此时也逐渐冷静了下来，回想了一下梦里的场景。

    盛妩，是在一个黑漆漆的房间里躺着的。

    而且那个房间连回音都没有。

    整个皇宫连回音都没有的地方是哪里？

    康阳殿！

