    弗朗西斯进到房间后，直接打开电脑，噼里啪啦的敲着键盘。

    感觉楼下的人没有要上来的意思，而此时天刚亮，周围也没有什么人走动。

    杨阿根决定现在就行动，主要是怕弗朗西斯的电脑设置开机密码之类的东西，那样想拷贝资料就困难了。

    快速的移动到后窗外，确认周围安全，就悄无声息的进了房间，一手刀下去，将正在敲键盘的弗朗西斯击晕。

    拿出优盘就开始拷贝，这一拷就是两个多小时，中间一个年轻人上来了，见教授趴在桌子上睡觉，就没打扰，下楼了。

    躲在弗朗西斯椅子后面的杨阿根长出了一口气，还好有惊无险。

    资料全部拷贝完成后，杨阿根看后窗下没人，就又回到了楼顶的阁楼上。

    一个小时以后，弗朗西斯醒了，以为是自己熬了一个通宵太累了才睡着的，就又接着敲键盘。

    忙到中午，有学生给他送来了午饭，他草草的吃了后就去休息了。

    ……

    总算又到了晚上，杨阿根给弗朗西斯默默致敬之后，就下了楼，穿过长长的校园，来到了外面。

    主业完成了，下面就是副业了。

    他搞副业的目标就是臭名昭著的墨西哥贩毒集团。

    墨西哥是世界上最大的毒贩聚集地，一半以上的毒品都流入到了美国。

    美国也因此在边境建起了一面隔离墙，用来阻挡墨西哥毒贩向美国运毒，可见墨西哥的毒贩势力是非常庞大的。

    每年的毒品交易都为这些毒贩们带来丰厚的财富，而这些毒贩在赚到钱之后，首先就是从美国购买先进的武器装备用来武装自己，现在墨西哥毒贩的武器装备远远强于墨西哥军队的实力。

    由于时间的关系，杨阿根杨阿根最多只能光顾三个贩毒团伙。

    一个是哈利斯科州的迪奥集团，一个是米却肯州的冈萨雷斯集团，还有一个是格雷罗州的弗兰集团。

    这三个州都在墨西哥城的西面，挨着太平洋。

    杨阿根今晚要趁着夜色赶到离墨西哥城最远的哈利斯科州，说远其实就五百多公里，就是路况差点。

    但五个小时怎么着也能到了，现在是八点多，后半夜两点就能到地方，争取今晚就能有点收获。

    尽管路况差了一些，但杨阿根的驾驶技术非常好，这辆车也结实，速度一点都不慢。

    迪奥贩毒集团的老巢位于查帕拉湖东岸的一个农场，由于人生地不熟，杨阿根离着还有五公里多就开始下车步行。

    没有走大路，而是选择翻山，迪奥的农场就在这座山下不远。

    运起隐身术，感知力全开，在山间的密林中穿行，很快就到了山顶，刚到山顶就马上俯下身隐藏了起来。

    “有情况。”

    在山坡上，杨阿根感应到树林里有一大队人马，差不多得有四五百人。

    杨阿根悄无声息的慢慢靠了上去。

    这些人从着装上看，应该不是军警，虽然都统一穿着迷彩服，罩着黑色的防弹衣，但迷彩服的颜色不一样，脚上穿的鞋子也五花八门。

    再看手上的武器，好家伙，既有迫击炮，也有肩扛式的火箭筒，除了一些机枪、卡宾枪，大多数人拿的都是M16和AK47。

    既然不是军警，那就是武装分子啦。

    “这伙家伙来这干嘛？难道和自己的目标一样，都是奔着迪奥来的？”

    杨阿根还真猜对了，这伙武装分子也是哈利斯科州的一伙贩毒集团，首领叫卢卡斯。

    他们的规模和实力虽然不如迪奥，在两个团伙地盘之争中处于下风。

    但卢卡斯还是有心智，有计谋的，经过派出的探子、奸细，摸清了迪奥老巢的情况，今晚就带着人马杀了过来。

    卢卡斯的安排是一部分人携带重武器绕到了农场后面的树林里，先潜伏下来。

    另一部分则在农场正面佯攻，把迪奥的注意力吸引到正面后，树林里的伏兵再出其不意的杀出来，两面夹击，争取将迪奥团伙一举拿下。

    卢卡斯亲自带着主力在树林中潜伏，他定的时间是凌晨三点，还有十几分钟。

    只要正面枪一响，他就会带着人穿过山下这片几百米的种植园，冲过去抄了迪奥的后路，再来个两面夹击，瓮中捉鳖。

    不明所以的杨阿根没有轻举妄动，既然判断出了这是两伙武装分子火并，那自己就得见机行事啦，最好给他们来一个螳螂捕蝉黄雀在后。

    很快三点到了，远处突然传出了密集的枪声，和零零散散的爆炸声。

    卢卡斯的主力也马上展开行动，迅速穿出树林，直奔种植园另一侧迪奥的营地杀了过去。

    杨阿根则远远的跟着看热闹。

    不得不说，卢卡斯的计策很成功，前面枪声一响，迪奥营区里就炸了锅，纷纷拿起武器展开反击。

    迪奥手下人多势众，武器也十分精良，前面负责佯攻的小股人马见迪奥的人马冲出来了，就且战且退，然后按照设计好的路线进了林子。

    迪奥团伙的这帮家伙，只顾着往前冲，根本就没想到人家的刺刀已经顶到自己的后脊梁上了。

    卢卡斯率队从后面乘虚而入，兜着屁股就向着迪奥一伙开了火。

    前面逃进林子的小分队，此时也调头杀了一个回马枪，重新加入了战斗。

    在一旁坐山观虎斗的杨阿根，早就看明白是怎么回事了。

    “这么热闹啊，那老子是不是也掺和一下呢？”

