    萧战面色淡然，似乎并不将焦太冲说的放在眼里，而是神色平静的说道：“焦太冲，我的两个条件，你答应吗？”

    “哈哈哈！很久没人敢这么跟我说话了，萧战，你是第一个，也一定是最后一个！看在以前萧安武的面子上，我给你三分钟的时间，第一，跪下来向我道歉，第二，赔偿这里的经济损失，一千万！只要你做到这两个条件，我就放任你离去！”焦太冲面色冷傲的说道，负手而立，眉宇间带着轻视之意。

    萧家的余孽，哼！那就是个废物！

    居然能拿的出十个亿买下帝王别墅……

    那又如何？

    恐怕这是萧安武以前留给萧战的钱吧，现在被他这样挥霍啊，还真是个没头脑的富二代，不足为惧！

    然而，焦太冲小瞧了萧战。

    萧战眉头微挑，起身，神色平静的说道：“你这两个条件，我怕是不能答应。倒不如，你仔细想想我刚才给你儿子提出的那两个条件，只要你们焦家答应了，我就放过你们，不再追究你们的责任。”

    “放肆！狂妄！”

    焦太冲怒喝道，眉头间似乎跳动着怒火，跟着寒笑道：“萧战！你以为自己是谁，居然敢如此的口出狂言，还不追究我们焦家的责任？你拿什么追究？市场物价局的曹局和监管单位的韩科，那都是我焦家的人，与我有着莫逆的关系！怎么，你还能告到他们那里去不成？”

    焦太冲满脸嘲讽的冷笑，心中对这个萧战那是鄙夷十足！

    一个消失五年的丧家犬，现在归来，还想对焦家出手，简直就是自不量力！

    焦横也是跟着附和的吼道：“就是！萧战，我劝你不要得寸进尺，敬酒不吃吃罚酒！你萧家已经没了，你也不是以前那个萧大少爷了，你现在就是个丧家犬，是那姜家的赘婿，一个废物而已！就你这样的垃圾，还想挑战我焦家，简直就是痴人说梦，自讨苦吃！赶紧跪下来道歉，要不然，有你好果子吃！”

    说话的时候，焦横还故意看了看四周焦太冲带来的手下！

    个个都是凶神恶煞，摩拳擦掌，手上拿着的都是明晃晃的斧子、钢棍！

    这样的情形，一般人早就吓得尿裤子了，但是萧战不惧！

    这样的小场面，根本入不了萧战的法眼！

    他可是统御北凉三十万儿郎的主帅，曾经面对的可是八国的百万大军，即使是那样漫天黄沙和漫山遍野尸血的情形下，萧战都不会害怕，更何况是面前的这几十号的打手？

    萧战淡淡的笑了一声，眼神落在四周面色凶狠的打手身上，耸肩道：“焦太冲，如果你想靠这些人吓唬我的话，那你真是想简单了。这些人，还不是我的对手。”

    呵呵一声！

    焦太冲满脸讥讽的冷笑，道：“萧战，不得不承认，你和你父亲有几分相似，一样的狂妄自大，一样的目中无人！来人啊，将这个不识抬举的家伙，给我拿下！打断他的腿，让他跪着和我说话！”

    呼啦啦！

    瞬间，十几个打手就手持着斧子钢棍之类的家伙，冲向了萧战！

    就在这个时候！

    门外突然传来骚动声，一眼就看到十几个打手被人粗暴的打飞，而后重重的落地，哀嚎声瞬间响彻前门！

    所有人都愣了一下，扭头看去，就看到售楼处的门口，不知何时突然闯进来一大批训练有素穿着西装的打手！

    这些黑西装打手，十分干脆利落的就将十几个焦太冲的手下给打飞了！

    而后，在这些黑西装打手的身后，走出来一位雄姿勃发的男人，满身寒意，带着滔天的怒火，怒吼道：“焦太冲！敢对萧先生动手，你这是在找死吗？！”

    郑天泰早就带着人在外面候着了，此刻见到售楼处里的情形，立刻带着十几个黑西装打手冲了进来！

    这些黑西装打手，都是郑天泰的心腹，身手极强，可不是焦太冲这手底下百来号工人可以轻易对抗的！

    严格来说，焦太冲手底下的这百来号打手，吓唬吓唬平常老百姓还行，但要真是和道上的人硬碰硬，那简直就是找死！

    此刻听到郑天泰的怒吼声，看到郑天泰迈着虎虎生威的步伐走过来，焦太冲也是一愣，额角沁出冷汗，跟着猛地转身，谦逊的上前想要和郑天泰握手，道：“天爷？！您怎么会突然到我这个小地方来。”

    可是，话还没说完，郑天泰站在焦太冲的面前，直接大手一挥，愤怒的一巴掌猛地抽在焦太冲的脸上，直接将对方给抽的原地转了两圈！

    焦太冲懵了！

    他瞪大了眼睛，捂着火辣辣得脸颊，大大的眼睛里，满是无辜和不解，望着郑天泰，问道：“天爷，我是做错了什么吗？您为何打我啊？”

    焦太冲说话的同时，语气中虽然谦卑，但是也带着一丝愠怒！

    毕竟，他可是焦家的家主！

    在场的，可都是他的人！

    在下人面前被别人打了一巴掌，很丢人啊！

    郑天泰冷哼了一声，眼眸中折射出刺骨的寒意，怒道：“打你？老子恨不得杀了你！”

    说罢，郑天泰直接丢下焦太冲，迈着步子，快速的来到萧战面前，九十度弯腰，双手并拢在裤缝间，十分尊敬的道：“萧先生，属下来迟一步！”

    萧战淡淡点头，应了声：“不晚，刚刚好。”

    而这一幕，落在焦太冲和焦横眼里，那无异于是在平静的水面上丢下了一块巨石，惊起了惊涛骇浪啊！

    那可是苏杭地下龙头人物的天爷！

    此刻，他居然如此卑躬屈膝的给萧战低头？！

    这，这到底怎么回事？

    萧战不是一个丧家犬吗？

    焦太冲懵了，心里十万个为什么，着急的上前问道：“天爷，您是不是认错人了？这家伙，就是一个丧家犬啊，值得您这么尊敬的对待？”

    不光是焦太冲懵了，在场的所有人都懵了！

    焦横更是心里直打鼓，不妙的感觉在他心间萦绕！

    郑天泰转身，寒着脸，怒斥道：“焦太冲！你眼睛瞎了！萧先生岂是你这种小人可以侮辱的？你是在找死吗？！”

