    巨大的红石心脏被缓缓剥开，在一群虫族女皇带来的手术虫巧手之下，红石心脏的内部结构彻底暴露在众人眼中。

    其结果当然是没有任何意外，这个东西本质上就一块石头。

    外面是石头，里面同样如此。

    只不过这些红色的石头中有大量细微的管道相互连接，看上去仿若脉络。

    在最核心的位置，更是有一颗也就指甲大小的红色碎片，正在散发着淡淡的光辉。

    将手贴在碎片上，古二蛋隐约间居然感觉到了一股熟悉的波动。

    那是属于创世者的气息，属于同类的力量。

    望着碎片沉默片刻，古二蛋突然抬手将它用力扯下。

    随着碎片离开，刚才还在剧烈跳动的红石心脏，竟是猛的停止了运转。

    让人有些无法直视的红光瞬间暗淡，并且逐渐熄灭。

    这个足有上百米大小的心脏，和四周连接在墙壁上的一切结晶化血管，在短短十几秒内便彻底失去了生命迹象。

    四周红石停止生长，空间内陷入一片黑暗。

    只有古二蛋手中的那片红色碎片，还在散发着淡淡光辉。

    随着巫妖王阿兰德施展出一招照明法术，空间又一次恢复光明。

    没有理会四周所发生一切的古二蛋，凝视着手中碎片，目光逐渐严肃。

    “是创世神格的碎片，奇怪，这东西没有成为系统不说，怎么还碎了呢？”

    头一次知道创世神格这东西居然还会碎的古二蛋，如今可谓是满脑门的问号。

    旁边的将军们围拢过来，望着自家老大手中的碎片，忍不住对视了一眼。

    “陛下，这东西是？”

    “能够无限制造资源，我猜测应该是玛雅神系的创世神格吧，万物之始，凭空造物，正是玛雅创世神的伟力。”

    将碎片朝脑袋上一拍，保存到不死颅的脑壳里。

    古二蛋目光微微闪烁。

    玛雅神系的创世之力，跟克苏鲁那种坑爹玩意可完全不一样。

    能够永无止境的制作出能源，这简直太配古二蛋的力量了。

    这要是获得了灵魂无限制造的碎片，那亡灵帝国绝对会当场起飞。

    只可惜这不是，这玩意只能制作红石。

    但红石也可以啊，至少红石能够用来制作武器和战舰。

    硬度高，储能快，威力无穷。

    回家，他就把这玩意放到黑暗神国中的一颗行星里，让那颗行星直接成为他的战舰兵工厂。

    “走吧，这里唯一有价值的东西也就这个了，咱们回去。”

    转头看了一眼彻底陷入死寂的心脏，古二蛋一甩披风，带领众人转身离去。

    在穿过传送门返回帝国后，古二蛋坐在王位上拄着脑袋，没理会旁边正在唉声叹气，拿拖布拖地的沃尔克拉斯，猛然扭头看向了众人。

    “这整片星系之中，有很多这种类似的行星，如果我所料不差的话，这一整片星系，恐怕都是玛雅神格破碎后的产物，每一颗行星内可能都蕴含着这种碎片。”

    古二蛋话音刚落，将军们猛然抬头，神威将军更是兴奋的抓住了背后双斧。

    “陛下！是要跟他们开战吗！”

    “不，还不是打的时候。”

    没理会被一盆冷水浇蔫的神威将军，古二蛋抬头望向天花板。

    “咱们的实力没有恢复巅峰，又不确认这片区域的至强者实力如何，绝不能仓促出战，你认为这么多年过去，会没人发现这个星球核心秘密嘛？我可不想把仅剩的能量再次消耗出去。”

    突然扭头看向巫妖王阿兰德，古二蛋眉毛一挑。

    “阿兰德，那个被扔出去探路的小子最近怎么样了？闹出点动静了吗？”

    巫妖王阿兰德闻言一愣，神色有些怪异。

    “闹出动静了，并且比预想中的还要大。”

    “大？他干了什么？”

    “这小子拿着我制造的东西，前往远处无人理会的边境行星，已经连续屠戮好几个星球了，甚至实力都达到了下位神境界，如今正在带着他制作的亡灵与四周行星开战呢。”

    巫妖王阿兰德的回答，甚至把古二蛋给吓了一跳，怎么都没料到这小子下手会这么狠。

    “没有高手站出来？”

    “没有。”

    “一个都没有？”

    “一个都没有，这小子很是聪明，一路上只捏那些软柿子，像是红石星这类特殊的星球他理都不会理，因此对方也没有管他。”

    古二蛋越听越是错愕，他把那小子送出去，并给予了对方一个实验版的劣质系统。

    目的仅仅是想让他把事情闹得大一些，借助他的手，看一看这片星系顶尖高手的实力层次。

    但是这小子闹的倒是挺大，却完全不往枪口上撞。

    那自己这次派他出去，岂不是白派了？

    目光闪烁，古二蛋在沉默许久后，猛的一拍扶手。

    “不行，这小子必须得派上点用处才行，既然他不愿意撞枪口，那咱们就把枪口引到他身上去。”

    抬头望着下方的众多将领们，古二蛋冷声开口。

    “诸位爱将，不知何人愿意为本王分忧的！”

    此话一处，下方抬起齐刷刷的手臂。

    看到这一幕的古二蛋很是欣慰。

    “嗯，你们的热情，本王感受到了，但是这次不需要能打的，你们谁会复活亡灵？”

    下面还是齐刷刷抬手。

    嘴角微微一抖，古二蛋无奈补充条件。

    “批量性的，超大规模的制造亡灵！”

    这次人群终于有所迟疑，一大半都没有抬起手来。

    毕竟术有专攻嘛，一他们能打，可不代表什么都会。

    “最后一个要求，你们还需要会改造亡灵，精准控制他们的实力上限。”

    此话落下，下方人群抬着手的只剩下小猫小狗两三只了，并且其中绝大多数都是尸巫。

    毕竟你要说制造小弟，亡灵帝国会的人不在少。

    批量制造小弟，虽然有些麻烦一点，但擅长这一招的也如过江之鲤。

    但是控制复活的小弟实力？还是控制上限？

    抱歉，就连巫妖王阿兰德这个科研部大佬，也只是知道怎么提升小弟的实力而已。

    至于主动降低实力？这个谁会学呀！学了又能有什么用啊？

    望着还剩下的小猫小狗两三只，坐在王位上的古二蛋面无表情，突然抬手微微挥了挥。

    “来，你们仨别看了，就你们仨，你们给我过来。”

    此话一出，正举着手的神威，卧龙，自爆三兄弟，挺胸抬头的走出人群。

