    “出盐了！出盐了！真的出盐了！”

    一声惊呼，如同油溅热锅，瞬间引起营地喧嚣沸腾。

    楼喻正悠闲捧碗用膳，乍听外头惊雷般的欢呼，差点吓掉筷子。

    阿砚喜出望外冲进营房：“殿下，出盐了！”

    紧接着李树也跑来：“殿下，出盐了！”

    杨继安不甘其后：“殿下，出盐了出盐了出盐了！”

    三人均一脸期待瞅着他。

    下一刻，门帘又被人掀开，眉目英俊的少年踏进来。

    没等他开口，楼喻直接伸手一拦：“出盐了，我都听三遍了。”

    霍延：“……”

    他只好静立一旁。

    方才看到出盐，霍延心中莫名情绪涌动。这是他家破人亡后，第一次对霍家以外的事生出几分期待。

    丰收的喜悦，总是最令人感动的。

    他没多想，便前来营房，想要告诉楼喻。

    只是比他们慢了一拍。

    楼喻见他比以往积极主动，心情愈发舒畅。

    那晚霍延见外，导致他心中挫败难言。

    楼喻一直致力于同霍延化解矛盾，至少，他希望霍延不再心怀怨愤。

    可霍延生硬的态度，还是让他有些落寞。

    楼喻当时的确有些伤心，但后来躺在床上设身处地想一想，觉得霍延不知他是另一个人，与他生分是合情合理的。

    他不是爱钻牛角尖的人，换位思考后便释然了。

    未料第三天早上，冯二笔揣着一张纸进来，神秘兮兮递给他。

    “殿下，方才霍延塞给我的。”

    楼喻定睛一看，好家伙，竟然是盐场的各个暗哨据点！

    原定离开盐场之前办好的事，没想到霍延两天就完成了，实在叫人又惊喜又啼笑皆非。

    男主不愧是男主，道歉的方式都如此别致。

    霍延此举，是不是证明他愿意主动参与事务了？

    楼喻心中最后一点疙瘩烟消云散。

    这般别扭的十四岁少年，实在让人讨厌不起来，甚至莫名有些心软。

    不对，年已过，霍延都十五了。

    思绪回到当下。

    楼喻淡定放下餐具：“都随我去瞧瞧。”

    盐池旁已围了不少人，楼喻到时，众人一致行礼，皆目露敬畏。

    谁能想到，他们刚刚十四岁的世子殿下，竟真的晒出了盐！

    结晶池内，卤水已经飘出雪花，虽然颜色不够纯，但和盐场产出的盐也没有多大区别。

    楼喻瞧了几眼，道：“还得等几日，都先散了。”

    只能奢求完事儿之前，天不会下雨。

    晒盐最怕的就是下雨。

    好在庆州这边降水量不算太多，目前看来，短时间内下雨的可能性很小。

    等有钱有权了，他就可以在盐场搭建封闭式盐池，如此不用再怕雨淋。

    这是个长远的目标，楼喻现在也只能想想。

    大使一直紧盯楼喻，见这么多天过去，楼喻一直没出盐，反而他们盐场每日不断熬出足量的盐，便起了轻视之心，监管也松懈了。

    直到出盐的消息传来。

    他放下碗筷，黄豆眼瞪大，“真出了？”

    “确实出了。”下属一脸激动。

    大使敲他脑门，骂道：“你高兴个屁！”

    下属憨憨反问：“这对盐场不是好事吗？”

    煮盐耗费太多人力物力，相反晒盐，看起来简单轻巧多了。

    大使冷静下来，“出了多少盐？”

    “不清楚，才出了些盐花。”

    大使冷哼：“那就等真出了再说。”

    他可不信晒盐真能比得过煮盐，别的先不说，一旦遇上下雨天，盐场都得停工。

    楼喻乐得大使没动静。

    他坐在营帐内，对面前的孙静文赞赏笑道：“此图细致，辛苦了，孙小娘子又立了一功。”

    孙静文面露羞赧：“霍大哥也帮了我很多，有些地方要不是霍大哥，我也看不出端倪。”

    她顿了顿，低着脑袋小声道：“殿下可以直呼我的姓名。”

    总是“小娘子小娘子”地叫，过于生疏客气了。

    她听过殿下喊“二笔”、“霍延”、“继安”，不想自己也落于人后。

    楼喻一愣，他倒是更愿意叫名字，只是——

    “你是女儿家，我不好直呼闺名。”

    世道如此，总得顾及小姑娘的名声。

    谁料小姑娘并不在乎。

    “我爹从小把我当男孩养，名字而已，殿下不必在意。”

    楼喻颔首应下。

    “任务完成，你想不想要什么奖励？”

    他这是习惯使然。

    记得在现代，老妈公司员工出色完成项目，作为老板，她都会给员工发发福利。

    孙静文却铁了心拒绝，楼喻只好作罢。

    数日后，天气晴朗，海风徐徐。

    楼喻于众人簇拥下，行至结晶池旁，见到一大片一大片的盐晶，在所有人激动期待的目光中，朗声下令：

    “起捞！”

    “遵令！”

    府兵们撸起袖子，手执盐铲，一个个干劲十足。

    一筐筐原盐连续不断地被运往营地，着实惊到了盐课大使。

    大使亲自赶来，见到数量可观的盐晶，不由失态大叫：“怎么可能！”

    他的下属们也纷纷瞪圆了眼。

    然而众府兵没工夫理会他们，都认认真真捞盐呢。

    大使心脏直颤，哆嗦着吩咐下属：“快！快去通报知府大人！”

    不知是谁透露的消息，盐场的盐工们也都得知此事，私下议论纷纷。

    “当真晒出了好多盐？”

    “是真的！一筐一筐的，没费一根柴！”

    “我不信。”

    “怎么不信？我干活的地儿离那边近，亲眼见到的！”

    “庆王世子真有这么神？”

    “都说什么呢！”赵双四远远听见他们谈论世子，不由黑着脸走近。

    “赵头儿，你说世子殿下真晒出那么多盐了？”有人问。

    赵双四皱眉：“世子殿下也是你们能说的？还不快去干活！”

    众人只好四散离开。

    赵双四站在原地，遥望那边营帐片刻，直到远处监工用鞭子指着他，才垂低下脑袋干活。

    他挑着卤水来到灶边，赵小狗正添柴加火。

    “你阿娘今日可好些了？”

    赵小狗高兴点头：“阿娘精神了点，还跟我说了好些话。”

    “说什么？”

    赵小狗抿唇偷笑，“说世子殿下是咱家的大恩人，以后要记得报答殿下。”

    想到那个金光笼罩的世子，赵双四情不自禁笑起来，皱纹里刻满感激。

    “是啊，咱要知恩图报。”

    可是他们一家三口，贫寒清苦，又能为殿下做什么呢？

    恐怕这恩情只能在心里记一辈子了。

    他忍不住想，要是盐场归殿下管就好了，殿下那般仁慈，跟那些贪官污吏肯定不一样！

    贪官污吏郭濂，正暗搓搓调查自家儿子被关押的地方。

    查了这许多天，却一直没有进展。

    就在他头秃之际，盐场传来消息。

    郭濂不小心打翻茶盏，双目瞪圆：“真给他造出来了？”

    “千真万确。”

    郭濂怔忪半晌，忽然想起什么，问左右奴仆：“那雪盐到底从何而来，你们可查清楚了？”

    左右皆摇首请罪。

    郭濂眯起眼，在庆州府，可堪与他抗衡的只有庆王府。

    他儿子因雪盐被俘，恰好被庆王撞个正着，郭濂有理由怀疑，制出雪盐的就是庆王府的人。

    他原先并没往楼喻头上猜，毛还没长齐的黄口小儿，怎么可能有那么大能耐？

    可如今看来，最没有可能的反而是最有可能的。

    郭濂起身吩咐：“备车，我亲自去一趟盐场。”

    营房内，楼喻与霍延相对而坐。

    他靠在书案后，姿态随意，毫不雅观，一边研究布防图和暗哨，一边吃着果脯。

    “你是说，只要解决哨兵，那些土墙便不堪一击？”

    霍延颔首：“我暗中试过守兵战力，他们……”

    他一时想不出什么词来形容。

    楼喻倏然笑了：“糟糕透顶？”

    “嗯。”

    楼喻敛目沉思。

    怪不得赵双四带领两千瘦不拉几的盐工，就能攻破盐场防守，径直冲到庆州城内。

    守兵监守盐场，时间久了，必会生懈怠之心，从而堕落成酒囊饭袋，实力大减。

    即便如此，他如今也不能轻举妄动。

    郭濂是最大的一块拦路石。

    若想要彻底搬开这块石头，他必须要有万全之策。

    楼喻低叹一声：“再等等罢。”

    他抬眸看向霍延，恰好撞上霍延盯着他的脸颊，见他看过去，又迅速避开。

    楼喻若有所感：“我脸上有东西？”

    “嗯。”

    楼喻伸手去擦右脸。

    “左侧。”

    又去抹左脸。

    “嘴角。”

    等楼喻抹下一粒果肉，霍延微耸的双肩终于沉下。

    楼喻暗笑，敢情还是个强迫症。

    适时，冯二笔在营外禀报：“殿下，郭知府求见。”

    楼喻收好图纸，霍延立刻起身。

    “你留下。”楼喻吩咐完，朝营外道，“让他进来。”

    霍延便立在一旁，眼观鼻鼻观心，站姿挺拔如松。

    郭濂甫入营房，就要高赞楼喻，却被楼喻抢先。

    “郭知府，大喜啊！”

    郭濂神情一滞。

    “喜从何来？”

