    这段时间，张卫国每天就是这么打发日子的。

    在厂革委会没有成立之前，张卫国偶尔和杨厂长还有个饭局。

    而如令整风运动抓得非常严，饭堂主任被抓了，每个人都心慌慌的，哪敢组织活动一下班就回家日子过得非常清淡。

    一天下班，张卫国回来后, 看到李秀芝脸色不大好看躺在床上休息。

    张卫国赶紧过去看了看情况，伸手摸了摸额头，脸也不烫没看到有问题以为是感染风寒了。

    张卫国不放心要带李秀芝去医院就算去了也是浪费钱。

    李秀芝说自己没事，张卫国也就没有再坚持了。

    张卫国围上围裙亲自下厨做饭。洗菜切菜炒菜，张卫国那是一气阿成动作十分利索。

    半个小时后，两菜一汤就上桌了。

    在1969年的时候生产得到很大的恢复，老百姓的生活好了很多，像燕京这种地方，基本上不会出现饿死人的现象。

    张卫国和李秀芝吃着饭“媳妇吃块回锅肉, 这是你最喜欢吃的一道菜。”

    李秀芝吃着张卫国夹的回锅肉，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “呃~”

    突然，李秀芝吃着饭，感觉非常恶心，差一点就吐了。

    “媳妇，怎么啦？”张卫国赶紧拍了拍她的后背。

    李秀芝摇摇头，道：“老公，我没事，你放心呃~”

    李秀芝话说说完又差一点吐了。张卫国急忙道：“现在时间不算晚马上去医院看看。”

    李秀芝摇头道：“我没事，我自己的身体我了解，真不用去医院。”

    张卫国这次不依李秀芝了，吃了饭就硬拉着她去医院检查。

    张卫国骑着自行车，载着李秀芝往医院快速而去。

    “你媳妇身体没有问题, 她是怀孕了。”一个中年女医生道。

    “怀孕了”

    张卫国和李秀芝异口同声道，然后面面相觑

    “是怀孕了，我不会看错的”女医生语气坚定地道。

    过了一会儿，张卫国才反应过来，笑道：“我要做老爸了？”

    医生开了一些安胎的药品，两人高高兴兴地回家了

    李秀芝怀孕后，张卫国每天想方设法地让媳妇吃好一点，营养均衡一点。

    现在打击投机倒耙非常厉害，燕京市附近的农村人都不敢抓鱼抓虾来卖了一旦被抓到了很可能要被劳改，导致很多人不敢做了。

    因此就算张卫国有钱但是钱也不大好使了。

    因为没有人卖这些东西，张卫国从系统里兑换的鱼肉，就失去了正常的来源渠道的这个幌子。

    以前，张卫国每次卖肉回来，跟别人都说是在黑市买的。

    现在黑市受到严重打击，基本上处于瘫痪状态。

    张卫国也不能告诉李秀芝，他有一个签到系统，可以从系统里兑换食物，因为这个事情张卫国没法去解释，媳妇也弄不清楚，索性不说的好。

    张卫国看见阎埠贵有空的时候，会去附近的河里钓鱼有时候一天下来，能钓到几条几两重的鲫鱼鲫鱼鲜鱼等等可以改善一下伙食。

    张卫国也萌生这样的想法, 也想去钓鱼。

    反正能不能钓到鱼，张卫国不在意主要是找一个幌子。给从系统里总换的鱼肉做一个掩护。

    在上一世，张卫国也挺喜欢钓鱼，经常放假了去农场钓鱼。

    张卫国说干就干，找来一根细竹子家里缝衣服的白线鱼钩就从系统里兑换，反正这个别人查不到。

    至于鱼饵，就用锄头去地里挖，一挖二大把。

    星期天早上，张卫国吃了早饭，就提着桶和钓鱼用的装备，骑着自行车，准备去十里外的河里钓鱼。

    阎埠贵看到张卫国也去钓鱼而且装备非常简陋，心想这也能钓到鱼，那他攒了几年的钓鱼装备，不是白弄了。

    阎埠贵笑道：“张卫国你这装备也大寒酸了吧，怎么可能钓到鱼。”

    张卫国笑了笑，道：“阎大爷，刚开始嘛，先去体验一下是什么感觉，看看有没有耐心钓鱼，万一没有耐心不想去了，装备不是浪费了吗”

    阎埠贵笑着点点头仔细想一想，觉得张卫国说的很有道理。

    很多人去钓鱼才去两个小时看到没有钓到一条鱼，就失去耐心了，两手空空的打道回府，再也不去了。

    张卫国骑着自行车出去了，不想和阎埠贵在一起钓鱼。

    因为，张卫国不是真的去钓鱼只是为了做个幌子。

    他只想随便弄一弄，把钓竿插河边然后去外面走一走看一看风景，也是一种很好的体闲方式。

    一个小时后，张卫国来到十多里外的一条小河边。

    此刻，河边已经有几个人在钓鱼了

    张卫国用锄头挖了几条蚯蚓，穿到钩子上面去，然后放下去，就在石头上坐下，等时间过去。

    一个小时过去了，张卫国一条鱼都没有钓到

    河里的鱼很聪明吃一点就跑了，根本就不上钩。

    张卫国虽然没有钓到鱼，但是他一点也不着急。

    实在是坐累了，张卫国就把钓竿插河边四处去走一走看一看田园风光

    快到中午的时候张卫国等旁边钓鱼的人都回去吃饭了。

    张卫国就从系统里兑换了两条鲫鱼大概一斤重，放进水桶里面，活蹦乱跳的，假装是自己钓的。

    收拾好东西，张卫国骑着自行车。

    悠哉悠哉地回家了。

    张卫国一到红星四合院，就看到阎埠贵在跟街坊邻居展示他上午的战绩。

    他钓了四条鱼个头挺大的中午可以吃顿好的了。

    阎埠贵的钓鱼技术还有钓鱼经验还是挺不错的，属王中上水平，在钓友圈的名声还是挺高的。

    街坊邻居看到阎埠贵的鱼，都十分的羡慕嫉妒恨。

    在六十年代末有一门钓鱼技术，偶尔钓几条鱼回去改善一下伙食还是很厉害的存在。

    “阎大爷，你真是厉害，教教我怎么钓鱼呗。”

    “我也想学钓鱼技术能有阎大爷一半水平，我就心满意足了。”

    “这几条鱼还不错大的差不多有一斤重可以吃顿好的了”

    “做道红烧鲫鱼想想那味道就流只水，大馋人了。”

    众人纷纷奈赞着阎埠贵，想去他家吃一点鱼肉。

    阎埠贵道：“你们想学的话，给我交一点学费，我就叫你们。”

    街坊邻居听了这话，直接摇头。阎埠贵看到张卫国回来了赶紧问道：“张卫国，今天收获怎么样？”

    张卫国笑了笑，道：“马马虎虎，就钓了两条鲫鱼。”

