    兵器库外，正聊天的两个人忽然停了下来，都看向了大门内。

    弥散的白色寒气中，一个银白色的金属大箱子被推了出来，上面还挂着一把大到惊人的锁。

    后面的千子寿推着车子走到了院子中央处，翻找出了最后一把钥匙。

    旁边的千子和真快步跑向大门口，将院门牢牢锁好，避免这里的情况外泄出去。

    开锁前，千子寿低笑道：“这次绝对是老朽的自信之作！”

    锁好了大门，又跑回来了的千子和真忍不住瞪大眼睛，迫不及待想见识一下究竟是怎么样的剑，会让老爷子主动说出这种话来。

    古手川也很期待。

    这次可是花了大价钱和大材料的。

    千子寿双手用力，一点点拉开箱子，带着液压泄气的声音，箱子的钢铁厚度达到了相当惊人的地步。

    这箱子估计就是挨上一发RPG也不会有什么大问题。

    一缕缕的白色寒雾弥散在空气中，第一柄套着黑色金属剑鞘的长剑显露出了真容，剑首与剑格都雕镂着兽纹，黑色的剑鞘却只像是磨砂过一般，没有多余的装饰，但黑色深邃如大地，古朴庄重。

    旁边的千子和真眼睛又瞪大了许多。

    金属剑鞘？而且这剑鞘的质地看着也不是人工能打磨出来的。

    他想上去摸一摸，想看看是什么材质的剑鞘，金属的剑鞘太少见了，剑走空灵，应该以轻便携带为主才是，爷爷他怎么……

    千子寿没注意到自家大孙子的疑惑，他站在古手川身边，沉声道：“按照你的要求，不光剑身用了特异材料，在剑鞘的材质选取上也下了极大的功夫，耐高温耐寒程度无比惊人，老朽敢保证，这回就算是……反正绝对用不坏！”

    大概觉得说剑坏这样的话不吉利，他直接改了口。

    古手川不住点头，他挺喜欢这把剑，像他, 走的是硬汉风, 丝毫不花哨, 但坚固靠谱，每一分劲儿都用在了该用的地方。

    至于这回为什么要用金属剑鞘……是因为他现在手头里的一些剑鞘都坏掉了，不是被烧掉, 就是被冻裂了开来，以至于他现在常用的那几柄剑都没有剑鞘了。

    “锋利度也绝对能让人惊喜, 要试试手吗？”

    “先继续看, 待会儿一并试。”

    “也好！”这次, 千子寿一口气将内箱全部拖拽了出来，犹如武器架一般, 一柄柄横列的长剑皆露出了真容，每一柄剑的剑首与剑格纹路都不一样。

    而且其余六把剑的剑鞘也并不全是金属，有一把剑身明显秀气了许多的长剑。

    除了这七把剑外, 还有两把狭长的带鞘匕首。

    千子寿看着这排武器架, 振袖沉声道：“古手川阁下, 请！”

    古手川面色郑重。

    对于剑匠而言, 珍视每一柄剑，无疑就是对他最大的尊重。

    千子寿退到了一旁, 瞥了眼后面还傻站着的千子和真，后者急忙跟着撤到旁边去。

    古手川站在七柄剑前，抬起右手, 掌心向上，磅礴真气运转, 与外界交应。

    一道“噌”的锋锐剑音响彻天空，七把剑竟是同时出鞘, 剑尖向下，一字排开, 立于古手川身前。

    七把剑仿佛是被无形的手拿捏着，就这么稳当当悬停在空气中。

    千子寿爷俩儿皆是看呆了眼睛。

    谷蠹

    古手川握住了第一把黑色剑鞘中的长剑，指尖在剑身上轻弹，清越剑鸣随之响起，他审视着剑身上的花纹，由衷道：“好剑！”

    其余六把长剑化作了一方新的剑轮，立在了他身后，旋即又犹如归群的鱼儿一般，划出弧线，尽数归鞘，手中的长剑也不例外。

    他看向千子寿，拱手道：“都是难得一见的好剑，劳您费心了。”

    千子寿还没有完全回过来神，呐呐道：“老朽才是，能得到阁下的青睐，也是对老朽的认可。”

    他语气郑重了许多，是对强者自发的尊重。

    很多事情，果然百闻不如一见……

    古手川露出笑容道：“那就按照一开始说好的，用黄金结账。”

    几个亿的现金他是没有的，但黄金的话，随时都能拿出来。

    “好好好，咱们换个地方说话……”千子寿彻底回过了神，但语气依旧郑重：“稍后我会派家族的人和你一起回东京，将剑运回去。”

    古手川摆摆手：“这个就不用麻烦了。”

    他取下背包，从里面掏出了一份厚厚的文件袋，对千子寿道：“咱们去银行交割吧？”

    关于尾款，他来之前自然是通过石川康弘的关系，在银行那里火速把黄金存了进去。

    在千子家小露一手没关系, 但原地大变黄金就有点惊世骇俗了。

    用黄金支付也符合千子寿的心意，毕竟钞票是会贬值的，黄金才是硬通货。

    这是相当一大笔款子，千子寿同样不敢大意, 这种事自然是要当面点清确认，钱货两讫，要弄得清清楚楚明明白白才行，省的后续惹出麻烦弄得大家都不痛快。

    千子寿的意思是先把剑存回仓库，大家一起去银行当面点清货款，再回来取剑。

    古手川没意见，他也没提现在就带剑走，也不担心千子刀铺会做出什么掉包的事，这是对千子刀匠本身和双方友谊的双重信任。

    千子家都不是短视的人，不然不可能一直流传下来，况且得罪他也没多大好处。

    他看着千子寿重新将车厢推进了兵器库，将一重重锁上好，然后火速去换了衣服，带着人和古手川一道去银行。

    因为千子刀铺经常有大额交易的原因，所以银行离这里不远，不用开车，步行其实就能过去。

    同样的，警察局和特别科在这边也都有着分部。

    几分钟后，一众人跟在千子寿的身后，和古手川一道出了刀铺大门。

    千子和真也很想跟过去，不过今天正好有大学同学过来玩儿，他不太走的开。

    “千子君，刚才那些是什么人呀？”一个女生好奇地问了一句。

    他们过来根本没见到传说中的千子刀匠，这里很多地方都不允许擅自走动，要么得有千子和真带路，要么就完全不准踏入。

    千子和真按捺住心里的情绪，勉强笑道：“是我们刀铺的贵客，现在去交接一些手续。”

    “哦……原来如此。”这个女生刚才没有看清楚古手川的长相，点点头应了声，就不再关注了。

    另一边坐着的一个男生手里摩挲着刚才千子和真劈空气的打刀，忽然道：“这么多人一起去，应该是一笔很大的交易吧？”

    “刀铺自有一套规矩，并不会单纯以金钱来区别客人，刚才那位在特别科那边有很大的影响力，我们这边自然也会给予相应的待遇。”千子和真一团和气地解释着，没提一句不该提的。

    大家都只是同学，该打听什么不该打听什么可得做到心里有点数才行。

    “诶？原来是特别科吗？好厉害……”有人惊讶笑着，不再提这件事，转口开始聊下午去哪玩儿比较好。

