    西北的冬天很冷，又是在戈壁滩上就更冷了。

    哪怕是有中午时段气温有所回升，但也掩盖不了全天的整体气温，尤其是还有寒风的助威，更是让整个冬天都是刺骨的冷。

    地处戈壁的双旗镇，哪怕是有古城墙的守护，也难逃这样的气温笼罩。

    这一进冬季，所有人都窝在了自家，除了有维持生计的事情外，基本上是不出门的，甚至那些经常来镇上的土匪刀客们，也是很长时间不露脸了，指不定在哪里避寒呢。

    县城的商队，更是在冬季开始之后，就直接停了，只是年前才会来那么一次，借着年货，收刮一次财货。

    毕竟天气太冷了，在外面人员、牲畜都有被冻伤的危险，而且一旦在野外赶上下雪，那就是一场灾难。

    厚实的积雪，足以让商队的车辆趴窝，到时候，整个商队困在外面，就会陷入两难之境，要货，商队的人都得待在原地，等待再次启程，一切顺利还好，若是出了岔子，那就是等死；若是不要货物，那这一趟买卖不光不赚钱，更是赔本。

    正是有着这些因素的存在，商队才不会在冬季时出动，哪怕是年关前的那一次，在时间上也不会固定的，都得看天气如何。

    今年的商队来的就稍微晚了一些，而在双旗镇上，早就有其他村子的人前来等候了。

    这一次到来的商队规模上要大许多，他们带来不少货物，毕竟这一冬季可就来这么一次，货物一定是要多上一些，而且他们还要做抵御风雪的准备。

    可能是因为快过年，想要讨个好彩头的缘故，哪怕是有不少外地人前来，大家也都没怎么发生矛盾，更没有发生打斗，一直平安的紧。

    商队在停留了两天之后就走了，卖出去了不少的年货，这一趟想来是没少赚。

    商队走了，新年很快就到了，除夕之日，周玉晨在给自己的住所贴上崭新的春联之后，便在院子内开始洒扫起来。

    “周叔，我爹叫你晚上去我家吃饭。”

    一道好似脆玲般的声音传来，周玉晨不用抬头看，都知道发声的定然是好妹无疑，当即就回了声：

    “知道了，到时候我会去的。”

    这事前几天李瘸子就跟周玉晨说过，毕竟现在李瘸子跟他的关系很紧，也算是他半个师父了。

    在得知了周玉晨除夕夜准备一个人过的时候，李瘸子便邀请他来自己家一起守岁。

    扫完庭院，周玉晨便找出了个酒坛子，洗刷干净后，便在里面开始倒二锅头了。

    他虽然不爱喝酒，但在空间当中还是装了些现代酒水呢，其中二锅头占大头，这是他要带给李瘸子的礼物。

    那李瘸子虽然不是嗜酒如命的性子，但没事也是爱喝上那么两口的。

    不过哪怕是周玉晨这个外行人，都知道李瘸子店里的酒实在是说不上好，空间里其他的东西也不方便拿出来送他，索性送他些现代酒水，让他尝尝好酒的滋味。

    至于送给好妹的礼物反倒是简单了许多，一堆各色的糖果和一匹红布就完全能够搞定。

    当周玉晨来的李瘸子家，奉上礼物后，果然得到了他们的欢喜，那最着急打开礼物的竟不是好妹，而是李瘸子。

    只见他拉着周玉晨上了餐桌，随后就将先前摆着的酒拿到了一边，打开了周玉晨带来的酒坛子。

    刚一打开酒盖，一股浓郁的酒香瞬间飘散出来，让李瘸子直接就是长长的吸了口气，准确的来说是在用鼻子吸酒香味儿。

    吸气到极限之后，他的呼吸暂停了一下，好似在回味，随后才猛地呼出了一大口气，随后长叹了一声：

    “好酒啊！”

    说罢，他便迫不及待的捧起酒坛子，给直接倒起了酒水，一边倒酒还一边咽口水。

    而且动作十分的小心，生怕有酒水溅出，当然他也没有忘记给周玉晨也倒上一碗。

    在放下了酒坛子之后，李瘸子的眼睛盯着那清澈的酒水不放，飞速说了一句：

    “老弟，我先尝尝这酒！”

    “等···”

    都没等周玉晨把话说完，就见李瘸子已经捧起酒碗，放到嘴边便喝了一大口。

    好吧，见到这个场景，周玉晨便知道此时他再想说什么都完了，他是真没想有看李瘸子出丑的意思，实在是李瘸子的动作太快，性子太急了，他的话都还没说完呢。

    正如周玉晨的预料那般，此时的李瘸子在一大口二锅头下去后，刺激的整个人差点原地蹦起来，用手捂着嘴巴，脸色变得通红，双眼瞬间瞪得老大，眼泪好悬没流出来。

    好大一会儿之后，李瘸子才恢复过来，吐着酒气说道：

    “这酒好烈，好大的酒劲。”

    “来，吃吃两口菜压压，这酒得慢慢喝才行。”

    此时的周玉晨才开口劝慰起来，毕竟这二锅头的度数不低，别说没喝过的李瘸子了，就是现代人，又有多少人敢这么大口大口的喝呢。

    见到李瘸子确实把自己的话听进去后，在吃了几口菜后，才开始小口小口的喝，周玉晨也呡了一口酒。

    好吧，这酒的味道周玉晨也没有感觉有什么好的，不知道为什么有那么多人爱喝这玩意。

    不过这冬天喝酒的感觉还不错，辛辣的酒水从食道而下，那如同喝下了一条火线一般，一路燃烧，点燃胃部的熔炉，温暖全身。

    两人喝着酒，一边说着镇上的人和事，一边消磨着这一年剩下的最后一点时光。

    而旁边的好妹，则是不管二人，自己拿着个棒棒糖，在一边舔着。

    等到了外面开始响起噼里啪啦的鞭炮声事，李瘸子一下子就趴在了桌子上，发出了打鼾声，醉倒了。

    到底是第一次喝二锅头，哪怕是酒量不浅的李瘸子，在此刻也撑不住。

    而同桌的周玉晨虽然已经很注意了，但现在头也是有些晕晕乎乎的，不过他还是比较清醒的，看着碗中就剩一个碗底了，当即豪气便生，手一抬，那酒水全都进了嘴巴当中。

    咳咳咳~~~

    剧烈的呛咳声随之而来，好吧，这般大口喝酒果然不适合他。

    而他的这般惨状，也让旁边的好妹笑出了声来，而他则是无所谓的吃上了几口菜，要把那泛起的酒气给压下去。

    此时夜色过半，在帮着好妹将李瘸子扶到了床上后，便告辞而去。

    在回住所的路上，周玉晨抬头望着天上那一轮冷月，耳边听着周围传来的炮竹声，一句古诗涌上心头，借着酒劲，瞬间高声诵读出来：

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。”

    思乡！父母如何？可是高堂白发？可是泪眼婆娑？

