    舔到最后，舔得席寒城一脸的狗毛。

    等到了半个小时，夏珠才将意犹未尽的小泰迪抱回了自己怀中。

    而席寒城的脸，已经完全黑了。

    夏珠就当看不到席寒城脸黑。

    她笑眯眯：“席寒城，狗狗很喜欢你，你要不要还延长半个小时？咱们不做快男！要持久！”

    席寒城脸如烧焦的锅盖。

    一字一句从齿缝挤出：“夏！珠！抱！着！你！的！狗！马！上！给！我！滚！”

    夏珠：“……”

    她嘀咕说道：“看来还是中看不中用，席大老板，体虚还是要好好补补，要不然不够持久。”

    说完这句，夏珠脚底一抹油，逃之夭夭。

    她不傻。

    不逃，肯定要被席寒城暴揍一顿！

    逃的时候，夏珠的唇角都快要笑到耳后根了。

    ……

    足足十分钟，席寒城才恢复了情绪。

    此刻他眸底如扑洒开的墨汁，寒冷如同万丈深渊。

    还好，他包下了餐厅，让餐厅没有任何顾客。

    要不然方才的场景被别人看见，他席寒城还有何面目做人！

    这是不幸中的万幸！

    这也是席寒城唯一能够安慰自己的地方了！

    席寒城抬步要走，而就这时忽然传来了一阵笑声。

    席寒城：“……”

    顺着笑声，他才发现，餐厅还坐着一个人。

    司容止！

    他在餐厅的角落里，不仔细看，根本不会发现。

    此刻一向优雅的司容止笑得前俯后仰。

    席寒城冒火了：“司容止！你怎么在这里！”

    司容止站了起来，他几乎边笑边说道：“寒城你忘记了，不是你叫我来的吗？”

    席寒城：“……”

    “你不是说让我亲眼见证，夏珠给你送玫瑰，向你下跪求爱吗？”司容止放声大笑：“结果我看到了什么，哈哈哈！”

    结果他看到了他一生中最令他不敢置信，最让他忍俊不禁的场面！

    席寒城抱着一只狗！

    这狗将席寒城舔了一个遍！

    席寒城本来就黑到极致的脸，这下更黑了。

    他想说什么，可却发现，司容止说的都是事实。

    他无从反驳！

    何况，司容止也确实是他叫来的！

    只是后来他输了赌约，司容止后续也没有来电话，他以为司容止已经忘记了。

    却没想到，司容止将他人生中最难堪的一幕尽收眼底！

    席寒城冷笑一声：“司容止！你给我等着！早晚有天我会让你看到夏珠手捧玫瑰，下跪和我求爱的场面！”

    说完席寒城径直而走。

    等回到了车里，将情绪平复后，席寒城打了一个电话。

    电话是打给暗影的。

    这些天，他每天都会打电话给暗影。

    他从来不是个急性子的人。

    做事，需要一步步慢慢来，这点他很明白。

    所以这么久了，没有寻找到冷撒，他也并没有太急。

    可现在，他不得不急。

    他和夏珠的一个孩子，在北东，他必须马上寻找到。

    即使知道，暗影一有消息就立即会给他来电，可席寒城还是按不住情绪。

    电话接通后，席寒城又问暗影。

    暗影沉默，心中充满了内疚。

