    陈谦这还是第一次加这种初始好友。

    之前他谦谦君子那个号建号的时候，还没有开发出这个功能。

    初始好友之间的权限很高。

    陈谦可以看到，白纸的位置在净木湖，并没有在战斗中。

    她在当前场景停留时间是1小时20分钟。

    一个荣誉转生的玩家，不需要赶紧练级、打装备，回到副本去吗？

    陈谦又看了一眼个人信息。

    白纸的当前等级是14级，是净木源上民，所以应该也不会是在钓鱼。

    “你好，白纸？”陈谦发了一条消息过去。

    一分多钟之后……

    白纸那边的回复终于来了：“你好你好。真不好意思，我在净木湖看两条鲤鱼打架，一不小心就掉湖里了。那个……那个，水里好难辨认方向的，刚刚艾尔莎教官有事找我，我才被她救上来。”

    “……”陈谦半天没说出一句话。

    他就琢磨这事吧……

    如果他刚才没跟艾尔莎教官说，他要加他的初始好友，会发生些什么？

    艾尔莎教官就不会去找白纸。

    那么，白纸该不会因为看鱼打架，就这么……淹死在安全区里了吧？

    “呃，艾尔莎教官该不会……”陈谦脑子里冒出一个挺可怕的猜想，问道，“白纸妹子，你真的是荣誉转生玩家吗？”

    可是，和他的猜想似乎不太一样。

    白纸回过来的是：“是的哦，三次哦。”

    三次？

    你是转一次不满意，然后再继续转？想转生成史莱姆是怎么的？

    “……都是荣誉转生？”陈谦又问。

    “都是哦。因为我就是……嗯，在英雄副本，不小心，就很容易死。”白纸又有点不好意思了。

    嗯……

    她能下英雄副本。

    而且，她三个号，三次登上了亚服的世界贡献榜！

    “那你以前的ID？”陈谦又问。

    世界贡献很高的玩家，是有可能知道他长什么样吧？

    为了避免不必要的麻烦，还是先问清楚比较好。

    谁知，白纸那边沉默了半天，回复过来说：“呃，对不起啊。忘啦。”

    要不是舱端游戏实在是没法代练，陈谦真的高度怀疑，她这个“荣誉转生”是不是……有那么一点来历不明？

    “说实话我挺好奇的，那个问题，你是怎么想到的？”陈谦对这个妹子的设定，和她问出来的问题之间，实在是没法硬着头皮做连线题啊。

    “问题？唔……就是刚才艾尔莎教官问我的问题吗？她刚才就把我从水里捞出来，然后，马上就说要跟我确认一个问题，我说，什么问题呀，她就问我，一个二十平米的房间住着四个人，里面有四个爸爸，每个爸爸都有三个儿子，请问这是什么地方……我回答说，寝室啊。结果她就什么都没说，马上就急匆匆地走掉了。”白纸一口气刷了好长一段过来。

    陈谦懂了。

    所以，他刚才的那个可怕的猜测，其实并没有猜错——艾尔莎教官，她就是弄错了问这个问题的人的ID了！

    问艾尔莎这个问题的人，并不是这个白纸。

    而是另一个荣誉转生的玩家。

    “算了，这不重要，别在意那些细节了。”陈谦继续说道，“现在呢，我们开出了一个世界剧情，要不要一起来？不是英雄副本，不会真的死号的那种。”

    管他是对是错。

    反正是个荣誉转生的玩家，就可以了。

    “好啊。”白纸完全没有扭捏，秒回道。

    不愧是三次荣誉转生的玩家。

    看到世界剧情四个字，一点多余的反应都没有。

    再次吐槽轨迹一波。

    就不说钱老板淡定不淡定了，看看人家小姐姐，都比你淡定得多。

    陈谦正这么想着……

    白纸那边就突然刷过来了一串感叹号！

    “天哪，世界剧情？！我们这个等级，就要进世界剧情了？！！”

    “……”陈谦对这反射弧，是有点处理不能。

    叮。

    白纸入队。

    好吧，虽然总觉得有哪里怪怪的，但至少一个满队已经齐活。

    ++++++

    共子训练营 12楼。

    陈谦绞尽**凑齐了一个满队，且是一个硬实力绝对没问题的满队。

    搞定队伍之后，他第一件事当然就是把技能给拿了！

    在【可可的鸡尾酒】和【战术弹夹】之间，他最终还是选择了战术弹夹。

    两个都是长枪技能。

    “其实，可可的鸡尾酒在某些场景下，也算很实用的，比如……表演赛。”陈谦虽然拿了战术弹夹，但对可可的鸡尾酒依旧无法释怀。

    如果不进世界剧情，陈谦毫不犹豫会拿它。

    但谁让他这么没出息，为五斗米就折了腰呢？

    【战术弹夹（初段）：主动。转换1发弹夹内的弹药，在前次攻击的基础上，附加100%的被转换特性伤害。破片弹药：附带切割属性，高能弹药：附带放射属性，磁性弹药：附带磁极属性，强酸弹药：附带腐蚀属性。消耗：4格能量，冷却：60秒。限定：枪械类主武器。】

    这个战术弹夹需要的能力点数高达12点，如果单独使用，也就能跟一个两三个能力点的小技能差不多。

    但它是在“前次攻击”的基础上，增加100%的伤害，且不是普通伤害，而是四种特定伤害的其中的一种。

    没有深刻研究过灵笼技能的玩家大多数可能以为，这个“前次攻击”是单指自己的前次攻击……

    实际上这个技能，在自身的前次攻击和目标受到的前次攻击之间，是有一个暗判定的，只要时机掌握到位，能以“目标受到的前次攻击”作为技能判定。

    战术弹夹选好了之后，陈谦又下到了三楼。

    他拿了一个3个能力点数学习的技能——蒙太奇结构。

    【蒙太奇结构（初段）：被动。5秒内造成的伤害为全队最高时，立刻清空对当前目标的所有仇恨值。消耗：6格能量，冷却：120秒。限定：枪械类主武器。】

    枪械类的技能很多很杂，但被动技能却十分稀少。

    蒙太奇结构不算是一个性价比很高的技能，因为消耗能量有6格，但作用非常单一，好处是需要的能量点数也不多，初段就够用了，不需要再进行升段。

    算是一个备用技能。

    灵笼世界怎么配技能，真的是一门学问。

    有的极品玩家，想尽办法搞了上千点的能力点数，各种30点的满级大招带一身，结果可能都打不过就两三百个技能点数配出来的玩家。

    完事。

    回头。

    陈谦陡然发现，人生如茶手上拿着个烟，还跟在他的边上。

    “你要是实在没事干的话，也可以先去……使用现代爆破勘探及科技扫描手段，进行严密的土层分析……”

    一直被人跟着，始终也是件不太舒爽的事情。

    “小看叔呢？当我没打过世界剧情呢？”人生如茶瞥了他一眼。

    世界剧情又不是萝卜白菜。

    那是队长点进入场景，直接传送到副本的剧情起始位置，哪是你打个盗洞就能随便钻得进去的？

    陈谦突然想到了点什么……

    他看着人生如茶：“你不会是紧张吧？”

    在他搞定满队的时间里，在他选择技能的时间里……

    大叔就一直这样阴魂不散地跟着他。

    然后，又在闷头抽烟。

    “……”人生如茶低着头，没有吭声。

    还真的是紧张了？

    他本来还以为以大叔的节奏，要反喷两句回来的，谁知道，人生如茶过了半天，却说：“我收回刚才那句话。其实，我确实没打过世界剧情。”

    虽然很想笑……但是，这也没什么大问题啊。

    谁还没有个第一次了？

    “这只是个游戏，我不该这么说，但是，确实是很久都没有做过哪怕一件……特别重要的事情了，所以……”人生如茶叹了口气，“哎，算了，不跟你这些个小孩说那么多，你不懂。快点快点，搞定满队了就直接进剧情。”

    我这还小孩啊？

    陈谦都懒得说他，年纪一大把的人了还搞得伤春悲秋欲言又止的，丢不丢人？

    “行吧，先下楼吧。你要是没事干，直接给念世界剧情的详情？目标？奖励？”

    嗯，这样可能有助于缓解紧张情绪吧……

    “有什么好念的？”人生如茶这么说着，但是，过了一会儿，还真跟在他背后给他对着手表念了，“世界剧情：天才的陨落。”

    “嗯嗯……”陈谦在听。

    “任务详情：你们将在棺木里醒来，闯过深不见底的深夜，击败避无可避的怪物，只有不断地取得胜利，才能看得到一线光明，黑暗之中，有一个人在说，这里是你们的坟墓，也是全人类的新生。那是她的坚持，却是人类的诅咒。你们必须击败她所创造出来的一切，找出她，并杀了她。”

    “嗯嗯……”他们已经下到共子训练营的大厅了，出了门到净木源公共地图，就可以直接开启剧情，传送到剧情地点。

    “任务目标：杀死五种机械噬极兽各50只。”

    “有点多啊。”陈谦算着这个打怪量，感觉会很辛苦的样子。

    “还有，杀死叶云。”

    “……”陈谦突然就停住了，“谁？”

    “叶云。”人生如茶从手表上抬起头，“怎么了？你认识？”

