    风焱离开，自然是有他的道理，事实上，胖虎还是太嫩，他是个新手中的新手，很多东西纵然在风焱看来已经表现的很不错了，但经验以及很多人，包括已经被他调教的在外人看来相当厉害的一叶渡江，也都还始终无法百分百扭转的惯性思维，深深的禁锢着胖虎的思维，胖虎看见进度条到了末端，就认为接下来就是最后的剧情了，不可能还有什么好探索的了。

    惯性思维是阻碍人类进步的绊脚石，风焱是这么认为的，一叶渡江跟着风焱已经做的很好了，但还不够好。

    夜间风焱站在井边等胖虎的时候，想了很多，待胖虎上来之后，得到了井下的信息之后，他又深思了几分钟，心中已经有了几分计较，他这次离开，是想回到最初进入副本的那间面馆，再找一找线索。

    其实副本进行到了这个地方，已经十分关键了，虽然徐长生等人的谎言破绽百出，但他依旧不能直接识破，或者对他下手，因为副本的主线任务是杀死紫衣女鬼，贸然逼供徐长生等人，提前暴露，十分不明智。

    副本中隐藏着好几处风焱一直没能想明白的地方，直到夜间他听完胖虎井下的经历，完全识破了徐长生等人破绽百出的谎言后，才决定再回面馆寻找线索，以此来解开谜团。

    再次回到面馆门口，风焱拿出了自副本开始他得到的那部手机，又看了看该物品的类型和备注，笑了笑自语道：“真是大意了，这件一直带在身上的东西，怎么就没能多想想备注给我的提示呢。”

    是的，一件物品写着剧情相关，可能会有多方面的衍生意义在里面，因为不明确，通常玩家都只能进行猜测，但如果这件物品真的想给予玩家某种较为明确的提示，这些提示一定就在备注当中。

    这部手机是有人丢在面馆当中的，那么到底是谁丢的呢？如果失主与剧情无关的话，手机的备注就不会这么写了，仅会写成这是一支普通手机之类的。

    由于剧情已经到了最后时刻，风焱也没那么多顾虑了，他直接进入面馆当中，拿出【暗黑之痛】朝着天花板开了一枪，再指着收银员说道：“监控室在哪？哦……也许你们没有那样的地方，那就告诉我哪里能看到你们店里监控的回放录像。”

    收银员小妹妹都吓傻了，她嘚嘚瑟瑟的说道：“在在在……在后厨后面的办公室。”

    面馆里的食客全都吓的做鸟兽状逃跑，厨房里的厨师也从后面跑了，风焱收起枪，拿出手机对收银员说道：“这部手机有印象吗？”

    收银员赶紧点点头，风焱温和的笑着说道：“别害怕，我不会伤害你的，你只要告诉我，这部手机是哪天被发现在面馆中丢失的就行了。”

    收银员惊恐的想了一会儿说道：“是……是9月14号。”

    风焱点点头，没去管这个收银员，朝着后厨后面的办公室走去。

    来到办公室，门锁着，风焱一脚踹开，里面没人，他来到监控电脑面前，稍微了解了一下系统界面，很快就找到了监控录像回放的选项，并且选择了9月14号那天，然后他开启64倍速度观看录像，很快他就发现了自己想要的东西，将录像调回正常速率，开始看了起来。

    他发现大约也就是在下午一两点的时候，王慈居然来到这家面馆，寻了个角落位置坐了下来，然后就开始玩手机，风焱将画面放大，发现他手上的手机，正是自己手中的这部。

    “哦？这手机是王慈的？”

    画面继续，大约过了10分钟左右，有个中年人走进了面馆，径直朝着王慈的位置走来，然后坐了下来，王慈看见这个男人非常恭敬，两人开始聊天。

    而这个中年男人不是别人，正是风焱刚进副本时遇见的三桌NPC中的那个吃面之前发朋友圈的中年男人。

    “嗯……看来我的猜测也合理了，青年是充当送线索给我的角色，而男女学生看来是徐长生他们一伙的了，故意给我提供假情报。昨晚我就在想，这两桌NPC的作用都体现出来了，这最后一个NPC没道理就这么露了一面就下线了啊。”

    其实在副本一开始，风焱就已经将每一个出现过的NPC都在心中列了个位置，剧情越往后发展，他越将那个始终没有出现以及作用的中年男人，在心中的位置往前靠，这人很可能是关键的线索NPC，现在一看录像，风焱隐约觉得，自己应该又猜对了。

    两人对话期间，虽然没有声音，但风焱可是会读唇语的，摄像头正好对着的是中年人的脸，风焱看了一会儿，笑了笑，又倒了回去，用手机将这段画面给录了下来。

    画面的最后当然就是王慈将手机遗失在了桌上，没有带走。

    事情办好之后，他又飞速赶往永顺集团，来到行政楼，与前台的小妞确定了一下，王慈在办公室后，这小妞就殷勤的引着风焱上了楼，在她看来，这位可是王总请来的大师，这回就不用通报了，直接领上去就可以了。

    办公室里，只有王慈一个人，见进来的是风焱，王慈有些惊讶，但很快就恢复了常态说到：“大师，你怎么一个人来了？”

    风焱坐了下来，拿出手机放在桌上轻松的说道：“别装了王总，这是你的手机吗？”

    王慈看了看桌上的手机，茫然的说道：“我不太明白你的意思，这不是我的手机啊。”

    风焱将手机里的录像调出来，给他看了之后说道：“承认吧，我知道你对我没有恶意，那晚我破了紫衣女鬼的鬼遮眼之后，用这个手机给你打电话的时候，你应该就知道我拿了你遗失的手机，你却没有任何进一步的动作，由此可见，你和徐长生不是一伙的。甚至……这个手机就是你故意留下来的，就等着我来拿的。”

    王慈的眼神闪烁，朝椅子上靠了过去，说道：“我根本就不知道你在说什么。”

    风焱也不着急，他慢悠悠的说道：“从一开始我在水牢里救我徒弟的时候，就在想一个问题，是什么样的人能在自己的厂里修水牢？而且还在水牢中养着一只棕熊和一条眼镜王蛇？

    这两只动物不仅能悄无声音的待在水里，而且还是高浓度的双氧水中，更加匪夷所思的是，在我徒弟和棕熊打的全场飞起，以及我下到水牢救他的时候，那条眼镜王蛇，自始至终都保持着攻击状态，却始终不曾乱动一下。

    它们怎么那么听话？体质怎么那么强悍？后来我想明白了，纵观整个心跳大陆，也只有一个地方可以产出体质如此出众，而且犹如士兵般绝对服从的动物，那就是——【疯狂动物园】。”