    “好，我答应！”

    温卓最终还是咬牙应了下来。

    符青青是从自己手中弄丢的，如果自己不能弥补这个过错，自己回去后必然会受到严厉的惩罚，甚至有可能接受基因调试，从新人类变成基因战士。

    对于已经习惯了新人类身份的温卓来说，变成没有任何自主的基因战士，绝对是最残酷的惩罚。

    与其回去被重罚，还不如最后再搏一把。

    只要能把符青青赢回来，所有的一切还有挽回的余地，哪怕损失所有的星能石。

    “在赌战开始前，我要先看到星能石！”齐渊幽幽说道。

    “我会给你拿过来，不过十吨星能石不是一个小数字，我需要时间。”温卓说道。

    齐渊看了一眼时间，说道：“我最多给你半个小时。”

    温卓深吸一口气，强行忍住心头的怒意，立刻通过私人渠道开始收集星能石。

    “在第二场赌战开始之前，你是不是应该先履行第一场赌战的赌约。”齐渊看着温卓的眼睛说道。

    在齐渊的逼视之下，温卓眼中闪过一抹暴虐，他给身后那名抱着符青青的男子使了个眼神，对方会意，抱着符青青走上前来，将她放在齐渊的身前，甚至将符青青的异化能量武器一起还了回来。

    齐渊蹲下身体，仔细检查了一下符青青的身体，发现她虽然身受重伤，陷入昏迷，但身体的各项体征已经趋于平稳，已经脱离了生命危险。

    不过齐渊依然不放心，对方不惜筹措十吨星能石的巨款，也要将符青青留下来，怎么可能这么轻易的将她还给自己，对方应该继续拖延时间，然后寻求帮助才对。

    齐渊心念一动，直接启动心灵要塞，一股无形的精神力场悄然张开，将符青青笼罩其中。

    作为需要六个前置能力才能点亮的心灵要塞，不但点亮条件非常苛刻，而且对于星能石的消耗也非常恐怖，在无头巨人雕像处获取的那颗巨大的星能石，在点亮心灵要塞和钢铁之躯后，几乎消耗一空，如果不是实验室还有几吨存货，齐渊差点因为这两个能力而破产。

    不过越是这样，越是证明了这两个核心四阶能力的强大。

    钢铁之躯完美的融合了七个前置能力的功能，并且强度有了大幅度的提升，虽然还没有实战，但齐渊依然能够感受到自己体内，那一股强大的力量。

    哪怕没有引领者勋章，自己只凭借钢铁之躯，应该也能把岩山打趴下。

    在和岩山的战斗之中，之所以没有使用钢铁之躯，主要是为了隐藏实力。

    无论是钢铁之躯还是心灵要塞，在面对不知自己底细的敌人之时，都有着绝地翻盘的能力。

    通过心灵要塞观察，齐渊终于在符青青的大脑之中，发现了温卓的留下的后手。

    符青青大脑深处深处，一道充满恶意的精神力幻化为一条毒蛇，一口咬住了符青青的意识体，在那条毒蛇一般的精神力上，齐渊清晰的感受到了温卓的气息。

    只要温卓愿意，他随时可以通过这道入侵的精神力，重创符青青的意识，将她变成一个白痴，他甚至可以以此操控符青青的身体。

    难怪他会将符青青的死亡之舞还回来，原来打的是这个主意！

    若是这一场赌斗又输了，温卓极有可能控制符青青的身体，偷袭自己。

    哪怕自己有着四阶的钢铁之躯，一旦被符青青手持死亡之舞来上一记背刺，恐怕也会被瞬间重创。

    温卓的精神力虽然强大，但毕竟只是四阶，自己的心灵要塞足以将其击溃。

    就在齐渊准备解开温卓对符青青的控制时，他忽然犹豫了一下。

    强行解开温卓对符青青的控制，很可能会重创温卓的精神力，如果不小心将温卓变成了白痴，那接下里的赌战可能就要泡汤了。

    那可是整整十吨星能石的巨款！

    啧啧！

    贪婪果然是人类最大的原罪！

    在符青青的意识之中，留下一道保护措施后，齐渊缓缓收回了笼罩的心灵要塞。

    这个温卓这么不老实，想要从这里带走符青青、生命之源药剂、还有星能石，恐怕没有那么简单。

    齐渊看了一眼还在撸猫的洪少卿一眼，这货看似保持着中立，但实际上却隐隐偏向了温卓，只是不知道他到底偏到了什么程度，如果已经彻底倒向了新人类，自己想要带着符青青离开，恐怕会有些麻烦。

    荒探部的最底层。

    为了保证莫笙不会被人打扰，荒探部部长，直接将自己的训练室空了出来，让给莫笙养伤和突破。

    训练室外，孔义不安的来回走动，一边留意着训练室大门的动静，一边看着墙上的时间。

    莫笙进入训练室已经有两天的时间，时间拖得越久，突破的可能性也就越低。

    拥有七阶神秘域能力的夏部长曾说过，今天就是莫笙突破七阶觉醒天启之力的最后一天，如果莫笙今天不能成功在今天突破，哪怕他恢复了伤势，也将彻底失去踏入七阶的机会。

    除了莫笙这边外，符青青的突然离开，也让他感觉有些不安。

    为了阻止莫笙的突破，新人类那边的动静越来越频繁，虽然直接针对莫笙的阴谋，都被夏部长给挡了回去，但莫笙还有一个最大的软肋，那就是符青青。

    符青青不但是莫笙唯一的学生，没有留下子嗣的莫笙，更是将她当做女儿在养，一旦符青青落在了新人类的手中，以莫笙的性格，极有可能放弃突破，转身营救符青青。

    随着时间一点一点的流逝，孔义也变得愈发的不安起来，他总觉得像是有什么不好的事情正在发生。

    就在此时，私人通讯器突然响了一下

    孔义看了一眼，发现竟然是齐渊发来的信息！

    齐渊发信息给我干什么？

    齐渊获得引领者奖章的消息已经闹得纷纷扬扬，他这个时候应该还在实验室等待着进行荣耀试炼才对，怎么突然给我发来了私信。

    他是想要找符青青？

    还是找莫笙有事？

    带着疑惑，孔义点开了讯息，看到齐渊所发讯息的内容后，孔义的眼神忽然变得冷酷起来。

    他们果然又对符青青动手了，而且还动用了生命之源药剂做诱饵，真是是好手段！

    不过，齐渊是怎么得到消息的？

    他又是怎么把符青青给救出来的？

    孔玉虽然有些疑惑不解，但却并不怀疑消息的真实性，以齐渊如今的身份和地位，已经不需要用谎言来换取什么了。

    不过玫瑰街8号可不是一个容易进出的地方，齐渊能不能成功带着符青青离开，孔义也没有太多的把握。

    就在孔义思索着，该找谁去帮助齐渊和符青青时，一阵微风忽然吹过，吹动了孔义的发梢。

    沉思之中的孔义原本还没有在意，不过很快，他就反应过来，这里怎么会有风？

    难道？

    孔义猛然忽然转过身，只看到原本禁闭的训练室大门，已经悄然打开，一身白衣的莫笙正站在门口，对着自己轻轻颔首。

    在莫笙的周身，孔义清晰的感受到了一股奇特的能量波动，那是独属于高阶能力者的天启力场！

    “这些天辛苦你了！”莫笙微笑着说道。

    “莫部长！”

    孔义鼻子一酸，差点哭了出来，自从莫部长被徐庚重伤，新人类那边就一直在试探，后来知道莫部长尝试突破七阶后，更是直接开始了打压，直到最近虽然没有人因此而丧命，但也有几人因此身受重伤，就连符青青都差点死在新人类的手中。

    如果莫部长这一次突破失败，自己这一群人以后的日子，必然会更加寸步难行。

    好在莫部长终于顶住压力，突破到了七阶，觉醒了天启之力。

    “别哭，从今天开始，再也没有人敢欺负我们，他们欠我们的，我会从他们身上，加倍讨回来！”莫笙缓缓说道。

    孔义红着眼睛，用力的点了点头。

    “青青在哪？我有事和她说。”莫笙说道。

    孔义脸色一变，将这些天发生的事，简单的说了一遍。

    莫笙的脸色变得越来越难看，寒声说道：

    “齐渊和青青现在在哪里？！”

    “齐渊给我发消息，说他们在玫瑰街八号！”孔义说道。

    话音未落，孔义只觉得眼前一花，莫笙的身影也随之消失。

    赌斗场上。

    温卓东拼西凑，终于在半小时内筹齐了十吨星能石，全部送了过来。

    齐渊验了一下货，确认星能石没有问题后，点了点头。

    “这一次，你准备派谁上场？还是说，你想亲自和我打一场？”

    温卓冷哼一声，他虽然也是四阶，但神秘域的能力并不擅长正面战斗。

    “影十一！”温卓低喝一声。

    一抹阴影忽然在温卓身后浮现，缓缓凝聚成人形，正是之前让齐渊挑选的对手之一。

    齐渊眯着眼睛看了对方一眼，和岩山相比，影十一显得冰冷了许多，通过心灵要塞可以清晰的看到，阴影之下的影十一，有着一张冷漠没有任何表情的面孔，如同机器一般。

    这个影十一难道是基因战士？

    齐渊心中闪过一个念头。

    从影十一冰冷的面孔，还有的名字判断，齐渊猜测，影十一应该不是一名新人类。

    而是新人类计划的衍生品——基因战士。

    基因战士虽然和能力者有些像是，但实际上，他们已经走上了另外一条路。

    基因战士的所有能力，在出生的时候已经调制好，它们只需要按部就班的成长，基本都能走到出生时所设定的力量等级，哪怕是晋级四阶，也不需要进行荣耀试炼。

    在大部分时候，基因战士就是一具血腥而冰冷的杀戮机器。

    所以中阶基因战士，又被称为血腥者。

    相比于有着人类感情的新人类，基因战士无疑更难对付，他们完全为了杀戮而生。

    影十一抬起头，冰冷的目光如同毒蛇一般锁定了齐渊，然后化作一抹阴影向着角斗场飞掠而去。

    齐渊看了一眼昏迷不醒的符青青，然后转身走上了擂台。

    “喵！”

    白猫轻轻叫了一声，能量光幕再次笼罩。

    能量光幕还未彻底合拢，影十一忽然化作阴影消散，仿佛消失在了擂台之上一般，肉眼完全无法寻找他的踪迹。

    齐渊目光环视一周，肉眼找不到影十一，不代表心灵要塞找不到，融合了多个能力的心灵要塞，比区域探测更加强大，心灵要塞笼罩之下，整个角斗场在自己的眼中没有任何秘密可言。

    很快，齐渊就在自己右侧，发现了一缕杀意暗藏的能量波动。

    引领着勋章充满能量后，一次最多能够激发五次最高强度的能量之枪，就会能量耗尽，但对于随身带着一个充电宝的齐渊来说，只要炽天使还能喘息，他就可以将引领者勋章变成无限弹药的连发能量炮。

    又是一支能量之枪凝聚而出，悄然靠近的阴影忽然停顿了一下，似乎有些害怕被能量之枪正面击中。

    影十一亲眼见证了岩山被三发能量之枪直接轰杀的过程，所以，他很清楚能量之枪的威力。

    如果自己被这次能量之枪正面击中，只需要一枪就足以就足以将自己重创，甚至击杀。

    齐渊手中的这枚引领着勋章，是他见过的最恐怖的能量造物。

    不过，他同样很清楚能量造物的缺点，那就是恐怖的能量消耗，注定了能量造物无法用来打持久战。

    一旦贮存的能量消耗一空，它就会变成一枚普通的勋章。

    齐渊已经连续激发了三次能量之枪，他最多还能激发两次，两次之后，他将再也无法威胁到自己。

    影十一警惕的调转方向，试图避开能量之枪的锋芒，从身后发动进攻。

    影十一很清楚自己的能力的优点和缺点，相比于岩山，自己的防御并不强大，自己真正强大的地方，是悄然靠近目标后，暴起发难的一击。

    偷袭之下，自己有过秒杀四阶的战绩，虽然被自己秒杀之人不是防御强大的格斗域，但眼前的齐渊，从体型判断，同样不可能是格斗域。

    能量之枪的闪电还在滋滋作响，影十一已经从身后悄然靠近了齐渊，就在他准备暴起发难，给齐渊致命一击之时，他忽然感觉心底一凉，仿佛有一道无形的能量波动从自己身上扫过，将自己看了个通透。

    齐渊的感知域能力？

    影十一脑海中，刚刚闪过这个念头，就看到齐渊已经转过身来，目光冰冷的看着自己，就像是看着一个死人。

    与此同时，齐渊身前的那只能量枪也已经瞄准自己，毫不留情的激射而出！

    不好！

    影十一头皮发麻，果断放弃了进攻，化作阴影向着四面八方散逸而去。

