    在暴天使从“支奴干”重型运输机上，沿着钢索滑降到地面之后，罗昊便感觉到了一种巨大的压力。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    不仅是罗昊，其他战术b组和战术c组队员脸上，也是一脸凝重。他们都跟暴天使交过手，深知这个刀枪不入，身上那套黑色外甲就连粘性手雷都炸不开的暴天使有多么恐怖！

    不仅有着强大的火力，而且动作敏捷，甚至可以避开李毅峰的狙击。

    而现在出现在罗昊等人面前的暴天使，在火力装备上，比起之前那次更加强悍。除了背后那挺标志性的三管加特林式机枪，原本他手中的那两支加装了大容量弹鼓的akm自动步枪，换成了两挺sa轻机枪！

    sa轻机枪的空枪重量就有六点九公斤，如果加上子弹袋，全枪重量少说也有十公斤，两挺sa轻机枪就是二十公斤！

    罗昊很难想象一个人怎么做到单手控制sa轻机枪的，可是暴天使做到了，而且就站在距离罗昊不足两百米的地方！

    黑色头盔中，暴天使那只带着一道紫红色伤疤的左眼中，闪过一抹厉色，“蝼蚁，你们打坏了我的头盔，我要碾碎你们，彻底碾碎你们！”

    石块背后，云熙端起自己手中的g22a1，用狙击镜中的十字刻线锁定暴天使胸口的位置，然后扣下扳机。

    咻！

    被甲铅芯弹头旋转着飞向暴天使，并且准确的命中了他的胸口！

    弹头撞在暴天使身上黑色外甲上，变成一块金属片，并没有将他的黑色外甲击穿！

    看到暴天使只是在自己的狙击下轻微晃了一下，并没有受到致命的创伤。

    云熙眼睛微微一眯，拉动枪栓，退出弹壳，继而重新推上一颗子弹；不过这次暴天使，没有再给云熙瞄准射击的机会，握在右手的sa轻机枪对准罗昊和云熙所躲藏的岩石块进行扫射。

    哒哒哒哒……

    噗噗噗噗……

    子弹打在罗昊和云熙身前的岩石块上，崩落大量的碎石片。五点五六毫米口径的机枪子弹虽然没办法打穿岩石块，但是被崩落的碎石片，却是四散飞溅。

    这里的山体多为砾岩，被子弹崩落下来的碎石片锋利无比，如果不慎被划伤脖子，极有可能就会被划开颈动脉，因为失血过多而死亡。

    罗昊护着云熙藏在岩石块背后一动不敢动，因为他们不仅要躲避无规则飞溅的碎石片，还要躲避夹杂在碎石片中的跳弹。

    暴天使再次用他强大的火力和防御力压制住了在场的二十个人，这种感觉让罗昊、云凌风这些人觉得很憋屈，可是却又无可奈何。

    在暴天使用强大火力进行火力压制的时候，那架悬停在空中的mh47“支奴干”重型运输机上，又射下一根钢索，运输机中的影子部队通过两根钢索开始滑降。

    这支从“支奴干”重型运输机上滑降下来的影子部队，比起之前被罗昊、莱昂、点五零、徐旭东他们解决掉的那批要精锐的多。

    黑色作战服和黑色fast防弹头盔，头盔下防风眼镜和黑色面罩把他们的脸蒙的严严实实，根本看不清他们的相貌。这些影子部队队员身后背着一个背包，身上的战术背心中塞满了弹匣，手中是清一色安装了acog瞄准镜，小握把的m4a1自动步枪，瞄准镜前端的掩膜在空气中折射出红色的光泽。

    率先滑降到地面的影子部队队员，手持武器，单膝跪地警戒；等到其他影子部队队员全部滑降到地面后，断开钢索，并且让运输机离开。

    “这样下去不行，我们会被包围的！”罗昊对云熙伸出手，说道：“烟雾弹给我！”

    从云熙手中接过一颗烟雾弹，打开保险，从岩石块背后甩了出去，白色的浓烟释放出来，很快就将岩石块前方的那片区域遮盖。

    罗昊投掷出一颗烟雾弹后，云熙也紧跟着扔出一颗烟雾弹，被白色烟雾遮盖的范围更大了。

    云凌风那侧，看到罗昊和云熙的动作后，他和卡斯沃也跟着甩出两颗烟雾弹。

    山谷是个相对封闭的区域，在没有风吹过的情况下，烟雾弹的烟雾不会很快就散去，掩护效果非常好。

    暴天使的枪声停止了，视野受阻，盲目的扫射没有任何作用。

    罗昊带着云熙向云凌风靠拢，问道：“我们还有多少烟雾弹？”

    “这次出来，我们每个人配备了两颗烟雾弹，刚才用了四颗，还剩十八颗！”云凌风回答道。

    “足够了！”罗昊沉吟一声，吩咐道：“我们现在立即后撤，每一百米投掷一颗烟雾弹，阻碍他们的追击，以最快的度撤出山谷！”

    暴天使原先的头盔配备夜视和热成像两种功能，但是那个头盔在巴格兰的战斗中被罗昊打坏了；而他现在所使用的这个，只是替代品，在防护性能上并不弱于之前那个头盔，可是却没有了夜视、热成像这样的附带功能。

    所以，面对眼前这白茫茫的一片烟雾，暴天使没办法锁定目标，并且射击。

    “该死的蝼蚁！”

    暴天使怒骂一声，扔掉手中的sa轻机枪，抄起挂在身上的xr1g4o榴弹射器，对着那片白色烟雾连续轰出六高爆榴弹，剧烈的爆炸，将整个山谷炸得地动山摇。

    而爆炸所形成的气浪向四周席卷而开，将烟雾弹的烟雾吹散开来。

    暴天使对榴弹爆炸所形成的效果，满意的点了点头，对着身边一名影子部队队员招了招手，那名队员快地走到暴天使身边，在指挥身边几名影子部队队员向前追击的时候，自己据枪警戒，并且把身后的背包对准暴天使。

    暴天使打开背包，从里面抓出一个装满榴弹的装弹器，打开手中xrg14o榴弹射器的弹巢，倾倒出里面的弹壳，然后将装弹器上的榴弹对准弹巢中的孔位，装了进去，合上榴弹射器大踏步的向前走去，他身侧的影子部队队员紧随在他身侧。

    这些影子部队身后背包中所背的，并不是自己的物资，全部都是替暴天使所背的弹药！