    陆远连忙迎上去道：“里卡多先生，欢迎到枫林农产来，没想到你会亲自过来。”

    “呵呵，其实也没必要瞒着你，你的有机蔬菜比较特别，不亲自过来看一下我不太放心。”里卡多实话实说，环顾四周后由衷地叹道：“你这里的环境不错啊，比镇上其他地方好多了，难怪能种出这么好的有机蔬菜来。”

    里卡多开诚布公的态度，也让陆远对他的印象好了不少，笑眯眯地点头道：“这事的确还是要搞清楚的好，对我们合作双方都有好处。”

    里卡多高兴道：“你能这么就再好不过了，只要我能确定你的有机蔬菜没问题，今后向总部推荐的时候也会更有底气。”

    陆远也没废话，直接就带里卡多去菜地一看究竟。

    在见到大片生机勃勃、品质极高的各种蔬菜之后，里卡多也是啧啧称奇，不停地称赞陆远的种植技术。表示他也去过不少供应商的种植基地，还从来没见过长势这么好的蔬菜呢。

    当然，枫林农场蔬菜最大的卖点就是“有机”这两个字，所以对里卡多来说，蔬菜的长势好坏只是他关心的问题之一，更重要的是要确保这些都是有机蔬菜。

    不过在看到有机蔬菜协会设立在菜地里的自动检测仪后，里卡多最后的顾虑也彻底打消了。

    在三百亩的菜地里，足足设置了七、八台自动检测仪，全方位地监控着土地和空气中的化学成分。任何变化都会被检测仪记录下来，汇总到有机蔬菜协会的数据库里。

    眼前的这一幕让里卡多非常满意，满脸笑容地对陆远道：“现在我完全相信，你的有机蔬菜绝对没问题了。如果你愿意的话，我可以和你签订一份长期供货协议，这样你就能成为我们的正式供货商了。”

    对此陆远倒不是非常着急，手里有这么好的有机蔬菜，难道还怕找不到买主？

    所以陆远并没有急着接过里卡多抛来的橄榄枝，只是笑眯眯地道：“这事不用着急，还是先看看接下来的销售情况再说吧。”

    里卡多当然不会求着陆远签合同，在生意场上谁这样做谁就陷入被动，只能任由对方开条件了。

    面对拒绝自己的陆远，里卡多也没有流露出丝毫着急的模样，只是淡淡一笑道：“先看看情况也好，总之我们沃尔沃斯超市的大门永远向你打开，你想要找可靠的合作伙伴，随时可以打电话给我。”

    “谢谢了！”对里卡多表现出的善意，陆远也很有礼貌地表示了感谢。

    两人都是聪明人，有些话自然也不用说得很明白，很快就改变关注的焦点，开始给陆远今天收获的蔬菜称重定价。

    最后得出的重量是五百三十多公斤，按照双方之前商量好的价格，这批蔬菜又给陆远带来了两千六百多澳元的收入。

    只不过眼下陆远已经和沃尔沃斯超市长期合作，所以货款也变成一个月结算一次。眼下他只是拿到一张供货凭证，要等月底才能拿到钱了。

    反正陆远也不等着钱用，对这个结算方式也没什么意见。只要里卡多能保证每个月付款就行，也要比国内的许多超市大卖场的结算方式好得多了。

    眼下陆远只希望农场出产的蔬菜能大受欢迎，吸引的顾客越多，今后跟沃尔沃斯超市谈判的时候，他手里的筹码也就越多，越能争取到更好的条件。

    正如陆远所希望的那样，在逐渐打响了口碑之后，农场出产的蔬菜越来越受欢迎。

    里卡多打电话告诉他，枫林农场出产的蔬菜，已经成了超市里最受欢迎的商品之一。许多顾客甚至是从城市另一头慕名而来，就是为了买一些传说中品质最好的有机蔬菜回去。

    有许多品尝过这些蔬菜的顾客甚至表示，这些蔬菜不但特别新鲜，甚至比普通有机蔬菜更加好吃，是每种蔬菜特有的香味特别浓郁，让人一吃就忘不了。

    与之相对的是，超市每天需要的蔬菜供应数量也在节节攀升。在短短一个多星期的时间里，就从刚开始的每天五百公斤，升到了目前的每天一千两百公斤。

    即便这样还是供不应求，每天都有一些顾客因为来得太晚而买不到蔬菜，只得无奈地失望而归了。

    而随着黄瓜、秋葵和西红柿等瓜果类蔬菜陆续上市，陆远供应给超市的蔬菜种类也越来越丰富。和叶菜相比瓜果类蔬菜的价格也更高一些，也为陆远带来了更多的收入。

    只是短短十来天的时间，陆远就靠出售有机蔬菜赚了六千多澳元。这已经是很多澳洲白领一个月的薪水了，陆远只是靠出售有机蔬菜，就已经成为澳大利亚的高收入人群了。

    而且可以预见的是，随着农场出产的有机蔬菜越来越受欢迎，陆远的收入也会跟着水涨船高，他钱途可以说是一片光明。

    不过从小就过惯苦日子的陆远一直都很有危机感，并没有被眼前的顺境冲昏头脑，而是开始考虑今后的布局了。

    从目前的情况来看，农场出产的蔬菜大受欢迎已成定局，要是里卡多再向沃尔沃斯超市总部推荐陆远的蔬菜，需要的蔬菜供应量就会更大。到时候单靠农场里目前的三百亩菜地，肯定远远不能满足市场的需要。

    所以陆远决定继续扩大蔬菜的种植规模，再开垦三百亩菜地。反正眼下农场里净化过的土地越来越多，尽早利用起来也是不错的选择。

    于是陆远找来了杰里米-克拉克森，两人轮流开着拖拉机，挨着原来的菜地又开垦了三百亩田地，买来各种菜苗种了下去，继续扩大蔬菜的种植规模。

    眼下的气温已经很高了，按理来说菜苗的成活率肯定没有两个月以前高。不过在土地能量的作用下，这次种下的菜苗几乎完全存活，也让知道此时的詹姆斯-梅等人啧啧称奇。

    虽然陆远不用为菜苗的存活率担心，但另外一个问题却开始困挠他——随着菜地的面积越来越大，单靠陆远一个人已经照顾不来了。

