    “你……你是谁？”

    卡洛斯震惊无比。

    那个双目漆黑的杜维冷漠无情的说：“我是你的主人。”

    “不可能，主人不可能会在这个时间出现，你绝对不是他！”

    ……

    在别墅内。

    信封讲述完了它记忆里的画面。

    杜维则百思不得其解。

    “卡洛斯在维多利亚时代的一座高塔内，看到了另一个和我一模一样的人？”

    【是的主人，但那并不是您，而且卡洛斯的记忆并不完整，似乎被抹去过，但他应该没有死在那个人的手里，毕竟如果是您出手，卡洛斯绝对不可能有记忆留下来。】

    杜维点了根烟，一边抽，一边猜测了起来。

    “那段话，会不会是在说，那个和我一模一样的人在维多利亚时代？”

    “而用它来形容，说明它不是人。”

    “那又是什么？双眼漆黑，难道是恶灵杜维？”

    “不应该啊……”

    “恶灵杜维就是我的另一面，卡洛斯不至于认不出。”

    杜维自然不知道。

    古董钟表曾经制造了另一个他，也就是黑杜维，从遇到杜维之后，就开始把杜维的所有经过，以及行为习惯全都记录了下来。

    现在，在心理咨询诊所内的那处诡异空间内，黑杜维便在重复杜维以前做过的事。

    而且它和杜维不同。

    它一开始就很强。

    是异类，也是非人。

    杜维暂且认为那段话，指的就是另一个和自己长得一模一样的存在。

    而且似敌非友。

    可如果是这样的话，信封先前为何要提醒自己？

    已经发生的事，既然无法改变，为何废了那么大工夫传达给自己呢？

    就连卡洛斯的记忆里，都对这一段念念不忘。

    莫名的。

    杜维的直觉告诉他，对方很可能并不存在过去，而是发生在未来。

    在未来，可能有一个和他一样的人，通过某种方式回到了维多利亚时代，而且在试图做些什么。

    “这很像是恶灵杜维会干的事，但恶灵杜维和我是一体的，它会到维多利亚时代，也就是我回到了那个过去。”

    “先前，我已经否定了循环，不愿意再进入地狱之门。”

    “按照常理推断，我不会再出现那段过去。”

    “但那个人和我长得一模一样，会不会是另一个假的我？”

    杜维这么一设想，他的思路就清晰了起来。

    制造一个自己，并不是什么难事。

    他也用潘尼怀斯弄出来过恶灵杜维。

    黄金天平也可以复制一个自己。

    说明这种手段，并不是多么难以做到的事。

    恶灵杜维的诞生，不也是如此。

    “如果是假的我，那么那个我回到维多利亚时代的目的，或许和恶灵杜维的想法差不多。”

    “取而代之。”

    “取代真实的我，所以才会提醒我，它在这里……维多利亚时代。”

    “不过这段话并不完整，有一些重要的信息被遮掩，它在这里是一个带有定性的描述，实际上应该是它在这里做些什么。”

    杜维吐出一口烟气。

    他心里有些烦躁。

    旁边的信封忐忑不安：【主人，按照您的说法，有一个冒牌货会在未来前往维多利亚时代，而且在那个时代试图取代您的存在，可实际上时间是既定的，说不定它已经在影响过去了，所以您要回去吗？】

    杜维摇摇头：“时间虽然是既定的，存在过去的必将影响现在，但我不会轻易前往维多利亚时代。”

    【为什么？】

    信封很好奇，主人的行事风格，是把一些不可控的因素都扼杀在摇篮中。

    既然知道未来会有问题出现，应该立即采取行动才对。

    杜维淡淡说道：“因为拉默被我流放了。”

    说完，他深吸了一口气，背靠在沙发上，眼神阴冷的看着天花板。

    拉默的出现，看似偶然。

    但实际上，哪有那么多偶然。

    在这个时代。

    杜维基本上没有面对过魔神们。

    因为所罗门七十二柱魔神，都在地狱之门内。

    它们无法来到现实。

    杜维进入地狱之门，和其他人进入其中完全不一样。

    他一旦进去，等同于穿越。

    然后所罗门七十二柱魔神就会给他一个惊喜。

    拉默的出现，说明所罗门七十二柱魔神，已经可以从门内离开，又或者从过去来到现在。

    杜维很清楚。

    自己肯定是上了所罗门七十二柱魔神的必杀名单。

    自己待在现代还好，起码能阴一手，把所罗门七十二柱魔神骗进来杀，可要是作死，再进地狱之门，即便自己安全抵达维多利亚时代。

    可到那时。

    鬼知道等着他的魔神有多少。

    况且卡洛斯记忆里，说的那个计划也暴露了很大的信息量。

    过去的自己，制定了某个计划。

    而卡洛斯却没有执行成功，因为计划出现了偏差。

    甚至他还制造了一座高塔，那似乎也在计划之中。

    “还有所罗门七十二柱魔神的石门，这东西之前我在取得黄金天平的时候，进卡洛斯的坟墓里就见过类似的东西。”

    “并且，还有面具制造者的雕像。”

    “如果我想得到答案，恐怕只能去一趟维多利亚时代。”

    杜维叹息不已。

    现在还不到去的时候，最起码，自己得弄死几个魔神，等恶灵杜维苏醒，否则去就是送死。

    不是不想，而是不能。

    束手束脚的感觉总那么让人难受。

    “还有那个面具制造者，卡洛斯的坟墓里有他的雕像，而马萨斯城地底下，也有他的雕像，能让卡洛斯那么敬重的人，恐怕也只有我了。”

    “所以我实际上，很可能是面具制造者？”

    杜维在心里这么问自己。

    然后，他就觉得越来越诡异。

    要知道，恶灵杜维的诞生，是因为面具。

    假如自己是面具制造者，那岂不是自己制造了自己？

    就在这时。

    忽然……

    杜维眉头一皱。

    他忽然感觉到了一阵异样的波动，就好像自己的梦境中，闯入了某个不速之客。

    “墨瑟……”

    “西加纳，伏都教，他进入了伏都教？”

    杜维的语气十分惊讶。

    然后，他忽然想到，先前教会的人通知过自己，虚荣教派的人在寻找石碑，而恰巧，伏都教内部就有一块石碑存在。

    想到这。

    杜维拿出了玛帕之笔，他眯了眯眼睛，嘴角勾勒出一丝笑意。

    “信封，跟我去一趟伏都教，我要给墨瑟准备一块特殊的石碑。”

