    村民认识李修诚。

    看他挡过来，还以为他是要教训一通，直到看到他竖起的大拇指，咧开嘴笑道：“李先生，这人该打！”

    “该打？怎么该打了？”李修诚问。

    村民正要说话。

    张烨抢过话头道：“打人就是不对的，不管该打不该打，暴力都是不可取的，道歉！”

    他冷着脸盯着村民。

    村民一怔，偷摸看了眼李修诚。

    这人来头也不小，万一得罪了他，会不会给自己惹麻烦啊！

    “暴力虽然不可取，但也要看这样的暴力是怎么样的暴力，张主任，您说呢？”

    突然，一个清丽的声音从人群后响起。

    是个女人的声音。

    众人回头，瞧着沈薇款款而来，村民们自发的让开了一条路。

    “我记得，他已经被集团辞退了吧？”沈薇看了眼鼻子还在流血的那男人，询问陈旺。

    “已经辞退了。”陈旺说。

    “什么时候辞退的？”沈薇又问。

    “三天前就辞退了，他不好好劳作，暗地里把培养液卖给外人，按规矩是要罚款的，但周先生念在他上有老母，没有罚款。”陈旺对这些事情十分清楚，一一解释道。

    “一个三天前就被辞退的人，在这里大放厥词，非议绿意集团的一切决策，只可惜蔡昭昭今天不在这里，要不然一个诽谤的罪名肯定是少不了的吧？就是不知道，这位先生非议我们绿意集团，是受人指使，还是自己的行为，如果是受人指使，说出来幕后指使人，说不定还能减轻罪名。”沈薇的声音不高，可句句扎心。

    男人听得一愣一愣的，甚至已经开始犹豫着要不要说清楚。

    诽谤。

    乱传谣言。

    好像也能判个几年罪名下来。

    “沈小姐这话严重了吧，这位先生也只是表达自己的观点，言论自由嘛。”张烨面朝沈薇说道。

    沈薇盯着他，轻笑了一声，“张主任，你不会就是他的幕后主使人吧？”

    “你！沈小姐，这话可不能乱说啊！”张烨说道。

    “我也只是表达自己的观点，言论自由嘛，怎么这位先生就能表达自己的观点，我表达自己的观点，就变成乱说了？”沈薇眨了眨眼睛道。

    “这位先生的观点是有理有据的，毕竟你们绿意集团现在确实是经营不善，出现了这样的问题，作为领导，我当然要听从各方面的意见。”

    张烨没办法了，说不过沈薇，只能搬出自己的身份来了。

    “哦？”

    沈薇更是乐不可支了，轻笑道：“张主任说他的话是有理有据，不知道有理有据在什么地方？”

    张烨摊手道：“你们青霞村现在这情况，难道还不算有理有据？”

    “这怎么能算有理有据？”沈薇反问道。

    张烨瞪大眼睛道：“你仔细瞧瞧，你们连鸡枞菌都种不出来，难道还不算是有理有据？鸡枞菌是你们绿意集团最基本的产业，现在连最基本的产业都出现了问题，这还不算有理有据？”

    “当然不算！”沈薇朗声道，“听这位先生刚才的意思，是怀疑我们在培养液里动了手脚，要不然这样好了，为了服众，也为了让张主任可以回去交差，我亲自带各位参观一下我们青霞村的培养液仓库怎么样？仓库中的培养液，可以任意取来做实验，只要有一瓶是没有用处的，我沈薇当场卸任在绿意集团的所有职务！”

    “只不过，一旦真的有效果，还请张主任把此人交给我们，他肆意诽谤，传播谣言，我们绿意集团即将起诉他。”

    一听这个，鼻血男人还没懵，张烨就先懵了！

    他来青霞村就是为了打周萧一个措手不及，谁让他在马连子村的事情上那么出风头，甚至盖过了他的风头，好不容易找了这样一个机会，他当然不想放过，想着狠狠来踩一脚。

    如果可以的话，他甚至想要借口检查培养液的成分，从周萧这里拿到培养液的配方。

    可是，现在正主还没出来呢，一个女人就这么棘手。

    张烨深呼吸了一下，开口道：“沈小姐，我想你是误会了，我今天过来的目的，并不是要搞清楚究竟是培养液出了问题，还是你们绿意集团出了问题，我是想要问问周先生，周先生表面上是在搞乡村建设，可为什么现在的青霞村和马连子村之类的村子，都是在给绿意集团打工，这是建设还是搞商业？”

    套儿原来在这里！

    是想说，如果绿意集团出现了危机，村子里的村民们该怎么办吧？

    如果绿意集团倒闭，所谓乡村建设不就不复存在了吗？

    沈薇失笑摇头。

    她转过身，随手指了一位村民，道：“和张主任说说，你家现在是在做什么的。”

    “我家啊……就种鸡枞菌啊！”

    女人顿了顿。

    张烨一脸得意。

    刚要开口，女人大喘气道：“我爸妈种鸡枞菌，就是地太少了，不过去年家里赚了不少，我们就自己开了一个女装店，就在江城。”

    沈薇示意她可以停下了。

    看向张烨，道：“张主任，我想你可能不了我们周董，你能想到的事情，你觉得我们周董会想不到吗？”

    “我们周董就是青霞村的人，自小贫苦惯了，对贫苦人的生活更加了解，这些村民别看是我们绿意公司的员工，可我们公司的规定是，只要你有时间，只要你有精力照顾自己的大棚，照样可以去别的地方工作，就算不去找别的工作，开个实体店，或者做一做小生意，钱包鼓了，就算我们绿意集团倒了，您觉得这群人会饿肚子吗？”

    “这……”张烨张了张嘴，却不知道该说什么了。

    这是来落尽下石吗？这是来自取其辱吧？！！

    正懵着。

    突然，有村民喊道：“绿意集团不会倒！”

    “对！绿意集团不会倒！”

    “有我们在，怎么可能会倒，这不是开玩笑嘛！要是周小狗要用钱，尽管来找我，我这个人什么都没有，就是这两年攒了不少钱，我又是个老光棍儿，要钱没用！让他来找我就是！万一要是鸡枞菌真的做不下去了，只要他周小狗说一声，我这条周大狗任他驱使！”

    众人大笑。

    这次，没人瞪他了。

