    小想想和萧紫熟悉之后就一个劲叫“阿姨”，在华城，没有太多的人跟她玩，萧紫是头一个。

    中午的时候，江辞不放心，还特地给萧紫打电话。

    “小丫头调皮吗？她很会哭。”

    “没有哭，很可爱，我很喜欢跟她在一起。”

    “你喜欢她就好，周末我带她去京城，她喜欢跟宋总的女儿小糖果玩。”

    萧紫知道宋邵言：“小想想有点怕生，你多带她出去走走。”

    “我会尽力，只不过工作实在抽不开身。”每次出差三天以上，他甚至需要把小想想托付给宁安。

    “江医生……你有没有想过……”

    “没有。”

    萧紫懂了，江辞没有想过再给小想想找一个妈妈。

    这是姜姝唯一一份幸运，她遇到了一个很好的男人。

    小想想趴在萧紫的手机边，听到了爸爸的声音，奶声奶气喊了声：“爸爸！”

    笑容从江辞的嘴角边蔓延开，他的内心充满了满足和幸福。

    除了小想想，他什么都可以不要。

    ……

    萧紫没有在华城久留，第三天就离开了。

    京城和华城都很大，可天下之大，却没有属于她的一个家。除了乔斯年送她的小公寓外，她甚至连容身之处都没有。

    好在她习惯了这份孤单，她从小就是孤儿，独来独往也没什么。

    乔斯年和叶佳期有自己的小家，她轻易不会去打扰他们，江辞有小想想，她也不便打扰，至于小11，他还是单身，她不想给他带去流言蜚语。

    更多的时候，她一个人独孤地在公寓里，看着太阳升起又落下。

    秋天的风静静地吹。

    周末，乔斯年给她打电话：“小紫，晚上滨湖酒店，我订了一桌宴席。”

    “有什么喜事吗？”

    “宋邵言说江辞带小想想来了京城，正好一起吃顿饭，你也来。”

    “我和宋总一家不太熟……”萧紫知道自己脱离这个世界很久了，也不太擅长再跟人打交道，心里有些怯。

    “一回生二回熟。”

    乔斯年的面子萧紫不好回绝，她同意了。

    挂上电话，萧紫看向外面这热闹的世界，这一切的热闹和喧嚣……好像跟她都没什么关系。

    她是一个孤家寡人。

    她稍微收拾了一下，时间差不多的时候，她打车去酒店。

    乔斯年一家早就到了，小知宝感冒了，留在家里没来，乔乘帆和小柚子在聊天。

    大多数时候是小柚子在说话，乔乘帆默默听着，觉得吵也得听着。

    “哥哥，你们班上那个体育委员很帅哦。”小柚子眨眨眼。

    乔乘帆没什么表示，老乔倒挑眉，又是体育委员。

    叶佳期：“……”

    她就知道乔斯年这反应，体育委员是过不去了。

    乔乘帆懒懒道：“跟他关系一般。”

    “哥哥你这样是不行的，你是班长，要跟所有人搞好关系哦。”

    “不需要，我是来学习的，不是来搞关系的。”

    “你要亲民，要和蔼，这样才会有更多的人喜欢你。”

    “不需要，喜欢我的人有点多。”

