    一旁，袁大宝和陈宁帝君等人全部坐在了地上，这老人的话题很显然不是袁大宝关心的。但听着老人的述说，他们脑海里也浮现出了这个世界的变化。

    “而做到这一切的，就是你。”花婆婆突然拉起了袁大宝的手。

    “我？”袁大宝一愣。

    “袁氏企业。”花婆婆轻轻吐出这两个字。

    “嗯？”

    袁大宝蹭的一下子站了起来，满脸的错愕：“你是说袁氏企业？”

    “嗯。科技井喷的大门，就是你们袁氏企业造成的，被誉为当年工业子母的人，利用汉北的一个反应炉，研究出了以往从未有过的能源，也是这种能源，开启了科技中期的时代。”花婆婆笑道。

    “反应炉，汽车厂下面的那一个反应炉。”袁大宝瞪大了一眼。

    这反应炉是之前袁氏企业其下制造汽车的，这在袁大宝来看就是一个定时炸弹，之前每年光是为了维护保证反应炉的稳定，一年投入就是好几亿，曾经袁大宝都想过，说不定哪一天这玩意就炸了。

    这玩意要是炸了，整个汉北至少没一大半，可这怎么回事啊。

    “你继续说。”袁大宝摸着头呢喃道。

    “科技时代的开启，袁氏企业是龙头，袁氏企业在漫长的一百五十年里，担任了科技的领路人。

    与其说袁氏企业是一个企业，倒不如说袁氏企业早已是成了这个世界最重要的财富，就是袁氏企业带领我们一路走到了中科技文明的后期。

    大海被袁氏企业探索，科技被袁氏企业掌握，而我们享受的就是这个世界的美好……直到……”

    花婆婆摇了摇头。

    “袁氏企业提出了后科技文明时代。”

    “后科技时代？”

    袁大宝一挑眉，嘴角忍不住带着一丝笑容：“米莉，我的袁氏企业，居然这么厉害啊，成了整个世界的领路了啊。”

    “那是有人害了袁氏企业么？”旁边赵灵儿插话道。

    “害？”

    花婆婆一愣。

    “不害的话，只要袁氏企业还在，那这个世界怎么会变成这个样子？”赵灵儿疑惑道。

    这时，袁大宝也立刻投来了关注的眼神。

    而花婆婆摆了摆手：“没人能害袁氏企业，没有人有这个能力，将这个世界变成这个样子的，正是袁氏企业。”

    “什么！！”

    袁大宝的笑脸猛地僵在了地上，一瞬站起身来：“究竟是怎么回事？”

    “后科技文明的主题就是探索火星，袁氏企业依旧是带头人，向着前世界提出了这个想法。”花婆婆嘴角泛起一丝苦笑。

    “我出生在中科技文明时期，四十五岁的时候还在上高中，我很清楚的记得，那是一场文明的盛宴，是一场属于全球的狂欢。

    铺天盖地都是袁氏企业的广告，火星计划的展开，就等于是一扇对于全人类来说踏上新的旅途的大门。”

    “不同于之前你们那个时期，你们只能用设备看看火星，而袁氏企业要做的是，是真正的登录火星，他们提供了无数种数据。

    他们有把握做到改变火星的环境，铺天盖地的宣传下，所有人都激动的等着能够踏上火星……可这一切……”

    花婆婆叹息了一声：“都是袁氏企业要毁灭这个世界的阴谋啊。”

    袁大宝面色阴沉到了极致，当听到改变火星的环境时，已经彻底怒了。改变一个星球的环境，科技能不能做到，袁大宝不否认。

    但最起码就凭借地球，没可能。

    改变星球这涉及的高能法则，简单来说，至少也要神尊境的实力，袁大宝绝对不相信地球有这个科技，有这个能力做到。

    “袁氏企业的负责人是谁？”袁大宝阴沉着脸问道。

    “程东。”

    花婆婆回忆了许久吐出这个名字。

    “程东？”袁大宝眉头紧皱：“看来是程文的后代了，程文的后代怎么会如此糊涂！！”

    “不。”

    一旁米莉还没说话，花婆婆突然摆了摆手：“程东是程武的后代，是当年你收养那两个孩子中的弟弟。”

    “也就是你离开前，赶走的那个。”花婆婆道。

    “程武！”

    袁大宝蹭的一下子站起来：“怎么可能，程武我亲自把他踢了出去了啊，而且股份我是一点都没给他。”

    “一定是程文那丫头心软啊，最后把他接回了公司，没想到最后公司还是落到了这个畜生的后代手里，而且是犯下这么大的错误啊。”米莉气呼呼的说道。

    “老婆婆，冒昧的问一句，你怎么对大宝这么熟悉，程文程武的事情你都知道？”陈宁帝君此时皱眉问道。

    这话一出，袁大宝才反应过来，急忙看着花婆婆：“你刚才叫我神？”

    “是。”

    花婆婆激动的抓着袁大宝的手：“你们的事情，是有人告诉我们的，她说过，你一定会回来的，因为你属于这个世界，你一定不会放弃这个世界。”

    “谁？”

    袁大宝下意识问道：“难道是灵巧儿夫妻，他们当年就是大乘期修为，就算没有了灵气，他们活几百年还是没问题。”

    “不是守护者，告诉我们这些事情的是……程文。”花婆婆深吸了一口气问道。

    “程文？”

    袁大宝瞪着眼：“她告诉你？你出生在一百多年前，那程文活了一百四十多年？”

    “工业之母现在都应该还活着。”

    花婆婆咧嘴一笑，旋即摸着袁大宝的手：“当年袁氏企业分裂，工业之母对抗程东，我还记得当年我三十岁，被选中去见了工业之母。”

    “工业之母，程文居然这么厉害么，你继续说。”袁大宝深吸了一口气道。

    “那是在汉北，一处海域下面的一个基地内。”花婆婆说到这，看了一眼袁大宝。

    “小李村，海穴？”袁大宝挑了挑眉，这还真的是一个比一个熟悉啊。

    “嗯，工业之母当年探索大海，第一件事就是在西海修建了一个基地，我们被选中去见她，我记得那基地内一共有一万多人。

    每一个都是像我一样，在毁灭初期站出来带领其他人的，那时候我根本不相信我们会无法抵抗，毕竟袁氏企业只是一个公司而已，他的厉害在于科技，而我们有的是人。”

    “工业之母也是在那个时候，诉说了他和程武的事情，以及关于你，神，你的画像就挂在基地内，我一辈子都不会忘记，我们终于等到你了啊。”花婆婆激动的拉着袁大宝。

