
　　在场的月狼族闻言，先是下意识的觉得这是谎言。

　　因为这个印记，就像月神给予通过试炼的男人一样，是可以转移的，这位公爵如果老去死亡，是可以把印记传给自己子孙的。

　　也就是说，他们月狼族，将生生世世都必须追随公爵一脉。

　　即使脱离了封印，也不会再有真正的自由了。

　　眼下的这位哥斯拉公爵，强大而坚毅，令人敬佩，月狼族觉得追随他没什么，但不能保证每一代子孙都有出息。

　　其实它们已经做好了在今后长久岁月中恶心的准备了，但没想到哥斯拉公爵居然说等他离世，就毁掉月神印记。

　　这意味着将会给它们真正的……自由！

　　从此月狼族再不是神或人的附属，永不为奴！

　　看着站在安纳留斯身前男人真挚的目光，想起这个男人在试炼中的风采，月狼族忽然又觉得自己无法怀疑这句话的真实性。

　　这样的铁血男儿，又怎么会不守信呢？

　　安纳留斯此时也有些动容，高傲的狼首再次底下，“如此，愿随公爵向北征战！”

　　在观战的过程中，它也听到过人族的窃窃私语，知道这是曾经守卫长城抵御“血月”的人族传奇公爵。

　　虽然如今“被贬”，但明显这位公爵雄心未死，它们终将跟随其前往那盛大的战场，这也是月狼族的宿命。

　　一切都如月神所预言的那般，只是事到临头，它却意外的发现，并没有那么抗拒讨厌。

　　陆晨使用月神印记，解除了这片空间的封印，随后苍穹破碎，大地震颤升腾。

　　片刻之后，这片土地重归艾卡大陆，在陆晨的感应中，有点类似尼伯龙根与现实接轨。

　　陆晨回身看了眼矿场内的人，“都愣着干嘛，修缮工事，明日复工，矮人族的特使过两天就来了。”

　　那些后援者们本来看着历史性的一幕，津津有味的吃瓜，闻言才反应过来，他们的工作是挖矿。

　　陆晨对古兰汀和格力嘱咐了几句，让他们看好矿场，随后走向安纳留斯，准备和对方去无人的地方，问些特殊的事。

　　“先说好，我可不给你骑，打死都不行。”

　　安纳留斯见陆晨走来，连忙站起身，开口道。

　　陆晨有些无语，刚刚不是还说要一同作战吗？

　　但这会儿刚收复月狼族，他也不好多说，带着安纳留斯离开矿场，进入魔兽山脉中。

　　而那些月狼族刚刚来到外界，一个个兴奋的不行，但因为没有安纳留斯的命令，又不敢乱跑。

　　“去猎食吧，让这里的魔兽们，知道我们回来了。”

　　安纳留斯对族狼们下令，月狼群才散开，它们已经想肉想疯了。

　　安纳留斯也很注意用词，说的是魔兽，它知道哥斯拉公爵是人族，自然不能让月狼去袭击人类。

　　“注意，也不要攻击矮人族。”

　　陆晨提醒道，矮人族的特使说不定正前往魔兽山脉呢，可别刚进来就被月狼搞死了。

　　安纳留斯呲了呲牙，最后哼了一声，对族人重新下令。

　　完事后它一幅闷闷不乐的样子，“才不是给你面子，主要是矮人族的肉很难吃。”

　　陆晨笑而不语，等了会儿道：“大陆历史有一部分断层，我想请教下，既然月神是存在过的，那诸神是否也存在过？”

　　安纳留斯歪了歪脑袋，“你们不知道吗？”

　　它有些意外，明明它们才应该是消息闭塞的一方。

　　“战争比较多，近几千年由于深渊入侵，各种族死伤无算，以往的事情很难查了。”

　　陆晨解释道。

　　“那龙族呢？那些大爬虫肯定知道啊。”

　　安纳留斯有些纳闷儿，“那些家伙不是最喜欢炫耀力量吗？”

　　陆晨不清楚月狼族为什么看龙族这么不顺眼，说道：“龙族这些年一直很低调，除了守护巨龙艾格外，别的巨龙都在龙之谷，从不外出。”

　　“守护巨龙艾格？没听说过，但前缀倒是挺威风，它强吗？”

　　安纳留斯似乎对龙族有这种名头很不爽。

　　陆晨沉吟了下，“……还挺强的。”

　　“呵，那只大爬虫在哪，我去找它干一架，让它们知道月狼族回来了。”

　　安纳留斯一脸不服的样子，龇牙咧嘴，它作为月狼族的王，实力确实是大陆巅峰级别。

　　“那恐怕你要失望了。”

　　陆晨摇了摇头。

　　安纳留斯利爪在泥土中刨了刨，“这也不行？你是因为身上有龙族血脉，所以才偏向它们？”

　　陆晨笑着摆了摆手，“不是因为这个，我是说你没法跟它交手，因为它已经被我砍死了。”

　　安纳留斯的嘴有些合不拢，惊讶下以至于舌头都耷拉在外面，画面十分怪异喜感。

　　“你、你把它砍死了！？”

　　安纳留斯狐疑的看着陆晨，“公爵，我就这么叫你了，你和龙族是有什么大仇？杀了龙之谷的龙，它们没意见？”

　　“当然有意见，它们联合各种族审判我，判了我坐了二十年的牢。”

　　陆晨解释道。

　　安纳留斯沉默了，二十年，那对于某些懒惰的龙族来说，不就是睡一觉的事？

　　这和不追究，有什么区别？

　　“它们会这么好说话？”

　　安纳留斯感觉自己的狼生观受到了冲击，难道一万年过去，龙之谷已经衰败，全变怂逼了？

　　陆晨走在前方，“它们应该也挺想弄死我吧，但那时候我手中还有军队，龙之谷估计不想死第二只龙。”

　　安纳留斯听着男人平淡的语气，身上的狼毛有些耸动。

　　虽然在试炼中就有点看出来了，但没想到这个帝国公爵，居然这么狠。

　　“好吧，虽然不知道那些会飞的大爬虫在想些什么，但我可以告诉你，这个世界上是存在神的，至少曾经存在过，各种族都有一位神祇。”

　　安纳留斯解答起陆晨刚刚的问题，“精灵族和我们月狼族是月神，兽人族是蛮神，矮人族是工匠之神，龙族是龙神。”

　　“人族呢？”

　　陆晨见没有下文，问道。

　　同时他也有些意外，没想到精灵族的神和月狼族是同一位。

　　“你们人族没有神，所以在古时候地位最底下，基本是被当做奴隶和牲畜的。”

　　安纳留斯说，“在万年以前，你们人族还只是缩在小角落，没想到现在已经有这么大的疆土了，真是世事无常。”

　　“人族没有神……”

　　陆晨喃喃自语，“所以后来人族的崛起，是因为诸神消失吗？”

　　安纳留斯摇了摇狼头，“不知道，我们万年前就被封印了，这种事我怎么可能知道。”

　　它见陆晨转身，想了想又道：“根据我们族内的故事流传，当时人族中出现了一个叫希尔特.霍华德的男人，很是强大，甚至曾经在兽神的神罚下未死。”

　　陆晨明白，多半那个男人就是霍华德家族的祖先，后来成立了科雅帝国。

　　“那诸神是怎么消失的？”

　　陆晨又问道。

　　“不清楚，月神好像在封印我们不久后就消失了，其他三位神祇应该也是同时期失踪的。”

　　安纳留斯跳起来用利爪捕捉到了一只飞行类魔兽，直接就咬了一口。

　　顿时狼脸就变形了，出现了一种很幸福的表情，这还是它这辈子第一次尝到肉的滋味。

　　陆晨看着茹毛饮血的安纳留斯，道：“会和深渊有关吗？”

　　安纳留斯啃的根本顾不上说话，停歇下来后才开口道：“有这个可能，毕竟月神给出的三个条件，有提到深渊，说明神祇早就预见到了这一天。”

　　陆晨想了想，问出了自己最大的疑惑，“月神为什么要封印你们？”天籁小说网

　　提起这个，安纳留斯砸吧了下嘴，似乎有些犹豫，“你真想知道？”

　　“不能说？”

　　陆晨纳闷儿。

　　安纳留斯舔了舔嘴，“也不是不能说，就是你或许不能理解，我们被封印，并不是犯了什么大错，只是祖先不小心摸上了月神的床。”

　　陆晨：……

　　这叫不是什么大错！？

　　这从各种意义上来说，都很糟糕好吧！？

　　“哦，不是你想的那样，我还没说完呢。”

　　安纳留斯刚刚只是回味肉味儿，顿了下。

　　它继续道：“祖先把月神的床啃坏了，而月神患有失眠症，只有那张床躺上去能睡好，它气愤之下，就把我们给封在这里了。”

　　陆晨一时间不知该从何处吐槽，把床啃坏了，你们是哈士奇吗？

　　而月神居然就因为这种事，直接把月狼族全体给封印了？

　　怎么看都觉得很奇怪啊！

　　他看着没心没肺，还抓起骨头嗦着的安纳留斯，心想事情可能并不是这么简单。

　　“你之前提到过使命，月狼族还有什么使命？”

　　他又问道。

　　“哦，月神说我们天生就是为了对抗血月的战士，以前不知道血月是什么，但现在不是知道了嘛，打深渊嘛。”

　　安纳留斯解释道。

　　陆晨有些奇怪，“祂这么说，你们就当成使命了？而且你们好像并不仇恨月神啊？”

　　提起这个，安纳留斯脚步顿下，“这就是令狼头疼的点了，因为我们的确是被月神创造出来的一个种族，在血脉中就天然对祂有好感，明明觉得是应该生气的事，对祂就是仇恨不起来，而使命这种事，我们倒是没什么感觉。”

　　它目光扫视着丛林，想看看还有没有什么魔兽可以吃，“只是既然出来了，总要找些事干，深渊是大陆的敌人，我们总不能等他们打到家才反抗吧？而且这片森林也和祖先说的不一样了，魔兽变得好少……”

　　它又看向陆晨，“去长城陪你打仗的话，人族管饭吗？要肉。”

　　陆晨笑了笑，“自然是管饭的，深渊生物也可以吃。”

　　只要新种子研究出来，粮食压力降低，他可以想办法和兽人族交易，购买大量的牲畜。

　　而根据他的记忆，深渊生物的血肉其实也是可食用的，只是很恶心，一般没人会去吃智慧生灵，兽人族都下不去嘴。

　　安纳留斯砸吧了下嘴，“深渊生物吗，也不知道味道如何。”

　　它看着脚下的土地，“怎么感觉外面比里面还贫瘠，大地的生机好弱。”

　　安纳留斯这么一说，陆晨也意识到了，他在刚进入封印之地时就有感觉，那里的空气要更清新，似乎生机更澎湃些。

　　除了没有月狼族之外的魔兽和动物外，植被异常茂盛。

　　仔细想想，月神封印月狼族，可能并非是恶意，起码那处地方不缺吃的，“灵气”充足。

　　虽然吃草和果子，让月狼族感觉很委屈，但陆晨看他们一个个膘肥体壮的，营养也没拉下来。

　　经过万年的与世无争，月狼族现在可谓是“兵强马壮”，绝对是生力军。

　　难道月神因为预言到了深渊的入侵，所以把月狼族留下，当做了抵御深渊的底牌？

　　如果是这样的话，那么三项条件，就可以理解了。

　　血月降临，代表深渊入侵，艾希尔大森林封闭，代表大陆的内乱，当然艾希尔大森林封闭，本身也可能就有精灵族遵循月神意志的因素。

　　最后一项，则是需要一个至强的领袖，带领月狼族重新出山，抵御外敌。

　　“你们现在还有多少族……狼？”

　　陆晨原本想说族人，又觉得不太合适。

　　“三万，别嫌少，我们一直保持着这个数量，这是族群内制定的法则。”

　　安纳留斯说道，封印之地内的资源也是有限的，就算是吃果子，也得保证生态循环，族群超过一定数量，就会有狼饿死。

　　陆晨眼前一亮，他当然不会嫌少，月狼族各个实力强大，有不少综合属性都过70了，若是组成骑兵，配上最优秀的军人，绝对会是战场上最锋利的矛。

　　三万月狼骑兵，绝对比他以往带领的十万怒龙咆哮要强的多，毕竟以前的军队再强，骑得也不过是卡莱茵马罢了。

　　有了月狼族的支持，他的计划可以进一步推展，接下来只要夺回兵权，艾卡大陆，乃至长城以北，都可纵横。

　　…………

　　不同于陆晨此时的好心情，此时王都内，接到消息的库斯拉王颓然的坐在王座上。

　　听说兄长参加了月神试炼，并成功的通过，变为月狼族的新主人后。

　　他现在整个人都有点……麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百七十八章：库斯拉王人麻了免费阅读。https://xs.23sk.com 