 “混账！”

老头忽然骂了，他气的脸色发红，更加驼背了，指着李墨的手指发抖，“你……你没有听过我们的名字吗？”

“听过！”

李墨说道，老头的脸色这才缓和了一些，但李墨的下一句，却让他又暴怒起来。

“刚刚听师尊说了。”

“混账，混账，我怎么收了你这样一个混账徒弟！”

老头气的破口大骂，“现在，你听清楚了，我告诉你我是谁！”

“我是苟寻！也是内府第一长老，同样在黑白学府外，被称之为知命境下第一人！”

苟寻傲然道，只是那驼背矮小的形象，相当不符。

“啊！”

李墨露出了一丝惊色，内府第一长老，知命境下第一人，那也算是非常的强了。

在知命强者轻易不出世的情况下，岂不是说第一长老苟寻，便是这个世上最强大的修士，最强之人！而现在，自己是这人的徒弟，怪不得之前敢放言，法宝功法随便挑，学府随便走！原来，这老头，竟然是第一长老，竟然如此强大！看着李墨的模样，苟寻这才露出满意之色，再次开口，语气淡然问道：“我是谁？”

“您是内府第一张老，知命境下第一强者！”

李墨笑着说道，他知道，师尊就是想要听这些。

这一番话，让苟寻很是满意，大笑着道：“孺子可教，孺子可教也，不愧是我的徒弟！哈哈哈！”

“哈哈哈！”

苟寻大笑，李墨也大笑起来。

“竟然是苟长老！竟然是苟长老，天呐！”

这时，所有内府的天骄，这才疯狂了起来，眼神中带着火热之色。

“知命境下第一人，甚至传闻苟长老的修为已经达到了半步知命的地步，只可惜年岁偏大，所以没有了突破的可能，若是再早些达到这个境界，说不定就突破了！”

“太强大了，曾经有极为著名的一战！严氏三兄弟与苟长老的大战，那还是三十年前，严氏三兄弟天赋异禀，皆是天尊境巅峰强者，每一个都极为强大，属于天才之列，而且三兄弟乃是三胞胎，合力之下，更是可以战胜五位天尊境巅峰而不败！”

“但是，他们三人最终在一片草原，与苟长老发生了大战，然后结果你们也都知道，惨败！”

“这一战苟长老震惊东玄，正式被确定为知命境下第一人，威名传遍东玄南离！”

“而这已经是百年前了，现在的苟长老不知修为又增长了多少！”

“苟长老一生无徒，隐居在内府中，便是内府众天骄，也不曾有缘见过，今日竟然出现了，而且受了李墨为徒，那小子真是走了狗屎运了。”

“这是什么世道，怎么好事都让那小子赶上了，他的天赋有那么好吗？

不过是天尊初期而已！”

“就是，这运气也太好了吧？”

众人一片议论，皆是对李墨进行着打击。

“真是羡慕此人的运气啊！”

韩山君由衷的感叹道。

“一个人有一个人的造化，苟长老再强也是苟长老的，自己变得更强还需要依靠自身！”

李临风道，目光坚定。

“苟师兄，你怎么这次出来了？”

第三长老木长老走了过来问候道。

“怎么，不行吗？”

苟长老眉头一挑道。

“不是，只是没想到师兄竟然会出来收徒弟？”

木长老感觉到一丝意外。

“不是都说了，人老了觉得孤单了，怕死去无人披麻戴孝，这才收一个徒弟，而且修行这么多年，也有一些心得，若是不传下去，总觉得不甘心！”

苟长老缓缓道。

“嗯，那恭喜苟师兄了，李墨的确不错。”

木长老也露出一丝赞赏之意。

“我苟寻找的徒弟能错吗？

日后必然又是这内府第一！”

苟寻狂傲的道。

“师尊！”

李墨略微有些不好意思，微微摇头。

“低调个屁，你这点自信都没有吗？”

苟寻怒其不争骂道：“修行，自然就是要争第一，我无法突破到知命境，那么我就要争知命境下第一，因此，我做到了！”

“那好，知命，我会很快达到！”

李墨笑了起来，言语充满了自信，他原本就有这个自信，因为他曾修行到这个境界，不过他性子谦虚，所以，并不猖狂。

此言一出，顿时周围安静了下来，便是苟寻的脸上都露出一丝愕然之色。

片刻后，才反应过来，大笑道：“好，好小子，有出息，比师尊当年有出息，你可以的！”

“你的目标确实很有挑战性！”

步从容摇头笑道。

“敢于想象！”

雷鸣微笑。

周围，又是众天骄的一阵不屑的议论声，这个目标实在太狂妄了！“苟师兄，你看现在是不是让弟子们，进入到天碑中参悟了？”

木长老问道。

“这些随便你，我没有意见，也不用问我。”

苟寻挥手道，显得很不耐烦，而后对着李墨嘱咐道：“进入天碑，你作为我的徒弟，自然不可丢我的人，随随便便拿回个第一吧，拿不回来就别见我了。”

“啊？”

李墨一愣，这师尊还真是看好自己，第一是这么好拿的吗，这么多内府天骄，这天碑中是什么自己都不知。

“当然你若是拿到第一的话，让你随便突破一两个境界，是没有问题的！”

苟寻淡淡的道。

“哦？”

李墨眼眸一亮。

灰毛鸡可不像李墨这样谦虚，它直接就对着李墨吼道：“拿第一，给老祖拿第一！”

“时间一个月，从现在开始，尔等可以进入天碑中进行参悟！”

随着第三长老木长老的话音刚落，那些还未进入过天碑中的内府弟子，纷纷飞起，朝着那座巨大的仙山飞去，其上石碑林立，但众人的眼中只能看见一座，那是第一座石碑。

唯有参悟第一座石碑后，才可看见第二座，以此类推，最终参悟三十六座石碑。

不过，参悟三十六座石碑，是不可能的，因为，黑白学府历来所有天才，都没有达到过，甚至有些天骄，只参悟了一座。

须知，这可是黑白学府的内府天骄，有的才只能参悟一座，可见这天碑的难度。

 