    萧易摇头道：“这我并不知道。她的残魂，我都没有见着。事实上这些都是你和她的后人告诉我的。”

    韩寻仟咬牙道：“我定不会放过杀死她的凶手！”

    萧易道：“见到她残魂的后人，名为雪凝。雪凝已经来了九天世界，如今正在无尽海闭关修行。你若想见她，可以过去看看。”

    韩寻仟眼眸闪了闪，有些意动。

    既是他的后人，他自然想见。

    可如今师尊归来，萧易刚当上宗主，接下来定然有不少大事要做，万毒山的力量本就大不如从前了，韩寻仟也不想在这时候离开。

    “还是等她闭关结束后再见吧！”韩寻仟道。

    萧易点了点头，笑道：“也好。”

    这时候，一人飞速冲进大殿来。

    “师……师祖！”

    来人脸色惊慌，冲进大殿里，便是双膝跪下，惶恐叫道。

    来人不是别人，正是王猛之子王胜。

    林岳等人见王胜一脸惶然，心里不由一震。难不成这小子得罪过师尊？要不然，怎会怕成这样？

    楚凌见了王胜，微笑道：“王胜，许久不见了。”

    王胜脸皮一颤，脑袋贴地，颤声道：“弟子当年不明师祖身份，信口胡言，冒犯了师祖，还请师祖责罚！”

    林岳等人脸色齐变。

    “师尊，王胜是大师兄唯一的血脉，虽然我们不知道他犯下了什么过错，但还请师尊看在大师兄的份上，对他网开一面，留他一条性命！”林岳等人齐声跪下。

    韩寻仟连忙焦急的对着萧易传音道：“宗主，弟子恳求您也替王胜求求情吧！大师兄就这一个孩子！”

    韩寻仟眼眶都红了。

    众所周知，楚凌赏罚分明，从不论私情。

    莫说是王胜犯了错，就算是王猛犯错，以楚凌的性子都会照罚不误。

    萧易对着韩寻仟传音道：“放心吧，王胜不会有事的。你师尊若要惩罚他，何必等到今日？”

    韩寻仟这才稍微放松了些，传音道：“但愿。若真有事，还望宗主能够帮忙求情。”

    萧易嗯了一声。

    楚凌看向贴地伏首的王胜，唇角扬起一抹笑意道：“起来说话吧。”

    王胜身躯一震，紧张的站了起来。

    楚凌微笑道：“当初你的那些建议，的确也有可行之处，但却并不妥当。”

    “你们可知道，王胜当初跟我提过什么建议？”楚凌看向林岳等人。

    林岳等人纷纷摇头。

    王胜脸色苍白，眼底深处有着苦笑。

    若他当初知道楚魂就是师祖楚凌，打死他他也不敢说让师祖把万毒尊典拿出来，让万毒山的弟子们同修啊……

    楚凌笑道：“当初我刚回到九天世界，便遇到了王胜。若不是王胜出手，我可能刚回来，就死在万界森林之中了。说来，王胜还是我的救命恩人。”

    王胜连忙惶恐道：“弟子不敢！”

    楚凌摆手道：“事实如此，有什么不敢的。”

    “当初王胜跟我说，若是当年我将万毒尊典的全部功法都传授出来，万毒山便不会因为没有强大毒功之法而没落。若有了全套功法，即便我陨落了，万毒山之势，依旧可以强势称霸第九神域。那时候的他，已经怀疑我修炼的是万毒尊典，他一直想要让我交出尊典来，造福万毒山万千弟子。”

    楚凌的话，让林岳等人脸色再次大变。

    “王胜！你……你怎能说出如此大逆不道的话来！”

    “万毒尊典，岂是人人有资格修炼的？幼稚！”

    “师尊，还请看在王胜年幼无知的份上，饶了王胜这次！”

    一众人，一边呵斥王胜不该，一边替他求情。

    楚凌微笑道：“王胜虽然觊觎万毒尊典，却从未对我出手抢夺过。他也是一心为了万毒山着想，我岂会怪他。但他的心肠啊，还是软了些。若换成我是他，早已出手杀人夺功了。”

    “弟子万万不敢生出这等心思啊。”王胜嘭的一声，又跪了下去，吓哭了都。

    楚凌一叹：“所以啊，你不及你父之威。王猛当年，何其霸道威猛，哪像你这般，动不动就跪还哭鼻子的。”

    王胜心里苦。

    面对师祖，硬汉也得成软蛋啊。

    楚凌骤然冷声喝道：“王胜，你起来。你是王猛唯一的儿子，哪怕你在修炼上赶不及他，但至少也要活出你父亲的风骨来。即便认错，也得身子立直，说话铿锵有声。人无威猛之气，岂堪大用！”

    王胜被喝了一声，立马精神一震，起身挺直了腰杆，肃然道：“弟子谨记师尊教诲！”

    楚凌满意的点点头，微笑道：“自己寻个位置坐下吧！”

    王胜惊喜，所以自己真的不用挨罚了？

    王胜站到一边去，师叔们都站着，他敢真的坐下去。

    楚凌微笑道：‘王胜的建议，我也认真考虑过。让所有弟子皆修万毒尊典之功，太过理想化，并不现实。但我万毒山欲要再度强势崛起，你们的实力，也的确需要再增进一番。”

    “林岳、蔡通、江辰、蒋磊、陶行、云心，你们六人上前来！”

    林岳、蔡通等人连忙走出，六人站成一排。

    楚凌眼眸微闭一会，再睁开时，右手一挥，六道黑紫光印飞击而出，朝着六人眉心之中射去。

    六人不敢抵抗，任由黑紫光印没入眉心之中。

    轰！

    黑紫光印一入魂海，便化为一股股功法信息！

    林岳瞪大了眼睛，随即齐齐惶恐跪地。

    “还请师尊收回尊典！弟子等岂能修炼师尊所修的尊典之功！”

    万毒之法，等级森严。

    林岳等人即便得到了万毒尊典，却并不敢修炼。

    修炼至高毒功，在他们看来，便是大逆不道的。

    至高之法，唯有师尊可修！

    楚凌淡笑道：“我既赐下功法，便是准你们修炼的。不过，尊印不同皇印，是无法通过血脉传承的。其他万毒山弟子，只要立下大功，一样有机会获得尊印！尊印，便是往后万毒山的最高奖励之物！”

    林岳等人这才激动起来。

    “易弟，往后传授尊印，可就是你的事情了。”楚凌对着萧易笑道。

    萧易笑道：“没问题。”

    如今楚凌已是神尊，而萧易也成就了法相源身，万毒尊典对于他们来说，已经不是最强的底牌所在了。

