    得。

    上杉櫂总算是明白什么叫做空手套白狼了。

    感情她是先把自己拉过来，然后再用自己也会来的理由，准备再把花火也拉过来啊。

    上杉櫂扶着额头：“所以说，你们那个什么舞蹈，很重要吗？”

    “超级重要好不好，这可是有关于我们学校的颜面，既然上杉你现在也是我们东艺大的一员, 所以这个忙你也是有义务要帮的！”

    “既然这样，你直接告诉我不就好了？”

    “才不好，谁知道像你这么懒的，会不会来参加呢？”北川榊纱上下打量他，“对你来说，社交什么的, 其实是最讨厌的事情了吧。”

    还真的不可否认，正如她所言的那样, 上杉櫂就是这种性格。

    “所以，我就只好用花火的名义，把你先拉过来看看再说，而且只要你留下了，花火也一定是会同意的。”

    “嗯嗯。”

    上杉櫂不停点头，表示自己的确有在听她说话。

    “所以，花火酱在哪里？”

    “你答应不？”北川榊纱还是不愿放弃。

    “先告诉我她在哪儿再说，我好几天都没有见过她了。”

    “啊？你也没见过她？”

    “什么意思？你也没见过？”上杉櫂皱起了眉，“我还以为她天天跟你们待在一块儿。”

    “我不知道啊，花火这几天都神神秘秘的，偶尔看到她一次，问她话，她也不回答。”

    “......”

    “......”

    两人对了信息，感觉事情越发扑朔迷离了起来。

    “要不, 我们先去找找花火？”北川榊纱提议道。

    “你说的舞蹈不是很重要吗？”

    “哪里有花火酱重要啊, 至少岁末活动, 没了她可不行...”

    “我先给她打个电话。”

    上杉櫂掏出手机, 按通了老婆的联系方式, 等待半分钟后，他又将手机揣进荷包里说道：“不行，打不通。”

    “你也打不通啊...”

    “你最后一次见她是在什么地方？”上杉櫂问。

    “昨天，我们学校的后苑，那片池塘边，我看见她在写生画水彩来着，像是闷闷不乐的；我去搭话，她也只是答应我，我看她回复勉强得很，也就没再继续打扰她了。”

    “那就走吧，我们去后苑。”

    东京艺术大学后苑，池塘中间穿梭着几只白色的天鹅，柳树长在两旁，绿叶随微风吹动。

    这里风景不错，可惜并没有多少学生。

    主要原因就是太冷了，十二月份的东京，空气来到了十度以下。

    就连普遍耐寒的上杉櫂也忍不住穿上袄子，戴上围巾。

    “没有欸。”北川榊纱踮起脚回顾四周, “她不在这里。”

    上杉櫂看着眼前仅有零星几人的后苑池塘, 陷入了沉思。

    以花火的性格，不可能不和自己联系就无故失踪。

    今早他倒是看到了许多个未接电话, 他也拨打了回去。

    可是，无人接听。

    就算是躲着自己，她也不会把北川榊纱她们也一起算计进去。

    那么，除了她被绑架以外，就只有一种可能了。

    她在瞒着大家偷偷做什么事情。

    上杉櫂大致明白了脉络，只是对于花丸花火究竟是在做什么事情，他还没个定准。

    “九十梨香她们在干嘛？”

    北川榊纱回复道：“和早稻田大学的人一起准备岁末庆典啊。”

    “就是那个夜来舞？”

    “对的。”

    上杉櫂：“你问过她们花火在哪里没有？”

    “当然问过了！我又不蠢！！”

    “既然如此，那我们走吧。”

    “去哪儿啊。”

    “早稻田啊，待在这里又没有任何信息。”

    ......

    早稻田大学，其地标建筑就是位于西早稻田校区的一所讲堂，与大隈重信像并为世界高等学府的早稻田大学的象征性建筑物。

    上杉櫂带着北川榊纱穿过校园，顺便向路过的同学问路，找到了早稻田的社团大楼。

    北川榊纱抬眼看了下：“梨香是这里没错，但是花火也在？她不是说花火没在她身边吗？”

    “进去就是了。”

    在四楼的第二教室右转，上杉櫂敲了敲门。

    “你们是？”开门的是个不认识的眼睛妹。

    “我们是来找人的。”

    出于礼貌，上杉櫂并没有越过她往里看。

    而北川榊纱，早已踮起脚往里探头探脑。

    她大喊了出来，似乎是看到了目标：

    “花火酱！”

    上杉櫂也顺着她所说的看过去，花丸花火正穿着一身鲜艳的传统衣服，手拿鸣子响板，在九十梨香和早稻田学生的注视下，练习着舞蹈动作。

    “好啊！你们骗我！”

    北川榊纱很生气，她两三步就走了进去。

    她来到九十梨香、花丸花火的面前，双手抱住胸。

    “怎么解释？！”

    九十梨香往后看了一眼，向她问道：“你怎么把上杉也给带过来了？”

    “这个是重点吗？重点是你们瞒着我，偷偷练舞！还特意跑来早稻田！有必要吗？！”

    “来早稻田有不是为了躲着你，这是为了向这里的同学请教夜来舞，他们可比我们有经验多了，每年的孟玉兰节他们都会出席活动，”九十梨香捂着头，“你可别忘了，我们学校，我就是舞蹈社的社长，我需要为这事负责。”

    北川榊纱这才想了起来梨香还有这个职位。

    怪不得前几天她拜托自己让她帮忙找几个男生去参加岁末活动，她还以为是学校的要求。

    要不是前几个男生实在是不可靠，她才不想要拉下脸来求上杉呢。

    “就算是这样，你们也不能瞒着我偷偷跑隔壁学校来啊！”

    “都说了，不是为了躲你，是花火酱为了躲上杉。”

    而上杉櫂，刚走进地板光可鉴人的舞蹈室，立马就看见了花丸花火那一副想要躲着自己的样子。

    “花火？”

    “櫂君不要过来。”

    上杉櫂刚想迈出的步子立马收了回去，他站在原地，疑惑地问：“花火，你这是...怎么了？”

    “坏蛋！”花丸花火在九十梨香的身后探出头，小声地向他说了一句。

    “还在生气吗？”上杉櫂估计她是因为前几天的事情生气。

    唉，也就是向她请教的时候，偷偷抓了一下她的腰...

    生气...应该不至于这样，连续好几天也不理会自己吧。

    上杉櫂又想起了两人之间好感度的事情。

    小花火和黑花火的好感度不互通。

    黑花火现在对他估计是满的。

    小花火...这么躲着自己，好感度应该是负的了吧。

    “有人来找你们，那我们就先走了，其实也没什么要教的了，你们再把动作多练习几遍应该就不会出错，有需要的话，再联系。”早稻田的人说道。

    “好的。”九十梨香向他们点点头，目送早稻田的几人离开舞蹈室。

    她发现上杉櫂还杵在原地，右手握拳放在最嘴旁轻咳两声，说道：

    “上杉，再怎么说，你作为男生，惹女孩子生气了，也应该来道个歉吧？而你这一个星期以来，不仅没有和花火道歉，反而对她不闻不问的，甚至晚上都不回家，把自己一个人锁在美术教室里。”

    “我...”上杉櫂只觉得自己是有苦说不出。

    明明自己是为了教授的死命令才那么埋头苦干。

    要是考核再不及格，这学期期末一挂科，别说东艺大待不了了，就是东大的毕业证也很难拿到。

    这一个星期以来，为了恶补基础，自己关掉手机，除了学习外，不是吃，就是睡。

    自那天惹花火生气以后，他还以为花丸花火是有意赌气，并且还不想打扰自己学习，所以才没有主动联系。

    九十梨香：“你还有什么好说的吗？”

    确实没什么好说的了。

    就算耐心解释，她们也会问自己，就只是道一个歉罢了，根本占不了多少时间，你为什么不去做？

    但...上杉櫂根本就没有意识到这一点啊。

    “我没什么说的了。”上杉櫂看了一眼躲在九十梨香身后，花丸花火那张有些生气的小脸蛋。

    她发现他在看自己，直接别过了脸，视线不去看他。

    这——

    上杉櫂还是第一次在小花火的身上体验到疏离的感觉。

    要是花丸花火头顶上能显示好感度，那现在的自己肯定是负的100点。

    “很好。”

    九十梨香回过头，小声与花丸花火说了几句悄悄话。

    然后，上杉櫂很清楚地看到了花丸花火点点头的样子。

    她向自己走了过来。

    “花火，对不起。”上杉櫂知道单单这一句对不起，完全不诚恳，但作为一个表态，他还是必须得将这个说出来。

    花丸花火仅仅站在原地，手里还拿着刚才舞蹈用的鸣子。

    她的手指紧张地捏了捏鸣子的握柄，然后开口说道：

    “櫂君...好过分...”

    “我...”上杉櫂张了张嘴，终究不知道说些什么好。

    “櫂君...知道昨天是什么日子吗？”花丸花火始终没有看他。

    昨天？

    11月30号？

    上杉櫂仔细地将脑海中的记忆过一遍，始终没有想起来那是什么日子。

    “是什么...抱歉，花火，我记不到了，能请你告诉我吗？”

    花丸花火抬起紫色的眼眸，看了看他，然后又将眉眼低了下去：“昨天是櫂君的生日，花火就连爱依千爱依...梨香和榊纱她们都没有告诉...就是单独为了给櫂君准备一个惊喜...可是那几天，櫂君不仅没有接电话、回信息，就连生日当天的晚上，也没有回家。”

    九十梨香在一旁向上杉櫂补充说道：“我也是第二天才知道，花火酱在你生日那天，给你准备了蛋糕，准备了礼物和惊喜...”

    北川榊纱也明白了，右手握拳捶在左手掌上：“哦！我明白了，然后上杉没有回家，花火酱就一个人抱着一大堆礼物和单独给他做好的蛋糕，一个人在房间内坐了一晚上是吧！”

    可惜，没有人夸她聪明。

    反倒是因为她将实话说了出来，现在的空气变得冷寂。

    “哈哈，哈哈哈......”北川榊纱试图以笑声来缓解尴尬。

    ......

    空气更冷了。

    ......

    昨天是自己的生日，上杉櫂是真的忘了，因为从很小的时候开始，父母经常加夜班的缘故，生日这东西从来都是可有可无的过。

    花火以前倒是送过一些小礼物...可，那时候的上杉櫂把她当成妹妹看，远没有现在重要，所以...也就自然而然的疏忽了。

    真是罪过。

    不论是以前还是现在。

    自己居然让花丸花火一个人待在满是惊喜的房间里一晚上。

    估计到深夜了，房间里还是黑的，惊喜的灯光一直没有出现。

    实在是等不到上杉櫂回家的花丸花火只能垂头丧气地打开灯，盯着桌子上给他准备好，但没人吃的生日蛋糕。

    至于她为什么不来美术研究室叫自己回家，大概是因为那几天她正在生气中，所以就想看看生日那天自己回不回家吧。

    这就和她去英国那次是一样的。

    期待着上杉櫂主动来找自己。

    哪怕是一句不要走也好。

    可换来的呢？

    ——只有落寞的心情。

    理解到这儿，上杉櫂也就不难明白为什么花丸花火会对自己这么疏远了。

    这是应该的，也是必须的。

    “讨厌櫂君...”花丸花火低着头，用女孩子的声音说了这么一句话后，又回到了九十梨香她们的身边去。

    “花火...”上杉櫂想要抬起头去拦她，可这手，终究没能抬起来。

    北川榊纱左看右看，心想...上杉这算是失恋了吧？

    “咳咳，”面容清丽的九十梨香咳嗽了两声，“花火酱和我说了，这几天都不想理会上杉你，所以...就算是保持一个冷静期嘛，对的，就是这样。”

    上杉櫂明白了她的意思，看了一眼不愿看向自己的花丸花火后，转身离开了舞蹈室，顺手拉上了门。

    他走到楼梯拐角，侧头看了一眼天空。

    自己的生日...

    他从未考虑过自己的生日是几月几号，也从未觉得自己的生日有什么重要的。

    但，现在他结婚了，有了一个喜欢自己少女。

    在她的眼里，那个无所谓的生日是变成了无比重要的日子。

    有了所爱之人，有了爱自己的人。

    现在，自己并不是单纯为自己而活着了。

