    由于乔治-克林特去了欧洲，罗伯特-艾格暂时在纽约，在制片人联盟与编剧工会的签约会上，罗南代表相对论娱乐与编剧工会签署了为期三年的临时协议。

    制片人联盟是个利益共同体，而不是工会类的组织，最终的协议还是要由联盟旗下的各个电影公司，各自与编剧工会签署。

    在协议上签完字，罗南在黛娜律师的陪同下出了会议室，看到了早一步出来的乔治-卢卡斯。

    “你亲自过来的？”乔治-卢卡斯问道。

    罗南笑着说道：“你不也是亲自过来的吗？这不是件小事，关系到整个产业。”

    乔治-卢卡斯微微点头，说道：“总有些人贪心不足。”

    虽然本身也做过编剧，但从很多年前开始，乔治-卢卡斯就是好莱坞资方的典型代表了。

    罗南从自身立场出发，赞同乔治-卢卡斯的意见：“希望他们懂得什么叫适合而止。”他略一打量乔治-卢卡斯，问道：“你看起来精神不太好。”

    乔治-卢卡斯露出一丝略带无奈的笑容，说道：“最近被人骂的太多了。”

    罗南大致有所了解，问道：“因为星球大战漫画和小说的事？”

    “是啊。”乔治-卢卡斯轻声叹了口气：“没想到，我在星战粉丝眼里，竟然成了这个系列的罪人。”

    罗南说道：“互联网时代，网上的很多话不要太在意。”奈飞分享的出现，改变了人与人交往的方式，同时也有一个负面作用，流畅的信息分享也让网络暴力问题开始突显：“无论做什么说什么，永远都说服不了那群人。”

    乔治-卢卡斯揉了揉额角：“我以后要少看网络评论。”

    罗南笑了笑，说道：“这是一个非常明智的决定。”

    严格说起来的话，乔治-卢卡斯也不是完全无辜的，最近在乔治-卢卡斯的亲自主持下，卢卡斯影业制作并且推出了全新的《星球大战》系列漫画和小说。

    如果说《星战前传》三部曲，只是让部分星战粉丝有所不满的话，这次的漫画和小说激怒了不少铁杆粉丝。

    因为根据乔治-卢卡斯的创意提供而推出的这些作品，不仅仅吃书，还吃设定……

    就像曾经的魔兽粉丝对于暴雪一样，星战铁杆粉丝们的愤怒可想而知。

    有人直接在《星球大战》官网上开骂：乔治-卢卡斯懂个屁的星战！

    就连媒体也有凑热闹，称乔治-卢卡斯就是星球大战系列的摄魂怪。

    还有人送给乔治-卢卡斯一个“史上最佳吃书能手”的外号。

    《星球大战》系列在全世界的影响力太大了，估计以后的暴雪之于《魔兽世界》，也抢不走这个“史上最佳吃书能手”的称号了。

    这些对于一手缔造出《星球大战》系列的乔治-卢卡斯来说，多少有点嘲讽。

    作为一个对互联网，尤其是互联网暴力不太熟悉的人，乔治-卢卡斯并不能完全做到视而不见。

    如果这是影评人的话，乔治-卢卡斯理都不会理，偏偏这些人都是《星球大战》系列最为坚定的支持者。

    从旁观者的角度出发，这种事很难说谁对谁错。

    罗南不是《星球大战》系列的粉丝，但能理解那些铁杆粉丝的感受，估计就像曾经很多人看到巫妖王怒了再怒差不多吧。

    《好莱坞报道者》上的评论，或许相对公平一些：乔治-卢卡斯是最伟大的星战缔造者，最差劲的星战导演。

    当然，娱乐媒体上的报道，哪怕是《好莱坞报道者》这种圈内的权威纸媒，也不必太当真。

    公众人物嘛，一个报纸上是男的，一个报纸上是女的，下一个报纸上可能就不男不女了。

    如果一个从来没接触过星战的人看了系列电影，也许会说《星战2》不是那么好，《前传2》也不是那么烂。

    可惜，美国人深受星战系列影响，已经不可能脱离成为代表性符号的星战文化，客观看待那六部电影及其周边系列了。

    据说因为这次事件的影响，有位纪录片导演打算拍摄一部纪录片，片名叫做——《人人都恨乔治-卢卡斯》。

    聊了会关于网络上对于乔治-卢卡斯的软暴力，罗南看了眼腕表，准备告辞离开。

    很快就是情人节了，在这个特殊的档期，跟去年一样，使馆影业推动《暮光之城：新月》上映，今天下午在洛杉矶有一场首映式。

    因为制片人是琳赛-比尔，罗南要陪杰西卡-菲尔顿一起出席。

    乔治-卢卡斯邀请道：“奥斯卡颁奖典礼之后，我会在洛杉矶举行一个派对，不知道你和杰西有时间吗？”

    罗南说道：“我一定会到，杰西的话，我要问她一下。”

    乔治-卢卡斯暂时放下那些头疼的事，说道：“好，明天我让人给你和杰西正式送邀请函。”

    两人客套了一句，很快离开了制片人联盟的白楼大厦。

    罗南先回了一趟相对论大厦，处理了下关于几个电影和剧集项目的事。

    随着制片人联盟与编剧工会正式在协议上签字，以前要谨慎处理的一些关于编剧的工作，也可以回到明面上来了。

    几个新项目的剧本创作也可以开始了，比如一些系列电影和剧集的续集剧本。

    相对论娱乐就是一台庞大的商业机器，是不会停止运转的。

    下午四点，罗南离开相对论大厦，去附近的造型工作室，汇合了打扮完毕的杰西卡-菲尔顿，一起赶往首映地诺基亚剧院。

    “亲爱的。”罗南看着明**人的女友：“你太美了。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“这耗费了五个小时。”

    在《暮光之城》取得巨大成功之后，《暮光之城：新月》再次在情人节到来之前发行上映，吸引了无数年轻女人。

    这个爱到死去活来的系列电影，是那些喜欢做爱情梦的女人们的心头好。

    首映现场剧集了数以千计的女人，还有不少男人。

    在女友或者追求对象的要求下，很多男人不得不来看这样一部能让他们看吐的电影。

    电影市场男女受众的细分，在《暮光之城》系列上面体现的异常明显。

    当罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特携手走上红地毯时，女人们发出能刺破耳膜的惊声尖叫，男人们则无动于衷。

    在男人们眼里，爱德华是个油头粉面毫无男人气质的蠢货，伊莎贝拉也跟漂亮丝毫不沾边，甚至有“纯爷们”的外号。

    首映式上，出演《饥饿游戏》的盖尔-加朵也走上了红地毯。

    《饥饿游戏》的广告将会贴片《暮光之城：新月》放映前播出。

    琳赛-比尔也专门过来跟罗南和杰西卡-菲尔顿打了招呼，简单的聊了会《饥饿游戏》的进度。

    这部大女主电影的后期制作已经完成，但放映要等到今年的假日档了。

    进入放映厅，找到座位坐下，杰西卡-菲尔顿忽然想到一件事，问道：“我听琳赛说过，《暮光之城》和《饥饿游戏》的创意最早都来自于你，《饥饿游戏》还好说，典型的乌托邦类型，但《暮光之城》这种情情爱爱的小说……”

    罗南明白她的意思，说出了早就找好的理由：“我上学的时候，看过一个东方女作家的作品，她的所有小说，主题都是这种……嗯，怎么说呢？都是这种牵扯不清的多角恋爱情，而且被广泛改编成了电视剧。”

    “东方女作家？”杰西卡-菲尔顿涉猎也算广泛：“我好像听人说起过，是不是叫举要？前些年在华裔圈子里面很流行。”

    罗南说道：“就是她，看多了她的作品，有些想法就出来了，然后再代入西方的魔幻背景当中，把吸血鬼和狼人拉出来当噱头。”

    或许是想到了自身，杰西卡-菲尔顿笑了起来，笑容甜美：“爱情是永远不会过时的主题。”

    爱情是电影永远不会过时的主题，从现场的女性观众身上有较为明显的体现。

    这些女观众沉醉在爱德华、伊莎贝拉和小狼人的三角恋里面不可自拔，似乎完全把自己代入到了电影里面，仿佛她们就是银幕上面的伊莎贝拉，既有爱德华多这样的高富帅清倾心呵护，还有小狼人这样帅气多金的富二代当备胎，自身就像是全世界的中心。

    哪个女人不喜欢现任是高富帅，还有丝毫不差的一串当备胎？

    所以，狗血爱情戏能流行不是没有原因的。

    或许男人一看就烦，还觉得恶心，但它仅仅抓住了女人的心。

    况且，影片中的爱情还延续到了现实。

    在相对论娱乐、以琳赛-比尔为首的制片组和经纪公司的大力推动下，爱德华与伊莎贝拉的爱情，从银幕上走到了现实里面。

    罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特现实中的情侣身份，也为《暮光之城》系列增加了众多的宣传炒作点。

    至于那位小狼人。

    罗南倒是听人提起过，貌似泰勒-斯威夫特泡上了出演小狼人的演员。

    随着名气增大，成为乡村小天后，泰勒-斯威夫特早已不满足学校的男同学和足球队的四分卫，开始将魔爪伸向了好莱坞的男明星们。

    “我有太多前男友，却连一个也留不住……负心汉只要分手、分手、分手、分手、分手……”

