
            

                    ：[]
                ！！

            
                在自己面前？

    杨叶看着眼前，眼前空空如也，什么也没有。

    剑域施展开来，眼前依然没有什么东西！

    但是，他很清楚，天秀这个神秘的小女孩不会骗他。也就是说，他面前真的是有东西的。但是，他看不到！

    就在这时，在他怀中的小白突然把脑袋也缩到了进去，只留一个毛茸茸的小耳朵在外面。

    杨叶：“”

    天秀突然拉住了杨叶的手，然后往后退去。

    天秀一瞬不瞬地盯着面前，她另外一只手紧紧捏着。

    杨叶犹豫了下，然后道：“阿秀，在我面前的是一个什么？”

    天秀脑袋微微低垂，“一个很厉害的东西，它想杀哥哥。”

    想杀我！

    杨叶双眼微眯，抬手往自己面前就是一剑。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑气激射而出。然而，这道剑气毫无征兆的停在了空中，仿佛被什么东西给捏住了一般！

    这一刻，杨叶真正确定自己面前有东西了。

    杨叶还想出手，而天秀却是拉着他往后退去。

    杨叶犹豫了下，没有选择出手，任由天秀拉着他往后退去。就这样，他们退了足足差不多百丈后，天秀突然停了下来。

    “它走了？”杨叶问。

    天秀摇了摇头，她转头看向杨叶，“哥哥，你先离开一下，好不好？”

    “不好！”

    杨叶当即拒绝，他拉住天秀的手，“我们一起走！”

    天秀直视杨叶，“哥哥，先离开，好不好？阿秀会没事的，而你若不走，你会有事的。哥哥就听阿秀这一次，好吗？”

    杨叶揉了揉天秀的小脑袋，“我知道你不是一般人，但是，就这么把你丢在这里，我做不到。而且，你应该也要相信哥哥，虽然我们面前这个什么东西很神秘，但是，哥哥也是很厉害的，不是吗？”

    天秀脸上泛起了一抹笑容，“哥哥很厉害！”

    “那我们一起走！”杨叶道。

    天秀想了想，然后点了点头，她抬头看向杨叶的面前，在杨叶的注视下，她缓步朝着前面走去，当离杨叶差不多有丈许距离时，她停了下来，她直视自己的前方，在她眉间，悄然浮现一物。

    黄泉天命！

    她右手突然放在了眉间，很快，那黄泉天命就要被她拔出来，而就在那物要被拔出来时，远处那祭台突然剧烈一颤，转瞬，似乎有什么东西退回了其中。

    很快，祭台却又恢复了平静。

    而天秀也停下了手中的动作，她看向杨叶，“哥哥，我们走吧！”

    杨叶看了一眼远处那祭坛，然后拉着天秀转身离去。

    不一会，杨叶与天秀消失在了始灵星。

    而就在杨叶与天秀离开不久，那祭坛突然出现了一道蓝光，转瞬，一道虚影在其中悄然浮现。

    “坏吾好事！

    刹那间，一道怒吼声突然自其中传了出来。

    声如闷雷，响彻整个始灵星的每一个角落！

    杨叶与天秀离开始灵星后，来到了无尽黑洞，到了无尽黑洞，才等于离开了大千宇宙，而只有离开大千宇宙的范围，他才能够看清整个大千宇宙。

    大千宇宙，非常的大，这其中，又包括小千宇宙，还有中千宇宙，这两个宇宙都在大千宇宙的范围之中。这整个大千宇宙，究竟有多大，怕是一位老祖也是弄不明白的。而当初的始文明却是能够以这大千宇宙为阵眼，创造出一个传送阵，这等实力，只能用恐怖来形容！

    感受着大千宇宙，杨叶神色渐渐沉了下来，因为他觉得，想要靠人族来催动这个阵法，怕是不现实的。而且，虽然他知道了大千宇宙是一个阵眼，但是，这个阵法的具体启动方法，他也不知道。想要如始文明那般带着整个人族迁移，难，非常难！

    一时间，杨叶有些筹了。

    末法时代，他没有经历过，但可以肯定的是，那个时代绝对不是什么好时代，应该说很残酷。没了灵气，现在的修炼者就会像是没了水的鱼，而且，各种天灾不断出现，简单来说，末法时代就是末日时代。

    收回思绪，杨叶转身看向那无尽黑洞，眼前，一片漆黑，哪怕是星光都无法踏入这一片区域。

    沉默片刻，杨叶身形一动，进入了那茫茫黑洞之中。

    无尽黑洞，无尽黑暗。

    杨叶将小白叫了出来，他看向小白，“小白，你能感受到有什么特别的地方吗？”

    最终，他还是决定另寻出路。

    大千宇宙这个阵法，怎么看怎么没戏，除非他能够联合百族，三大家一起来研究这个阵法，但是，他现在不准备这么做。因为那些人是不会相信他的，这些人，也许只有都到了绝路时才会相信他。

    场中，小白扫了一眼四周，四周一片漆黑，她有点不太喜欢。

    过了一会，她看向小白，然后摇了摇头。

    并没有感受到什么特别的地方！

    杨叶点了点头，“那我们在深入一点！”

    说完，他抱着小白一起消失在了不远处。

    一天后，杨叶穿越了不知道多少个黑洞，然而，小白却是依然没有发现什么。不过，他还是没有选择放弃，而是继续前进。就这样，又过去三天，此刻，杨叶自己都不知道自己的方位了。如果不是有那黑洞之灵在，他铁定是回不去的。

    终于，在第四天杨叶就要放弃时，小白有了发现！

    杨叶面前，小白指了指远处，在那遥远的尽头，有一点亮光！

    亮光！

    杨叶心中一惊，要知道，这里可是无尽黑洞的深处，这里居然有亮光？

    “有危险吗？”杨叶看向小白。

    小白眨了眨眼睛，然后摊了摊小爪，表示不知道。

    杨叶：“”

    考虑了下，杨叶最终还是选择过去，找了这么多天，好不容易有了一点发现，他自然不会放弃。杨叶抱着小白朝着那处光点飞去，然而，杨叶却是发现，那点光点离他不是一般的远！

    以他现在的速度，何其的快？然而，他御剑飞行了将近一个时辰后，那处光点也只是稍微放大了一点而已！

    还有很长的路！

    杨叶继续前进，随着杨叶不断前进，那光点越来越大，到现在，那光点已经有数丈长宽。

    “哥哥！”

    就在这时，天秀突然从鸿蒙塔之中出来了。

    杨叶看向天秀，天秀看了一眼四周，然后道：“哥哥是要去那个地方吗？”说着，她指向了那光点。

    杨叶点了点头，然后道：“怎么，有危险？”

    天秀轻声道：“我不知道，只是觉得那地方很怪！”

    很怪！

    杨叶揉了揉天秀的小脑袋，“我知道，我们就是去看看，如果有危险，我们就跑，好不好？”

    杨叶肩膀上，小白小脑袋连点，表示好！

    天秀犹豫了下，然后点了点头，“那哥哥小心点！”

    杨叶笑了笑，正要说话，这时，天秀突然拉住了杨叶的手，“我，我不想哥哥与小白有危险，我，我不想失去亲人，我”

    杨叶蹲了下来，他看着天秀，“阿秀，你是不是想到了什么？我觉得你现在有点不一样了。”

    天秀微微低头，没有说话。

    杨叶笑了笑，然后道：“既然不想说，那就不说，等你什么时候想说了在说，好不好？”

    天秀点了点头。

    杨叶笑了笑，然后道：“你们两个小家伙都给我进塔里面去，不许拒绝，快进去！”

    两个小家伙没有反抗，乖乖的跑进了鸿蒙塔内。

    两个小家伙进塔后，杨叶转头看向那处光点，下一刻，他直接化作一道剑光消失在了远处尽头。

    这一次，杨叶将自己速度施展到了极致，现在他的速度之快，所过之处，空间直接被撕裂开来。一个时辰后，杨叶停了下来，在他面前，是一扇巨大的白色光门。

    门足足有近百丈场，宽也有数十丈。

    其中，散发着刺眼的白光，什么也看不清。而这些白光，即使是周围的空间黑洞也无法将其吞噬。

    “这是什么门？“杨叶眉头皱了起来。

    他打量了一眼四周，然而什么也没有发现。

    这里，就只有这道门！

    进不进去?

    杨叶有些犯难。这门不正常，进去，一切都是未知。不进去，难道就要这样回去？如果这样，他又有些不甘心！

    场中，杨叶思虑许久，最终，他还是选择进去瞅瞅。

    杨叶右手微微一动，断罪出现在了他的手中，就在他要进入那道光门之中。而就在这时，一道声音突然在杨叶耳边响起，“你这要是进去，天王老子都救不了你了！”

    杨叶停下脚步，转头看去，远处，一道人影正以极快的速度朝着他这边赶来。

    很快，那道人影来到了杨叶面前，那人指了指那光门，“你仔细看看！”

    杨叶转头看去，很快，他眼瞳骤然一缩。

    那上面，有一道剑痕！

    这剑痕的味道，太熟悉了。

    正是那逍遥子的！           
            