    吼！

    早在萧晨两人的身影出现在数十里之外时，这头青天牛虻就已经现了他们的踪迹，面对萧晨****而来的枪芒，这头青天牛虻怒吼，有着滚滚气浪粉碎虚无，将萧晨的攻击阻挡在外。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是下一刻，这头巨大的青天牛虻的身体，猛地生一声闷哼，七对半透明的翅翼扇动，整个身体剧烈的晃了晃。

    顷刻间原本的吞噬之力消失，一些已经被吸纳到半空中的人族血裔同胞，纷纷掉落下来，逃出了血盆大口。

    “我人族强者降临了！”

    “究竟是哪位大人降临，请大人诛杀异族，救我等出为难，为死难的血裔同胞报仇！”

    山城之中，无数人族大声哭泣着，哀鸿遍野血色密布，而在那天青牛虻的身下，更是血如湖泊，甚至布满了一些残缺的骨和血，残破的血肉之中隐约中还能现一些稚嫩的小胳膊，这是一个个幼小的生命遗留下来的。

    将萧晨的战枪击飞，青天牛虻同样是放弃了再次吞噬人族，巨大的身躯转动，迎向了萧晨所在的方向，不过仅仅是这片刻的时间，就已经有着二十多万普通的人族血裔化为其口中的血食。

    “终于来了一个实力还算不错的，炼化了你，本尊或许就能够再进一步！”青天牛虻张口，声音如雷，凸出的磨盘大小的眸子，甚至随着它的话语颤动。

    战枪返回，被萧晨紧握在手中，感受着战枪的嗡鸣，萧晨眸光中杀机隐现，心中杀机攒动，不过他却是没有着急动手。

    天青牛虻一族！

    妖族中的异类，由于数量稀少，甚至难以成为一个种族，说是妖族，但是却是一种异虫，体内含有着异兽的血脉，最为诡异的是，若是无法真正与一头天青牛虻大战，就根本无法知晓其体内含有着那种莽荒大凶的血脉。

    传闻中，莽荒时期，天青牛虻不过是莽荒大地上的一种普通的飞虫，但是在那个时代，大凶异兽遍及莽荒大地，这些莽荒大凶血脉高贵，凶悍异常，甚至有些大凶有着比肩皇者的战力。

    而天青牛虻正是因为吸纳了这些莽荒大凶体内的鲜血炼化入了己身，使得自身不断的突破极限，不断的进化，使得牛虻一族血脉不断的蜕变，终于进化成了如今的天青牛虻一族。

    而且成为妖族之中，不弱于妖族王族的血脉，传闻中如今妖族就有着一位天青王，就是一头牛虻得道。

    而出现在人界大地这头天青牛虻，其身上所散的气机足足达到了重楼境七重天中期巅峰的层次，这也是萧晨为何眼中有着杀机，并未着急动手的原因。

    “杀我人族血裔，今日你的命要留下，祭奠我人族血裔同胞！”面对这头青天牛虻的喝声，萧晨同样冷喝道。

    “人族都是这般大言不惭吗！区区大尊者初期层次，本妖尊先吞了你，再去吞了后边那个人族女子，她的身上，隐约有着一股气机在吸引着本妖尊，吞了你们两人，比吞噬下面这帮废物得到好处要多得多！”

    天青牛虻巨大的眼珠子中，充满了不屑和嘲弄，似乎并没有将萧晨和他身后的天台璇放在眼中。

    他身为天青牛虻一族，有着比肩妖族王裔的血脉流传，如今更是进阶到了大妖尊中期巅峰层次，甚至若是体内所蕴含的血脉完全激，顷刻间足以到达大妖尊后期的层次。

    正是靠着体内的血脉，虽然年纪尚未成年，但是在妖族之中，就就已经有了不小的名声，更是亲身进入过百族战场，死在他手中的人族大尊者就有着数位之多，这一次他独身进入人界大地，就为了在次斩获人族大尊，获得功勋。

    不要以为只有人族有着战功值，斩杀异族会有着战功产生，在诸天百族中同样有着相同的战功统计，而且诸天百族的战功统计是在一起的，那就是斩杀人族，获得功勋。

    “没有想到今日本妖尊第一次降临人界大地，就能够斩获两位人族大尊为功勋，看来本尊的运气却不是一般的好啊！”

    “你的对手是本族长！”

    萧晨的冷哼，战意升腾，这是这一个月平静之后，异族第一次降临人界大地。

    杀！

    杀机喷涌而出，暗血战枪之上，有着赤红色玄奥自动衍生而出，无数的火焰形状的符文，从战枪之上浮现，这是战枪感应到萧晨的所汇聚的火之玄奥，而自动显化出的火之玄奥符文。

    嗡！

    战枪出一声长啸，一股霸道无匹的枪势从萧晨身上升腾而起，赤红如金，绽放出夺目的金芒，就如同九天之上的神日璀璨，倏而向着青天牛虻坠落！

    “雕虫小技！”眼中的轻视毫不遮掩，天青牛虻毫不客气的字词喝道：“就让你们这些偏远的人族土著知道，曾经浴血百族战场的妖族战士，有着多么强大的战力！”

    吼！

    天青牛虻再次出一声嘶吼，七对巨大的翅翼轻轻扇动，却是在让周围树十里之地卷起了无边的狂风，狂风呼啸，山石吹裂，古木倒拔，狂风由直入苍穹。

    伴随着翅翼不断的扇动，天穹惊变，在萧晨的眼中，却是看到无数的大风，狂风，飓风，甚至龙卷呼啸，整个空间都在动荡，有着一股虚无的味道，狂风中，空间壁垒形成了诡异的扭曲，似乎有着一股无形的玄奥所引动。

    “空间玄奥！”

    萧晨眼中惊讶，这天青牛虻竟然领悟了空间大道的玄奥，虽然不过仅仅是皮毛，甚至还无法彻底湮灭空间，但是那股寂灭虚无的味道，却是怎么也假不了。

    呲啦呲啦。

    暗血战枪洞穿无尽狂风，****进入那股寂灭虚无之中，顿时有着撕裂的之声传出，虚空颤动，空间撕裂，虽然战枪刺破了青天牛虻的空间玄奥所衍生的虚空，但是同样的暗血战枪也陷入了编织的空间泥潭之中，甚至枪势被虚无正在不断的湮灭。

    虚空湮灭，这是他这一支天青牛虻所具有的本源血脉神通，这也是多亏了他这一支的先祖，当年竟然有着机缘吸纳了一只极为强大的虚空鸟的遗留下来宝血，经过历代牛虻一族的不断的繁衍，精炼，终于将这吸纳的虚空鸟的本源宝血，化为极为契合他这一支青天牛虻的血脉。

    无边的狂风漫卷，虚空壁障不断的扭曲开裂，片片湮灭，短短数瞬息之间，两人已经教交手了数十招，虽然虚空湮灭这般空间神通十分的强势，但是似乎这青天牛虻所领悟还不完全，对于萧晨来说仅仅是有些麻烦，但是同样可以抵消空间的撕扯。

    轰！

    两人交手数十击，空间壁垒演化出一条条巨大的裂缝，可怕的吞噬之力蔓延四方天穹，好在天青牛牛虻被萧晨拖住后，下方雪铁战部残留下来的族民，已经远远的躲开了。

    仅存下来的两名重楼境长老，面对这般交手，心中只有着震惊，不敢直视，这已经出了他们的想象，已经不是他们所能够观摩的，哪怕是一眼，对于他们的心灵都有着巨大的压迫。

    如今望着满目苍夷部落，两人的心中简直欲哭无泪，此刻雪铁战部的族长并未在族中，而是前往上品枫斗战部商议几大部落互为依仗之事，若是知道自己部落受到这般遭难，不知道会是怎样的情景。

    吼!

    久战不下，同样是激起了天青牛虻的暴怒。

    倏而，出一声怒吼，巨大的妖体之下六只黑色的利爪，向着萧晨的方向一同抓去，有着暗青色幽光闪耀，虚空如裂帛一般被撕裂，爪刃锋利，寒光凛冽。

    锵！

    战枪与利爪之间出一声金铁交鸣的声音，萧晨被一股巨力震飞而回，天青牛虻同样是被震退，那锋利的爪子上同样留下来一道痕迹浮现。

    “该死！”

    暴退出去的天青牛虻，狰狞的巨嘴开阖，出一声暴怒，那巨大的眼珠之中的轻视散去，盯住萧晨，沉声说道“本尊还是小瞧你了，不过这般才有意思，杀了你这战力高绝的人族武者，本尊获得奖励才会更加的丰厚！”

    “刚刚那不过是练手，接下来本妖尊送你如轮回，人族天才的血肉其中所蕴含的精华将会更加的庞大，本妖尊已经有些迫不及待了！”

    “洞虚咆哮！”

    巨大的兽嘴中出一声暴喝，整个天青牛虻周围数十里虚空，竟然顷刻间塌陷下去，化为无尽的虚空碎片，散出无比巨大的吞噬之力，而这吞噬之源，就是这天青牛虻的巨大的嘴巴。

    “就怕你没有这般好的胃口！”

    顷刻间，萧晨嘴角泛起一抹冷笑，整个身体金光闪耀，突兀的，一道足有着六十多丈的巨人出现，虚手一抓，暗血战枪嗡鸣，同样是化为百丈大小。

    嘣！

    伴随着一道山崩地裂的声响，暗血战枪化为一道乌光撕裂虚空，死死地锁定了青天牛虻，大圆满境界的杀戮玄奥在枪身流转，更是有着神魂力量在威凌，可怕的杀机附着着神魂的锁定，仅仅一瞬间就刺破了虚空，没入了青天牛虻的漆黑的血口之中。

    ps今天也是醉了，家中停电，小区因为供暖管道试压，漏水了跑水跑到了小区供电室，这是族长在朋友家码的，勿怪！(未完待续。)