
　　刷刷刷！！

　　在两人的距离靠近一定范围之时，双方同时有了动作。

　　技法领域几乎分庭抗礼，谁也无法对谁造成足够的影响，那么，就只有真刀真枪的决斗才能够分出胜负。

　　米尔斯手中的双刃猛的斩下。

　　这两柄长刃，通过极其精微的机械控制，使得构成其形态的机械单元产生微小震动，使得震荡频率达到恐怖程度，能够轻易的斩断真界钢铁，甚至于只要他愿意，就连周围石柱与地形都能够轻易斩断破坏！

　　到达真界之后，真陆由大量能量凝聚而成，极其坚固，地形难以摧毁，但到了他们现在的实力，爆发出的力量，已经到了能够改变地形的程度。

　　双刃落下，周元觉能够感受到其上的锋锐气息，但他却没有任何躲闪的意思，而是直接伸出了双手，朝着斩落的双刃握去。

　　徒手接刃？！

　　米尔斯的眼中闪过诧异，这是不想要自己的双手了么？

　　当当当！！然而，当周元觉的双章握住双刃之时，他的皮肉被瞬间破坏，血肉横飞。

　　但是，他淡金色的骨骼却完好无损，比真界钢铁还要坚固，将双刃牢牢握住。

　　据说他的骨骼使用了某种秘法加固，但没想到居然坚固到了这种程度。

　　刷！！

　　在抓住对方双刃的同时，周元觉猛的拧转腰身，一记鞭腿扫向了对手的腿部。

　　啪！！

　　这一脚正面集中，然而却没有传来着力感，因为在一瞬间，米尔斯已经让腿部组织重新液化，以此来抵挡周元觉的进攻。

　　周元觉就仿佛一脚踹入了泥潭，并且，泥潭之中似乎还存在着无数双手，猛然握住了他的腿部，限制了他的行动。

　　液态金属，随心改变！

　　在对敌过程中，随心液化不仅仅能够更好的抵挡对手的攻击，并且，还能够有效限制对手，为自身带来机会。

　　如今，周元觉的腿部被限制，就是大好的机会。

　　嗡！！他周身肩膀、头部、手肘等部位的孔洞释放出耀眼的银光，恐怖的攻击瞬间朝周元觉绽放。

　　身体随心变化么？的确麻烦，不过，能做到这一点的可不仅仅只有你。

　　一瞬间，周元觉运用了细胞间牵引力的能力，使得整条被束缚住的腿部猛然收缩变小，借助那刹那间形成的缝隙，猛然抽出了腿。

　　低身，立掌。

　　双臂回环。

　　腰身猛然扭动。

　　一瞬间，他的双眼仿佛失去光芒，但下一刻，眼中的光芒就再次出现，烛火重燃。

　　生死之间，极致的放松，也是极致的爆发。

　　生死印叠加！

　　朝风！！！

　　两道极度锋利的刃光击出，斩向了米尔斯的身体。

　　这种攻击，就算是他的机甲也无法阻挡。

　　刺啦！！

　　米尔斯的身体被瞬间斩成两半，大量的微型机械单元在斩击之中损坏，原本周身孔洞之中的光芒也随之消失。

　　随后。

　　刷刷刷刷！！周元觉双臂连动，如同绝世刀客，不断发出恐怖的斩击。

　　米尔斯的身体被斩成数块，但随后，那些身体碎块之上就释放出了冲击波，让他的身体猛然退去。

　　啪啪啪！！

　　随后，那些身体碎块化作液态金属，迅速汇聚在了一起，一阵蠕动之中，重新变为了米尔斯的形态。

　　看上去，似乎毫发无损。

　　果然，这种液态金属能够随时解散和聚合，比他的细胞牵引力能力还要强，而且，他的身体似乎并没有什么要害部位，刚才的斩击，已经斩断了大脑等机械生命最为重要的部位，但还是没有效果。

　　这家伙的机械化，比其他机械生命要完善得太多。

　　甚至于可以说，他已经完全成为了一种金属构成的生命。

　　没有弱点，形态百变，恢复能力惊人······

　　周元觉似乎看到了之前的自己，这些，都是之前自己的特点，但此人给他的感觉，在这些方面更在自己之上。

　　只有亲自面对了这种能力，才能够知道有多么棘手。

　　不过，恰恰也因为自己曾经拥有过这样的能力，因此，他也知道要怎么应对。

　　不能采取小范围的点面攻击，而应该采取最为粗暴的大范围能量覆盖，将对手的大部分活体单元完全消灭。

　　“肉体强度，应变能力，战斗经验还有攻击强度，你都超出了我的想象，我的这种形态形成的装甲，居然被你一斩而开，而你还只有没突破第二层改造界限······”

　　米尔斯平静的说道。

　　“你的能力，也很奇特，我的恢复能力也不差，以你我的能量储备，这种消耗战，没有半天时间打不完，用真本事吧，刚刚你的那个巨大形态，应该是你最强的形态吧？如果你想继续拖延，那恐怕你就要输了。”

　　周元觉淡淡的说道。

　　“看来，你很有自信。”

　　“我现在知道你为什么敢明目张胆的出现，以你的能力，想走的话我拦不住你，拖延无法进行，你说的没错，等待支援没有太多意义，战斗只能在你我之间解决。”

　　“而且，你有资格让我用出最强形态。”

　　米尔斯淡淡的说道。

　　似乎，刚才那一瞬间的失利，让他平静冷淡的内心中升起了某种火焰。

　　天才人物，自然有自身的傲气。

　　虽然喜欢做万全的准备，但这并不代表他们没有血性和骄傲。

　　而现在，他想要让周元觉明白他的骄傲所在。

　　呼！！

　　他猛然深吸了一口气，随后·······23sK.com

　　啪！！

　　身体瞬间炸裂了开来。

　　咕噜咕噜！！

　　大量的水银状液体金属从他的身体内流出，这是压缩的金属机械单元完全舒展而形成的结果。

　　逐渐的，他的身体变得越来越巨大，最终达到了二十米。

　　反光的银白色外壳，充满了科技化美感的铠甲外观，仿佛能够毁灭星球的强大压迫，一个巨大的机甲战士出现在了周元觉的面前，此刻的周元觉，显得是如此的渺小。

　　但下一刻，他的嘴角就露出了一丝笑容。

　　真脉涌动，能量释放。

　　啪！！

　　他的双掌猛然在胸前合十。

　　真脉印法·自在如意！！

　　嘭！！

　　他的身体如气球般开始快速膨胀，越来越巨大。

　　最终，他的身高居然与米尔斯所化的巨大机甲基本持平，而体型因为鼓胀的肌肉而显得比对方更加巨大且具备压迫感。

　　平视！！

　　血肉VS机械！！

　　巨人VS巨人！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百六十章 巨人VS巨人免费阅读。https://www.23sk.com 