    不到一小时，拓荒军团的这支余孽残军就已经完全变成了我方的战绩和经验值了，其中，一万龙域甲士杀了70%，剩下的30%则是我一个人干掉的，至于空中盘旋着的十名龙骑士则只是掠阵罢了，他们修为不俗，早就是人界的佼佼者，也不缺这点经验值，倒是不至于会飞下来跟龙域甲士抢食吃。

    ……

    地面上，一大堆各种装备和金币，而我则兢兢业业的花了近十分钟的时间悉数横扫一遍，大赚，仅仅是金币就赚了有5W+，装备虽然大部分都是蓝色、紫色之类的低阶装备，但也全部扔到包裹里，回头在城内直接点装备回收好了，也能赚到不少金币，这段时间为了温养我的这柄名为“白星”的本源飞剑，钱和资源消耗甚巨，这时候再不赚一点就实在是太说不过去了。

    当我收拾好一切之后，回眸一看，就看到了一万名龙域甲士重新阵列齐整的待命，一个个目光直勾勾的看着我屁颠屁颠的来回跑动捡取金币，已经看了足足有十分钟了。

    “哈哈……”

    我尴尬一笑，挠挠头，说：“都愣着干什么，继续前进，龙域以北的大荒不太平，各种妖孽横行，我们身为龙域的一员，绝不允许这种情况发生，继续攻击前进。”

    “是，大人！”

    众人一一翻身上马，明晃晃的铭纹剑和铭纹长矛在夜色中泛着森然光辉，而空中的龙骑士已经自行去侦查战场去了，基本上在这片区域中，虽然有不少异魔军队横行，但绝对没有哪一支军队能比我身后这支更强了。

    往前不久，心湖之中再次有一道涟漪激荡，就在我闭眼之际，整个天下都仿佛变成了一张棋盘一样，就在我们前方的不远处，出现了一大片密密麻麻的金色标记点，虽然不知道是什么，但气息却要比之前的拓荒骑士要强许多了。

    “来了。”

    我感应得十分清晰，这群怪物就是朝着我们来的，估计是已经闻到了生人的气息了，于是马上转身看向周围的山野，心中瞬间有了主意，伸手一指不远处的一座山丘，道：“全部疾行过去，背后山峦作战，箭术好的直接牵马上山，一方面射箭增援全部，另一方面准备好从山上发动俯攻冲击敌阵。”

    “是，大人！”

    万夫长伸手点了点，万人队里大约有三千名铁骑上山，剩下的全部跟在我身后，在近十米的峭壁前方形成了一道扇形阵列，盾牌林立，长矛突起，后排龙域甲士则取出了战弓，不是一般的娴熟，根本就不需要多指挥什么了。

    ……

    大地之上传来了极其沉重的脚步声，就在一众龙域甲士屏住呼吸等待强敌降临的时候，远方的雪林中却出现了一个个庞大的身躯，墨焰地龙，暗黑龙界的兵种之一，伴随着暗黑龙神的战死，这群墨焰地龙不服从别的君王的管束，都变成了真正的“野怪”了，如今就在龙域北方横行，当碰到我们这支龙域“正规军”之后，这群墨焰地龙不但不后退，而且摆出了一副即将进攻的架势，似乎是要为暗黑龙神龙行天报仇雪恨的样子。

    墨焰地龙，能爆巨龙撞击技能书的宝藏怪物啊！

    迄今为止，巨龙撞击依旧是众多重装玩家心目中的至宝，以至于大型的公会战之中巨龙撞击的效用比例相当高，在双方的远程、治疗、控制实力没有悬殊的情况下，接下来就看谁的重装玩家攻击力够强了，基本上哪个公会拥有巨龙撞击的重装越多，则锋线上的优势越大，之前风沧海以一手断海诀战术压制一鹿的时候，其实当时多亏一鹿前排拥有巨龙撞击的重装玩家略多一些，不然的话恐怕早就挡不住了，都不必等到石师出手就GG了。

    一想到这里，我禁不住的一扬眉，机会来了，我是玩家，我用马鹿冲城打掉的怪物都是有爆出宝物几率的，之前在拓荒军团身上已经印证了，那这次就好好的杀一场吧，能为一鹿多打几本巨龙撞击就算几本，也算是在远方为公会做贡献了。

    “吼吼吼~~~”

    一头头墨焰地龙就像是吃了什么不该吃的东西一样，开始加速疾行，身躯前后颠簸，巨大的头颅昂起，对着龙域甲士的盾墙枪林快速冲击而来。

    这倒是不怕，流火军团面对这样的冲锋可能会有所损失，但龙域甲士不会，就在下一秒，前排龙域甲士纷纷身躯下沉，激荡出连片龙御壁垒的景象，结果墨焰地龙冲击在龙御壁垒上就像是撞击在山上一样，头破血流，紧接着再吃一波弓箭和长矛伤害，血条已经开始变少了。

    我奋然腾空，脚下出现了一柄本源飞剑，直接就在第一时间释放出马鹿冲城效果，顿时一整片的野马、雄鹿意境从山体之中冲突而出，宛若潮水般对着前方横向1000码内的怪物群杀了过去，就在马鹿冲城效果出现在地龙脚下的时候，这群墨焰地龙立刻变成了仰头哀嚎、身躯不断颤抖扭曲的模样，无法移动，无法攻击！

    这就是马鹿冲城的厉害之处，一旦对方陷入马鹿冲城的攻击效果中时，实际上就等于是“被控”了，除非拥有什么解控技能，或者是直接用无敌，否则就会一直处于“仰头”效果之中，直至马鹿冲城的15秒钟效果结束。

    立于飞剑之上，我俯瞰着大地，目光死死的盯着一群墨焰地龙的血条，却发现血条减少的速度比不上对拓荒骑士的攻杀速度，显然，马鹿冲城打墨焰地龙虽然也是比例掉血，但终究对方的血条太高，并且这群墨焰地龙可是货真价实的195级山海级怪物，平常五人小队的玩家都要杀好久，何况是像我眼前这样的片杀！

    一记马鹿冲城之后，我发现眼前浩浩荡荡的墨焰地龙大部分都还剩下20%-35%不等的血条，仅凭一次马鹿冲城已然杀不掉山海级怪物了，不是因为我的攻击力不足，而显然是因为技能等级低了，银色剑胚的品秩还不算高，假如现在是10级马鹿冲城的话，或许就能秒了！

    没关系，2分钟之后再秒它们，等得起！

    于是挥舞双匕首冲进了怪物群乱杀一气，身周一缕缕匕首光芒飞梭，人影穿梭在一群墨焰地龙之中，同时心里则想到了另外一个点，刚才我的一记马鹿冲城释放出来，一个击杀都没有造成，所以也就没有形成护盾效果，而假如这些墨焰地龙能攻击空中目标呢？可能，马鹿冲城就要被打断了，这是我必须要考虑的问题，马鹿冲城这个技能强势是强势，可依旧还有缺陷。

    技能前奏。

    没错，在获得剑罡护盾效果之前，其实都处于前奏，站在本源飞剑上的我是没有任何自我保护效果的，在释放马鹿冲城的期间无法使用别的技能，而且目标太大，容易被眩晕，所以马鹿冲城绝不是真正无敌的技能，而是要掌握好释放的时机、自身位置，这样才能算是真正的神技，否则的话，遇到风沧海、炼狱曙光那种级别的对手，可能刚刚释放出来就被人家突进贴脸破掉技能了。

    不久后，技能冷却完毕。

    再来！

    第二次马鹿冲城，这次杀伤力十足，不到五秒钟就有墨焰地龙在哀嚎声中倒下了，而在6-15秒的期间，则前方的墨焰地龙成批倒下，到了这一步，我的击杀效率已经超过一万名龙域甲士了，以至于这些年轻甲士一个个目瞪口呆：“大人这也……太强了吧？这是何等的神技秘籍啊……”

    立于飞剑之上，我禁不住的暗笑一声，心中微微有些得以，马鹿冲城确实是神级秘技啊，毕竟这是赤龙魂中蕴藏着的品秩最高的绝学，放眼赤龙所掌握的各种龙系战法，居然没有一种能压得住林鹿剑仙的这一手，足可见有多强了，而我名义上是去领悟赤龙魂，觉醒一门赤龙技能，却不曾想无心插柳柳成荫，最终学到了林鹿剑仙的这门绝技，也算是一种机缘造化了。

    ……

    远方，马鹿冲城效果的余威之下，一群墨焰地龙哗啦啦的倒下，爆出了成堆的装备和金币，而其中就有一本金色技能书“啪嗒”一声落地，令人心动，至于我则相对比较淡定一点，毕竟是大场面见多了的人，但这两次马鹿冲城至少秒了2000头以上的墨焰地龙，经验值几乎瞬间就增长了10%，这是何等的升级速度？而且，绝不仅仅只爆出一本技能书，因为我的魅力值实在是太高了，418点魅力，造成的击杀爆率岂会跟平常玩家一样？

    于是，直接进入白衣潜行的状态，疾行一开，隐匿在了墨焰地龙的视野之中，先翻找一下装备再说，身形如同魅影一般的在一群群墨焰地龙的尸骸之间穿梭，伸手捞起一本巨龙撞击，再寻获一件橙色铠甲，此时此刻已经不可能所有装备全收了，因为山海级怪物的爆出率显然比洪荒级要高多了！

    这是一个收获的季节，好在我进入《幻月》那么久，堂堂T0玩家，见多识广，全服最强的一批装备几乎都是经过我的眼睛的，所以早就练就了一副火眼金睛，一眼看过去就知道装备的品阶了，基本上不会错过任何极品装备，至于戒指、项链部件有可能出无敌特技的装备，全部收入囊中，不管品阶高低。

