    云嘉的声声责怪，在龙文牧听来是那么亲切。

    见到千灵雪安然无恙，紧绷的心弦彻底松开了，朝后四仰八叉摔回床上。

    得救了吗……

    自己昏睡了一觉，直接从荒域睡回凌云堡来了。要不是自己脑袋还隐隐作痛，都以为自己在做梦。

    回到了凌云堡，千灵雪也安然无恙，心头紧绷的弦也松开了。

    千灵雪来到床边，温柔的扶他坐起来。

    嫣然一笑，足以让窗外的艳阳失色。

    见到二者亲昵的模样，云嘉和夜阑不约而同的撇过头去。

    “你怎么样了？”龙文牧问。

    “放心，我没事。”千灵雪含笑说。

    “到底怎么回事？我怎么回到这里的？”龙文牧问出心里憋着的疑问。

    “确实发生了些事，不过好在安全回来了，等一会儿再跟你解释吧。你现在感觉怎么样了，还有没有不舒服？”

    风笑生在旁边老脸都快笑开花了：“哈哈，这下好了，把这丫头也救回来了。生死相依，你看他们郎情妾意……”

    还没说完，噗嗤一声，背后就别重重踹了一脚。

    回头看见咬牙切齿的云嘉。

    米卓指着风笑生大笑：“你笑啊，你笑啊，这里是修罗场，争风吃醋呢，你还笑，自讨没趣……”

    话没说完，同样被云嘉狠狠踹到了一边。

    “这么大个人了，死不掉，没什么好担心的。”云嘉双手抱怀，撇头冷哼。

    才刚醒，大庭广众当着这么多人的面，就卿卿我我，你侬我侬，简直不像样。

    一觉醒来，就只关注千灵雪，都看不见这边还有其他人吗？

    “放心，我没事了。”龙文牧活动活动筋骨，觉得自己睡了很长的时间。

    虽然脑海还发晕，不过伤势倒是恢复了不少。

    风笑生走上来，帮龙文牧诊断脉象。

    “不错不错，回来的时候你半死不活，现在好多了，至少不会有性命之危了。”

    “那之后过去多久了？”龙文牧问。

    千灵雪轻捋鬓发：“从荒域之后，又过了十天了。”

    龙文牧讶然，再那之后，居然又过了十天了。

    “我们都听人说了，你们在出阳国遭遇天妖，你小子还是被天妖所伤。亏得你命大，居然被天妖所伤还能活下来。”风笑生感慨。

    当时见龙文牧等人归来，特别是看见龙文牧那模样，简直就像连生命都被抽干了一样。

    后来才得知，他的伤势主要是被天妖九婴所伤。

    天妖那是什么存在，被那种存在所伤还能有命在，简直福大命大。

    风笑生以自己的医术为其治疗，直到今日，勉强算是稳住了。

    “天妖所伤非普通伤，一般情况是难以康复的。九婴之力蕴含某种死亡的意志，萦绕在你身上，时时刻刻都在摧残于你。还好有人出手为你驱散了天妖余留的力量，你方能好起来。”风笑生再次叮嘱。

    龙文牧活动手脚，身上的确轻快了许多。

    “睡了这么久，起来走动走动吧，有利于你的恢复。”风笑生道。

    千灵雪和夜阑一左一右将龙文牧搀扶起来。

    龙文牧见夜阑眼眶有戏微红。

    “我不是活着回来了吗，你哭什么？”

    夜阑倔强的嘟着嘴：“少爷你胡说，我什么时候哭了。”

    龙文牧揉揉她的脑袋，这么久不见，感觉这丫头还是没变。

    被搀扶着走到云嘉跟前，云嘉此刻还在赌气不肯正视他。

    “什么也别说了。”云嘉脑袋瞥向旁边，“我就是气你不把自己的命当命，你永远不会去想还有什么人在等着你……有什么账，等你伤好了再跟你算。”

    龙文牧龇牙，也不辩解什么，被千灵雪两人搀扶到外面的院子里。

    熟悉的景色，熟悉的凉爽清风，仿佛整个人都重新活了过来。

    被搀扶到院子里的石桌边坐下。

    “古轩一怎么样？还有虞大帅和绯烈前辈他们呢？”龙文牧问。

    千灵雪不疾不徐的道：“不用担心，古轩一没事，虽然还没醒，但有风前辈照料。绯烈前辈前几天也回来了。虞大帅、绯小鱼、晴儿都是先我们一步回来的。”

    龙文牧边听边点头。

    “长孙候呢？”

    千灵雪也在旁边坐下：“听虞大帅他们说，长孙候安然无恙，虽然也回了云轩国，但没回凌云堡这边。”

    龙文牧大概明白了，长孙候已经摆脱了妖化反噬的困扰，如今是天高任鸟飞，怕是不愿回来这里了。

    他本就是快意恩仇之人，被约束于此也是没有办法。以他的性格，没有约束了，回来才是怪事。

    只要他没事，龙文牧就不担心了。

    大家都没事，想起这一路的艰辛，难免让人莞尔。

    “我们当时在荒域遇到的那人呢？”龙文牧想起这一茬。

    自己当时明明都击杀了那人，可昏倒之时，记得那人好像没死。

    千灵雪抬眼看向院子里某间紧闭的屋子。

    龙文牧顺着她的目光看去。

    众人目光都投去之时，那门扉吱呀声中缓缓打开了。

    里面有个模样英俊的男子打着哈欠走出来。

    龙文牧浑身轻震。

    现身的男子长发在脑后随便那么一扎，好似睡眼惺忪。行为举止都随意散漫，时刻都透着漫不经心。

    面容跟三十岁左右的普通人差不多，随意之下，又仿佛有一丝沉稳。

    这个人……是当时的那人。

    最后关头，龙文牧勉强看见了那人的面目，岂不就是眼前这人。

    “哦，这小子醒过来了？一睡睡了十多天，比我还能睡。”那人打着哈欠。

    “你果然还活着。”龙文牧龇牙。

    就眼前的气氛来看，这人好像不是敌人。

    “怎么？想要我的命？就凭你，嫩着呢。”那人不以为意，龇牙而笑。

    “当时追我们的人是他，其实说起来，救我们的人也是他。就是他带我们回来的。”千灵雪小声道。

    是这人带自己回来的？

    龙文牧看着他胸口，当初被穿云弓洞穿的大洞已经消失了，似乎从来就没有受过伤一样。

    “所以当时我就说让你们别跑嘛，省得我费力气，你们两个乳臭未干的小兔崽子又跑不赢我。”

    千灵雪闻言有些温怒。

    “你到底是什么人？”龙文牧问。

    “什么人？青云堡的人。”那人答道。

    青云堡的天妖师吗。

    “我自称是黑龙殿，就是试试你们的斤两，谁知道你们两个都是那种惨样。早知道你们有伤在身，我也懒得唬你们了。”那人大手摆着，“青云堡那边有令，要让你们活着回来，所以就派我去接应你们。你说我摊上这么个苦差事，又不可能不照做，要找到你们，还费了我不少功夫。”

    龙文牧哑然失笑，这人是青云堡派来接应的？为了对付他，自己手段齐出，差点以为自己落入了黑龙殿手里。

    也不知是该说自己识人不明，还是这家伙没个正经。他若是第一时间报出身份，自己还用受那番苦？

    青云堡派出的人……龙文牧龇牙苦笑。

    “你的伤？”龙文牧问。

    千灵雪在旁边徐徐摇头：“放心，他没事。”

    男子眉头直跳，哼哼道：“什么叫没事，这小子差点没要了我的命。胸膛开个大洞，这叫没事？”

    千灵雪讥讽道：“是么？出阳国出了天妖，所以才让你来接应。若是你是那么简答就死掉的人，应该也不会派你来了吧。至少如今这天底下，没有人能这么轻易的要了你的命吧。”

    男子撇嘴，似乎是无话可说。

    龙文牧一头雾水：“他是？”

    千灵雪定了定神：“你别小瞧他，他真正的实力远不是你看见那样的。他是整个青云堡……不对，应该说整个云轩国第一妖师——白朗。”

    这个名字在龙文牧的耳中炸响。

    白朗。

    这个名字他不止一次的听说。

    记得刚出云轩国那时候，听人说起云轩国最特殊的三个人。

    千灵雪是其一，边军总帅鹿九天是其一，而第三个，就是号称云轩国第一妖师的白朗。

    白朗就是眼前的这个人。

    能号称第一妖师，毫无疑问至少是上品天妖师的修为吧。

    若是如此，自己等人当日在他面前逃走，就好像虾米在蛟龙面前逃窜一样，那根本就像是在自取其辱。

    居然是他，若是白朗，自己等人逃不过也是再正常不过了。

    云轩国第一妖师啊……

    不过龙文牧记得，自己当时确确实实用穿云弓洞穿了他的身体，按理说修为再高，伤势也不轻才对。

    似乎是看出了龙文牧的疑惑，千灵雪在旁边耳语道。

    “你别小看了他。在云轩国，他号称是云轩国第一妖师。其实放在整个圣灵大陆，他都是当之无愧的第一。”

    龙文牧眉头锁紧。

    圣灵大陆第一妖师……什么人配得上这样的名号？

    “虚名而已。”白朗不耐烦的摆手。

    “你伤不了他，或者说人族之中根本没人能伤得了他。”千灵雪又郑重的道，“云轩国的三枚天妖源石，其中之一就是被他炼化的。天妖之一，幽冥，那是游离在生与死之外的天妖。炼化幽冥源石的他，是不死之身。”

