    很多事情，都是亲眼见识了，才知道是怎么回事。

    眼下，对于周青和周大娘来说，他们就是见识到了。

    原来在县城做买卖，竟然能这么赚钱！

    而且，这一顿饭的功夫，没看到别人。

    这个小吃摊子，就是宋桂兰，宋秋芝，还有周红三个人一起干活的。

    在周大娘和周青的眼里，不管是宋桂兰，宋秋芝，还有周红，都是宋家人。

    好家伙，这个小吃摊子，是宋家人开的？！

    周大娘和周青根本就忽视了，人家宋桂兰现在是沈家的当家主母。

    而宋秋芝早就嫁到沈家很多年了。

    周大娘和周青也没看到沈家其他的人，就觉得这个小吃摊子，肯定是宋家人开的。

    也是他们觉得沈家人没本事，原本就不如宋家人过的好。

    要在县城开这么一个小吃摊子，大概也是宋家主导的。

    或者，在这娘俩儿的心里，也更加的希望，这个小吃摊子是宋家的！

    是宋家的，那就有宋秋实一份儿、

    自然也就有周红的一份儿了！

    现在，周大娘和周青可不管，周红是不是已经对娘家人看透了，死心了，不想再跟娘家人往来了。

    他们一心想着，周红现在发达了，能赚一大把一大把的钱！

    只要周红发达了，周红就是周大娘的好女儿，是周青的好姐姐。

    周青娶媳妇，置办彩礼，结婚的事儿，还用愁吗？

    蔡家的那几百块的彩礼钱算什么？他们要的话，还给他们就是了！

    想到这儿，周大娘和周青都十分的兴奋。

    周红发达了，又是个实心眼子。

    那只要周家大娘和周青多说几句好话软话，周红也会像从前一样的，对娘家人好。

    别说周青娶媳妇的彩礼，周红可以帮忙搞定。

    就算是想要盖个新房子，对于周红来说，这也不算是什么大事儿了！

    发达了！

    他们周家发达了！

    别人怎么想，最基本的做人的常识是什么，周大娘和周青都不在乎。

    这母子二人，陷入对形势的误判中，还觉得自己是无比正确的，这会儿心里高兴的要了命。

    眼见着人家小吃的摊子生意没刚刚那么忙了，周大娘和周青就不赶紧上前去了，。

    “哎呀，红儿啊，你说说，你家开了这么大的买卖，咋还瞒着我跟你弟弟？这么大的好事儿，怎么不跟娘说？你说了让娘也知道知道，替你高兴高兴啊！”

    周大娘堆起满脸的笑容来，好像之前跟周红还有宋家的冲突都是从来没发生过的一样。

    周大娘的生存法则就是，人就是要不要脸，厚脸皮才能活得好。

    所以，她也并不是遗忘了跟宋家人和周红的不愉快。

    只是，基于以后的好日子，他们现在还得装作没事儿的人一样，好好的讨好周红。

    用个更的难听点的话说，就是哄着傻子呢！

    当然了，现在谁是不是傻子，不是周家母子能够决定的。

    周红真是没想到，周大娘和周青会找到市场这边来。

    看到母亲和弟弟，她也没什么好脸色。

    语气很冷的问：“你们来这儿干什么？”

