    

    
一场风波来得快去的也快。

    
老江湖范赫尔自然不会因为这则风波就身败名裂，口说无凭，范赫尔面对媒体轻松地声称自己与肖恩是偶遇，并没有谈论过转会的事情，谁也拿他没有办法。

    
而这件事本身范赫尔也是经过深思熟虑才去私下接触肖恩的，就是为了营造绝非早有预谋的环境，直接当面试探肖恩的口风，瞧准了肖恩涉世不深的年轻稚嫩，倘若肖恩立场不坚定的话，那么被媒体曝光之后反倒会将肖恩逼上了不得不叛出阿尔克马尔的处境中！

    
范赫尔既然已经摸清肖恩的心意，即便被曝光也无所谓，敷衍过去就当这件事从未发生过，阿贾克斯对肖恩的兴趣也就戛然而止。

    
世界上不乏优秀球员，阿贾克斯纵然骄狂，却也不会真的认为他们对天下人才可做到呼之即来。

    
肖恩在媒体前坚定地表达了自身立场，虽然没说过未来的事情，但终归是断了自己去阿贾克斯这条路，若然将来再转会去阿贾克斯，今天所说的话将会贻笑大方。

    
只是让肖恩哭笑不得的是，很多他的球迷在他的脸书账户中留言，热烈讨论他去阿贾克斯的前景，可能在多数人心目中，人往高处走，阿尔克马尔纵然现在联赛排名高过阿贾克斯，可终究与阿贾克斯有很大差距。

    
恰如曼联不是英国的曼联，而是世界的曼联。

    
在荷兰这一亩三分地上，阿贾克斯也不是荷兰的阿贾克斯，而是世界的阿贾克斯！

    
至于阿尔克马尔，倘若不是肖恩加盟，许多中国球迷可能从前根本就没听过！

    
联赛第29轮，阿尔克马尔做客挑战乌德勒支。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
肖恩继续首发登场，他现在在更衣室内得到奥普丹队长的鼎力支持，球迷更是将他视为肃然起敬的球队灵魂，也许至少有一半的阿尔克马尔球员并不能坚定地说出拒绝阿贾克斯的话，但是肖恩一个来到球队不足四个月的球员却能够不为所动，肖恩的表态进一步为他赢得了来自球迷的好感与支持。

    
乌德勒支排名联赛中下游，倒还是有机会进军联赛前八，可联赛所剩比赛不多，这就要求他们每场比赛必须争取胜利，在主场迎战气势如虹的阿尔克马尔，乌德勒支在姿态上并不保守，却在局部中尽可能地将肖恩重点封锁。

    
上一轮在主场与费耶诺德激战成和的阿尔克马尔没有陷入消沉状态中，反倒是在这场比赛中重振雄风！

    
肖恩已然习惯了被对手重点照顾的情形，也不知是比赛打得多了经验变得丰富，还是他练习瑜伽也颇有些修身养性的好处，使得他在比赛中时刻能够保持冷静，不至于像此前被重点封锁时心态偶尔会出现焦躁急切的巨大波动。

    
阿尔克马尔今天这场比赛中场三位大将表现不俗，达席尔瓦与德泽乌屡次拦截令乌德勒支进攻无功而返，登贝莱穿针引线不停地为锋线另外两名前锋输送炮弹。

    
肖恩时不时在对手放松警惕时也给队友进行策应与进攻支援。

    
比赛第29分钟时，肖恩回撤接应将德泽乌送来的传球横敲中路，登贝莱插上后分球去肖恩前方，边后卫波科诺利下底接应打穿对手边路防线，随后趟球杀入禁区内将球斜向回敲，从另一侧转入中路的阿里在吸引对手来围剿时却将球斜传扯动去禁区右肋的佩莱脚下。

    
意大利年轻前锋一脚扫射命中靶心！

    
阿尔克马尔在客场率先攻破对手的城门！

    
范加尔在场边微微点头，在过去一个星期内，他并没有跟球员们去讨论上一场比赛，被费耶诺德逼平是他的错误，但强势的主帅是不会向球员低头认错的，他需要无时无刻保持权威。

    
所以这种忽视掉赛后总结的罕见现象可以说是大家心照不宣。

    
丢球后的乌德勒支开始变得急躁，进攻打得简单直接缺乏变化，防守方面也有一定的削弱。

    
上半场比赛伤停补时阶段。

    
肖恩在前场左路背身接应，在两名球员夹击下他率先将球向回盘带两步，然后作势往中路变向或传球的样子，右脚在足球前虚晃一步，身体扭动的同时带动了身后两名防守球员朝内线方向移动，但肖恩紧跟着急停反向拉球转身！

    
Iepover!

    
运用假动作变向转身扯出空当后肖恩看到了登贝莱斜插他前方的空当区域，果断地将球直传过去。

    
乌德勒支两名防守球员立即转身去追击登贝莱，却忽视掉了从他们身后开始跑位内切的肖恩！

    
s3();

    
登贝莱趟球杀到禁区外边路的时候将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    
肖恩在这里停球后作势再往中路分球的假象，中后卫不敢动弹却明显被肖恩所欺骗，肖恩猛然拉球启动向前，直接杀入禁区左肋带动打出进攻纵深优势，在门将弃门而出之前他将球横敲中路，跟进包抄的佩莱在对手跟防情况下抢先将球捅射送入球门内！

    
阿尔克马尔在客场2:0领先！

    
佩莱进球后冲到肖恩面前将他抱起来，大家开心得大笑庆祝进球！

    
这个时候仿佛每个阿尔克马尔人都对肖恩无比热爱！

    
下半场比赛阿尔克马尔进一步掌控主动，进攻打得是风生水起。

    
今天没有获得多少机会的肖恩却心若止水地甘心为队友创造机会。

    
比赛第72分钟时，贾莱斯右路助攻上来却没有下底，而是杀到了禁区前偏右地带，阿尔克马尔围攻之势下，他在禁区外来了一脚远射！

    
门将神勇地横扑出去将球挡出，达席尔瓦在前场偏右地带重新将球权控制下来，随后将球斜传右路，阿里扯动出来接应后面对逼抢将球回敲。

    
贾莱斯紧跟着在禁区右顶角边缘一脚传中球送出。

    
足球飞向门前中路，佩莱想要头球攻门，结果足球在半途被中后卫头球蹭了一下，足球飞向了禁区左肋地带，肖恩恰好在这里，本来这球跟他没多大关系的，但偏偏是被对手蹭了一下略微变向后让他有了攻门机会！

    
肖恩下意识地身体微微后仰来就这个球的来势，额头将球顶向了球门方向后自己却失去平衡后仰倒在地上！

    
不过在他倒地的时候，肖恩却看到了足球划过一道抛物线缓慢地下坠，门将措手不及下早早地做出扑救动作失去了封挡的机会，结果足球轻飘飘地坠入了球门的左上角！

    
肖恩躺在地上呈大字型哈哈大笑，他自己都觉得意外！

    
这个机会很意外，这个球能进也是意外！

    
队友们纷纷跑来俯冲倒地来到他的身边，大家相视狂笑，一切都仿若那么美好而又令他们激动不已。

    
若说战阿贾克斯之后带给他们的是无比强大的信心，那股信心就像是被打了鸡血般，而在遗憾地与费耶诺德战平之后，他们反倒觉得那股信心变得那么理所当然，浑然自若！

    
肖恩荷甲联赛的第17个进球与第11个助攻在本场比赛诞生！

    
范加尔在场边笑得也是那么骄傲，接下来他鸣金收兵，乌德勒支在主场三球落后无力回天！

    
最终阿尔克马尔兵不血刃地拿下了这场比赛！

    
联赛下半程12战11胜1平，继续着强势无匹的状态!

    
当肖恩与队友们一同回到了更衣室之后，肖恩刚脱掉上半身的球衣便与登贝莱说道：“PSV埃因霍温那边是什么情况？”

    
登贝莱没说话，人高马大的佩莱却叉着腰站在两人面前，微笑道：“已经两轮没拿到胜利的PSV埃因霍温本轮应该会全取三分吧，他们的对手是弱旅罗达JC，罗达JC虽有主场之利，但想要抵挡住PSV埃因霍温的狂攻实在很难！”

    
哈哈哈！

    
s3();

    
一阵笑声传来，三人立即循声望去，只见丹克扬起手中的手机兴奋地挥舞，大叫道：“罗达JC在主场1:1逼平了PSV埃因霍温！我们只落后PSV埃因霍温1分了！兄弟们，我们距离冠军越来越近了！”

    
众人无不惊喜与兴奋，登贝莱搂着肖恩又蹦又跳，大喊道：“PSV埃因霍温要崩盘啦！哈哈哈，我们一直给他们施加压力，他们说不定睡觉都会做噩梦！”

    
肖恩却在脑海中浮现出了他在代表FC埃因霍温与PSV埃因霍温交战时的景象，PSV埃因霍温表现出的强大绝非那么轻易会因为压力而崩盘的！

    
奥普丹这个时候对大家微笑道：“我也很想将PSV埃因霍温三轮不胜的原因归结于我们施加的压力，事实上并非如此，PSV埃因霍温最近三轮联赛中穿插着欧战呢！

    
上个周中，他们要去英国伦敦做客白鹿巷挑战热刺，欧联杯1/8决赛首回合他们在客场赢了，1:0！

    
但是在打完那场比赛之后，他们回到联赛内就要打阿贾克斯，最终与阿贾克斯闷平收场，可见他们受到欧战的影响非常明显。

    
而在三天前，他们在主场与热刺的次回合比赛中，热刺90分钟内在客场也1：0领先PSV埃因霍温，导致比赛拖入了加时赛，虽然最后PSV埃因霍温晋级了欧联杯八强，可是对他们的消耗难以想象！

    
所以他们今天在罗达JC面前没能发挥出真正实力，事实上他们在两轮之前输给我们今天的对手乌德勒支，就是因为要备战做客与热刺的比赛而有所保留！

    
现在的形势对我们很有利！

    
因为PSV埃因霍温晋级了欧联杯八强，他们接下来还是要多线作战，联赛还有5轮，我们只落后1分，我们完全有机会在最后一轮面对PSV埃因霍温之前把主动权掌握在自己手中！”

    
听了队长奥普丹的话，肖恩与队友们纷纷点头，仿若没有丝毫疲惫，反倒是战意盎然，恨不得马上再打一轮比赛！

