    【各位兄弟给点收藏订阅啊，散人拜谢】

    方东白也是一代武学高手，搏杀经验无比丰富，一生之中不知有多少次从生死关头闯了过来，动念之间就明白了宋远桥的打算。￡∝頂點小說，..事到如今，他也不得不承认，宋远桥这个武当掌门，看似冲淡谦和，有儒门君子之风，可也不是傻子，一身智慧深不可测，悄无声息之间，对于眼下的争斗已经成竹在胸。

    润物细无声，潜移默化间，便可把对手逼到绝境，这也是一种武学智慧，毫无疑问，宋远桥对于这一点的运用已经炉火纯青。

    “阁下有如此剑法，快如风雷，疾如闪电，应该也不是无名之辈，若是在下没有看错的话，你应该就是当年的八臂神剑方东白吧，可叹当初的丐帮长老，今日竟然成了鞑子的走狗，令人不齿！”

    宋远桥语气平静，眼中光芒却渐渐凌厉起来，他作为武当掌门，对于天下各门各派的武学都有所了解，诸多武林掌故因为有张三丰这个大宗师的言传身教，更是了如指掌，短短一次交锋，他便看出和自己搏杀的剑术高手，正是当年的八臂神剑方东白。

    也正是如此，宋远桥才觉得心痛，丐帮历代以来，都以忠义为先，侠肝义胆，可这方东白作为当年的丐帮长老，却自甘堕落，成为蒙古鞑子的走狗，这简直就是武林败类，人人得而诛之。

    “哼，老夫如何作为，还轮不到你来说教，还是先过了今日这关再说吧。”

    宋远桥的话正好说中的方东白的痛楚，当今天下，作为中原武林的一份子，为蒙古鞑子效力，需要承受的压力非同小可，只要不是彻底失去了心中的良知，看到元蒙朝廷在中华大地上的残暴统治，都不可能无动于衷，方东白自然也不会例外，只是他入幕汝阳王府，其中关隘众多，之间的对错一时间根本说不清楚。

    方东白怒哼一声，急催内力，手上长剑似有一层光辉萦绕，出剑之际，隐隐有风雷大作之声，甚是骇人。

    嗤嗤，剑锋划破一层层空气，气流破碎的声音刺人耳膜，方东白手臂颤动间，划出一团团虚影，身法变化之间，人剑合一，一团凛冽的寒光闪电似的刺杀出来。

    这一剑，锋芒夺目，快如雷霆，虚空一道霹雳闪过，一抹寒光缭绕的剑尖已经出现在宋远桥眉心三寸之外。

    “风雷一剑！”

    方东白冷哼一声，语气冰冷，带着森然的杀机，这一剑乃是他毕生绝学，风雷一剑，剑出如风雷，快捷诡异，内外合一，击中了他毕生之功力，威力非凡。

    只这一剑之下，几十年来已不知有多少高手陨落剑下，如今面对宋远桥这等高手，方东白若不拿出最夺目的手段剑术，今日的结局还真是堪忧。

    “如雷似电，好快的一剑！”

    宋远桥心中凛然，单是这一剑之威，方东白就不愧是八臂神剑，剑术如神，再不敢有半点大意，心念一动，武当纯阳功的内力在体内绵绵流动，身边万籁俱静，耳目清明，眼中只有一抹寒电般的剑光。

    长剑一动，刚柔相济，宛若两仪分化，似有黑白二色的剑气氤氲流动，一层绵绵泊泊的剑圈在宋远桥身边浮现出来。

    武当两仪剑法！

    这是武当剑术中的一门绝学，在张三丰太极拳剑未曾现世之前，这门两仪剑法，就是武当剑法中的无上绝艺。

    此刻在宋远桥手中使出，剑光纯正，剑意初显，快慢相间，动静相宜，似两仪分化，真意绵长。

    锵！一串连绵的颤音响起，似有一层层闪电在虚空浮现出来，方东白的风雷一剑，竟然被宋远桥生生地抵挡下来，这一剑神而明之，于冥冥中感应到一抹剑光，拦截了下来。

    方东白骇然色变，面色一下变得苍白起来。

    精气神汇聚的绝世一剑，就这么被截断了剑势，对方东白这样的剑术高手来说，打击之沉重不言而喻。

    甚至气机牵引之下，方东白脏腑已经受伤，宋远桥不愧是张三丰的首徒，一身内功剑术都臻至绝顶层次，面对方东白这样的前辈高手，都能在最后关头占据上风。、

    宋远桥一剑幻化层层剑光，挡住了方东白的风雷一剑，剑势连环，脚下一块，剑光一吐，噗的一声，便有一缕血光飞溅出来，方东白闷哼一声，胸口被这一剑划出一道几寸长的伤口，鲜血横流。

    方东白心中叹息，知道今日他锐气已失，再难是宋远桥的对手，已经萌生了退意。

    趋吉避凶，对方东白这样的武学高手来说，再是正常不过，他很清楚，若是继续搏杀下去，以他如今的状态，绝对凶多吉少，于是轻哼一声，身形一纵，就要离去。

    宋远桥眼中光芒一闪，自是不会放虎归山，他刚才虽挡住了方东白的至强一剑，可其中也不是没有丝毫凶险，只能说有些勉强，二人若是论真正的功夫，还是在伯仲之间，今日好不容易占据了上风，自然要乘胜追击，不给对手机会。

    他脚步一踏，正要追杀上去，却听得不远处一声惊叫之声，声音熟悉，是武当七侠莫声谷。

    眼光一扫，宋远桥就看见莫声谷身形踉跄后退，被一个黑衣老者一掌击退。

    “罢了。”心中叹息，他知道今日再想留下方东白是万万没可能了，无论如何都不可能不顾莫声谷的安危。

    几步赶上前去，宋远桥长剑幻化团团剑光，冲着那黑衣老者杀去，森森的冷气袭杀过去，那老者正要继续对莫声谷出手，背后一冷，霍然转身，就看到宋远桥气度俨然，长剑划破空气，剑尖吞吐而来，剑上蕴含内家真力，剑招绵里藏针，凶险非常。

    “武当宋远桥！”

    这黑衣老者正是玄冥二老中的鹿杖客，此时也出现在一线峡外，参与了对六大派的攻击。

    面对宋远桥一剑杀来，鹿杖客也不敢大意，轻哼一声，掌法变化，脚步一转，一掌拍了过去，噗的一声正好落在了宋远桥剑脊之上。

    二人同时身躯一震，对视一眼，都看出了彼此眼中的凝重。

    “大师哥，小心这老儿的玄冥神掌！”

    莫声谷面色苍白，稍微缓过神来，见到宋远桥前来援助，心中松了口气，大声提醒道。