    “罗副主任，听说宫组长出院了，我等明晚想去家里看望一下？”罗耀一回到军技室。

    霍恬、迟安等人就闻风而来。

    “你们的消息挺快的，我才刚到家没多久就知道了。”罗耀惊讶的一声道。

    “黄角垭的没新鲜事儿。”

    “快过年了，大家都忙，之前在医院，我反对大伙儿去，那是一来一回太浪费时间，你们去看了，也有安全问题，现在都出院到家了，我再不让你们看，有点儿不合情理了。”罗耀点了点头，“算了，你们去可以，但是别买东西，我家里可什么都不缺。”

    “听您的，我们就是想去您家蹭饭，老董做的饭可好吃了。”

    “今晚儿不行，明晚吧。”罗耀说道，“下去都说一声，分开去，别耽误工作。”

    “行咧。”

    ……

    “主任，今天下午侍从室一处的何主任打电话来，询问你在不在，我说您去接宫组长出院了。”

    “没说什么事儿吗？”

    “没有。”秘书小伍回答道。

    “行，我知道了，还有什么特别的电话吗？”罗耀继续问道。

    “还有军令部二厅二处也给您来一个电话，说是要找你谈国际情报合作的事情，我也说您出去办事儿了……”

    罗耀不在，电话可不少，但找他的基本上都属于情报系统内部的，凡是情报系统以外的，很少有交集。

    这是他刻意这么做的，他的身份太敏.感，如果过分活跃的话，反而会引起不必要的麻烦。

    他的原则是，人不犯我，我不犯人。

    这也令他少树立了不少敌人，否则，伸手太多，肯定是招人嫉恨的，太高调了，也容易被关注。

    “行，我知道了，你去忙吧。”罗耀点了点头。。

    他琢磨着该如何会电话，有些电话可以等他们再打过来，但有些电话必须在得到消息后，第一时间回过去。

    “喂，给我接侍从室一处贵公的电话。”罗耀拿起桌上的保密电话，军技室是有这个权限的。

    “贵公，是我，罗攸宁。”电话里传来何耀祖的声音，罗耀忙表明身份道。

    “攸宁呀，听说今天宫慧组长出院，怎么样？”

    “一切顺利，谢贵公记挂。”罗耀忙道。

    “跟英国远东情报部门合作的事情，我已经跟委座做了相关汇报，委座的意思是，我们可以稍微让一些，但是不能当冤大头，具体事情还是有你负责，你怎么看？”

    “贵公，若是此事由我全权负责，那没问题，我要求的是平等互利，他们若是想只是占便宜不出力，那就别想从我这里讨到半点儿好处。”罗耀说道。

    “行，军令部二厅的人也会参与其中，但这一次是以你为主，他们为辅。”何耀祖说道。

    “明白了。”

    何耀祖还是给他争取了一些权力的，起码他现在有了自主权，而且老头子让他全权负责，这件事做好，做不好，毛宗襄都没权利找自己麻烦了。

    还有军令部二厅给他背锅。

    看来，这个案子交给他负责，并非完全是毛宗襄背后撺掇，应该也有老头子的意思。

    罗耀已经晾了那个贝里好几天了，这几天，这家伙确实联系过自己几次，但都被他给退了。

    打太极，这可是中国人的强项。

    罗耀虽然不是外交官，可外交辞令还是会的，而且，推三阻四的本事天生的。

    军令部第二厅二处是管国际情报的，二处来配合自己跟英国人的情报合作。

    这也是正常的。

    自己得去见一下二厅的厅长杨宣岑了，这位大胡子海军中将对他的印象很好，一直都希望他能进二厅帮他。

    但是，他后来进了军技室，他也没再提了，毕竟军技室也是极其重要的单位。

    罗耀在军技室的岗位上更能发挥他的作用，杨宣岑也不是一个不知道轻重的人。

    就明天吧，他刚好有事儿要跟老吴汇报一下，也算是年终总结吧。

    ……

    晚上回家吃饭，老董做了一桌子的淮扬菜，淮扬菜以清淡为主，讲究色香味，而且营养兼顾，十分适合宫慧这样的伤病员。

    口重的川菜，虽然下饭，却不利于伤病员的恢复，而且，老爷子也喜欢清淡口的。

    “小慧，来，多吃点儿。”老爷子频频的用公筷给宫慧夹菜，眼睛里的欢喜是藏不住的。

    “伯父，谢谢，太多了……”

    “爹，我在家吃饭，从来没见您给我夹过菜？”

    “你吃饭，还用我夹菜？”老爷子瞪了一眼，“狼吞虎咽的，来，乖孙女，爷爷给你再盛一个狮子头，这个清蒸狮子头还是你董爷爷做的味道正宗！”

    “谢谢爷爷！”罗楠开心的接了过去。

    “小楠，明天跟爷爷学汤头歌好不好？”老爷子开心不已，这大孙女早就超过了儿子了。

    “好，小楠以后也要跟爷爷一样，当一个悬壶济世的大夫！”罗楠说道。

    “小楠，你不是说想跟爸爸一样，要当一个英雄吗？”余杰笑呵呵的逗弄一声。

    “余伯伯，这不冲突呀，我当英雄，一样可以治病救人？”罗楠眨着无辜的眼神说道。

    “咳咳，不冲突，不冲突……”这么大的人，还被一个小孩子给教训了。

    罗耀没说什么，罗楠还小，以后学什么，从事什么行业，那还要看她有没有这个天赋。

    就算她真的跟老爷子学中医，以后当个女大夫，他也是支持的，治病救人，这可是一门高贵的职业。

    “董叔，明儿晚上，霍恬他们可能要来家里看小慧，你给多准备一些菜，他们是肯定要留下吃饭的。”罗耀吩咐老董一声，以前在家里叫“老董”习惯了。

    老爷子一来，纠正了，必须叫“董叔”，罗耀也没什么抗拒的，反正他也没把老董当成下人。

    “哎，好的，我知道了。”老董点了点头，他也知道，这些人看望宫慧只是其一，这其二就是过来蹭饭的。

    ……

    SPB·军统疗养所。

    “苏离，就一次，最后一次，你在帮我这一次，以后，都不需要了。”叶重光深夜过来，把苏离叫到办公室，把他再一次想试探“罗耀”的想法跟苏离说了。

    叶重光的计划，如果苏离不配合的话，那就行不通了，只有苏离的话，罗耀才不会防备，才会深信不疑。

    这也是他找上苏离的原因之一。

    他又把握，苏离已经做过一次了，不会再抗拒第二次，即便他有所挣扎，但最终还是会被自己说服的。

    他有这个信心。

    “叶处，上一次不是已经证明罗副主任没有问题吗，为什么还要再来一次？”苏离是抗拒的，上一次已经是勉为其难了，毕竟，他叶重光是他的上司。

    他不听的话，就得被不信任，穿小鞋。

    况且，他也觉得，若是能证明罗耀的清白，这也不是一件坏事，起码以后叶重光再无理由怀疑了。

    没想到事情都过去了，事实也证明了，一切计划进行的很顺利，没有发生意外。

    怎么叶重光还是怀疑呢？

    他都怀疑叶重光是不是针对上罗耀了，他二人也没听说有什么仇怨呀？

    “不妨告诉你吧，根据我们俘虏共军一名高级干部提供的情报，他们的中央在新四军转进的前一天给他们发了一份紧急电文，要求他们提高警惕，并着重关注逃兵和开小差的人员，以防止他们有叛逃的行为。”叶重光道。

    “这没什么呀，大战在即，都会这么做？”

    “可是这种事儿，每一个有经验的指挥员都知道，根本不需要他们的中央特别发一封紧急密电来提醒，这份密电很突兀，分明就是在提醒他们，注意你们的人中有叛徒，严查！”叶重光道。

    “有这么玄乎吗？”

    “如果直接提醒的话，那就可能把消息告诉了叛徒，所以，才会用如此隐晦的方式提醒！”

    “那不更能说明罗攸宁的清白了吗？”苏离反问道，“我跟他透露的消息是，那边的人已经在山城了，而共党中央提醒的是新四军内部的问题，这有问题吗？”

    “如果是他们不知道这个人的身份呢？”叶重光问道，“只要这个人不在，不就暴露了吗？”

    “这……”

    “苏离，如果这个电报就是他们想确定叛徒的身份发出的，那他们现在很可能已经掌握了这个人的身份，我们辛苦培养的打入对方内部的高级特工就彻底暴露了！”叶重光道。

    苏离腹诽不已，如果没有你故意试探的话，也许根本就没有后面这么多事儿。

    你把麻烦制造出来了，还拉着别人帮着你一起背锅。

    “那叶处你凭什么就怀疑是罗副主任呢，就因为那个章小妹在回山城的火车上神秘的消失了吗？”苏离道，“也许，这就是他们留下的示警暗号呢？”

    “绝不是，我反复审讯了那个章蔚林，他没有跟章小妹约定这样的示警暗号，我们在渝都火车站的人也确认过她是上了车的，目的地就是山城，而她却没有在山城下车，很有可能就是在中途某一站下车，但是在哪一站，这就无法得知了。”

    “那她如何在中途下车呢？”

    “这很简单，只要通知沿途某个停靠站的潜伏共党人员上车，然后找到她，把人带下来就是了。”

    “这种情报人员都是单线联络，怎么会轻易相信别人的话，直接就跟着下车呢？”

    “也许，他们设定有紧急联络和确认身份的方法，而且章小妹并非章蔚林的亲妹妹，她是共党那边派来他身边配合做他的交通工作的，自然不一样了。”叶重光道，“那封电报我搜完章蔚林的家，然后故意留下来的，为了就是做一个试探，我当时怀疑稽查处不止章蔚林一个人。”

    “那接触过这份电报的人应该不止罗攸宁一个人吧？”

    “是，接触过的人我都进行了调查，但其他人都没有疑点，就只有他在现场接触了，而且能在这么短时间把消息传递出去，让共党这么快部署了研究措施，只有他能做到。”叶重光道，“只有军统之狐才有这样的聪明才智和反应速度。”

    “可这都是你的猜测，没有证据。”

    “是，我没有证据，所以我在寻找证据，上一次的试探，还有这一次的试探，都是在寻找证据，他若是没有问题，这一次自然能够证明清白。”叶重光说道。

    “这一次如果找不到证据，叶处长是不是还会有第三次，第四次，直到你找到证据为止？”苏离质问道。

    叶重光愣了一下，马上矢口否认道：“当然不会，这是最后一次，只要我们的高级特工能够安全返回，自然就能证明他的清白。”

    “叶处，罗副主任对我有恩，他的为人我很清楚，绝不会是什么共党奸细。”

    “我也相信，罗副主任为军统，为党国立下那么多的功劳，还是戴先生最青睐的学生，我们也不希望他有事儿，但军统是个什么地方，决不能容许有奸细的存在，否则，军统的事业就会毁于一旦！”叶重光道，“你也是军统一员，一切都要以效忠领袖为己任。”

    苏离深深的看了叶重光一眼，他有些后悔留在军统了，还在这家伙手下工作。

    “好，我就再信你一次，但这是最后一次，不会再有下次了。”苏离咬牙说道。

    “多谢了，苏离兄，这也是证明罗副主任清白的一次机会。”叶重光会心的一笑，他就知道会是这个结果。

    “可是，我怎么去说呢，总不能像上次那样，约他出来直接说这个事儿吧？”苏离道。

    “我都帮你想好了。”叶重光道，“宫慧今天出院回家了，你过去跟宫慧关系也不差，你可以用看宫慧的借口，然后把这个情况用发牢骚的方式告诉他。”

    “慧姐住院我都没去看她，现在她出院了，我反而去看她，这会不会太刻意了？”苏离也是心里有愧，怕去见宫慧。

    “这有什么，宫慧住院，那是养伤，你去，那是打扰，现在出院了，你再去，那就是看望了，何况后天就是除夕了，你要是再不去，人家说不定心里该觉得你是不是故意撇开关系了！”叶重光说道。

    “好吧，我每天备点儿礼物过去一趟！”苏离点了点头，感觉自己有点儿陷进去了。

