    姥姥也是悲催的很，本以为自己找到了大靠山，幻想着借用大佬的力量，回家乡去报仇雪恨。

    可它这儿忙忙碌碌的跟个管家似的，帮着大佬招待各方来客的时候，那边大仇家们居然又追到了阴界这儿。

    开始的时候姥姥还很高兴，认为这些蠢货们是来找死的。

    这里可是阴界，活人进来了难道还想活下去不成。

    等到黑山老妖主动出手的时候，姥姥都高兴的要跳起来。

    因为找到宾客这儿还有点手尾没有处理完，所以姥姥并没有第一时间就赶过去，观看自己的仇家们是如何惨死，然后魂魄被拘禁在黑山之中，永世不得超生。

    等它急匆匆的处理好事情，高高兴兴的赶往战场的时候，却是突然感觉到黑山老妖的分身挂了。

    这种感觉，简直就是跟约好了校花一起去做脚底推拿，蓝色小药丸都吃了，可兴高采烈的推开门一看，房间里坐着的是一圈正在打牌的光头文身壮汉，而且壮汉们还对自己露出了意味深长的笑容一样糟糕。

    没等震惊之中的姥姥做出什么反应来，那边士气大振的燕赤霞等人，就直接围了上来。

    在知秋一叶等人看来，就连万年大妖黑山老妖都给搞定了，区区一个受伤的姥姥，又能算得了什么。

    可现实却是，陷入困兽犹斗境地的姥姥，开始不要命的爆发了。

    左千户和夏侯剑客，都是单纯的武道强者。也就是刀剑上有王霄给的符纸，所以才能伤到阴魂妖物。

    而知秋一叶虽然性格活泼，可本质上也不过是个法力不强的入门级存在。

    至于燕赤霞，他倒是实力足够。可手中没有了称手的家伙事。

    金刚经用了，轩辕剑此时在王霄的手里。如果不是还能乾坤借法，手里还有弓箭的话，他就成废物了。

    所以等到王霄过来的时候，看到的是姥姥压着这帮人打。

    如果不是树妖姥姥一心想要逃命，说不定都要出现伤亡了。

    王霄看了眼燕赤霞，心念转动之下，大喝一声“妖孽，看剑！”

    他高高跃起，宛如彗星般从天而降直奔姥姥而来。

    恐怖的威压之下，姥姥显出原形，张开满是尖牙的大嘴，吐出数十道纷飞乱舞的舌头，向着半空之中的王霄缠绕而去。

    老实说，正面对决的时候，一般情况下是不提倡飞身的。

    因为人在半空之中的时候，身体基本上是按照惯性行动，很难做出什么改变。

    遇上真正实力强大的对手，那就成了半空之中的活靶子。

    所以看那些格斗节目什么的，除了表演欲望强烈的WWE之外，就是巨石强森出道的那个。其他的格斗比赛，很少会有跳起来的。

    不过很明显，在王霄这儿就属于艺高人胆大。

    他手中的轩辕黄帝剑，发出金灿灿的光芒，在半空之中就甩出了漫天的剑花，将那数十道狰狞的舌头，全都斩落在地。

    之后王霄顺势落在的惨叫的姥姥后背上，手中轩辕剑直接深深插入了姥姥的脑门子上。

    耀眼的金色光芒闪过，为祸一方的树妖姥姥，就此烟消云散。

    王霄对于手中的轩辕黄帝剑，是极为满意的。

    皇者之剑，威力还如此强大。简直就是天生为自己准备的。

    只是，当着众人的面，王霄却是没有流露出丝毫的贪婪之色，而是正色走到了燕赤霞的面前，看似随意的将轩辕黄帝剑递了过去“多谢燕大侠相助。”

    燕赤霞有些诧异的看着王霄，他本以为王霄会开口索要的。

    对于王霄的大气，他表示非常满意。

    喊了一句‘般若波罗蜜’之后，燕赤霞再次用轩辕黄帝剑开启阴阳两界的通道。

    出去之前，王霄转头深深的看了一眼这阴森鬼气的阴界一眼，这才走入通道回到阳间。

    重回阳间，这里之前的乌云与大雨早已经彻底消失不见。

    晴空万里，阳光明媚。

    温暖的阳光洒在了身上，驱散了在阴间沾染上的阴气，给人一种很是暖洋洋的感觉。

    留在这边的人，纷纷上前。

    没等王霄说话，那边知秋一叶就已经开始吹了起来。

    什么大战阴兵鬼将，什么镇压灭杀黑山老妖，什么打的姥姥魂飞魄散等等。

    “这小子。”燕赤霞摇头“太轻佻了。”

    王霄笑着点头“其实他转行去做说书的，肯定比做术士要强。最起码不用风餐露宿。”

    傅清风姐妹俩急匆匆的跑了过来，先是打量一下王霄有没有受伤，之后才如释重负的松了口气“你终于回来了。”

    王霄知道她们是什么意思，除了慰问之外，更多的是追问之前说过，要为她们父亲出头的事情。

    “左千户！”

    向着不远处正在召集人手的左千户喊了一嗓子，王霄向着他招了招手。

    左千户走过来，与傅清风姐妹俩很明显是划分了位置，两边也是怒目而视。

    “左千户。”王霄拱手说“我想问一下，有关于傅天仇，傅尚书的事情。”

    “此事具体情况，在下并不知晓。”

    左千户对王霄是很客气，他回礼说“在下只是奉命押运钦犯入京。若是王兄想要劫囚车，在下必当奋战到底，唯死而已。”

    这是一个很有责任心的男人，哪怕明知道自己不是王霄的对手，也不会有丝毫的退缩。

    一旁的燕赤霞眯起了眼睛，他要看王霄如何来应对，才能做出最终的决断。确定这个人是否值得托付轩辕剑。

    王霄展露出满是亲和力的笑容“左千户误会了，在下并非仗着实力高强，就藐视世间规则之人。”

    “在下之前答应过她们，要为傅尚书洗脱冤屈。这样吧，在下随左千户一起去京城，详细查询究竟是什么事情。若是傅尚书是被冤枉的，在下必然出手解救。若是罪有应得，也绝对不会姑息。只是，这一路上还望左千户能够高抬贵手，让傅尚书少受一些旅途之苦。”

    王霄的这番话，说的有理有据，算是兼顾了各方面。

    而且他并没有被美色所迷惑，选择去查询真相，而不是直接动手抢人。

    在这个混乱的世界之中，身负绝世武力却能坚守世间规则，这让一旁仔细观察的燕赤霞极为满意。

    燕赤霞心中对于王霄的那一抹顾虑，终于是在其强大的演技之下，彻底被压制。

    傅清风姐妹虽然不满意，可也没有别的选择。

    因为左千户的武力值极高，单纯凭借她们的力量，没办法解救傅天仇。

    而且现在王霄已经定下了基调，再多事就会得不偿失。

    左千户那边也是有些意外，不过更多的是对王霄的感激。认为他是真个真正的好人。

    这边燕赤霞喊来了知秋一叶，郑重的对他说“你是否愿意拜我为师？”

    知秋一叶当然愿意了，立马跪下行礼，大喊“师傅！”

    “好。”

    燕赤霞点了点头，算是收下了这个徒弟。

    之后他转身看向了王霄，将手中的轩辕剑郑重的递了过去。

    “宝剑赠英雄，你才是这把剑的真正主人。现在我把它送给你，希望你不要辜负了轩辕剑之名。”

    王霄神色凝重的甩了下衣袖，向着燕赤霞拱手行礼“喏。”

    轩辕黄帝剑，终于到手了。而且还狠狠的刷了一波人品。

    这一波操作，绝对的奈斯~~~

    燕赤霞带着知秋一叶回到了兰若寺去修行，而王霄他们，则是踏上了前往京城的道路。

    当然了，抱着聂小倩骨灰坛的宁采臣，也是跟着一起走了。

    因为王霄告诉他，想要解救聂小倩，可以随他去往京城寻找机会。

    至于宁采臣是为了聂小倩，还是为了傅清风而去的，那就不得而知了。

    离开这片并不算是茂密的树林，王霄勒马转身观望。

    那边在傅清风那儿吃了憋的宁采臣，又靠了过来问“王兄，一片死地而已，你这是看什么呢。”

    王霄伸手指着那片密林“宁兄你听，树丛之中鸟鸣虫叫，小兽奔走其间。没有了长年累月笼罩这里的薄雾，这里已经是生机勃勃。”

    他转头看向懵圈的宁采臣“这就是我们剿灭树妖姥姥，所带来的功德。”

    王霄这番话说的在情在理，让四周众人都是为之点头。

    消灭了一方恶灵，堪称是造福一方。的的确确是一件大功德。

    王霄等了一会，却是并没有察觉到丝毫传说之中的功德之力。这让他大失所望。

    不过他并没有直接表现出来，而是笑着招呼众人开始上路。

    晚上宿营休息的时候，王霄传授夏侯剑客剑术，心中却是在思索着为什么做好事没得到功德之力。

    ‘难道是做的好事不够多，不够大？还是说没人知道。’

    三皇五帝，因为功德之力而成为了仅次于圣人的存在。

    而女娲娘娘，更是因为补天的大功德而直接证道成圣。

    王霄没想着自己能成圣，可有总比没有要好吧。

    考虑了许久，他最终确信，或许是因为这个世界太过于混乱，妖魔横行之下连天庭都消失了。所以世道混乱连功德之力也消失了。

    这也是目前情况下，他唯一能够找到的可能。

    并非是王霄太贪心，得了不少好处了，还想着功德之力什么的。

    而是既然有机会拿到，为什么不要呢。

    对于好东西，王霄从来都不会嫌多。

    前往京城的路上，不甘心的王霄没到一处人烟密集的地方，就会打听四周有没有妖魔作恶。

    如果有，就会大张旗鼓的过去帮忙剿灭，然后让事迹在百姓之中口口相传。

    如果没有，那也没闲着。

    花费银子，找来说书的和闲汉帮忙传颂自己做过的好事儿。

    就这么一路走着，终于是来到了京城。

