    接着她隐隐约约觉得被韩雨姝带到了一个地方，扔到了床上。

    房间里韩雨姝似乎和某个人在对话，韩芷瑜费力地睁开眼睛，豆大的汗珠划进了眼睛，模糊了她的视线，朦朦胧胧之间看到一个人影在移动。

    就在她难受地皱起眉头的时候，突然一只大手抚摸上了她的面颊。

    那微凉的触感让韩芷瑜感觉到一片舒适，同时也挑拨起了她内心的某种欲望。

    可是这种浅尝辄止的舒适并没有让韩芷瑜得到缓解，反而让她觉得越发难受。

    那只手顺着脸颊脖颈缓缓地游弋着，而韩芷瑜带着渴望的表情追随着。

    “呵呵，有趣。”陆瑾宸狰狞的笑着。

    陌生可怕的声音稍微拉回了韩芷瑜的一丝理智，她挣扎着抬起头，映入眼帘的是一张从未见过的男人的脸。

    他的眼眸中分明闪烁着欲望的光芒，那样直勾勾赤裸裸的眼神让韩芷瑜吓出了一身冷汗。

    她立刻明白了，是韩雨姝给她的那杯咖啡有问题！

    她今天故意将自己骗出来，不是为了妈妈的事，也不是为了谢子熠的事情，只是为了设计这样的圈套来陷害她！

    “韩雨姝……”韩芷瑜忿恨地开口，可是还来来不及吐出更多的话语。

    胸前那团火烧的更加茂盛，只能浑身颤抖地死死咬着嘴唇。

    她用尽全力想要推开陆瑾宸起身，奈何绵薄的力度落在陆瑾宸的身上犹如隔靴搔痒，陆瑾宸嗤笑了一声，一把扯开了她的衣服。

    身上传来的微凉触感，让韩芷瑜的心头涌上了一阵恶心。

    “不要—放开我——放开！”韩芷瑜挣扎着，气喘的声音里面带着诱人的呻吟，让人听了只想更要得到她。

    “小美人，我们好好玩玩吧。”陆瑾宸一脸兴奋，他就喜欢看到这些清纯高傲的女人在他的身下露出淫荡不堪的一面。“别害羞，我会让你喜欢的。”

    男人一脸淫笑着脱掉了自己的上衣，双眼发出青光犹如恶狼般盯着韩芷瑜。

    韩芷瑜惊恐地摇着头，无助地挣扎着：“放开我，求求你——”

    她想要推开面前这个恶心的男人，但是她已经没有任何力气了，药物发作后的强烈快要燃尽了她仅存的一丝理智。

    随着最后一件衣服滑落，韩芷瑜的身上传来一阵凉意。

    她吓得更加无助了，眼泪疯狂滑落：“滚开—别碰我——”

    “小美人别怕，我会好好疼你的。”陆瑾宸已经开始脱裤子，一脸急色的样子。

    韩芷瑜绝望地闭上了眼睛，这个时候浮现在她脑海中的是陆亦然冷硬俊朗的面庞，和他对着自己温柔宠溺的目光。

    没有哪一个时刻自己会像现在这般疯狂地想要这个男人的出现。

    一道冰冷的声音突然响了起来：“放开她！”

    这道声音冷的像是来自地狱，让人听之战栗。

    陆瑾宸拧着眉头转过去，他倒要看看是哪一个不长眼的扰了他的兴致。

    视线里是一双锃亮的皮鞋。笔直的西裤往上看，背光的男人挺拔伟岸，连影子都有着让人心底一寒的气场。灯光下那双冰冷的双瞳幽深不见底，晦暗不明地盯着陆瑾宸搭在韩芷瑜身上的手臂。

    当看清楚那张脸的时候，陆瑾宸脸上怒转震惊。

    陆亦然！

    此刻陆亦然眼神中杀意渐起，紧抿的薄唇松开，吐出了冷若寒潭的两个字，“松手！”

    虽然陆亦然仿佛罗刹的强大气场让陆瑾宸有一些惧怕，但是这会儿示弱就等于认输，所以他强撑起精神对陆亦然说道：“怎么？想要英雄救美啊？我劝你最好少管闲事——”

    话还没有说完，身后伸过来一只柔软无骨的小手，无助的攀上了他的脖子。

    原来身后的韩芷瑜已经神志不清了，直觉地想要靠近比自己体温低的物体。

    看到韩芷瑜脸上渴望的表情，陆瑾宸脸上带着淫笑，视线再次转向陆亦然，“你看，不是我不放手，是小美人自己想要。”

    “找死！”陆亦然看到韩芷瑜的状态，便明白她被下药了。

    脑袋中一直紧绷的弦突然断掉，森然的怒火在眼眸中扩散开，一个箭步朝着陆瑾宸冲了过去。

    “碰——”狠狠的一拳砸在了陆瑾宸的脸上。

    “陆亦然，你他妈敢打我！”

    倒在地上的陆瑾宸显然对发生的一切还没有反应过来，他捂住自己肿起来的脸颊，眼神之中满是不可思议。

    从小到大谁不是对他恭恭敬敬，连他爸爸都不曾对他动过手，陆亦然又有什么资格打他！

    不想陆亦然只是微眯了一下眼睛，并不开口，将他从地上拽起来后又抬高了手臂，随后拳头就像雨滴一般直接落在了陆瑾宸的身上。

    常年锻炼的强壮体魄让陆亦然的拳头每一下都带上了十足的狠劲，陆瑾宸根本就没有还手的余地。

    开始他只是痛苦的大骂着，不一会儿他就被打地鼻青脸肿，趴在地上气若游丝。

    “哪只手碰她了？”陆亦然的语气冷的结冰，眼神中没有一丝的温度。

    “老子两只手都碰了，怎么样？”陆瑾宸咧嘴狰狞地笑着，配上满脸的鲜血，显得格外刺眼。

    一丝血光在陆亦然的眸中划过，他冷笑了一声，伸手抓住了陆瑾宸的左臂。

    只听见“咔嚓”一声，伴随着陆瑾宸撕心裂肺的喊叫，他的左手臂断了。

    陆瑾宸面色惨白地痛苦的呻吟，而陆亦然的表情没有任何变化，仿佛他根本就不是刚才动手的那个人。

    “痛吗？这就是你碰了不该碰的人的下场。”

    这下陆瑾宸便知道陆亦然是动真格了，他哆嗦着嘴唇眼神发抖地看着陆亦然。

    而陆亦然根本不为所动，正当他准备伸向陆瑾宸的右手的时候，一旁韩芷瑜痛苦的呻吟声传入了他的耳朵。

    “呜呜……难受……”

