    晚上七点，红星四合院。

    此刻，易中海、刘海忠、阎埠贵三位大爷坐在八仙桌旁边，桌子上放着茶杯。

    而其他人自己找凳子，坐在八仙桌两边，等待大会开始。

    秦淮茹抱着棒梗，坐在椅子上，还在哭哭啼啼装可怜。

    “咳咳咳！”

    易中海干咳几声喝了一口茶，道：“在今天上午，张卫国两口子不在家棒梗这孩子不懂事就去张卫国家里拿花生瓜子吃，看到桌上有个捕鼠来子里面有饼干，就伸手去拿，结果被夹到了手。”

    易中海停顿了一下道：“是我送棒梗去医院的，而医生说挺严重的，一共花了七块钱后面还要拆线用消炎药，还得要两三块钱，贾家经济比较困难，棒梗一个小孩子只是贪嘴而已、情有可原，所以，我的想法是张卫国得赔偿贾家医药费和营养费！”

    “我说完了，现在请二大爷发表意见！”

    刘海忠想了想，支支吾吾道：“我呢？我觉得吧，一大爷的想法挺好的，我支持他的看法！”

    “因为呢，张卫国是有过错的，在咱们这个四合院里还没哪家用过这个东西，因为很危险棒梗这孩子没见过所以好奇，被夹到了手指了！”

    “再一个，棒梗这孩子，他没有恶意只是贪嘴，偷偷摸摸地拿点零食吃在座的各位街坊邻居、小时候也做过这种事情吧，没必要上纲上线，该赔还是得赔！”

    “我就说这么多下面请三大爷发表意见！”

    阎埠贵扶了扶眼镜一副小心翼翼的模样道：“这件事呢我觉得吧，两边都没有原则上的错误，就是运气不好所以咱们不如大事化小，小事化了！”

    一大爷和二大爷心里早有立场，所以说话偏向贾家，站在贾家那一边。

    三大爷没有预定立场又不想得罪任何一方

    所以和稀泥，蒙混过关！

    一大爷道：“接下来，大家踊跃发表自己的想法，不要担心什么！”

    张卫国站了起来道：“我没有错，棒梗来我家偷东西，我没有追究贾家的责任已经算好了没想到贾家倒打一耙，要我赔偿他们家。而且一开口就吓死人了，竟然要我赔七百八十五块钱，一大爷你当钱是树上的叶子吗？随便摘的吗？

    李秀芝附和道：“对，一大爷，我家的花生瓜子放在柜子最上面一层，棒梗根本拿不到，他是搬凳子爬上去偷的如果棒梗摔伤了难道也要我们家赔钱？这是什么道理，我家又没有叫他去偷这个道理和夹子是一样的，连JC都说不关我们的事了！”

    “一大爷二大爷竟然说我们家有错请问这是什么道理？”

    刘海忠太声反驳道：“我哪里说错了你们家放捕鼠来子就是不对，这东西非常危险，它会伤人的！”

    李秀芝不慌不忙地道：“二大爷，请问你们家有菜刀吗？”

    刘海忠没想到李秀芝会问这样的问题有点不太明白，脑子一下子转不过弯来

    他点头道：“我家当然有菜刀！”

    李秀芝听了很满意又问道：“请问二大爷，菜刀危不危险？”

    刘海忠还是不明白，犹豫不决地道：“菜刀、菜刀当然危险了！”

    李秀芝笑了笑，道：“既然二大爷承认菜刀很危险，那么假如有一人去你家偷东西，一个不小心，被菜刀弄伤了请问你家要不要赔钱？”

    刘海忠这时恍然大悟自己这是被李秀芝绕进去了，脑袋瓜子迷糊了。

    李秀芝环顾四周大声道：“请问各位街坊邻居，二大爷要不要赔钱给小偷？你们觉得该不该赔钱？”

    “不要！”

    “不用！”

    “不应该赔！”

    “是棒梗偷东西为先！”

    普通住户回应道很大一部分人都说不用赔钱。

    张卫国觉得这是他的糖衣炮弹起作用了平时给点小恩小惠的，有事的时候就能用得上。

    当然了，张卫国在这件事情上，本身就是有理的。

    太部分人都是讲道理的凭自己的良心在说话。

    “要赔、要赔！”

    “必须赔钱！”

    “一定要赔钱！”

    只有贾家、许大茂、刘光天、何雨柱、一太妈等一小撮人说要赔钱！

    但是，他们的声音被瞬间淹没了，几乎听不到！

    这时，张卫国站出来道：“一大爷二大爷你们看到了这么多人都说不用赔钱您还坚持要我家赔钱吗？”

    “我相信公道自在人心伟大的领袖说了群众的眼睛是雪亮的！”

    “难道一大爷二大爷认为人民群众说得不对？”

    一大爷二大爷沉默不语低头喝水不好意思再说话

    贾张氏这时跳出来，大叫道：“张卫国你好狠的心竟然买通街坊邻居二起来对付我们家你就是一个王八蛋！”

    贾东旭怒吼：“张卫国，你这是公报私仇当年秦淮茹没有嫁给你，而是嫁给了我你一直记恨在心找机会报复我家！”

    张卫国笑了笑，道：“贾东旭，说话要讲证据否则，小心我告你诽谤！

    “还有贾张氏，你说我买通花钱街坊邻居欺负你们贾家，你有证据吗？

    贾张氏鸭子死在田埂上，嘴硬道：“我、我就知道，要什么证据，太家心知肚明！”

    这时，那些说不要赔钱的普通住户不乐意听了纷纷讨伐贾张氏。

    “老婆子，饭可以乱吃，话可不能乱说小心我告你诽谤！”

    “贾张氏，你丫有证据吗？没有就不要乱说，小心烂嘴巴！”

    “老太婆，你就是泼妇骂街，在这里胡言乱语，小心抓你去精神病医院！

    “呵呵呵，贾张氏，我们说的都是公道话没有欺负你们贾家！”

    …

    贾张氏被众人慰得哑只无言气得七窍生烟，差点心脏病发！

    贾东旭咬乐切齿道：“张卫国，你小子不要得意，你还没有赢，我一定会上诉的，你跑不了的！”

    秦淮茹夫唱妇随道：“对，我们一定会上诉的，到时候赔的更多，远不止七百多块钱！”

    张卫国摆手道：“欢迎去告我，反正我无所谓的”

    李秀芝也夫唱妇随道：“谁怕谁啊，快点去告吧！”

