    清浅的话音，夹杂一丝丝蛊惑之意。

    她的眸中，是无止境的杀意。

    在那话音落下的一瞬间，她手中一柄天月赫然出现，众人蓦然一惊，那是……神器？

    她竟然有神器？

    神器这种东西，怎么能流落大陆被蝼蚁使用呢，只有在他们的手中，才能发挥作用。

    既然她这样不自量力，还要挑战他们，那么，他们就满足她！

    “嘭！嘭！嘭！”

    神器出现，眨眼之间，众人周身灵力爆发，在一瞬间，朝着云暮挽所在的方向飞去，云暮挽的瞳孔微微闪烁了一下，她的身影，亦是在众人到来之际，极速退开！

    数道身影追逐，灵力闪烁之下，她手中的天月骤然划开一道灵力，猛地朝着他们打去！

    几个人看着她的招数，冷笑了一下，轻巧地避开，目光，直勾勾地盯着她手中的天月！

    数道灵力在空中朝着她砸过去，那一道一道恐怖的灵力，是来自飞升期的人，而她，此刻位于大成期巅峰，越级打，对方还是六个人，她的胜算，几乎为零！

    “嘭！”

    天月抵挡在她的面前，灵力交杂冲击之下，她的身躯受到震荡，口中一抹鲜血吐出。

    该死！

    云暮挽暗骂一声，那数道攻击带着毁天灭地的力量，全部重压之下，天地风云变色，周围的时空似乎就此扭曲一般！

    “就这样，还想挑战我们呢，等会儿，我就要将她抽筋拔骨，只可惜了，这样好的皮囊。”

    阴冷的诡笑传来，他们手中的灵力再次砸出，几番狂砸之下，云暮挽周围的灵力越来越多，越来越多，最后，汇聚在她周围——炸开！

    彭——

    天际的光芒闪现，落入了众人的眼，他们看见，看见了那个纤细的身影被吞没，他们陷入了死寂……

    难道，难道，连他们的战神……都无法制裁这些人么？

    他们今天，注定死在这里么？

    “我就说，区区蝼蚁，不成气候，神器在她手里，就是暴殄天物，实在是可惜呢，倒不如，给我们吧。”

    “呵呵，神器是谁的，当然自凭本事。”

    “是的呢，所以，我看看最后，鹿死谁手啊。”

    几个人交谈着，半空中消散的灵力宛如盛开的花朵，它吞噬了刚才那位美丽的女子。

    然而，仅仅以为是这样，就可以了么？

    “簌——”

    众人交谈，对峙之下，骤然之间，只见他们头顶上方，无数长剑幻化而出，凌厉杀气令人震撼，对准着他们，直接落下！

    万剑归宗落下，他们似乎是预感到了什么，骤然之间，他们猛地凝聚灵力，划开结界，抵挡这个猛烈攻势！

    唰唰唰——

    剑雨落下，唰唰唰落在了他们的结界之上！

    结界在这个猛烈的攻势之下，迅速崩解，刚刚那消失于光芒之中的身影于空中降下，手持天月，赫然对准了他们其中一个人！

    “咔嚓！”

    一个头颅落地，连带身躯也是残破而坠。

    那个人，是无上宫的人。

    攻势凌厉，少女冰冷的容颜展露在众人面前。

    他们瞪大眼睛看着这一切，根本就没想到，她竟然可以……斩杀一个飞升期的人！

    众人眼里流露出了一抹认真，霎那间，他们的身体崛地而起，剑雨已经结束，他们心照不宣，直接上前，围攻云暮挽！

