    第42章捡回一个人

    喊声未落，一个人影从林子里跑了出来，直冲冲地奔着沟渠跑过来，竟是要跳河的架势。

    离得近了，借着暗淡的一线月光，凌城燕大概辨别出，跑过来的是一个女子，看身量身形，很瘦或者未成年。

    她带住马的功夫，树林子里追出四五个男人来。

    “死妮子，想死？没那么便宜……”

    “抓住她，谁抓住今晚就是谁的！”

    男人们吆喝玩笑着追上来，前头跑的女子已经冲上了河渠堤坝，眼瞅着就要跳下去了，后边的人却并不太着急，更像是逗弄老鼠的猫儿，分开朝着女子包抄上来。

    凌城燕坐在马背之上，她穿一身深色衣裤，马儿也是栗黑色的，不动不出声，在夜色的掩护下，离着不过百十步的距离，那些人却没看见她。

    女子站在堤坝上，回头看了看追上来的几个人，突然朝天嘶喊一声：“娘，等等俺……”

    喊声未落，就扑进了沟渠之中。

    噗通一声……水花四溅。

    见女子真的跳了水，男人们终于着急起来，气急败坏地跑上堤坝，勾着头朝沟底看了看，夜色沉沉，女子跳入水中仿佛就沉下去了，完全没了动静。

    “……下去吧？”一个人问。

    “这么冷的天下水，不想活了？”

    “就是，水太冷，下去腿就得抽筋……”

    几个人七嘴八舌议论一阵，有些悻悻地朝水里啐上一口，骂骂咧咧回了林子里。

    凌城燕悄悄下了马，把马拴在沟渠另一边的树上，自己下到沟底，沿着水流方向找下去。

    走了约摸三五十米的样子，沟边有一片枯干的芦苇没有被野火烧掉。

    凌城燕看见这片芦苇，嘴角忍不住翘了翘，走过去，伸出手中的棍子：“出来吧，那些人走了。”

    没有人应声，只有流水静静地缓缓流淌。

    凌城燕往前递了递棍子，道：“你不想坐下病就快出来。”

    棍子一沉，凌城燕微微用力，那个女子浑身湿淋淋地被她从芦苇丛里拉了出来。

    凌城燕瞅她一眼，解下身上的褂子，裹在女子身上，也不多说话，扶着女子上了马，夹夹马腹，催着马儿跑过砖桥，跑进树林。

    凌城燕密切关注着林子里的动静，确定那些人没有出来，一口气还没松下来，就听后边有人喊：“前头是谁？”

    怀里女子吓得哆嗦起来。

    “你别管俺了。”女子哆嗦着说。

    凌城燕默了一瞬，没理她，回头朝后边喊：“是大哥吗？”

    “哎，可追上你啦！”回话的是王连发。

    话音刚落，他也骑着车子赶了上来。

    凌城燕已经出了树林，勒马回头看着两人骑着车子从树林里出来，她的眼力立刻认出，是两位堂哥。

    “两位哥哥这是？”

    “我们怕你一个人不安全，骑车想去迎一迎你，没想到刚过老鸹嘴，你二哥的车子掉了链子……倒腾半天，刚修好，就听见了马蹄声……”

    兄弟俩来到近处，王连发看见马背上居然还是两个人：“你不是去送人了？”

    这是没送下吗？

    凌城燕抿抿嘴角，道：“回家说吧。”

    一行人直接回了凌城燕的住处，凌城燕拿了套自己的旧衣服，让女子在里屋换上，自己在外屋把情况给两个堂哥说了。

    王连起听得眉头皱起，寻思片刻，起身道：“这不是小事儿，俺得回去给爹说说去。”

    凌城燕道：“我跟着一起去，把俩孩子接回来。”

    王连发见他俩往外走，自己也赶忙跟上，不过，顺手把房门从外边挂上了。

    凌城燕瞥见了他的动作，没有制止。

    三人来到大伯家，两位堂嫂和孩子们已经歇下，大伯和大伯娘也上了炕，还没熄灯。

    凌城燕三人过来，大伯娘直接下炕趿拉着鞋挑起门帘来：“进来说话，外头怪冷的。”

    三人鱼贯进了里屋，大伯王福堂披着棉袄坐在炕头上，手里的旱烟杆子抓着，却没有点燃。

    石头睡得很香，小杏已经坐起来，探着脑袋往外看，一眼看见凌城燕进屋，立刻笑的眯了眼睛：“娘！”

    凌城燕伸手抱住她，一边替她把脱下的薄棉衣棉裤穿上，一边把路上见到的情况说了：“我还没问那闺女的身世，回去我问一问，明天再来给大伯说。”

    大伯磕打磕打烟袋锅子，沉吟道：“你带着俩孩子，按理说不该往家里招揽陌生人……要不，让你大嫂过去给你做个伴儿？”

    凌城燕笑着摇摇头：“大伯放心吧，我没事儿的。”

    抱着石头，牵着小杏回到家里，那女子已经换了一身干衣服，也把自己的衣服洗干净了，晾到了屋内的晾衣绳上。

    凌城燕开门，原本坐在板凳上的女子猛地站了起来，警惕地朝门口看过来。

    屋内点着灯，女子的头发彻底打散梳过了，半干地披散在肩膀上，灯光下，瘦的近乎脱相的脸上，一双不是太大的眼睛满是警惕和慌乱，格外让人瞩目。

    “筐子里有饼子……”凌城燕先把石头放到里屋炕上，转回来见女子仍旧站在外间灶炕前，垂着头没有动地方，于是伸手拿了干粮筐子下来，拿一个饼子递给她。

    女子接了饼子，双手捧着，却没有立刻吃。

    “不饿？还是吃不下凉干粮？”凌城燕说着话，掀开锅盖，哗啦啦往锅里倒水。

    “不，俺不怕凉，俺怕给你带来麻烦……”女子说着话，声音渐渐低下去。

    凌城燕盖上锅盖，点火烧着，才道：“要有麻烦，我已经惹了。你吃不动这个饼子，都不会影响什么。”

    说着话，灶下的火旺起来，凌城燕折几根树枝放进灶里烧着，回身带小杏上炕睡觉。

    小丫头再大奶奶家已经洗过手脚了，凌城燕把她塞进被窝，又把比武发的收音机给她看：“明天我去买几节电池，你就能听收音机了。”

    小杏伸着小手，小心翼翼地碰碰收音机的开关钮，又摸摸光亮的壳子，咧着小嘴笑笑，用力地点点头。

    “行啦，就放你枕头边儿，让你守着睡觉。”凌城燕拉拉被角给小丫头掖好，轻轻拍几下，小丫头就睡着了。

    她早就困了，一直撑着不睡等娘回来。娘回来了，她可以放心睡了。

    ?  ?第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

