    “你打破了游戏原有的规则，在明明可以安全前往地下室的情况下，选择到研究基地的更上层探索，并找到了核心机密文件，杀死了巨型丧尸，带领着队友成功全部或者进入了安全屋...”

    “在本次逃亡游戏中，你杀死的感染者数量一共为：301”

    “杀死特殊实验体数量为——5”

    “杀死巨型丧尸——1”

    “综上所述，您在本次逃亡游戏当中的评价为——S”

    “您在副本中所收集到的物品将会自动存入您的物品栏中，接下来进入到奖励阶段...”

    “奖励物品——求生者勋章”

    “注：副本评价S时即可拥有，每次副本评价抵达B或B级以上时，上面会多一道脉络，集齐三条脉络时，系统将会为你开放更多权限。”

    “奖励物品——神秘的礼品盒”

    “注：拆开它，里面有可能是精致的礼品，也有可能是来自深渊的诅咒。”

    “奖励物品——地摊出售资格证”

    “注：有了它，你可在商城界面中出售自己所拥有的道具。”

    “奖励物品——嗜血的消防斧”

    “注：血液会使得它更加强大”

    “奖励游戏币...”

    奖励结算的物品不断的闪烁着出现。

    伴随着自己在副本当中已经获得的物品，齐齐涌入到了仓库当中。

    当李言再次睁开双眼的时候。

    已经回到了自己熟悉的家中。

    耳边的喧嚣，在这个时候化作大脑内的一阵阵嗡鸣，满地的丧尸残肢，在眼前挥之不去，花费了好长一段时间，李言猛地呼出一口气，额头已溢出一层冷汗。

    一念天堂一念地狱，瞬间从地狱切换到天堂，竟然还需要一段时间的适应才行。

    煮了碗泡面饱腹，刷了刷视频，轻松了一阵子之后，李言将自己的精神状态彻底调整了回来，然后将自己的仓库给打开。

    在经过自己一番艰苦的奋斗之后。

    里面已足足堆积了十多样东西。

    李言思考了一番，先将搜寻得来的实验日志报告拿了出来观看。

    “实验日志——病菌原体实验篇”

    “实验人数——十人”

    “记录：三人被病菌摧毁了身体机能而死亡，剩下六人奄奄一息，剩下一人精神状态较好，呵呵，终于迈出了从无到有的第一步，有了成功的样本，接下来就好办了。”

    这些实验日志，有的是怪人科学家所记录的，也有一部分是研究人员自己写下来的，大部分都是关于实验的内容，一番仔细的搜查后，李言发现了一个一则有趣的日记。

    “旧日聚会又一次开始了，呵呵...距离上一次他们找上我，差不多已经一年过去了..”

    “他们带着我来到了一尊古老的木像前”

    “无数的肉芽拔地而起，宛如被狂风吹动的嫩草一般舞动着，充满了生机，衬托着祂的高贵。”

    “我感知到了祂所带来的圣辉...”

    “我感受到了祂的理念...”

    “我接受了神的指引...”

    放下资料。

    李言将那枚神秘的教会纹章取了出来。

    根据日记上的内容来看，这纹章，应该就是那什么旧会教的物品吧。

    古老木像？

    感觉发现了什么了不得的东西啊。

    自从这篇日记过后，那怪人科学家就真仿佛得到了神的指引一般，研究进度速度快了十倍不止，十分的骇人。

    好好把玩了一番。

    再没有发现有什么其他用途之后，李言又将其收了进去。

    通过了这次逃生游戏之后。

    很多细小的图标也出现在了自己的面前，例如仓库好友之类的，但最醒目的。

    还是视线右上方那一排硕大的红字。

    “下一次逃生游戏将在二十三个小时后开启，是否接受？”

    对于侥幸存活的人来说，这是一个很好的选择，但是对于拥有模拟器的李言来讲，拒绝，反而意味着亏损。

    “玩家已选择接受...”

    “倒计时开始，请充分做好准备...”

    虽然现在表面上看上去整个世界还处于一种波澜不惊的样子，但实际上，在这一次游戏结束之后，暗地里早已经暗潮汹涌了。

    超自然的力量，势必会引起暴动甚至说是灾难，现在游戏内侧只选了几万人，谁知道以后会不会将整个地球的人会不会都变成玩家？

    现在的副本，只有几个人参与，但随着游戏后面的更新，几十人，几百人，千人万人...甚至于说整个世界的人类都卷入到一场求生游戏中，也不是不可能的。

    想要活着，就必须变强。

    而变强的来源...则就是这个游戏当中的副本。

    自己拥有着模拟器，已经领先其他玩家太多，如果这个时候选择退缩，未免就太傻了一些。

    确定好了之后。

    李言找了个密闭点的空间，将仓库当中的保险柜和钥匙拿了出来。

    插进去，一扭...

    “咔嚓...”

    伴随着清脆的声音传出来，打开保险箱，透明密封着的胶囊内，封存着宛如史莱姆粘液块一般的病菌原体。

    这么一小块，却比自己在副本当中所吸收的加在一起都要多好几倍。

    必须得小心谨慎一点。

    如果外泄了出去，那到时候，都不需要副本了，整个地球就直接开始上演丧尸危机。

    拆开胶囊，迅速将那一大块病菌原体吸收掉。

    熟悉的酥麻感再一次传递了过来。

    源源不断的力量开始涌入。

    “你吸收了病菌原体...”

    “你的身体正在产生异变...”

    “获得被动技能——肉芽”

    “注:当你受伤的时候，肉芽将会冒出修补你的身体。”

    提示结束。

    又一个技能到手了。

    上一次是中指异变，这一回，却直接整了一个被动技能。

    不过看这个描述来讲，似乎还不错的样子，自己的恢复力也刚好是一个短板，有了这个技能之后，也算弥补了一点。

    不过...

    根据先前自己对战巨型丧尸的情况来看，这玩意看起来似乎非常的掉san值。

    不管了。

    大不了就不当人了。

    开完保险箱之后。

    仓库当中就只剩下了最后一样有意思的东西。

    【神秘的礼品盒】

    根据上面的描述来看，这玩意能拆出什么，完完全全看自己的运气如何，运气好，可能弄到很有用的道具，但如果运气不好的话。

    还能整出诅咒？

    呼出一口气。

    李言将礼品箱去了出来，摆放在面前，上边有一根长长的吊带，只要扯下来，礼品盒将随之打开。

    “你的手指搭在了绸带上...”

    “你将礼品盒拆开了”

    “恭喜您，获得诅咒——贪财鬼”

    伴随着系统的提示音响起。

    礼物盒被开拆，圣诞铃的配乐响起，在这个时候显得无比惊悚，漆黑的盒中，缓缓探出来了一双灵动的大眼睛。

    一眨一眨的，窥探着这个异样的世界，紧接着，娇小的身子从礼物盒中窜了出来，带着点婴儿肥的脸颊，小巧的鼻梁，非常精致，头上还顶着一个巨大的金元宝，呈现出鬼魂一般的灵体状态。

    “贪财鬼”

    “介绍：当她跟在你身边的时候，请保管好自己的财产，你可以利用一些别的东西诱惑她。”

    “注：贪财鬼有着很强的摸尸技能，往往可以在敌人身上找到更多不一样的东西。

