    先天境分为九阶。

    前三阶为入门，是一个熟悉真气运用的过程。

    中三阶，可凝气成铠，保护肉身。

    相当于穿了一层无形的战甲，生存能力大大提升。

    当然。

    这层气铠的强度，和灵根直接相关。

    灵根越强，气铠也就越坚韧。

    至于后三阶，可聚气成刃，隔空杀人。

    若是到了大宗师境界，真气聚散随心，变化无常，所凝聚出的剑气，更是威力绝伦。

    楚天枭就是一名大宗师！

    他屈指一弹，一道剑气便将含光剑给震飞。

    其速度之迅疾，威力之刚猛，远超人想象。

    秦默也是第一次面对大宗师，着实被对方的手段所震撼到。

    要知道，刚才这一剑，他可是全力一击。

    毕竟魏龙渊也不弱，他不敢大意。

    可万万没想到，他的全力一击，却被楚天枭轻描淡写的化解了。

    实力差距，一目了然。

    可，那又怎样？

    难道让秦默就这么认怂？

    就算他认怂，楚天枭就会放过他了？

    显然不可能！

    既然如此，那便战吧！

    与一名大宗师的生死搏杀，是十分难得的机会。

    秦默也想知道，自己的极限究竟在哪？

    “今天，魏龙渊必须死，谁来都一样！”

    秦默把手一招，含光剑自动飞回掌中。

    剑在手，血在烧！

    此刻的秦默，彻底沸腾起来！

    那压抑在内心多年的情绪，在这一刻爆发而出。

    他身上的每一根毛孔，每一颗细胞，仿佛都在颤栗，在燃烧！

    一股滔天的杀意，席卷全场。

    “这小子想干嘛？还想单挑伏龙宗内门长老？”

    魏龙渊瞠目结舌。

    他早就知道，秦默是个倔脾气。

    可没想到，秦默如此胆大包天，连楚天枭都敢挑衅。

    这是活得不耐烦了么？

    “叔父十年前就是大宗师了，如今只差半步，就能入通玄，修法力，一步登天！”

    “这个不知死活的东西，胆敢挑衅叔父，他死定了，天王老子来了也救不了他！”

    楚云涛气得咬牙切齿。

    在他看来，只要楚天枭一出手，你秦默就得乖乖领死。

    可秦默不但不低头，反而要和楚天枭一战。

    你秦默什么修为？

    也有资格和伏龙宗内门长老一战？

    这简直是在侮辱人的智商。

    秦默的态度，同样激怒了楚天枭。

    他伸出一根手指，轻蔑的看着秦默，“一招！只要你能挡住我一招，我今天就饶你狗命！”

    他堂堂伏龙宗内门长老，若是一招解决不了秦默，未免也太丢人了。

    他敢说这话，自然是下了必杀的决心。

    “一招？”

    秦默眉尖一挑，脸色阴沉无比。

    他承认，自己打不过楚天枭。

    可对方想一招秒杀他，未免太瞧不起人了。

    “少废话，出手吧！”

    秦默手持长剑，遥遥指着楚天枭。

    一股凌厉的剑气，吹得楚天枭道袍翻飞。

    先声夺人！

    以下犯上！

    楚天枭顿时被激怒，“仗着一件残器，也敢在本长老面前逞威风，你简直活腻了！”

    言罢，他一步踏出，凭空消失在原地。

    下一刻。

    一道黑影出现在秦默眼前。

    没有任何花哨的动作，甚至连武技、神通都用不上。

    楚天枭结结实实的一拳，直接砸向秦默的面门。

    身为先天大宗师的他，根本不屑动用神通。

    单凭纯粹的肉身力量，就可以活活打爆秦默了。

    唯有如此，才能彰显他实力之强大。

    这一拳，势如开山！

    便是一座小山，都可以打得崩灭。

    莫说是一个十几岁的少年，就算是身经百战的老江湖，也会被这一拳的威势所震慑到。

    然而。

    秦默却异常冷静！

    他得到秦帝传承，解读《帝经》，跟随秦帝的记忆，上山下海，征战九天。

    他的意志与心性，又岂非同龄人可以相比的？

    越是千钧一发，越要从容镇定。

    修罗眼！

    秦默双眸微眯，一股异光流转。

    眼前的虚空，陡然扭曲。

    楚天枭的拳头猛然一颤，像是被人狠狠拽了一把。

    他的拳路，出现了些许偏差。

    而此刻。

    秦默正好一个侧身，玄之又玄的避开了这一击。

    “什么？”

    楚天枭的拳头，打在了空气上。

    “给我死！”

    秦默则是一剑刺了上去。

    惊鸿一剑！

    避无可避！

    楚天枭的丹田，顿时被含光剑刺中。

    看到这一幕，在场之人，无不惊掉了下巴。

    楚天枭说，要一招灭了秦默。

    可现在，秦默不但没死，反而一剑刺中了他。

    简直匪夷所思！

    “滚开！”

    楚天枭恼羞成怒，一掌逼退了秦默。

    他虽然被秦默刺中，却并无大碍。

    他身上的紫袍，是一件防御法宝，刀枪不入，水火不侵。

    况且。

    他还拥有强悍的气铠，不可能就这么被秦默击伤。

    楚天枭失去的是尊严！

    堂堂先天大宗师，伏龙宗内门长老，居然被一个山野小儿一剑刺中。

    这要是传回伏龙宗，他今后还怎么混？

    “你刚才用了瞳术？”

    楚天枭又惊又怒的看着秦默。

    “我用什么手段，何须向你解释。”

    秦默一脸冰冷，完全不给对方面子。

    让一名先天大宗师如此难堪，他也算不虚此战了。

    “一招已过，你若是不要脸，尽管朝我攻击。”

    秦默冷笑连连。

    此言一出，魏龙渊、楚云涛，乃至六大家族的人，都是一脸苦笑。

    说出去的话，泼出去的水。

    身为伏龙宗内门长老，楚天枭还能出尔反尔不成？

    那也未免太无耻了。

    “哈哈哈……什么一招两招，规矩是我定的，我想怎么改就怎么改，我说几招就几招。”

    楚天枭哈哈大笑。

    众人还是低估了他的无耻程度。

    在这世上，规则往往是用来束缚弱者的。

    而强者，却可无视规则。

    甚至，制定规则！

    没办法，现实就是这么残酷。

    楚天枭的无耻，反倒是给秦默好好的上了一课。

    “小子，你今天必须死！”

    楚天枭冷冷一笑。

    唰！

    他操纵着那柄宽大的飞剑，狠狠斩向秦默。

    巨阙剑，绝品灵器！

    哪怕是含光剑奋力一搏，也不可能挡住这一击。

    铛——

    果不其然。

    含光剑当即被震飞。

    巨阙剑一往无前，猛然刺向秦默。

    这股凶悍的剑势，压迫了方圆百丈虚空，令秦默难以动弹。

    “默儿！快闪开！”

    唰！

    秦默眼前一花。

    一道人影猛扑而来，仿佛一座巍峨的大山，笼罩住了他。

    秦明远！

    这个无数次帮他遮风挡雨的男人，再一次挡在他跟前。

