    

    陈飞有丧尸雷达的体型，他对周围变异丧尸的了解要比其他人要更详细一些，所以他更清楚形势的严峻，只是在他的丧尸雷达的探测范围内，现在就有七只变异丧尸！然而这还只是这次尸潮的外围，只是冰山一角。

    “胖哥，照顾好大家，无论发生什么也不要让大家分散！”

    “放心吧小陈哥”

    吴刚手持长矛，此时他战斗的正是酣畅淋漓的时候，听到陈飞的嘱咐后点头答应了一句又继续投身在和周围丧尸的战斗中。

    轰！轰！轰！

    从最外围的方向传来一声声手雷和榴弹炮攻击的爆响声，爆炸产生的震荡感清晰的传到了每个人的脚底。

    陈飞这边刚脱离小队，距离他他们求生小队战团不远处的一支小队中，紧跟着走出了一个将鸭舌帽压的很低的男子。

    虽然外围现在已经用上手雷和榴弹炮，但因为丧尸数量太多的原因，还是有大部分丧尸从周围的方向涌入了高速的服务区内。

    “我艹！什么鬼！”

    陈飞手持长矛硬生生从丧尸群中杀出一条通道，刚到服务区中心的位置他就看到了不可思议的一幕。

    只见一个扎着双马尾穿着黑色皮风衣的娇小人影，一个跳跃就能跳起三四米高的距离，当她的身体落在地上时，地面会有一阵着剧烈的震动。

    正是那个小萝莉，刘狂龙！

    然而这还不是陈飞最震惊，最让他感到惊骇的忍不住嘴角抽搐的是小萝莉刘狂龙所用的武器，那赫然是一柄重斧，高度比起刘狂龙的身高还高上几十公分，斧子是两面双刃的对称构造，如同一只展开双翅膀的蝴蝶，斧面能够将刘狂龙的身体完全的遮挡起来。

    只是看了一眼陈飞就能大致感应出这柄重斧的重量，怕是要超过一百斤！

    然而就是这么一件夸张的兵器，在刘狂龙的手中被挥舞的是虎虎生风，而且刘狂龙所使用的招式也都是不考虑体力消耗的奇葩招式，就比如此时刘狂龙正施展的这一招......

    “看我的，无敌风火轮！”

    刘狂龙娇喝一声，双手抓住重斧斧柄的末端，身体360度的快速旋转，随着他身体转动速度的加快，刘狂龙和她手中的重斧竟然真的如同一个急速旋转的风火轮。

    周围的丧尸只要被刘狂龙的重斧风火轮扫中，瞬间就会被切割成两段，而刘狂龙一边旋转一边移动，只是片刻的功夫就看到了有300多只丧尸从丧尸雷达上被抹去。

    陈飞的脸颊不停抖动，刘狂龙这样胡来的攻击方式，叫什么无敌风火轮，明明是叫活人回避才更贴切一些，这尼玛根本就是无差别的攻击，谁在她的身边谁倒霉，绝对会落得一个非死即残的下场。

    不过刘狂龙的攻击却是让中心地带出现了片刻的真空，缓解了各小队的差别。

    也许是转了几十圈，也许是转了几百圈，总之当刘狂龙停下来的时候，她的身体踉踉跄跄的很难站稳。

    “哎呀！哎呀！头好晕啊！”

    刘狂龙双手杵着重斧，用力的摇晃着脑袋，然而就在这时一道身形从丧尸群中飞速的向着她窜去！

    那赫然是一条和陈飞之前击杀的那只丧尸狗非常相似的动物丧尸，虽然不是变异丧尸但是它的速度却是要远超一般的普通丧尸。

    “喂！小心后面！”

    陈飞大喊一声提醒。

    然而在他开口的同时，手持重斧的刘狂龙猛的转身，双手顺势挥动手中的重斧，下一秒那柄重斧如同是拍苍蝇一般的将那只丧尸排成了一团血雾。

    “哼！”

    做完这些刘狂龙还不忘记转身对陈飞发出一声不屑的冷哼！

    我.......靠！！！

    陈飞又是一阵无语，好心好意的提醒结果人家不领情不说，还特么嘲讽他！！！

    陈飞随手一矛扫开周围的几只丧尸，在看那边的刘狂龙，此时也已经被一只变异丧尸缠住一时间无法脱身。

    以刘狂龙的恐怖巨力，无论是防御型的丧尸还是力量型的丧尸，她都可以轻松何其抗衡，然而此时缠住他的却是一只速度型的丧尸。

    以刘狂龙重斧的破坏力，只要让他逮到机会，重斧一击就能轻松击杀这只变异丧尸，只不过她需要一个最合适的最佳出手机会。

    平时她的狂龙小队出去做任务时，遇到速度的型的丧尸，都是用火力去压制，限制其动作给她制造攻击机会，然而今天周围的丧尸太多，此时狂龙小队的其他人正在协助着副队长和另外一只变异丧尸战斗。

    于是刘狂龙和这只变异丧尸就陷入了互相试探的局面，刘狂龙和她手中重斧防御起来是密不透风，而那只变异丧尸，全速移动又在丧尸群中穿进穿出的，让刘狂龙一时间根本没有将其斩杀的机会。

    陈飞一路前行，寻找着属于他的战斗目标，突然间陈飞感觉都到头皮和后脖颈一阵发麻，如同有电流袭过。

    陈飞毫不犹豫的一个侧身闪躲。

    bang.......

    与此同时枪声响起，刚才正面对着陈飞的那只丧尸的头颅，被一枪硬生生的打爆！

    陈飞猛的回头，就看到一个人迅速的没入了丧尸群中。

    陈飞用力的一挑眉，刚才那一枪绝对是刻意的对他开的一枪！

    有人要是想趁乱将他击杀！

    陈飞只是刚来这安全区也没有招惹被什么人，那就只能是郑凯的狗，或者是和人熊小队有着密切的关系人要对他出手。

    总之不管是什么原因，既然对他出手，那只要被他找到他陈飞是绝对不会对敌人有任何的怜悯。

    “艹！这小子后脑长眼了？

    哎.....真是麻烦！”

    张超使用隐身能力隐藏了气息，所以他可以大摇大摆的在丧尸群中穿梭，即使丧尸看到了他也不会在第一时间对他发起攻击。

    刚才的那一枪，无论是角度时机，张超都自信把握的恰到好处，结果就这样却依然是失败了，最起码的在未来的两三天中他是不能再出手了，他张超讲究的就是耐心和一击必杀，他暴露的次数越多后面击杀的难度的也就越高，所以段时间内他已经不适合再出手。

    这场和丧尸的大规模战斗中，却是有一处的战斗显得异常诡异，那些丧尸在接近神风小队的附近后莫名的静止不动，而神风小队的队员则是如同割麦子的一般的用手中的长匕首去一一刺穿那些丧尸头颅。

    能有这种控制丧尸能力的人，自然就是陈硕！

    不过他在安全区中用的是他的化名称号，阴阳！因为他泾渭分明的两半身体，所以他才会给自己起了这么一个称呼。

    外围的士兵多少的都知道一些神风小队阴阳的实力，一旦他们在外围支撑不住时，就会尽可能的缩小战圈到神风小队的附近，而一旦丧尸靠近那边，原本的张牙舞爪就变成了任人宰割而不还手。

    陈飞在不断增加的丧尸群中找到了一只一直隐藏的丧尸群中的变异丧尸，这只变异丧尸从身高的到外形都和普通的丧尸无异，唯一差别的就是他的肤色和眼睛。

    一般的丧尸皮肤是暗灰色，上面还会有很多腐烂的地方，一双眼睛惨白上面爬满了蜘蛛网一般的血丝。

    然而这只丧尸的皮肤却是暗红色，身上没有任何的腐烂痕迹，皮肤甚至还给人一种充满生机的感觉，它的那对眼睛有着很细小的黑色瞳孔。

    陈飞发现它时，这只变异丧尸正在准备对一个和变异丧尸战斗的进化者出手，结果却是被陈飞一矛挡下。

    变异丧尸怒吼一声，对陈飞的突然出手表示出强烈的愤怒，它的身体开始出现变化，一只手臂变成了黑色长刀的模样，另一只手臂却是变成了一面挡住半边身子的黑色盾牌。

    在它的脸上也出现了如同是面具的一般的黑色护甲，单单这副卖相陈飞就知道他又中奖了！选中了一只实力在一级变异丧尸中属于佼佼者存在......

    陈飞在心中暗骂了一声

    尼玛！点子有点扎手1        

