    

    从看到侄儿惨状，第一眼开始。林霸天便已经恨不得，立刻将傲慢无礼的陈二狗碎尸万段。

    之所以没有直接出手是因为，林霸天还看到了林傅三十多名小弟的凄惨模样。他知道，眼前这家伙，敢如此明火执仗的挑衅上官家权威，还是有些本事的。

    因为陈二狗给的时间太短，林霸天等不到所有打手集合再出发。只好先带了就在身边的十几名打手，一路风风火火的闯红灯呼啸而来。

    因为心中没有十足把握，所以林霸天这才罕见的好心，给陈二狗留下遗言机会。

    “自己心里怂，想等援兵就直接说嘛！我又不是不给你这个机会，犯得着用生命在这里装逼吗？

    正好我约的人，暂时还有点事，再给你十分钟得了。”

    目光冷淡瞟了一眼宛如怒狮般的林霸天，陈二狗满是讥讽道。

    就在三分钟前，陈二狗忽然收到了骆明珠短信。她已经发现了一件非常了不得的事情，必须当面禀报，大约半小时后到达。

    所以此时陈二狗并不急着解决林霸天，反正上官家这些家伙迟早都要解决。自己先提前解决一个，往后兄弟们就要少一份伤亡危险。而且将上官家羞辱得越狠，得知一切后的上官城就会越发暴怒。

    “妈的，希望一会你还能狂得起来。”

    不仅被当场无情拆穿，而且附带又被羞辱了一番。林霸天就没见过这么狂妄的混蛋，顿时气得整张脸都绿了。紧紧抓住琅琊榜的右手背上，更是青筋暴起，真恨不得立刻就将陈二狗脑髓都给砸出来。

    平淡一笑，陈二狗根本懒得再搭理他，继续用手机向顾天明等人安排围攻上官家计划。

    大约七八分钟后，随着一声电梯到达叮咚声响起，脚步声也跟着传了过来。

    虽然从脚步来判断，来人高达十五人，但脚步所发出的声音却是慢悠悠和非常轻弱，丝毫没有半点焦急的感觉。

    “年爷，您可算是来了。您是不知道，那小子太他妈的猖狂了。

    不仅将我侄子三十多人全部个个打成重伤，关键是胆大妄为根本不将我们上官家放在眼里。刚才还扬言，要一个人就灭了我们上官家。”

    往外探头看了一眼的林霸天，满脸怒色立刻就变成了谄媚讨好笑容，快步迎接了出去。

    知道林霸天是在故意污蔑自己和扩大仇恨的陈二狗，嘴角只是快速闪过了一丝平淡的不屑冷笑。虽然就现在而言，他确实是在搬弄是非。但整体而言却是神预言，自己前来陵南省城，就是冲着剿灭上官家来的。

    很快，在林霸天恭恭敬敬迎接下，一名年约四十左右，身材高瘦，打着耳钉和鼻钉的青年男子。便在一名小弟搀扶下，满脸倦容的走了进来。

    “啊啊！我说林管家。你是年纪大了，脑子糊涂了？还是真的有病啊？

    就这么一个玩意，也值得你大清早的将爷吵醒？”

    懒洋洋的稍稍抬眼，看了一下被林霸天指向的陈二狗，宁年很是不满道。

    虽然经过骆明珠易容，稍稍改变了容貌，但身材和衣着习惯确实丝毫未变。

    见陈二狗身形单瘦，着装也很是素朴，甚至一眼就能感觉到他身上所散发的乡土气息。宁年实在很难对他提起兴趣，甚至都不屑于对他出手。

    而宁年的话也让陈二狗稍稍有些无语，倒不是因为他对自己的轻蔑。而是现在都已经中午十一点了，他却说是大清早，难免让人觉得未免也太会装了点。

    “年爷息怒，您别别看这小子浑身没几两肉，但身手却是真的厉害。

    您看，这些躺在地上痛苦得嚎啕大叫的兄弟，哪个不是伤肉断骨？”

    见宁年没有半点战意，林霸天赶紧慌忙解释道。

    随手推开手肘下的小弟，宁年目光还是非常慵懒的打量了一眼林傅等人，随后大大咧咧的便往床上一躺。

    即便如此，宁年还是完全没将陈二狗放在眼里。一来，他自认为有这个实力。二来，这可是陵南省城，上官家的地盘。

    “喂，小子，真的是你打的？”

    躺在床上的宁年，脑袋稍稍一偏看向陈二狗，似漫不经心一般道。

    “没错。”将已经打开录像功能的手机放在枕头上靠住，陈二狗大大方方承认道。

    “哦！小子，有种。

    能击败这么多人，看来也是武道中人了？对武道领悟了多少？”

    即便陈二狗已经承认，但宁年脸上还是没有半点愤怒，一如既往的懒洋洋随口道。

    “刚入门而已。”

    “哦！还真不是一般的逊。

    算了，爷困得很，不想欺负小屁孩。给他们道个歉，赔点钱，赶紧滚吧！陵南省城，不适合你这种小屁孩，搞不好真的会连死都不知道死的。

    还有你们，别来烦爷。这客房，爷要了，都赶紧随便解决一下，赶紧出去，爷要睡了。”

    从鼻孔发出一声不屑冷哼后，宁年打了一个哈欠道。

    让陈二狗稍稍有些意外的是，林常霸等人并没有因为宁年的消极处理方式而感到不可思议和愤怒，而且更没人发表半点反对意见。似乎这一切，对他们而言，早就习以为常了似的。

    连上官城管家都完全不放在眼里，这倒是让陈二狗对宁年的身份产生了几分兴趣。

    “行，既然年爷不屑出手，您的面子，我们叔侄肯定得给。

    小子，算你走运。老子的人个个伤筋动骨，一人两万医疗费，绝对不算坑你。三十人，就是六十万。

    交钱，赶紧滚出陵南省城。否则，下次要是让老子再见到你，可就没有这么好的运气了。”

    林霸天不敢违背宁年命令，转而凶神恶煞对陈二狗道。

    “没钱。”陈二狗不假思索随口道。

    “喂喂喂，小子，别给脸不要脸耍横啊！这价格，已经很公正了。

    给你十分钟时间，没钱就赶紧凑。再敢耽误爷休息，可别怪爷对你不客气。”

    瞬间从床上腾坐而起，宁年眉间紧蹙，愠怒道。

    “家里穷，凑不齐。

    六十行不行？这里是一百，不用找了。”

    随手从口袋拿出一张百元大钞递向宁年，陈二狗嘴角略带一丝戏谑口吻道。

