    赵兴正心里也是懵逼的。

    他完全想不到，会在这里，遇到自家老大。而且香取教的接头呢？不是应该他们在这里等人？

    赵兴正心中骤然知道大事不妙，但临到头，他依旧能稳住镇定，抱拳。

    “魏舵，这里就是和金风镖局约好的交接点，您怎么会突然来这里？”

    “金风镖局？来这么远的地方？你确定？”魏合反问。

    “确定。他们临时改了地方，所以我才转道这边。”赵兴正沉声道，面不改色。

    “说起来，这趟我还没来得及和舵主禀告，所以是属下失职。”

    “可....金风镖局的人，身上又怎么会有檀香味？”魏合忽然轻声说了句。声音明明很轻，却又清晰入耳，让人无法忽略。

    赵兴正这才注意到，地上周围林地里，横七竖八的倒了十来个，身穿金风镖局服饰的接头人。

    那些正是来自香取教的暗子！

    他心头大骇，转身就想跑。

    他身上可是还有交给香取教的一份密信，一旦被发现找到，那后果不堪设想！

    里通外国，诛灭九族的罪名是跑不掉的。而且还会牵连一大批人！

    牛车的其余人，似乎也没想到会遇到这种事，老大居然转身就跑。

    而且看其速度，居然还跑得不慢。

    赵兴正居然还兼修了腿功！

    魏合却丝毫没有上去追赶的意思，腿功是很厉害，但也要看情况。

    不多时，赵兴正绕了一圈，又面色苍白的回到原地。

    他越是离开魏合身边，就越是感觉心头刺痛，难以自抑。

    只有回到魏合周围百米内，闻到某种香气时，才能平复下来。

    到这个时候，他哪里还不知道，这位新任舵主，是早就给了自己下了套。

    “魏舵，您说要怎么才肯高抬贵手，放我一马？”赵兴正捂着心口有些喘气。

    “不是我放过你，而是你得放过我。这批货，怎么出来的，就要给我原封不动的回去。”魏合指着两辆牛车道。

    “魏舵，这我做不到。”赵兴正沉声道。“我顶多能做主一小半的货回去，但其余的，不是我能决定的。”

    “不是你能决定的？”魏合眯眼，随即一个纵身，掠到车边，掀开厚布，拨开外面盖着的药材。

    里面全是厚厚实实的一堆堆甲胄兵器。这些居然是军械！

    魏合瞳孔一缩，知道不妙。

    这车是以他的名义出城的，若是被发现，那到时候罪名铁定全在他头上。

    他转眼一看，护送牛车的其余人此时见势不妙，已经有人在试图偷偷逃跑。

    这些人必然都是知情人！

    魏合心头一冷。

    既然知情，那就都该死！

    他脚下飞龙功激发，配合覆雨劲轻轻一点。转眼化为虚影，在十来人之间连环转折，一一掠过。

    两秒后，魏合轻轻落在赵兴正身前，手指上只有食指沾染了一点点红色。

    其身后，十多人一声不吭的摔倒在地，彻底没了生息。

    每个人额头上都多了一个凹陷血洞。

    “魏舵我错了！求你饶了我！！”赵兴正面容惊恐扭曲，完全想不到这个看似温和的舵主居然这么心狠手辣。

    他噗通一下跪倒在地，大声哀求哭诉。

    “可惜，是你要我死啊....”魏合了解实情后，便知道赵兴正等人拿他做挡箭牌之事，此时心中杀意大起。

    当下便是一指，朝着赵兴正额头点出。

    走私军械，还用的他的名头，这若是传出去，那他在天印门铁定会被扫地出门，还会被诸多高手追杀。

    如今泰州正在和香取乱军交战，这私通乱军，那是灭九族的大罪！

    “手下留人！”忽然一道翠绿飞刀急速刺向魏合点出的手指。

    随即一道声音才姗姗来迟。

    魏合猛地收手，感觉到背后有劲风袭来，当下转身就是一掌迎上去。

    他如今一举一动，皆有护体覆雨劲守护，只是普通拳脚招数，都能有巨大威力。

    此时一掌拍出，和后方一绿袍人影迎面撞上。

    嘭！

    对方连退十来步，当场就是一口鲜血从嘴角溢出。

    “入劲武师！？”来人面色一变。

    此时魏合转身，便看到赵兴正已经拔腿就跑，跑出了至少数十米开外。

    只是，赵兴正忽然脚步一顿，停了下来，不敢再往前。

    “魏合魏舵，你当真要赶尽杀绝？！”赵兴正转过脸，面孔上全是痛苦和绝望。

    “不是我赶尽杀绝，是你辜负我对你的信任。”魏合微微摇头，身形一闪，轻飘飘上前陡然一掌。

    噗。

    赵兴正身体僵在原地，硬接了这一掌。

    他口耳眼鼻全都缓缓溢出血水，强大劲力宛如无数虫豸般，钻入他体内破坏一切能破坏的完好组织。

    这便是覆雨劲恐怖的杀伤力。

    魏合顺手在其身上一抹，顿时抓出一大叠金票和一封淡黄信函。

    “魏师弟。”忽然一声冷漠低沉嗓音，从右侧面传来。

    “将信交给我，今天此事，我可以当什么也没发生过。”

    一身高两米左右的高大强壮男子，宛如灰熊一般，无声的从林地里走出。

    这是今天出现的第三人。

    夜色渐浓，男子在月光下，只露出一半的脸，和如刀削般的五官。

    他和那绿袍男子一前一后站立，正好将魏合夹在中间。

    “还有这批货，我必须要带走，否则你我都会有大祸。”

    男子声音低沉，带着某种不可置疑。

    “我道是谁，原来是姚师兄。”魏合认出对方。

    姚翰林，和他不是一个别院，但听过名字的一个师兄。

    天印门就那么几十个武师，大家稍微看一下画像，对对名录，就记住这部分人的信息了。

    魏合便专门记了下这些武师的姓名。

    姚翰林，九江别院的三名武师之一。实力据说在八年前便进了入劲，入劲到了何等地步，没人知道。

    入劲后，便很难再按照境界判断强弱了，劲力浑厚如何，强弱如何，招数胜负如何，都要看打过才行。

    “魏师弟，这趟事，你做糟了。”姚翰林看着地上横七竖八倒了一地的尸体，摇头叹息。

    “你不该杀了他们。金风镖局的人，杀了也就杀了，但赵兴正，还有这些人，你杀了，会出事的。”

    “初次见面，姚师兄，我就不和你闲话了，在下还有事要办，就先告辞了。”魏合抱拳，懒得和其废话。

    “人可以走，东西留下。”姚翰林沉静道。

    “那可不行。”魏合淡淡道，“东西是用我的名义运出来，那就得以我的名义还回去。从哪来回哪去。姚师兄还是别管闲事的好。”

    “魏师弟，我是在为你好。”姚翰林摇头。“你我份属同门，我这是在救你。货不留下，你必死！”

    “货留下，我才是必死！”魏合冷笑。

    这批货是以他的名头出城，若是被发现，到时候背大头的就是他魏合。

    到那时，他才是叫天不应叫地地不灵。

    “何必如此。”姚翰林叹息一声，“听闻你散功入劲，我当时还赞叹了一声好决断。如今，却没想到你我会面对这等情况。其实，我还在千蝠水榭见过令姐....她的名字，是叫魏莹对吧？”

    魏合双目微缩。

    “你在威胁我？”

    “谈不上威胁。只是在告诉你，如果你拒绝我，会遇到什么后果。”姚翰林平静道。

    他往前走出几步。

    “魏师弟。信和货，你都得留下。否则，不光你会死在这里，你唯一的亲人，你合作的朋友，也会受到牵连，必死无疑。”

    树林中，夜风吹过，几头闻到血腥气息的野狼悄悄压着惨绿眼睛，朝这边靠近。

    “其实还有一个更好的选择。”魏合忽然道。

    “你是说灭口？”姚翰林笑了起来，他张口还想说什么。忽然瞳孔中，一道人影急速放大。

    那速度快到宛如闪电，宛如惊鸿，一闪而过。

    如湖面上一晃即逝的飞燕，又如山中掠过林间的惊鹿。

    姚翰林急忙抬手运足劲力，往前全力阻挡。

    噗。

    一声轻响。

    轰！！！

    紧接着一声炸响，两人交接处轰然传出一片细灰波纹。

    姚翰林的双手衣服袖子全部被震碎，炸飞。

    他双臂健壮的肌肉骨骼，在巨大力量的挤压下，变形，弯曲，折断，凸出。

    血花飞溅下。

    雪白的骨头茬子破开皮肤。

    魏合的双臂宛如斩刀，从上往下，硬生生撕开姚翰林双臂防御，砍入其胸膛。

    护体的九江劲，原本应该以汹涌激烈著称。

    但在此时魏合的巨大力量压制下，完全发挥不出任何汹涌激烈之意，转眼便被覆雨劲抵消大半。

    撕拉！

    魏合双臂从姚翰林身上从上划下，带出大片血花。

    源自鲸洪决的恐怖神力，让姚翰林完全被打了个措手不及。

    再加上魏合本就强悍的覆雨劲，没有丝毫散功带来的削弱。

    覆雨劲抵消大半九江劲，然后两人气力相对，结果一目了然。

    魏合站在原地，双手手臂缓缓滴落血水，但很快便被护身劲力驱散滑落。

    “你...”姚翰林双目睁大。

    嘭。

    魏合一拳爆头。直接一下打在姚翰林眉心。

    入劲武师到底有多难缠，生命力之顽强，他是见识过。

    所以毫不拖泥带水，直接解决。

    这一击，也测试出了他和普通入劲武师之间的差距和区别。

