    枯萎之塔。

    待罗书雅走后，只留下了苏小白一人独坐在高台之上。

    整个空间内瞬间变得寂静无比，而苏小白此时的目光早已在御兽空间内不断的搜寻，寻找合适的召唤兽。

    片刻之后，苏小白的眼前就出现了三个形态各异的生物。

    【名称】：影魔王

    【状态】：健康

    【等级】：43级

    【介绍】：行走于黑暗中的猎手，令无数黑暗生物恐惧的存在，只要是黑暗存在的地方，就有它们的存在。

    【名称】：刀锋螳螂

    【状态】：健康

    【等级】：46级

    【介绍】：不仅是最顶尖的刺客，也是最顶尖的刀客，快到极致的速度让它成为了一柄杀戮之刃。

    【名称】：血海摩罗

    【状态】：健康

    【等级】：42级

    ……

    一只一人高浑身青白色的人形螳螂，一双光滑明亮的刀锋手臂垂落在地，刀尖泛出的寒光摄人心魄。

    旁边的那一个则是一道虚幻的血色人影，看不清面容，但却能感受到那冲天的血气。

    而在最左边上的地面上有一团漆黑如墨的黑影在不断扭动着，时不时的出现一双不太明显的暗紫色双目。

    看着眼前三只召唤兽的体型一个比一个小，体型最大的刀锋螳螂还没有大蛤蟆的体型一半大。

    苏小白心中却很是满意。

    这三只召唤兽是苏小白仅有的十来只超阶召唤兽中最擅长隐匿、刺杀的存在。

    当年为了抓这三个小子，可费了苏小白不少心思。

    这三只召唤兽除了螳螂外，其他两只都是地狱生物。

    但其中最强的还是那个看起来平平无奇的螳螂，这个螳螂的刀术堪称近乎于道，它没有翅膀，但却能飞，而且速度还奇快无比。

    当时为了抓住它，苏小白还不得不让枯萎之龙出手。

    看着眼前平平无奇的三位，苏小白也一时间不知道说什么，当初将他们给契约了之后，好像就没跟他们聊过什么。

    要不是还呆在御兽空间内，苏小白恐怕都会认为自己会把他们忘了。

    “这些年也难为你们憋着了，作为主人的我不得不为你们的身心健康着想，这次主要是为了让你们放松一下，顺便去宰几个人...”

    在说了一堆煽情的话之后，苏小白都差点把自己感动到了。

    但眼前的三位依旧无动于衷，没有任何表情，螳螂和魔罗依旧如同老僧入定一般，而影魔则一直在原地不断扭动。

    苏小白的心中有些无语，你们这样让我很没面子的。

    也没再多说废话，苏小白直接施展了占星术，根据已有的情报，用最暴力的手段破开了那些被蒙蔽的天机，直接锁定了那些王家高层的位置。

    将他们的实时位置传输到了眼前召唤兽们的脑中。

    “这次你们的任务就是去杀了这些人，若有阻拦的一并杀死，至于那些旁观没有碍事的人就不要动手了。”

    操纵着枯萎之塔的权限，苏小白将它们全部传送出了驻地。

    感受着逐渐远去的召唤兽，苏小白舒舒服服的靠在了座椅上。

    还是召唤法师爽啊，有事直接让召唤兽去干。

    就不用一心多用地操纵着分身忙里忙外的了。

    这就是摸鱼的最高境界啊，什么都不用干，事情就被完美解决了。

    我倒要看看谁敢出手，最好能钓出几条大鱼，然后直接一并宰了。

    说不定风神和乔希海那两个家伙还要感谢我给他们又除掉了一些联邦害虫。

    又是为联邦做贡献的一天啊，随着越想越深，苏小白一时间觉得自己付出的太多了。

    这么多年一直默默的为联邦做贡献，却不要报酬，还要遭受他人误会。

    我实在是太伟大了。

    ……

    而在东海争霸大赛休息室的苏小白在解决了王家的事后，心情愉悦的伸了个懒腰。

    掏出了珍藏已久的肥仔快乐水便喝了起来。

    “小白，给我个管理呗。”

    看着突然凑过来的刘良，正在自我陶醉的苏小白一时间没反应过来。

    “你要干啥？”

    “就是你直播间的管理，我帮你清理一下你直播间的环境，要不然像你这样即使涨了人气，也留不住。”

    苏小白想了想，觉得这也是一个办法，至少刘良在某些方面还是挺靠得住的。

    “那也行。”

    “那工资怎么算呀？”

    苏小白看着笑起来有些猥琐的刘良，不禁无语的说道：

    “我们不是兄弟吗？”

    “亲兄弟也要明算账，放心，给一点就行，我这人特容易满足的。”

    “你这个狗大户好意思向我这个平民法师伸手吗？”

    “我已经破产了，我为了学习这个炼器，大部分的魔晶都拿去买材料了，还有一部分维持正常修炼，现在我已经穷的叮当响了，只有小白你能帮我了。”

    看着一脸哭诉的刘良，以及如此浮夸的表演，苏小白哭笑不得的说道：

    “你怎么炼器都将自己给弄破产了，行了，你不觉得丢脸我还丢脸呢，我给就是了。”

    说完之后，苏小白直接扔了一瓶肥宅快乐水给了刘良，堵住了他想要继续施法的嘴。

    ……

    又过了几天，第二轮炼药师大赛正式开始。

    来到重新分配的一个石台上，斟酌良久之后，苏小白还是决定继续使用懒羊羊版炼丹炉。

    主要还是为了直播效果，懂得都懂。

    看着周围从原来的千名法师到现在剩下的一百名炼药师。

    苏小白点开了直播，早就在一旁做好准备的刘良也适时的播放出了一首BGM。

    “无敌是多...多么寂寞...”

    直播间也很快涌入了大量的法师，看见的第一眼就是苏小白那寂寞如雪的背影。

    以及那令人印象深刻的大便便炼丹炉。

    “大便便炼丹炉出场配上这首BGM，还挺带感的。”

    “每次看到这炼丹炉，我自己都感觉有些不好意思。”

    “主播这脸皮，我自叹不如。”

    ……

    紫寻看着依旧使用这个炼丹炉的苏小白，嘴角忍不住抽了抽。

    这家伙怎么脸皮这么厚呢？

    咋还不换一个正常一点的炼丹炉，不是说他现在不缺魔晶吗？

    紫寻心中有些叹息，早知道当初就不卖这个给他了，现在自己砸到自己脚了。

    等未来苏小白的名气越来越响，这个炼丹炉也绝对会越来越出名，哪怕苏小白不说。

    也有可能会被某些好奇心严重的预言法师给算出来是她做的，那她的一世英名就全完了。

    一想到这，紫寻就忍不住用双手捂住了脸。

