    沈翔很想快点寻到四象神兵，他主要也是担心会落入命魂六族手里。

    当年命魂六族，确实曾经接触过四象神兵，但他们顶多只能封印四象神兵，或者是削弱。并没有能力将之彻底毁掉，也难以掌控四象神兵。

    但现在就不一样了，因为四象神兵经过多年的封印，又或者是经过岁月的洗礼，说不定是很容易掌握的。

    四象神兵是很强大，可天外有天，沈翔也不敢保证，四象神兵不会被人掌控。

    “珍珍，你确定你能召唤白虎神兵？这种召唤……经过献祭之后，又需要怎么做？”

    沈翔得先确定下来，毕竟召唤什么的，这实在是太过神奇，如果白珍珍没太大把握，那么他为了献祭，去做的许多事情都是徒劳。

    “我有把握，而且这种召唤，只能是白虎战族的白虎才能进行！我体内有白虎血脉，我用我的血脉就可以进行召唤。”白珍珍说道：“这种召唤术，本来就是一种血脉传承，我不需要怎么去学习，就能轻松掌握。”

    “那就好！”沈翔点头道：“那么我们得快点将白虎神兵召唤过来！”

    “哥哥，你已经有了青龙屠魔刀，若是再有白虎神兵，要寻到其他的四象神兵就会更加容易。”白珍珍说道：“其他的四象神兵都在圣域，相互之间的感应会更加强烈！”

    小镜妹妹之前也这么说过，特别是借助六道神镜，更能增强四象神兵之间的感应。

    沈翔尝试过要通过青龙屠魔刀去感应其他四象神兵，但感知得非常模糊。

    也就是说，有时候能感知到，有时候感知不到。

    因为方向太过模糊，所以小镜妹妹也不建议沈翔去寻找，若是四象神兵会跑，并且移动速度很快，那么沈翔通过很模糊的信号去寻找，还不知要白跑多少路。

    “珍珍，现在就是需要进行那什么血祭！要好几十万生灵的血，这确实比较难！”沈翔皱眉道：“而且，我们必须要找诸天殿阵营的！”

    沈翔之前就干掉过一大群神角兽人，只可惜那时候并不知道什么献祭。

    不过他倒是储存了大量的魂魄，但是光有大量的魂魄没有什么作用，因为还要大量的血。

    “哥哥，我倒是有一个办法！”白珍珍嘴角上翘，笑道：“这个办法保证管用！”

    “快说说看！”沈翔连忙说道：“如果能让几十万诸天殿阵营的家伙聚集，那么放血的事情对我来说就很好办！”

    “我可以用我自己做诱饵，去引诱他们出来！”白珍珍说道：“诸天殿阵营这边，有不少势力和各种族群，我们只要集中针对其中一个族群就行了！”

    “这似乎有点危险！”沈翔多少有些担心，毕竟这需要白珍珍去冒险的。

    “哥哥，你我联手，哪有什么危险啊？”白珍珍笑道：“我已经想好了一个计划！”

    “那行，你说说看，要针对什么族群？”沈翔问道。

    “神角兽族！”白珍珍笑嘿嘿道。

    沈翔也不由得笑了起来，他之前在傲世天地的时候，就曾经干掉过神角兽族，没想到来到这圣域，目标也是神角兽族。

    “神角兽族这群家伙，似龙非龙，他们有着很强大的龙族气息，但他们又不是龙。”白珍珍说道：“这群家伙，对神兽也是非常渴望的。他们非常需要神兽的血脉，来改善他们自身的血脉。”

    “难怪他们在傲世天地的时候，就很希望能抓到大量的龙，原来是为了改造自己的血脉。”沈翔点了点头。

    “他们之所以拥有和龙族先进的气息，就是因为他们多年来，一直在用龙的血脉来自我改造。”白珍珍说道：“这群家伙，一直吹嘘自己，说他们比龙族还要强大。”

    “珍珍，我在傲世天地的时候，就曾经灭杀过大批这种家伙……”沈翔将自己在傲世天地时的事，告诉了白珍珍。

    “不愧是我哥哥，就是厉害！”白珍珍丝毫不怀疑，同时更加想快点尝试尝试沈翔给她的猿魔龙毒。

    “虽说傲世天地是我的主场，但我来到圣域，一样能杀得他们片甲不留。我要让他们知道自己是哪根葱，居然整天想着要和龙族比……”沈翔笑道：“我会彻底粉碎他们超越神兽族群的梦！”

    “神角兽族也有圣子，他们应该也会来！而且神角兽族的圣子非同一般，地位极高，几乎是神角兽族的兽王之子！”白珍珍说道：“我们要把神角圣子抓住，应该就能引出他们几十万神角兽大军了！”

    “兽王会不会也出现？”沈翔有些担心：“若是只有兽王来，他们的大军不来，那这个计划就行不通了！”

    “哥哥，我可以假装有白虎战族出现在圣玄星……我有分身术，到时候弄出小规模的虎群来就行了。”白珍珍嘻嘻笑道：“这件事包在我身上，神角兽族再怎么自以为是，他们的兽王，也不会认为自己能打得过白虎战族的虎群。”

    白虎战族的虎群，虽然数量很少，但却被视为大军！

    “行，我们就这么说定了！”沈翔嘿嘿笑道。

    “对了哥哥，这件事不能告诉杜爷爷，因为他不会让我们做这么危险的事情。”白珍珍说道：“我们最好马上行动，你去找庞大龙掌柜，问问他有没有神角圣子的消息，我估计他应该已经来到圣玄星了！”

    沈翔马上传讯给庞大龙，并且告诉庞大龙这是很紧急的。

    庞大龙收到传讯之后，马上开始动用自己的资源，没多久就确定，神角圣子果然在圣玄星，并且就在沧澜海城外面。

    而沈翔则是联系于丹丹，让她照顾好柯雨萌，然后再告诉杜海，说自己和白珍珍要去一趟沧澜海城，他们也没说要去干什么。

    “哥哥，你真的没有其他保镖了吗？”白珍珍见到沈翔真的是孤身一人，还是有些不敢相信。

    因为沈翔修为那么低，即便再掌握怎么强大的毒，怎么说也得有个实力强大的保镖才行。

    要不然就这么行走圣域，那实在是太危险了。

    “当然有，只不过你看不见！”沈翔笑道：“珍珍，你放心好了，那些家伙封印我十万年，都没办法把我整死，更别说区区神角兽族！”

