    眼见行尸的队伍一天比一天壮大，数量本身就比较少的异兽一天比一天濒危，基本不到三天工夫，众人发觉再继续留在这真就要“落叶归根”了。

    “不行了，必须得撤退！”

    “李沧兄弟说的对，这么苦守下去我们再过几天怕是连跑路的机会都没有。”

    “得找一个有险可守的孤岛才行，最好能把幸存者收编过来。”

    商量小半天，算上挖矿那一批，几乎是全票通过搬家方案，立刻卷铺盖跑路。

    夜晚是不行的，行尸视力虽然不比人类优秀多少，但它们的嗅觉很可怕，幸存者身上的黑油加起来也凑不够两个人涂的，如果夜间行动被行尸逮住机会，黑灯瞎火的离团灭也就不远了。

    凌晨3点钟，太阳还在地平线周围起伏。

    “很好，现在是行尸最不活跃的时间段，肉眼观察周围几乎没有它们活动的身影，正是时候！”

    跑路行动不止是跑路而已，能找到合适的空岛最好，找不到也必须要在天黑之前再次建立起防御工事，不然根本挨不过夜晚。

    李沧在邱小姐身上绑了个形状像是“座椅”的玩意，厉蕾丝靠这个东西勉强能稳住身体不至于随随便便掉落下来。

    随后，包括矿工们在内的50余人无声无息的摸出围墙，向早已选定好的方向出发。

    幸存者的体质要大大超出常人，即使全程节省体力慢跑也能达到20~30公里每小时，他们选定的路线大概会经过六到七个火光未熄的临时营地，尝试聚拢残余幸存者，然后抵达那片空岛与空岛之间间隔越来越大的区域。

    太阳还没有升起来，苔原阴暗的地面多出了数十个鬼鬼祟祟的身影，悄无声息的前进着。

    “妈的，这到底是有多少行尸啊...”

    满地的尸首，并且个别品种行尸、异兽的体液似乎具有很强的腐蚀性，所过之处草木成灰，涂出一片片不规则的肮脏泥淖，偶尔也能看到行尸身上长出来的大号喇叭花，硬币叮当作响。

    许大厨说的那个距离他们最近、也是最先熄灭火光的营地果然已经没有一个活人，众人捡拾了些能用的武器装备，迅速离开。

    “就在土丘下面有大概二十只行尸，”探路的宋成在一座土丘上等待大部队，“落单的，但全部都是重甲行尸，不太好搞。”

    几十只行尸不算很大的威胁，怕的是弄出动静引来尸群。

    “能绕过去吗？”

    答案显然是不行，如果可以的话宋成根本不会等大部队走过来，早就通知他们绕路了。

    众人趴在上头瞄了一眼，很快做出决定。

    “它们状态不太好，估计没捡到什么像样的食物，很萎靡，我们从这个角度直接压下去的话，最快几秒钟就能和它们面对面，而且一进入战斗状态行尸只会低吼而已，只要够快！”

    有几个家伙隐隐露出兴奋的神色——不管是在这里还是以前，从来都是行尸闻着味追杀人类，啥时候打过这种潜行暗杀的仗，就感觉贼拉带感。

    “那...直接冲？”

    “对！”

    “兄弟们不管怎么样，第一下必须攻击行尸的脖颈让它们叫不出来，都小心点，谁他娘的都啃到可没有抗性药救你了，也没人收尸...”

    众人发出一阵低笑，系鞋带的系鞋带，紧腰带的紧腰带。

    许大厨一挥那口黑漆漆的平底锅，一群人就像秋天草丛里的耗子一样，窸窸窣窣的冲向那一小撮行尸。

    土丘不过二三十米高，居高临下眨眼即至，跑的最快的宋成几乎和尸群脸贴着脸了，才有一只睡得昏昏沉沉的行尸发现他。

    “噗~”

    宋成一记手刀砍在那只行尸喉结处，将它嘴巴里酝酿的声音连同喉结一同砍回腔子里，只剩下血沫喷涌的呲呲声。

    宋成倒吸一口冷气，脸都白了。

    “我尼玛，好硬的骨头...”

    李沧和章子昊等人第二批杀到，大魔杖抡下去砸西瓜一样接连砸碎三只行尸的脑袋。

    章子昊拿在手里的是一柄又长又直的异化骨骼和合金仿制的祈愿唐刀，可以折叠，完全展开几乎有将近一米四的长度，锋利异常。

    唰唰唰的破风声响起，就将两只刚睁开眼的行尸从头到肚脐眼剖成了两片。

    短短五秒钟，最后一只行尸刚爬起一半还没站稳便重重扑倒在淤泥中。

    “怪不得这群行尸不肯走，这周围是沼泽！”

    黑乎乎的淤泥上面长着矮矮的枯草和灰绿色的苔藓，几乎看不出与正常地面的差别，好在水迹结出的霜花画出了一圈一圈坚实地面的轮廓，众人得以有惊无险的通过了这片沼泽地。

    “喂，你们要干什么！”

    第二处聚集点执勤的人早就观察到这对人马，将同伴全部叫醒。

    “跑路！”章子昊语速飞快的将那套话说了一遍，“你们来不来？”

    “傻子才不来！”

    经过7个聚集点后，出发时仅仅只有50余人的队伍迅速扩充到600余人，幸存者比想象的要多很多。

    “李沧兄弟，最近一波人说前面还有一处聚集点，挡在那座小山头后面，可能有好几百人，不过要绕一段路才能过去。”

    “多远？”

    “咱们往西北，聚集点在西南，我算了一下，可能要多走四五十里路。”

    “天色还早，去！”

    等600多人爬上山，脑袋里只有一声大大的“卧槽”。

    聚集点正在和尸**战，长满灌木林的小山下面密密麻麻全是人和行尸，乍一看数量怕不是得有上千。

    “各位，看那边，那边有一座孤岛，还有两座垃圾山！”

    “天助我也！”

    “还等什么兄弟们，冲啊！”

    600多个人呼啦啦从山上冲下去，对面聚集点的人本来都已经扛不住，一见人类同胞的支援冲上来，眼珠子直接红。

    “兄弟们，又有兄弟过来了，大家顶住啊！”

    “哈哈哈天无绝人之路！”

    “冲！”

    两方交汇，将尸群围在中间痛殴，行尸当时就被打懵了，本身数量就不够多，在第一波人潮卷上来之后，立刻就有行尸开启叛逃模式。

    “不要恋战，远处已经有尸群听到动静赶过来，”李沧大吼着，“往那个孤岛的方向撤，把绳索武器之类能用的东西都带上！”

