    次日一早天还没亮，玄奘便已经起床梳洗。＠＠，

    猴子怀抱金箍棒靠在门边，注视着刚洗完脸正擦拭双手的玄奘悠悠问道：“这就要启程了吗？不多住两天渡化渡化那个老和尚吗？”

    “大圣爷认为，贫僧应该渡化了金池上人再走？”

    “那不是吗？”猴子歪着脑袋说道：“之所以要一步步走到大雷音寺，不就是为了证道吗？你的道是‘普渡’，既然如此，需要渡的人就在眼前了，为何不渡？若就这么走了，这一趟还有什么意义？”

    注视着微微荡漾的清水，玄奘淡淡笑了笑，道：“西方诸佛，该也是这么想的吧，所以贫僧才会在这里遇到金池上人。”

    “什么意思？”

    “行普渡之道，贫僧所遇到的第一个问题，大圣爷知道是什么吗？”

    “是什么？”

    “那第一个问题，便是如若尽了力，还渡不了，该如何？”

    “这……”猴子顿时笑了出来，蹙着眉头道：“这倒是，说得不错，尽力了还渡不了怎么办？那你打算怎么办？”

    微微低下头，玄奘轻声叹道：“该说的玄奘都已经说了，渡不了，便是缘分未到，既然如此，也无需自责，启程上路便是了。有缘，自会再见。若真在这里陷住了，还如何行普渡之法？”

    端着脸盆，玄奘缓缓地与猴子擦肩而过往院里走去。

    一见玄奘从房中出来，黑熊精便急匆匆地奔了过来，一把将玄奘手中的脸盆夺了过去。嘴里还念叨着：“这种事。还是让小的来吧。让小的来就好了。”

    抬着空荡荡的手，玄奘默默地注视黑熊精那背影。

    猴子缓缓转过脸来笑道：“你倒是看得挺透呀。”

    “要渡众生，漫漫长路，若连贫僧自己都看不透，还如何渡？”玄奘长长叹了口气道：“没有什么是完美的，世间的每一个生灵，皆有自己的缘，所有的一切不可能任我们为所欲为。完美的。只能是我们自己的心。成佛，是将自己的心修得完美，将世间所有的尘埃隔绝在外，以此而达到极乐。普渡，同样是要将自己的心修得完美，不同的是，要用完美的心，去融入这个不完美的世界，又不至于因为沾染了因果而残缺。这，才是最难的。”

    缓缓地侧过脸来。玄奘轻声问道：“玄奘这么说，大圣爷能听得懂吗？”

    好一会。猴子才缓过神来，挠挠头道：“大概……能理解，但又理解得不是特别透。”

    “简单地说，就是坚持本心，改变这个世界上所能改变的，然后接受那些不能改变的，入世，而不是避世，尽力去改变，而不是一味地破坏，否定。不过，前提还是坚持本心。这当中最难的就是‘坚持本心’四个字，若是无法做到，那么一切皆是枉然。”仰起头，玄奘淡淡叹了口气，注视着远处的黑熊精，转而说道：“黑毛施主心中有苦，若有机会，大圣爷该好好开导开导他。”

    “我去开导？”猴子摆了摆手道：“算了吧，你不是要渡众生么？连他一块渡了呗。这个不急，反正他跟着，什么时候缘分来了什么时候渡。”

    此时，黑熊精已经将盆里的水倒掉，端着空盆子乐呵呵地走了回来。

    玄奘一步向前，双手合十道：“有劳施主了。”

    见状，那黑熊精吓得连忙跑了过来，伸手去搀扶：“大师，这可万万使不得啊，这是小的该做的。”

    说着，那眼睛还一个劲地往猴子身上瞥。

    玄奘望向了猴子，猴子微微一愣，只得转头对着黑熊精道：“都说了你是‘友人’了，别搞得自己像个仆人，懂吗？”

    黑熊精连忙点头哈腰道：“大圣爷教训的是，大圣爷教训的是。”

    “知道就得改。”

    “一定改，一定改。”

    嘴上说是要改，可黑熊精看猴子与玄奘的眼神，却还是一样的敬畏，哪里有点什么“友人”的样子？

    如此情形，玄奘也只得无奈叹了口气，又是朝着黑熊精行了一礼，转身走入屋内，只留下猴子与黑熊精依旧站在院子里。

    黑熊精小心翼翼地瞧着猴子。

    “别杵着。”背过脸去，猴子冷冷道：“该干嘛干嘛去。”

    “是，大圣爷，小的遵命。”

    说罢，黑熊精连忙转身离开。

    待到黑熊精走后，猴子才喃喃自语道：“坚持本心，改变能改变的，接受不能改变的……这话怎么听着……后两句是特意说给我听的吗？嘿……这个玄奘啊……”

    转过身，他晃晃悠悠地朝着一旁走去。

    ……

    金池匆匆推开禅室的大门直冲而入，指着门外，气喘吁吁地对文殊道：“尊者，不好了，那玄奘要走。”

    “要走？”正在闭目打坐的文殊缓缓睁开双目道：“他怎么……忽然要走？”

    “贫僧也不知道，贫僧的弟子以请玄奘讲经的名义，百般挽留，可他就是不答应。尊者，现在该如何？”

    文殊略略思索了一番，轻声道：“你去留他试试看，尽可能，想办法让他留下，就说你有惑，要他解。”

    “贫僧……贫僧这就去。”卷起袈裟，金池稍稍犹豫了一下，掉头冲出了禅室。

    ……

    禅院门口，黑熊精已经将他行囊都用胆子挑到了肩上，小白龙牵着马，猴子在一旁静静地看着。

    玄奘，则正在与众僧拜别。

    “玄奘法师留步！玄奘法师留步！”远远地传来了金池的声音。

    众人回头，望见金池着卷着袈裟跑得上气不接下气。

    好不容易跑到玄奘面前，金池撑着膝盖气喘吁吁地说道：“玄奘法师……请留步。贫僧还有惑未解。想请法师多住些时日。替……替贫僧解惑。”

    一时间，众僧面面相觑。

    “这……”

    玄奘扭头望向了猴子，猴子则侧过脸望向另一边。

    这一望，那目光却是透过院墙直达文殊的所在。

    “让这老和尚来留人，怎么个意思？”一个声音在文殊的脑海中响起了。

    “大圣爷知道贫僧在啊？”

    “早知道你在了，只是懒得和你打交道，免得一个不小心把你杀了。”

    “大圣爷说笑了。”

    一旁的玄奘稍稍犹豫了一番，轻声道：“既然金池上人如此说。那……玄奘就再留两天吧。”

    “你还真打算留下来啊？”猴子顿时一阵错愕。

    那金池有些惊慌地看了猴子一眼，连忙拉着玄奘的手道：“玄奘法师这边请，贫僧今日要与你细论一番佛法。来人啊！快帮玄奘法师将行李收好，将马栓好！”

    说罢，扯着玄奘就往禅院里走，那一众僧侣也一个个略带惊慌地迎了上去招呼其他人往里走，只是始终没人敢接近黑熊精。

    相比之下，猴子虽然也是个妖，但到底还是人形，也只有常人般大小。那黑熊精却不是。小山一般的身躯。便是走过大门都得躬着身子，再加上那张脸。确实骇人。

    一行人折腾了大半天，最终却没走成。

    玄奘直接就被金池给拉到偏殿去了，非要他给自己讲经不可。猴子不放心，也便跟了过去。

    至于小白龙和黑熊精，则径直返回原来住的院落。

    走到一半，小白龙忽然微微一愣，目光闪烁地朝着一旁躲了开去。

    找了个没人得地方，小白龙从腰间摸出了玉简。刚一贴到唇边，玉简的另一端便传来了一个女子的声音。

    “让你走你还真就一去不回了？什么意思啊你？”

    “我……我这儿有点事儿。”

    “那你现在是回来还是不回来？”

    “这……”道：“我这暂时走不开啊。”

    “走不开？”

    “对，真走不开。”

    闻言，玉简的另一端当即传来了一声尖啸：“不回来那你就以后都别回来了——！”

    小白龙吓得玉简一下掉落在地，连忙捡起来嚷道：“我跟大圣爷在一起，跟大圣爷在一起啊！”

    顿时，玉简的另一端没了声响。好一会，才重新传来断断续续的声音：“大……大圣爷？你说你跟大圣爷在一起？”

    小白龙这才稍稍松了口气，悠悠道：“对，你没听错，大圣爷，齐天大圣孙悟空。大圣爷之前被佛门压在山下，现在出来了，我跟他在一起，随便走开他要撕了我，到时候你就准备守寡吧。”

    “你现在具体在哪里？”

    “观音禅院，跟你说了你也不知道，反正就是一个寺庙，旁边有座山，叫黑风山。”

    “黑风山？那里还有只黑熊精对吗？”

    “嘿，这你都知道？额……等等。”小白龙微微一愣，略带疑惑地问道：“你的声音怎么变了？”

    ……

    相隔千里之外的一座孤零零的小木屋里，一只狐妖缓缓地将玉简放到白素手中，轻声笑道：“真得谢谢素姐姐了，没想到，竟然这么快就得到大圣爷的下落。”

    “你真的相信他跟大圣爷在一起？”

    “不久前，父亲就已经说过大圣爷可能已经回来了，如今看来，该是真的了。莺儿还有要事，就此告辞了。”

    说罢，那狐妖拱手行了一礼，转身快步走出门外，腾空而起，只留下白素依旧静静地坐着，注视着手中的玉简发呆。

    “大圣爷……他怎么会跟大圣爷扯到一块？”(未完待续。。)u