    第369章第二把火

    十二亿港币流入霍氏银行？

    如果没有后面一天半取走八个亿的行为，霍兆唐怕是真的认为这是蔡元祺在帮他。

    毕竟现在的这种情况，香江愿意帮他的人不多了，也就蔡元祺这个和他在一条船上的人还有可能帮自己。

    可实际上呢，作为一个不见兔子不撒鹰的主儿。

    哪怕吃了好处，蔡元祺都不一定办事，更别说这次他还没拿到好处。

    他叫蔡元祺，不叫蔡元培，可没那么好心。

    所以从一开始，这十二亿港币就不是帮霍兆唐的，而是陈长青为霍兆唐精心准备的第二把火。

    除此之外，如果调查这笔钱的来路？

    就会发现整件事情虽然是陈长青一手策划的，但这笔钱却跟陈长青没有任何关系，而是属于倪永孝的倪氏海运公司的正常资金运转。

    也就是说，在官方层面上，这笔钱跟陈长青没有任何关系。

    至于陈长青自己？

    首先，他不会自己动手，因为太显眼。

    其次？

    不好意思，他现在也没钱。

    虽然之前手里握着几十亿，但这些钱全都扔进金融市场了，一共是七十八亿港币，其中有四十亿港币是从霍氏银行贷款的，而剩下的三十八亿港币？

    其中有二十五亿港币是陈长青自己的存款。

    此外的十三亿港币，倪永孝占了八亿份额，琛哥占了五亿份额。

    这些钱全部交给方进新一手操作，在霍氏银行最高的每股320港元的价格做空，用的是五倍杠杆，总金额高达三百九十亿港币。

    所以陈长青现在手里没钱，也没那个能力去做这十二亿的事情。

    况且，陈长青也不适合。

    要知道，大金额转账容易，可别忘了每次转账只能用一张卡。

    群众不是傻子，做的太明显，谁都能看出这是有人在针对霍氏银行，而想要达成十二亿这一环，就必须满足两个条件：

    一个是有钱，另一个则是有人，除此之外这个人陈长青还必须要足够信任。

    所以他想到了倪永孝。

    在霍兆唐晕倒的当天，按照陈长青一开始的计划，倪永孝找了三百个兄弟，一共办了三百张霍氏银行的银行卡，每张银行卡四百万。

    因为是分批次进入，除了银行内部人员，没人知道这笔钱。

    而后，也就是在霍兆唐晕倒的第三天。

    虽然因为前两天的买凶杀人，以及银行内部存在严重资金问题，导致霍氏银行的股价暴跌。

    但终归还是体量太大，这第一把火猛是猛，但却不足以烧死霍氏银行。

    眼瞅着这第一把火烧的差不多？

    陈长青这边果断的点燃了第二把火！

    也就是从昨天开始，陆陆续续有人开始取走霍氏银行的现金。

    一开始谁也没人在意，只当是正常的银行取钱。

    但经过一天时间的发酵，除了霍氏银行的总行，剩下的二十三家银行的现金几乎被掏空。

    这里要说明一下，

    银行有钱，但这些钱不是银行本身的钱，而是储蓄用户放在银行里的钱。

    而银行的盈利，主要是借贷和投资。

    他们本身没有钱，不过是借着储蓄账户的钱来衍生利润，用一句通俗的话来说就是借鸡生蛋，所以别看银行很有钱，但多数银行的钱根本就不是他们自己的。

    在没有经过许可的情况下，他们只有保管钱的权利，没有动用钱的权利。

    而大家之所以愿意将钱给银行。

    一方面是不方便，怕自己的钱被偷窃，另一方面则是因为银行的公信力和口碑。

    陈长青准备的第二把火，烧的就是霍氏银行的公信力和口碑。

    当然，如果这家银行足够公道。

    陈长青别说点火了，就算点火药炸也没用，但问题是霍氏银行干净吗？

    两个字，呵呵！

    举一个很简单的例子，之前的霍兆唐凭什么开口就敢借四十亿港币给陈长青？

    因为他们霍氏银行有钱？可就算霍氏银行有钱，是比汇丰有钱？还能比渣打有钱？

    不可能的，跟上面这两位比，哪怕霍氏银行最巅峰的时期总资产过千亿，他仍然有很大的差距，何况霍氏银行的市值还都是虚的，是股价硬炒上来的。

    之所以霍兆唐敢拿出这么多钱，是因为霍氏银行是一家私人银行。

    这里面存在着很多内部交易，甚至说的透彻一点。

    他霍兆唐这四十亿港币，调动的不单单是霍氏银行本身的钱，还有一部分是储蓄账户里的钱，这是严重的违法行为。

    但因为霍氏银行有家族性质，董事会的股票都归在他一人身上，以及很多关键部门的高层都是自己人。

    再加上他从一开始，就打算抛售股票，所以当时的霍兆唐，直接就无视了这件事情的违法性质。

    而现在呢？

    陈长青的第一把火，只是针对霍氏银行的掌控人霍兆唐。

    但陈长青的第二把火，烧的可是霍氏银行的命脉！

    …………

    九月十四，农历的八月十三，一个不错的日子，适合……入殓？

    这一天是邱刚敖案子二审的日子，也是霍兆唐晕倒的一天。

    当然，这也是一个风和日丽的好天气，特别是对于前段时间大量购买霍氏银行的阿菜而言，九月十四号这天的上午，他就显得十分亢奋。

    股票这玩意儿有门槛，没有一股股的买，最低也要一手。

    而一手股票就是一百股，主要原因有两个：

    一个是方便统计，另一个就是为了隔绝小资本。

    潜台词就是咱爷们儿是在割优质韭菜，穷鬼都给我滚蛋！

    你瞧，气人不气人。

    连炒股都要有门槛，低于一手的他们不伺候。

    不过这一切跟阿菜没什么关系，别看他名字带个菜，但他这人还真不菜。

    中英混血，一米七八的大高个子，沃顿商学院毕业的高材生，而且家里也有关系，在七月金融危机开始之前，当时的香江房价还处于最巅峰的事情。

    阿菜是少有的几个提前安全登陆的人。

    当然，具体为什么他能成功登录，以及这里面的成功有他几分功劳，就不好一一细说了。

    懂得都懂，九七年香江房价那么疯狂，这些鬼佬可没少费心思。

    说句不好听的，就跟十来年后那群臭大街的炒房团一样，香江人恨死这群鬼佬了。

    而这次投资股市？

    一方面是他手里有钱，另一方面则知晓内部情报的他，决定在霍氏银行的股票上狠狠捞上一笔。

    他入手的时候比较晚，当时霍氏银行的股票就已经达到了两百八。

    价格可真不低，不算手续费，一手就要两万八。

    也不知道是说他无知者无畏，还是感觉自己真的很有天赋。

    二话没说，上来就是一百手。

    然后这位中英混血的阿菜就赚了，买的时候是每股280，现在是每股320，短短半个月的时间里就赚了四十万。

    并且阿菜坚定的认为，自己还能赚！

    320的价格看似很高，但绝不是霍氏银行股价的最巅峰。

    但谁也不曾料到，九月十四号，霍氏银行最大股东，同时也是实际掌控人的霍兆唐，居然爆出惊天丑闻，甚至当场晕倒在法院，据说他恐有牢狱之灾！

    这个消息一出，霍氏银行原本320的股票价格，当天就跌破了300大关。

    别以为这很不可思议。

    乔布斯作为苹果的CEO，他走的第二天苹果股票就跌了2%。

    要知道，乔布斯虽然被誉为苹果之父，但他手里的股票并不多，况且他是因为疾病死亡，和霍兆唐这种被爆出惊天丑闻的情况有本质上的不同。

    站在现在的角度看。

    当时的阿菜，他如果能及时收手。

    非但不用赔钱，至少还能赚小二十万，毕竟他是280一股入手的。

    但阿菜没有这么做，他坚定的认为霍氏银行的股票还有希望，所以没有在这个时候抛售自己的股票。

    然后……

