    时宴没说话。

    戚商跟着上车，看了一眼时宴的脸色，给喋喋不休越说越起劲儿的向文星使了个眼色，示意他闭嘴。

    向文星也悄悄观察了一下时宴的脸色，非常识时务的闭上了嘴巴。

    戚商关上车门才问道：“宴哥，神医还没找到，老爷子的病情现在怎么样了？”

    时宴从小是在时老爷子身边教养长大的，整个时家七七八八的人口亲戚加起来能有两三百人，但时宴谁都不放在眼里，也就唯独能听一点时老爷子的话。

    时老爷子今年七十九，年龄大了的人身体难免有些病痛，去年下半年开始身体就有些不爽利，过年的时候直接昏倒晕死了过去，直到现在，也只是偶尔醒一醒，大多数时候都处于昏迷的状态。

    各种专家名医在这几个月内都出入过时家，军科院几位德高望重的老院士更是直接住在了时家，却依旧对时老爷子的病情一筹莫展，甚至已经下过死亡通知书。

    时家内部的勾心斗角先不说，外面的其他家族势力巴不得时老爷子就这么归西。

    一听说时家通过各种渠道在找神医，立刻使用所有能使用的手段阻止时家找到神医，这期间已经不知道搭进去多少性命了。

    偏偏这个神医自身的本事还大的很，在这样各方势力围堵拦截的情况下，行踪居然依旧成谜，连各大黑客界联盟都摸不到一点有关神医的任何消息。

    时宴取出一支烟夹在指尖，也没有点燃，眉目清冷的垂着眼帘抽出一张照片。

    照片显然是偷拍的，而且隔着重重人群和建筑，拍的十分模糊，是男是女都分辨不出来。

    他们之所以能找去银泞镇，还是通过照片上的建筑分析得出的结果。

    但他们赶去银泞镇，神医的影子都没摸到，倒是弄死了几批也想围堵神医的其他势力的人。

    “给黑云发任务，佣金提到两个亿，一天之内我要知道神医的行踪。”

    黑云，十年前在黑客界突然异军突起的黑客联盟，当时风国的安全网正被国外的黑客攻击，风国的黑客们日夜不休的抵挡，但堵住了这里，那里又被攻破了，三天三夜，疲惫又无奈。

    这时，不知道突然从哪里冒出了一个联盟，不仅以最快的速度展开了新的安全局域网，还进行了反击，在以M国为首的外国黑客中，直接把风国的国旗插到了M国的安全网上，而且一插就是七天，外国的所有黑客束手无策。

    最后还是外国的黑客祭出白旗头像，这个黑客联盟才扯走了风国国旗，并且留下了一段话。

    【黑云在此，犯我风国者，虽远必诛！】

    从此黑云联盟一战成名，成为所有黑客心中最高的殿堂。

    试问哪个黑客不想入黑云，不想攻破一次黑云的防御网呢？

    只是目前为止，前赴后继的黑客无数，却无一人能闯破黑云的防御网，那好像就是一道永远也无法越过的天堑。

    黑云联盟的厉害有目共睹，只要在互联网上出现过的一切，没有任何他们追查不到的痕迹。

    但黑云接单十分挑剔，或者说黑云的老大黑云本人十分挑剔，接单不仅看价格，还看心情。

    【大佬，时家又来给我们下单了，还是找神医，佣金提到了两个亿。不过要求一天之内给结果。】

    宋景抱着小黑猫从公交车上下车，摸出手机看了一眼消息，眸色冷若冰霜。

    这是在命令她做事？

    【不接。】

    宋景回了消息把手机扔回兜里，抱着小黑猫进了一片旧工业风浓厚的仓房，这里面开的全都是一些很高大上的工作室。

    宋景走到一家挂着恒远心理咨询室的工作室门口，自动无视掉门口挂着的非请勿入的牌子，闲散慵懒的走进去。

    前台对她笑笑，什么都没说。

    宋景径自上了二楼，推开一间办公室的玻璃门走进去，懒洋洋的坐进了办公桌后面的老板椅。

    没一会儿，办公室的门推开。

    “大佬，你什么时候来的海城，怎么没提前通知我，我也好去接你。”

    进来的男人叫古绍元，世界心理治疗十大杰出贡献者之一，风国首屈一指的心理干预专家，即便是戚商见到他，也要恭敬的叫一声老师。

    然而古绍元进了办公室后，神情自然的倒了一杯水放到宋景面前，也不介意她窝在自己的椅子里，看了看时间，在桌上的内线电话呼叫秘书，“帮我订个好的火锅店，特辣锅底，要私密性好一些的。”

    “古老师，你不是不吃辣吗？”秘书奇怪。

    古绍元挂断电话，“这是你捡来的小猫？有点脏，给我吧，我给它洗洗。”

    宋景把小猫给他，神情慵懒的抬起大长腿放到办公桌上，“戚家那个觉醒了精神异能的小子是你学生？”

    古绍元觉醒的异能也是精神干扰，“是。你见过他了？”

    “嗯。进行精神干扰的手法跟你一模一样，他今天还想催眠篡改我的记忆。”

    今天戚商向她伸出手，说出第一句的时候，她就在戚商身上看到了古绍元的影子。

    只是戚商进行精神干扰的能力比起古绍元来说，差了太多。她当时为了配合他，瞌睡都快配合出来了。

    宋景的语气淡淡，古绍元却听的手抖了抖，神色间迅速的闪过了一抹慌张。

    戚商是脑子抽筋了吗？居然想干扰这位大佬的精神力？就连他以前都差点被这位大佬恐怖的精神异能反噬，直接脑死亡。

    最后还是大佬手下留情，他现在才能好好的站在这里。

    古绍元额头出了一层冷汗，终于明白大佬今天为什么来他这儿了。

    他非常上道的拿出手机给宋景转了一笔钱，算是给戚商买命的。

    宋景听到消息提示，看了一眼转账数额，一百万。

    她挑了挑眉峰，嘴角勾起一抹嘲讽，“你宝贝学生的命就只值这点钱？”

    古绍元认命的又转了两百万。

    “大佬，你就当行行好，可怜可怜我这种打工人吧。”

    古绍元随便给一个病人治疗都不只这点钱，当然不是真的穷。不过宋景要不是现在穷的兜里只剩下五块，不对，三块，刚才坐公交还花了两块。

    她要不是穷的只剩下三块钱了，也不会来古绍元这里敲竹杠。

    三百万，少是少了点，不过暂时用来应个急也还成。

    宋景把手机扔进兜里，起身抱起小黑猫就走。

    “不吃火锅了？”

    “还有事。”

