    考核空间外。

    芬兰自然科学院。

    嗡。

    空间波动一闪，苍老面庞的五名，身体带着许些灼伤，虚弱至极的出现在天平祭坛上。

    还未等他过多反应，两名开启真身老者便不分先后，将其擒住。

    苍老女学者，开启奥义真身，化作十余米的女王狼蛛，蛛丝瞬息间便将无名缠绕成茧。

    另一老者，则开启了元素真身，双头冰霜巨人的头顶，燃烧着滚滚冰焰，将祭坛附近冻结。

    两者却仍然保持着谨慎之色。

    随着一道纯净精神力荡开，蛛丝七零八落，“嘭”的一声，无名手持雷霆造物，冲出冰霜冻结区域。

    女王毒蛛和双头冰霜巨人，被这层无形精神力荡过，暗中世界仅剩下了黑与白色彩，僵硬在原地。

    渺小身影飞出。

    “哪里跑！”

    几名芬兰教导导师飞来。

    但这几人，只是奥义学者而已，无名一心逃窜，恍惚间便冲出了重围，随即却是数以万计的蜂鸟群守护者，铺天盖地，密密麻麻涌来，从四面八方向他包围过来。

    “哼！”

    一位临时从科学院调来的老教授，出现在无名面前。

    连续冲破阻拦束缚的无名，“轰”的一声，被芬兰自然科学院这位低调老教授，一巴掌拍在了地面。

    老教授阴沉着脸，身上散发着可怕的能量波动。

    他竟然连真身都未开启。

    其他学院导师休息处，古博双眸微微一眯，看向身侧硫岩道：“至少应该有传奇生物实力了，却并未加入芬兰皇家院士委员会，看来芬兰公国，也并非戳说中那般孱弱啊。”

    硫岩咂吧了一口烟杆，摇了摇头。

    他的双眸，却紧盯着被神秘老者一巴掌把拍到地面的无名，肩膀上乌鸦，“呱”的一声尖叫。

    “刚刚那一道精神力，连我也无法感知到具体深浅，相较于他，那才是真正的可怕，精神力竟能够控制到如此完美程度，据我所知即使威尔兰皇家院士委员会院长，也绝不可能达到如此。”

    “什么意思！”

    古博脸色一变。

    黑框眼镜下，双眸难以置信之色。

    “你是说，里面隐藏着一位媲美先驱的次神级存在，而且极其擅长灵魂学术？”

    “不。”

    硫岩缓缓摇了摇头。

    古博微微松口气，硫岩却道：“我怀疑很可能要更强。”

    古博脸色一僵，当即否定道：“怎么可能！那种存在，星幕之地绝不可能存在第二个，否则不用我们出手，教会早就掀起全面战争了！”

    “呃？呵呵，说的也对。”

    硫岩也情不自禁流露出自嘲之色。

    “只是我还从未见过如此完美控制精神力的手段，按照道理，灵魂感悟法则之力后，一旦动用能量，除了学者先驱们之外，其他生物都应该无时无刻散发着法则威能才对，可是刚刚那道磅礴精神力中，我却没有感受到任何法则之力气息，所以才大胆猜测了一下。”

    他再次吸了口烟杆。

    “现在想想，光明造物主多次展露神迹，即使从他的身上，也没有感受到那种精神力的绝对控制，反而要比次神施展神威时，更加难以控制自身磅礴法则之力的样子，是我糊涂了。”

    几大学院的教导导师们，议论纷纷。

    另一边。

    被神秘老教授一巴掌拍落地面的无名，脸色难看的仰望着这个老怪物。

    他能够感受到，即使他全盛时期，也绝对无法奈何这个可怕的存在。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻……

    芬兰学院的导师们，纷纷飞来，伫立空中，俯瞰着无名。

    能够担任学院教导导师的存在，至少也是论文收入皇家院士图书典籍中的精英学者。

    学者们顶着一个个能量光罩，或是直接开启真身，天空中尽是一个个十余米的可怕魔物，向四周散发着无可匹敌威势，将无名牢牢包围。

    “你把我传送出来，应该早就料到会这样吧？”

    无名脸色僵硬。

    即使一年前，他被教会仲裁者们擒住，也没有这般宏大场面。

    至少有上百位学者，将自己团团包围，更远处的其他学院学者、学院守护者、战争傀儡就更不必说了。

    古朴葫芦内，却没有声音。

    “你已经被包围了，芬兰会给你公正的审判，妄图抵抗只有死路一条！”

    头顶上丝发，是数不清的毒蛇，嘶嘶低鸣。

    女学者**走出，散发着无穷魅力，赫然是一位拥有美杜莎远古真身的强者。

    她看了眼天空中老教授。

    “辛苦了，格列教授。”

    沉默的老教授，点了点头，没有多说什么。

    学院高塔内，一抹彩虹之光横跨天空，从天而降，落在无名的身上。

    在高塔能量之源的浩瀚磅礴伟力下，现阶段的无名，根本无法进行任何抵抗，更合快他现在状态，几乎能量耗尽，他尝试以造物之剑左冲右撞，却根本无济于事。

    “嘶，是【石化蛇姬】碧斯娜丁！”

    “嗯，她应该算是芬兰皇家院士委员会中，为数不多能够拿得出手的成名学者了。”

    西兰学院【白光】和【隐秘者】，低沉喃喃着。

    不同公国皇家院士之间，地位也不尽相同。

    “老东西！！”

    彩虹之光中，无名愤怒咆哮着。

    “你以为这些学者，会像教会一样，把你绑在火刑架上吗？或者像古兰妖精一样，把你封印？不！他们不会！！你根本不明白学者的恐怖，他们只会欣喜若狂把你禁锢在实验台上，用解剖刀一点点解剖你，任凭你歇斯底里哀嚎，他们甚至会当你的哀嚎当成美妙音乐，这让他们更加兴奋快乐！”

    现在的无名，准确意义上讲，已经不再是一名学者。

    他只是一个不择手段追求力量的人类，任何能够给他带去力量的东西，他都会不择手段追求。

    古朴葫芦，仍旧没有任何回音。

    即使无名再愤怒，也无济于事。

    蓦然！

    一股宏大威压，自天空中，无声无息降临了。

    嗯？

    学者们被着诡异惊变惊愕，纷纷抬起头，仰望着那诡异变化。

    阴影以芬兰自然科学院为中心，不断向整座城市扩散。

    被誉为花园城市的芬兰都城，原本明媚的上午阳光，渐渐陷入漆黑，浓郁黑烟化作乌云，汹涌弥漫。

    噼里啪啦！噼里啪啦！噼里啪啦……

    暴躁的雷霆，相互交错，逐渐在芬兰自然科学院的上空，形成了一个巨大的雷球，不断汇聚。

    狂暴的飓风，夹杂着雷霆，几艘气球飞艇受到影响，在巨变中勉强挣扎了片刻，保护光幕被雷霆撕碎，冒着滚滚黑烟从天而降。

    轰隆！轰隆！轰隆……

    三十余米的庞然大物坠落地面，爆炸声燃起剧烈火光，冲天而起，惊恐凄惨哭嚎声不断。

    慌乱的贵族们，在护卫的保护中，乘坐华丽马车逃命。

    平民们则慌乱不知所措，混乱一片。

    原本一片祥和的美丽富饶花园城市，顿时陷入到无际的惊慌中。

    佣兵协会、角斗场、光明教会、幸运女神殿的强者们，纷纷冲天而起，凝望向芬兰自然科学院方向的天空。

    “好强的邪恶力量！”

    幸运女神神殿大祭司，威严肃穆。

    她的双眸，映照着一丝丝女神之光，眺望向那诡异巨变的黑暗源点。

    不过。

    随着另一道霸道浓烈光束，冲天而起，她情不自禁眺望过去。

    是芬兰都城光明教会的主教。

    女祭司脸色一抹僵硬凝重后，无奈叹息道：“不愧为光明造物主。”

    教皇、红衣大教主，主教。

    如果说教廷的红衣大教主，只有十几位的话，那么大大小小主教，则至少有数百位，分布在整个星幕之地，掌管着数以百计神圣教堂。

    这些主教，能够召唤的光明神威，虽然有强有弱，神恩不等，但毫无疑问，这位芬兰都城光明主教所能召唤的光明神威，就力量而言，已经不弱于这位幸运女神大祭司了。

    金色冠冕，主教看了这边一眼后，稍稍点头致意，便义无反顾向芬兰自然科学院方向飞去。

    神圣的光明真神之力，笼罩着他的身躯。

    作为光明造物主在世间的仆人，他无惧于任何邪恶黑暗！

    国王皇宫，城堡之巅，亚麻黄卷发王后走来，站在国王身后，俯瞰着皇宫卫士们纷乱的警戒，一名名骑在巨禽背上的天空骑士们，在巨禽们杂乱的叫声中，腾空而起。

    “陛下，那里发生了什么？”

    王后本能感受到了恐惧，她仿若天鹅般的长颈上，美丽面庞流露出一抹怯弱，紧紧拥抱着身旁这个能够让他感受到一丝安全的男人。

    几名皇家魔法师顾问，行色匆匆走来。

    “陛下！”

    他们站在城堡之巅，看向从芬兰自然科学院不断涌来的滚滚浓云，感受着漆黑浓云中，那股令人颤栗的邪恶力量，脸色僵硬难看。

    国王转过头，威严道：“芬兰学院，公国的骄傲，究竟发生了什么？”

    几人面面相觑，没有作答。

    “我要你们马上制止这种行为，守护公国都城的安宁！”

    “是！”

    几名皇家魔法师顾问，纷纷腾空而起，开启真身之力，化作一个又一个恐怖巨兽，带着诸多天空骑士，向芬兰自然科学院方向飞去。