    “爷，您的信！”女子回身，扯了扯身上滑落的衣襟，魅惑的笑着，趴在榻上一男子的身上。

    那男子黑发散落一肩，眼睛半睁未睁，冷冷压低着好看眉眼，面无表情的接过书信。

    “凤卿尘的凤凰令竟然在一个叫做平安镇的小镇子出现了？可真是有趣！”男人勾唇，随手端了面前的杯子，一双桃花眸做深思状。

    看来他要去平安镇一趟了！

    此刻千里之外的平安镇已经恢复了往日的热闹。

    瘟疫是个乌龙，镇子的大门自然就打开了，沈府的病人也差不多痊愈，与谢府的事情还要解决，外人不好在场，安易与刘孙氏也就要离开。

    “你我师徒也算是有缘，这一个药箱就送给你，希望你以后用它来治病救人！”薛神医语重心长对安易说道，将一个小叶紫檀的药箱放在了安易的面前。

    这药箱与别的郎中的药箱不同，隔板之下分为九个小格子，每个小格子里都放了一些诊治的器具，有药酒、竹刀、脉枕、针、刮痧板、捣药工具和一些急用的药材，尤其是那一套银针，十分精巧，一看就是出自名家之手。

    药箱四角包银，足见贵重。

    阿安看了一眼那药箱，嫉妒的眼睛都要冒火了。

    他跟随师父那么多年，一直想要这个药箱，想不到今日师父竟然送给了别人！

    安易双手接过药箱，心里想着这声师父也没有白叫，到底是饶了一副家当。

    “师父，这是专门治股骨头坏死的药方，您试一下，或许有用！”来而不往非礼也，安易将早就准备好的药方拿给薛神医。

    阿安忍不住上前看了那方子，讥笑道：“我师父这腿，不知道用了多少好药，就连御药都用了，毫无作用，就一个姜片子就能治好？你将姜片子当人参用了么？”

    薛神医看了方子却没有说话。

    “这方子虽然简单，但是用药方式却特别，是透皮用药，直接作用病灶！”安易的这个药方中的生川乌、生草乌、葛根、麻黄等都是常用的治疗关节疼痛的药，没有什么特别，但是却是用姜汁调和成药饼，用了透皮剂渗透药方，将药品直接作用到病灶，是一家药厂的专利，她之前在医院的时候，做过这方面的临床试验，疗效还比较显著。

    薛神医笑着答应回去试一下。

    “刘姑娘，这是咱们老夫人给你的赏钱！”临出门的时候，薛神医拿出十两银子来给安易。

    刘孙氏赶紧推辞了：“沈管家，小人犯了府里的忌讳，这银子……”

    “那就谢谢沈管家了！”安易笑着，抢先一把接过来银子。

    沈管家笑笑，点点头，关上了沈府的大门。

    掂了掂手里的银子，安易回头瞧了刘孙氏：“娘，就算你不要银子，沈管家也不会原谅你，不如拿了银子，以解咱们的燃眉之急！”

    刘孙氏心事重重的，低声说道：“以后我怕不能再来镇子里做工了，这日后的生活……”

