
　　二建生气了，过来扒她的衣服。

　　何乔曦拼命护着自己的衣服，可她人小，二建一只手就把她给摁到了地上。

　　更何况，还有另一个男孩笑嘻嘻地来帮忙，嘴上还说着何乔曦听不懂的话，说什么等二建摸完了让她也摸摸，他用游戏装备跟二建来换。

　　二建答应了。

　　何乔曦的手脚都被两个男孩给固定住，她就用牙咬，她太怕太恨，咬住二建的手腕不放松，使了最大劲咬出了血。天籁小说网

　　这下激怒了二建，二建照着何乔曦打起来，怎么狠怎么打，脸上打的最狠，谁让何乔曦是用嘴咬的他呢，拳打脚踢地解着恨。

　　直到何乔曦被打晕过去才停手。

　　等赖家人听到动静过来，知道了是怎么回事，一个二个只是在骂何乔曦太野性，不好降服。

　　看到何乔曦被打晕在那里，赖家人只摸了摸还有气，就扔在屋里不管了，忙着去给二建治咬伤了。

　　妉华从空间里拿出了一把柴刀。

　　她没有修炼，用不成法宝。

　　她过来的时间太少，身体没能调理到满意的程度，但对付这几个普通人绰绰有余。

　　她看过了，这家人身上都背有血债因果，她弄死弄残了不会影响到她的道。

　　妉华一般不喜欢对普通人采用暴力手段，特别是在现代社会。她较为尊重每个世界的律法，也就是规则，很少会去破坏它。

　　但今天她想例外了，因为这里对买家的惩治太轻，惩不了他们的恶。

　　对幼崽下手是她最不能容忍的。

　　还有一点，何乔曦的执念里一点不想让人知道她曾经被人卖了过，不想再受到更多的异样眼光。

　　何乔曦原本有个说不上幸福，但也能说得上普通的家。

　　何乔曦记事早，从小爸爸对她不太亲，但有妈妈疼她。

　　虽然爸爸不亲她，但大面上都过得去，也带她出去一起去过游乐园，也给她买过好吃的东西。

　　变故在何乔曦四岁的时候。

　　何乔曦听妈妈说她脑子聪明，得好好培养她，要把她送到一个更好的幼儿园去。

　　等爸爸回来后，妈妈让何乔曦给爸爸表演了个古诗背诵，然后高兴地跟她爸爸说要转幼儿园的事。

　　谁知她爸爸听了之后，突然发起火来，打了她妈妈一巴掌，然后又给了何乔曦一巴掌。

　　一巴掌把她妈妈打懵了，更没想到她爸爸会打何乔曦，一个成年男子的用力一巴掌多厉害，何乔曦被打飞了出去。

　　她妈妈顾不上质问她爸爸了，把何乔曦送进了医院。

　　还好都是皮外伤，没有留下不可挽回的后遗症。

　　这只是一个开始。

　　何乔曦的爸爸后来道歉了，她妈妈心软原谅了她爸爸。

　　但不久后，何乔曦的爸爸再一次对她妈妈动手，再之后，对她也动了手。

　　何乔曦的妈妈忍受不了，提出离婚。

　　她爸爸怎么都不愿意离婚。

　　后来的两年，何乔曦的爸爸妈妈都在离婚拉锯中，何乔曦的妈妈很坚决，为此搬出了家，找房子另住，并再一次提出了离婚诉讼。

　　何乔曦的爸爸看有可能会判离了，就弄了了一瓶硫酸，泼到了何乔曦妈妈的脸上、身上。

　　本来是个掌控欲强的人渣男，为了不让妻子脱离自己的掌控，对妻子的报复行为，在何乔曦的爸爸被抓了之后反转了。

　　何乔曦的爸爸说是因为何乔曦的妈妈出轨给他带了绿帽子，他才激愤杀的人。

　　何乔曦妈妈否认。

　　可经过官方鉴定，何乔曦跟她爸爸没有血缘关系，而跟何乔曦妈妈有血缘关系。

　　意思是何乔曦是妈妈生的，没有抱错，但不是何乔曦爸爸的孩子。

　　鉴定证明了，何乔曦的妈妈出轨了。

　　可在医院里治疗严重烧伤的何乔曦的妈妈坚持说没有。

　　何乔曦的妈妈的遭遇本来是被人同情的，这个结果一出，何乔曦的妈妈在网上被人骂惨了，没人再同情她，都说是活该。

　　还带到了现实里，何乔曦家里被人用油漆写了脏话。

　　何乔曦走到哪都被人骂是野孩子、女干生子。

　　这些都是何乔曦听到的、经历的，虽然不是全懂，但都记在了记忆里。

　　妉华给整理了出来。

　　有过这种经历的何乔曦，怕被人知道她被卖过会再骂她活该，骂她妈妈活该，所以不想让人知道。

　　……

　　妉华等了一会，这家人骂骂咧咧的，却没有过来找她的茬。

　　既然不来找死，那她就让他们多好活一会，正好多些时间把身体给调理好。

　　妉华把柴刀放在了腿边，拿出一粒强身丹来，吃了下去。

　　体质升级了，力量也得跟上来。

　　是夜。

　　很晚了这家人还没睡，电视声音很大，还有打游戏的声音。

　　妉华放出了精神力，察看下这个村子。

　　让她意外的是，这个村子附近虽然有些小山包，但却不是什么偏远山区，村子里修了水泥路，许多人家都有了汽车。

　　村子里不仅有水有电，还有网络。

　　甚至，是何乔曦生活地方的邻近县城，只不过不是一个省。

　　“……有财家逮着了，花几个钱买了个好货，长的真俊。”

　　这些话传到了妉华耳里。

　　“……可不是咋的，现在买个媳妇可难了，哪像过去，几百文就能买一个回来。让有财家捡了个漏，两千就领到家了。

　　都七八岁了，过个四五年就能用了，这几年还能给家里干话，有财家两个儿子呢，一起用一点都不亏。”

　　“就是。不过就是野性的很，今天把二建给咬了，咬的真狠。这事不能纵着，得让她受受教训。”

　　“嘿嘿嘿，还不是二建存不住，想现在就用。”

　　妉华知道了，为什么交通如此便利的地方，还会有赖家人的存在，因为这个村子都是一样的货色。

　　她在蓝星世界时，见识过乌头村的恶，现在又见识了一回。

　　妉华也从中听出一些不合理的地方，就是为什么会把何乔曦便宜卖了，按说人贩子为的不都是钱吗。

　　难道把何乔曦卖了是另有目的？

　　妉华把柴刀放回了空间。

　　她有了更好的方式，不用脏了自己的手。

　　赖家又有了动静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百六十四章 不走剧情的路人（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 