    第275章你可以闹

    “什么客房聊的，我和她去客房干什么？我一直都在客厅，你没看见？”

    陆霆逸之前觉得，小女孩儿连这种事都要吃醋，实在幼稚。

    可是现在发现她根本没有吃醋，甚至还神经大条到根本没看到他和慕语念说话，更甚至她居然觉得他和慕语念应该去客房聊。

    他心里反而有些不舒服了。

    她根本不吃醋，这侧面证明，她其实并不喜欢他，也不怎么在意他，所以才觉得他就算跟前任未婚妻聊天也可以无视。

    容瑶见陆霆逸脸色变得难看，觉得他十分莫名其妙的。

    他自己不知道跟前任未婚妻、绯闻对象保持距离，不知道避嫌，导致她一整天明里暗里被文碧兰笑话了好几次，慕语念甚至还找她说了一些很奇怪的话，她还没不高兴呢，怎么他先黑脸了？

    他不高兴，她也不高兴：“我怎么知道你们去客房干嘛，又不是没一起去过，上次老爷子生日，我可亲眼看见她前脚进了客房，你后脚就进去了，谁知道你们干嘛了，反正我觉得我头顶有点儿发绿。”

    陆霆逸脸色更黑了：“你胡思乱想什么，我是进客房换衣服的，但陆家客房入口只有那一个，进去之后分了好几间房，我跟她进的不是同一个房间。”

    “真的假的？陆家我来的少，你可别骗我。”

    “真的，你不信的话，我现在就可以带你去求证。”

    “不用了。”

    容瑶摇头：“也不是什么大事儿，不用求证了。”

    结果这句“不是什么大事儿”又惹恼了陆霆逸：“这都不是大事儿？我跟别的女人共处一室不是大事儿？那什么是大事儿？”

    容瑶奇怪的看着他：“你发这么大的火儿干嘛，难道你希望我因为这个跟你闹？把这种事当成大事，跟你吵一架你就开心了吗？”

    陆霆逸看着她，第一次感受到一种莫名的憋屈。

    他倒是宁愿她因为这些小事跟他吵一架，那至少证明她是在乎他的。

    她这么风淡云轻的，他心里并不高兴。

    真是奇怪，他以前明明更喜欢她乖巧懂事，不吵不闹的，他最讨厌女人哭哭啼啼，拈酸吃醋瞎胡闹。

    可是她现在这么懂事，他却根本开心不起来。

    所以，他还是说了实话：“你可以闹，容瑶，什么时候都可以，什么事都可以。”

    容瑶不信，她觉得他这就属于随便给她画大饼，随便哄人玩儿的。

    她真的闹了，他分分钟就把她给封杀了，叫她连酒吧打工的钱都赚不到。

    所以，今天陆无庸给她的那些金币金条之类的，她要好好找个地方存起来，将来又被他封杀的时候，至少可以卖点儿金子买饭吃，别把自己给饿死。

    以前她不愿意要陆无庸的东西，是因为她一直以为她欠陆霆逸太多的钱和人情，不想再欠他更多了。

    现在不一样了，她根本就不欠陆霆逸的，相反，是陆霆逸欠她的，他硬生生的改变了她的人生轨迹，把她娶回了家，他太强大太强势，她就算想离婚都离不成。

    拿他们陆家点儿金币怎么了，该拿！

    (本章完)

