    “哼，老家伙已成强弩之末，兄弟们，干死他。”聂长风挥舞独臂冲了上去，身影竟然一分为三，出刀再出刀，遁法非常妖娆。

    鬼厉急忙取出三支降魔杵，插在地面上掐诀做法，老鬼如遭重击，身形颤颤巍巍，居然无法动弹分毫。

    这二人实力竟然如此强大，连陈星河都为之侧目。

    他们强大才好，因为老鬼确实具备一些不死之躯特征。

    不死之躯是一种极为强横的修炼成就，传说无论受到多么严重的伤害，都能很快恢复如初。

    老鬼现在就是如此，似乎并不在意自己受到多少伤害，只想暴起反击，不在乎聂长风出刀。

    陈星河取出金葫芦，将“魔念斩”这枚金币融合进去，然后仔细沟通一番，将葫芦嘴儿对准老鬼，大喝：“疾！”

    “什么东西？”老鬼震惊，心中生出一丝一缕惶恐，同时感觉有什么东西正在离自己而去。

    这是非常古怪的现象，对面小崽子手中金葫芦不简单。

    当然不简单了，那是好多特殊金币聚合，共同成就千毒蛊，使千毒蛊的食毒能力达到极致。

    老鬼一方面生出惶恐，一方面失去愤怒等情绪，心境竟然变得平和起来。

    平和不好吗？

    这个时候平和绝非好事，而是立刻放大心中恐惧，开始优柔寡断想到一些不好的事情，比如自己会不会死在这里，比如背后主人会不会怪罪自己等等。

    此中变化甚是微妙，老鬼犹豫不决，多挨了二十几刀，于是破功了。

    原来不死之躯是假的，恢复能力有着上限，陈星河暗中松了口气。

    别人还以为老鬼破功是陈星河所为。

    因为陈道友取出金葫芦瞄准老鬼，这老鬼便显得不妥，有此猜测也正常。实则二者没有必然联系，还是人家聂长风独臂狂刀厉害。

    老鬼大吼一声荡开聂长风，转身就跑。

    陈星河手疾眼快，掐诀放出飞剑，一剑接着一剑奔腾过去，大叫：“他不行了，拦下他。”

    包括狼狈不堪的大汉侯松，这个时候都出手了。

    鬼厉仍然钉住那三支降魔杵，剩下四人飞身围攻，施展出浑身解数攻击老鬼。

    此刻，老鬼心头一凛，暗道：“我这是怎么了？为何会生出恐惧，想要尽快离开此地？”

    “不对，是那小子的葫芦影响了我，这几个小辈今天一个都别想活。”

    不愧鬼王之中的厉害存在，片刻之间已经摆脱惊弓葫芦影响，于是震动双臂全力催动魔功。

    “轰隆隆……”近处四人没有一个好受，陈星河也被轰了出去，撞得头晕眼花。

    “死！”鬼王狗急跳墙，掐住了一名修士全力出拳，这名修士掌握着一件强大灵器，与老鬼拼死一搏。

    陈星河再度冲了上去，挥手从侯松那座金属小山上摄来一缕骷金，附在炽热剑影上全力劈砍。

    “轰隆隆……”鬼王身上出现恐怖伤痕，不过陈星河又被撞飞了，胸口明显凹陷进去，若非衣袍之内套着紫绶仙衣，挨了这一拳不死也要半残。

    即便如此，陈星河嵌入石壁，也需要时间恢复，暂时无法助战了。

    老鬼一击无果，气得不行，他这一拳至少凝聚十年修为，憋足力气准备消灭一个，结果拳头挨到对方身体就知道有重宝护身。

    这几个小崽子竟然如此难杀，可恶至极。

    他又生出无边愤怒，不计代价大开杀戒。

    “噗……”头颅掉落，老鬼击杀了手持灵器修士，不过他自身也添了不少伤口。

    除了陈星河，另外几人围攻上去。

    侯松嗷嗷大叫开启神通，硬生生扯下老鬼三根手指，之后挨了一拳，生死未卜。

    鬼厉勉强驾驭灵器，那是一面青铜宝镜，看起来十分古老。

    转眼之间，另一名修士遭受重拳。

    可惜他没有紫绶仙衣这等重宝护身，全身骨架裂开，顷刻之间一命呜呼，死得太快连惨叫都来不及发出。

    侯松昏迷，聂长风断臂，唯独鬼厉完好，不过没能坚持十息，就被老鬼放出来的巨大骷髅头啃掉上半截身躯陨落。

    陈星河从石壁中拔出身体，只听聂长风大吼：“你攻左侧，我攻右侧，两翼夹攻。”

    出乎预料的是，陈星河没有动，聂长风也没有动。

    气氛突然之间变得格外诡异，连老鬼这等存在都忍不住退了一步，觉得自己这一步退得有些莫名其妙。

    “老辛，聂长风是你的棋子吗？又或者只是一尊傀儡？”陈星河突然开口。

    聂长风抖动双肩笑道：“啊呵，啊呵呵，真是小瞧你了，陈星河！我自断一臂，如此卖力地表演都不能让你动用绝招，看着这么多伙伴死去无动于衷，如此铁石心肠倒是适合做修士。”

    “少废话，有什么本事尽管使出来。”

    “哈哈，我的本事多着呢！这个聂长风只不过是以前偶然得到的古人遗蜕。在你身上，有着众多机缘，让我有了更多想法。”

    “是吗？希望你不要像上次那样，一招都坚持不住。”

    “哼，为了削弱你，我可是费了不少心思，甚至起出了这面灵器铜镜。”聂长风的断臂忽然重生，信手一指鬼厉死后跌落地面的青铜宝镜，竟然与镜中器灵共鸣，引发肃杀琴声。

    铜镜之中，映照出一只素手抚琴，琴声越来越急，乃是十面埋伏。

    老鬼怒了，这两个小崽子竟然不将他当回事儿，然而下一刻，他呆立原地无法动弹。

    “轰……”战炉出现，陈星河已经化作暴猿，聂长风身后则显现出一尊仙子身影，琴声宛如金戈铁马入梦来。

    老鬼悲催地发现，自己非但奈何不得这两个小崽子，竟然反过来被这两个小崽子虐。

    “咔……”一方神猿出世，一方仙人抚琴，双双展现世间本不应该出现的异象，拼了个旗鼓相当，不过处于碰撞中心的老鬼倒了八辈子血霉，身体瞬间炸开，他再强也敌不过孙大圣和抚琴仙子合力一击。

    “不……”老鬼惊恐万分，身体泯灭的刹那，试图做些什么，然而陈星河与聂长风同时出手爆发第二击。

    “嗡”的一声响，老鬼烟消云散，战炉与铜镜双双震动，单单声音就推开墓室大门并向墓室深处迫去……

