    第70章爸爸生气了？

    薄知宴看似很忙。

    对着电脑噼里啪啦的打着字，抽空才冷冷的回了薄屿星一句。

    “没什么聊的必要。”

    “哦~~”小孩恍然大悟道，“因为对面总是打断仙女姐姐的话，害得你和仙女姐姐没法聊天，所以才挂断的，对不对？”

    男人落在键盘的手顿了顿，旋即轻轻的合上电脑，正色看向了薄屿星。

    “你是这么理解的？”

    “对啊！坏婆婆和坏女人的电话，你都没接，只有仙女姐姐给你打电话，你才接。可她们却不让仙女姐姐跟你聊，所以就没得聊咯。”

    薄知宴的脸色，又阴郁了几分。

    五岁小孩都能明白的事，那个二十一岁零两个月的人，却不明白。

    当然，也不单单因为这些。

    男人紧蹙着眉心，捏着鼻梁若有所思。

    他刚才顺手查了下华京中心的商业楼项目，现在有两家公司想跟他们合作。

    其中一家是池家的荟萃池珠宝。

    另外一家他却查不到任何信息，只查到一个名字：孟星河。

    这个人仿佛凭空捏造的一般，他去破解对方的IP地址，都无济于事。

    而且，孟星河提出的合作条件和收益分成，远远高出池家，也难怪项目经理犹豫了。

    薄知宴想了想，没再关注这事。

    池声自己都不上心，他也没必要跟着操心。

    小孩托着腮，小脑袋一晃一晃的，察言观色道：“宴叔叔，你今天是生气了吗？”

    “没有。”男人很平静的回。

    小孩摇摇头，都把不高兴写在脸上了，还说没有。

    爸爸明明很期待妈妈打电话说些什么啊，跟他说些和公司无关的事。

    嘴硬的爸爸，真不可爱。

    薄屿星躺在床上，盯着天花板开始沉思，下一步该怎么做。

    薄知宴起身，走到床边，深邃双眸落在孩子身上，有些冷。

    “宴叔叔，干嘛这么盯着我？”薄屿星略略心虚。

    男人沉声问道：“你开过我的电脑？”

    “……”小孩子眼神飘忽，“是、是呀。我用来看直播了，没干别的……”

    “你怎么知道我的密码？”

    其实，薄知宴在这个孩子身上发现了很多可疑之处。

    他说自己不记得父母是谁，却能说出父母相爱日常相处的细节。

    他说自己害怕陌生人，却对他和池声很亲近，近乎依赖。

    如今仔细观察这个孩子，的确像他弟弟薄知宸说的那般，样貌很熟悉……

    薄屿星被低气压的爸爸吓到了，嘟着嘴钻进了被窝，把小脑袋蒙住。

    爸爸每次不高兴了，都来找他的茬！

    他好可怜啊！

    男人不打算放过孩子，大掌如魔爪般伸出去，打算把孩子从被子里捞出来。

    手指刚碰到被子，薄屿星就开始喊了。

    “是宸叔叔告诉我的！他知道你的密码！”

    叔叔，对不起了。

    宝宝还有用，只能牺牲你了！

    薄屿星替薄知宸默哀三秒钟，薄知宴的手指，落在被子上停了下来。

    他似乎有些意外，薄知宸竟然知道他的电脑密码。

    但眼下这已经不是重点了。

    脑海里，小孩的脸，与薄知宸的脸，交叠在一起。

    这一刻。

    他似乎明白了，这种熟悉感来自哪里！

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

