    太丘区域。

    孔雀山。

    据说这里是孔家第一代先祖成就武圣之地，在此孔家一步步壮大，最终成为太丘区域七大霸主势力之一。

    今日孔家大殿之内，来了一位武圣后期的裴家长老。

    招待的是一位孔家的序列家主。

    “松山长老，你突然造访，可真是稀客啊。”

    孔家九长老很客气得说道。

    虽然这裴松山不是裴家的序列长老，却也是序列长老之下的实权长老，又代表着裴家的身份，孔家才派他这个序列长老招待了。

    “梵长老，我此次来，确实是关系到一件我三家四派的重要之事。”

    裴松山语气郑重得说道。

    “哦，不知道是什么重要的事情？”

    九长老孔梵惊讶道。

    “前几天，我裴家的西海长老，由于有私事，想进大结界之内，去见他堂兄西岩长老，可没想到里面发生大事了。”

    裴松山脸色凝重得说道。

    “什么大事？”

    九长老孔梵立马紧张了起来。

    毕竟他孔家在大结界之内，是有很大的利益，真要是出了什么问题，必定会影响到他孔家的。

    “据西海长老回来说，他在缺口的位置，没有找到西岩长老和其他天象大宗师，甚至连其他两家四派的武圣和天象大宗师也是一个没见到。于是他暗中在大结界之内打探消息，才知道在两年多前，我三家四派在大结界的分支起兵讨伐大齐之时，大齐一方出现了一尊强大的存在，疑似是无敌武圣，通过布下陷阱，在大齐京都将我三家四派的武圣和所有天象大宗师，全部一网打尽了。”

    裴松山当即说道。

    “什么？松山长老，你确定说的是真的？”

    九长老孔梵露出了震惊之意。

    三家四派之所以一直没有太重视大结界，就在于大结界之内的武道层次并不高，连天象都没几个，还都是三家四派的人。

    每家派了一个武圣和一些天象坐镇，那不是万无一失？

    “梵长老，我裴家绝对不敢隐瞒半分，事实上，不仅是我，我裴家还有其他五位长老，也都已经去通知其他几个势力，到时候，我们三家四派聚一聚，商量一下该如何处理此事？”

    裴松山沉声说道。

    “这大结界之内，怎么会诞生无敌武圣？”

    孔梵感觉有点不可思议。

    大结界之内，旮旯一般的小地方，居然隐藏了一尊可怕的存在？

    “哎，原本我裴家上下也是不太相信，所以还特意派人潜入调查了一番，情况应该是不假的，所以才来通知贵族和其他势力。”

    裴松山感叹说道：“我三家四派，同气连枝，自当联手讨伐大结界之内的那尊无敌武圣。”

    “松山长老说得极是，我现在将此事告知长老堂，暂时失陪一下。”

    孔梵当即起身说道。

    “梵长老不必客气。”

    裴松山说道。

    于是孔梵拱拱手，转身离开了迎客殿。

    半个小时之后，就有几尊孔家武圣悄然离开了，前往大结界缺口位置。

    不止是孔家，其他一家四派，也都是如此。

    虽然他们相信裴家的话，却还是要自己调查一下大结界内的情况。

    耳听为虚，眼见为实。

    ......

    冷宫中。

    正在扫地的叶城，看到齐皇李璟进来了。

    不等李璟开口，叶城开口说道：“陛下，你可知道为何帝王者，往往很难求长生之路？”

    “帝王长生，就会永居皇位，后继者难熬...”

    李璟想了想说道。

    “这只是其一，求长生，必定荒废政务，言路蔽塞，权臣当政，假以时日，朝局混乱，对天下百姓不利，所谓鱼与熊掌不可兼得也。”

    叶城笑道。

    前任齐皇武道天资不差，却最终停滞在巅峰金刚境而无法进步，其实就是分神导致。

    武道修行就是跟时间赛跑，岂能分神做起事情？

    “老公公，难道我真的武道无望吗？”

    李璟有点失落道。

    “你还年轻，真要求武道之路，那就必定要放弃一些东西。”

    叶城笑了笑道。

    “放弃一些东西...”

    李璟心中体会着，忽然有点豁然开朗之感，当即点头说道：“老公公说的对，世上岂有完美之时，好处不可能我一个人全占了。”

    “你能想清楚就好，记住，遵行本心而走，自己最想要的是什么。”

    叶城淡然说道。

    “是，老公公。”

    李璟微微躬身，然后就转身而去。

    回到寝宫后，李璟看到三个孩子在御花园中玩耍，而皇后南曦月正在认真得绣花。

    李璟目光落到了才三岁多的李霄身上。

    “霄儿，你可要快点长大啊。”

    他喃喃自语。

    “父皇。”

    这时，小皇子李霄眼尖，看到了御花园门口的齐皇，当即迈着小腿跑了过来。

    李璟一把将儿子抱起。

    两个皇女也过来，叽叽喳喳得说着。

    李璟却心情大好了起来。

    在御花园中，李璟陪着皇后皇女皇子们游玩了一会儿。

    这时，曹怀英走了进来，恭声道：“陛下，鬼老有要事禀报。”

    “曦月，朕还有事情。”

    李璟说道。

    “陛下，您先去忙吧。”

    皇后轻笑道。

    李璟这才转身离开了御花园。

    “陛下，东海那边又传来了秘讯，有人进入了大结界之内。”

    外面，鬼老跪伏在地。

    “朕知道了。”

    李璟眉头微蹙，打算再次前往冷宫，将此事告诉老公公。

    可叶城的声音却在他脑海中响了起来，“陛下，此事我知道了，你那边就不要管了。”

    “好的，老公公。”

    李璟朝着冷宫的方向，拱了拱手。

    .......

    “隔了这么久，三家四派才又有人进来，希望他们别搞事啊。”

    叶城拄着扫把，有点猜不透三家四派的心思。

    一开始他还想着独占大结界，可转念一想，自己天天防着外面的人进来，还要不要修炼？

    所以这个心思也淡了。

    自从第一尊碧焰白骨骷髅完成，又练了一招超级强大的剑法后，他底气更足了。

    只要他在大结界中足够低调，不去外面世界惹事，他就不信还能够招惹来强敌？

    他之所以留下三家四派这几个势力，其实也是想利用他们给大结界打掩护。

    不然他早就偷偷出去，将三家四派的几个伪天人各个击破了。

    “不管了，先去祭炼第二尊碧焰白骨骷髅，争取早日练成吧。”

    叶城将扫把一丢，就转身进了地上洞天。

    与其浪费时间去关注这些事情，还不如将精力放在修炼上呢。

    反正皇宫这一亩三分地，他是时刻盯着的。

    ........

    一个多月后。

    大结界之外，在一处荒废的古镇之中。

    三家四派的高层汇聚到这里。

    “诸位，你们应该都已经派人进入大结界之内暗中调查过了，可有什么看法？”

    裴家大长老裴脩拱拱手道。

    参加这次聚会的都是各家各派的主事者。

    毕竟大结界事关重大，三家四派非常重视，才有此次聚会。

    “通过本门的武圣级密探打探到的消息，这大齐王朝背后的那尊神秘强者，恐怕不仅仅是无敌武圣那么简单，本门太上长老结合各种情报，怀疑这是一尊天人。”

    天衍宫掌门苏灿第一个开口说道。

    “苏掌门说的没错，我家老祖也是如此认为的。”

    孔家家主孔颉附和说道。

    其他几个家主掌门也纷纷发表了意见，结论是大同小异。

    大结界之内的神秘强者很可能是一尊天人。

    天人跟无敌武圣，那就截然不同了。

    无敌武圣再强，也还是武圣而已。

    只要一家出一个巅峰武圣，就能够轻松围杀的。

    可天人就完全不一样了。

    “我裴家太上长老，其实也有这方面的猜想，只是无法确认，既然大家都有这样的推断，那就八.九不离十了，对于这样一尊天人，那我们该如何应对呢？”

    裴家大长老裴脩沉声说道。

    “阿弥陀佛，在我三家四派的地盘之内，潜伏着这么一个天大的威胁，老衲相信各位都不会放心的。所以，老衲建议我七家联手，出动天人围杀。”

    大泽寺主持天智圣僧道了一声佛号。

    “可现在的问题是，这尊天人到底是伪天人，还是真正的天人？如果是前者的话，我七家的天人围杀，问题不大，可要是真正的天人，那风险就太大了。”

    孔家家主孔颉沉声说道。

    这关系到孔家的生死存亡，非同小可。

    孔家天人是绝对不能出任何问题的。

    天人传承太重要了。

    因为三家四派的天人传承属于太阴神宗赏赐的，拥有传承性质，上一代天人在即将坐化之前，能用特殊之法，将他们体内的天人命丹传承给下一代继承人。

    这样可以保证三家四派的伪天人能够传承不断。

    一旦天人在战斗中陨落，就意味着天人传承会断掉了。

    其他势力也都是有这样的顾虑。

    “诸位，关于此天人的来历，我倒是有几点猜想。”

    裴家大长老裴脩拱拱手道：“如果此人是外来天人，为何要躲入大结界之内，虽说有了缺口，里面的天地精气浓度会逐渐变高，可这个过程没有三五十年，怕是没法跟外面比的，那么有没有一种可能性，这尊天人身受重伤，才躲入大结界之内养伤。这样的天人身上会不会携带有天人法？”

    在场的众人都眼露一丝火热之意。

    关于这种可能性，他们各自内部早就猜测分析过。

    现在只不过裴脩明着说出来而已。

    天人法，这可是那些强大的天人级势力的标配啊。

    可偏偏三家四派是没有天人法的。

    只能在这太丘区域这等小地方称王称霸而已。

    “如果此人是土著天人，只有可能是大结界被打破之后突破的，是伪天人的可能性非常大，毕竟在这大结界之内，几乎不可能存在天人法。”

    裴家大长老裴脩语锋一转，“当然，还有一种可能性，我觉得更为合理，这个土著天人的诞生，跟曾经逃走的魔女有关系，也许是魔女布下的一颗棋子，纵然是真天人，在短短几年的时间里，实力肯定有限得很，可此天人身上却有天人法，完全值得我三家四派出手了。”

    “难道诸位的家族和门派就不想成为天人级势力，不想走出这小小的边陲蛮荒之地吗？”

    “我三家四派同气连枝，如果能够精诚合作，联手围杀这大结界中的天人，成功率是非常高的，一旦得到天人法，我七家共享，纵然没有天人法，我等也能够消除一个天大的威胁。”

    裴家大长老裴脩的语气中带着一抹狂热之意。

    “裴脩兄，此事干系重大，我觉得有必要制定出一套更加妥当的围杀方案，而且，各家各派必须竭尽全力，否则力使不到一处，各存小心思，到时候杀不了那尊天人，反倒会给我三家四派惹来巨大的麻烦。”

    通幽剑宗宗主黎舒远沉声说道。

    “黎宗主说的对，真要联手，我们三家四派就不能有任何的心存侥幸，否则哪一家拖了后腿，后果不堪设想，所以我建议组建七家联盟，一旦有某一方出现问题，其他六家必灭之。”

    太乙教掌教捋了捋胡须，当即说道。

    “我孔家同意。”

    孔家家主说道。

    “我天衍宫也同意。”

    “我大泽寺同意。”

    “我张家同意。”

    其他几家的主事者也都纷纷开口了。

    其实，这两家四派在来之前，内部经过了讨论，早就偏向于七家联手，围杀大结界中的天人。

    如果大结界中的天人真的有天人法，无论是新晋天人，还是受伤的天人，都值得冒险出手了。

    毕竟三家四派加起来足有七尊伪天人。

    再加上掌握的底牌手段，真要联手的话，围杀天人的成功率是很高的。

    利益动人心。

    更何况这是天大的利益。

    一旦得到了天人法，相当于三家四派获得了一张通往天人级势力的凭证。

    所以，一定的风险还是值得冒的。

    就这样，三家四派达成了一致，出动各家的天人，联手围杀大结界之内的神秘天人。

    .......

