    但根本不需要他提醒！！

    在他们三人的压制之力刚刚形成之时，张少陵就已经飞身而出！！一剑杀向了巨鳄！！

    但灵剑所指却并非巨鳄一侧小腹露出来的一截伤口。

    反而是朝着巨鳄背上最为坚硬的甲壳刺去！！

    这一幕落在全日朗三人眼中，三人当即都是一阵的绝望！！

    银生更是破口大骂，“妈的你个蠢货，攻击它的伤口啊！！我就知道这个蠢货不可靠！！”

    巨鳄见张少陵趁机偷袭，原本很是慌乱。

    但见张少陵一剑所指，是自己甲壳防御的范围。

    便也放心下来。

    反而不再剧烈挣扎。

    只是就在这时，已经冲到巨鳄身侧的张少陵却忽然收剑，顺势身形后倒！！

    直接滑到了巨鳄的身下！！

    而至此，巨鳄方才反应过来，却已经是为时太晚！！

    身下！！张少陵看准头顶巨鳄小腹处的狰狞伤口，直接一剑划过！！

    暗中催动剑意！！

    直接透过巨鳄的伤口钻入体内！！

    恐怖的剑意几乎是在一瞬间，就将巨鳄的五脏六腑全部绞碎！！

    下一刻，张少陵从巨鳄身下的另一侧穿梭而出！！

    而同时，刚刚还凶悍无比的巨鳄就轰然倒地！！

    再没了任何的气息！！

    巨鳄身死，拼命压制巨鳄的全日朗三人也精疲力竭的倒地！！

    只是等三人稍稍缓过气来，再去查看巨鳄时，却都不禁倒吸了一口凉气！！

    只见巨鳄瞪大双眼！！已经是死的不能再死了！！

    翻过身来，巨鳄小腹那已经破碎的无数伤口，更是让三人神情一变！！心中暗惊！！

    三人谁也没想到，张少陵出手，竟直接就将这巨鳄给宰了！！

    原本三人以为，张少陵若是成功得手，但以他的实力恐怕也只能再次重伤巨鳄！！

    届时，他们三人腾出手来，再联手起来，趁巨鳄病要它命！！

    可却想不到，用不着他们。

    张少陵就直接解决了！

    全日朗咂舌，“这么恐怖的伤口，是这巨鳄本就受的伤？还是邵令刚刚造成的？”

    他不相信这样的伤势会是张少陵所为。

    因为哪怕是他，也没信心做到这样。

    可他转念一想，就更觉奇怪。

    “若不是邵令所为，而是巨鳄本就携带，那这巨鳄也恐怕早就半死不活了，方才又怎么可能那般凶悍的与我们厮杀？？”

    静静惊诧无比，直接跳到张少陵面前惊喜道，“邵令！！你竟然直接将这头巨鳄杀了！！哪怕这畜生重伤！还露出了伤势所在！可想要一剑将它生机彻底斩断！也难于登天啊！！毕竟这种等级的凶兽，生命力都是无比坚韧的！！”

    “你是怎么做到的？？”

    此话一出。

    全日朗与银生也都双双看向张少陵。

    这同样是他们疑惑所在。

    见此，张少陵却只是一脸懵的耸了耸肩，干脆懒得解释。

    就让他们三个去猜吧。

    果然全日朗三人见此，都是神色各异。

    全日朗暗道，“看来，应当是歪打正着，让邵令动到了那巨鳄的死穴了。”

    静静神情怀疑的盯着张少陵。

    张少陵越是不解释，她就越是好奇。

    她不想全日朗那般自我安慰。

    而是越加的感觉张少陵神秘得很。

    “这家伙一定有什么秘密隐瞒着我！！”

    女人的直觉有时候就是这么准。

    但张少陵既然不打算说，她也知道自己问不出什么。

    干脆也不再多问，但接下来却时不时就关注着张少陵。

    企图看出什么端倪。

    张少陵都被这姑娘那想要将他解刨了的眼神，一直看得有些不寒而栗了。

    没办法下，也只能无视。

    而银生此刻的神情却难看得很。

    毕竟在起初，他那般的侮辱贬低过张少陵。

    结果，张少陵非但完成了任务，而且是超额完成任务。

    这让他不禁有些自觉没面子。

    但他倒也挺会自己找台阶下。

    呢喃道，“切，就是运气好罢了！要是换了我，我一样可以将不能动弹反抗的巨鳄一击毙命！！只是这个机会恰好落在这个家伙的头上罢了！切！！”

    事实上却是。

    之前的战斗中，他拼尽了力气，也连巨鳄的皮都没能刺破一块！！不过就是起了些许的牵制作用而已。

    若是真的将张少陵换做了他，那现在的结果还真不好说……

    不过，似乎是因为被张少陵打了脸。

    银生自知理亏，这下倒反而没再主动找张少陵的麻烦。

    一番生死拼杀之后。

    除了张少陵以外，这全日朗三人都已经是元气匮乏！精疲力尽！

    于是全都当场打坐调息！！

    只因他们清楚身在荒林之中，随时可能会再次出现危险。

    他们没有一分一秒可以浪费。

    必须立刻恢复一些实力，起码保证在再遇到危险之时，还能恢复一些逃跑的能力。

    张少陵自然也是配合得装作竭力的恢复起来。

    暗中却放出神魂，警戒四周。

    同时也以他强大的神魂气息，直接将附近其他蠢蠢欲动的妖兽赶走！！

    否则，这要是再来个什么东西。

    以全日朗三人的状态，定然再无抵抗之力。

    届时，他想保住几人，恐怕就不得不暴露实力了！！

    时间飞快。

    转眼过去半个时辰。

    全日朗三人也终于恢复了五六成的元气！

    可当他们从恢复中清醒过来后，第一时间就是惊奇，自己等人竟能得以安安静静的恢复实力长达半个时辰之久！而没受到任何的侵略！！

    静静更是下意识的打量了一下另一边的张少陵。

    发现张少陵还在闭目恢复，现在才吃吃清醒过来时。

    她眼中的疑惑就更加浓郁了。

    静静心中暗怪，“难道真的不是他？”

    最后，奇怪归奇怪，可三人都找不出原因，就只能不了了之，将一切归结于运气好了。

    等所有人恢复了基本的战力后。

    四人围着那巨鳄庞大的尸体。

    其中全日朗三人都不自觉露出了由心的笑容！

    这可是一头三阶后期的水原巨鳄的尸体啊！可谓浑身都是宝！！

    是他们平日里从来不敢想着猎杀的存在！！

    若是将巨鳄身上所有珍贵之处卖出！恐怕也够换回一笔不低的下品灵石了！！

    想到这里，全日朗兴奋的对静静说，“想不到，本以为是死劫，结果却是富贵险中得！静儿！你退婚的彩金，距离凑齐又近了一步！！哈哈，看来是天助我们兄妹二人！！这次木家的通缉任务，我们一定可以完成的！”

    静儿闻言，也是露出了笑容。

    笑得很好看。

