    “音书，你是不是皮痒，老娘就站在你面前。”柳二龙顿时就柳眉倒竖起来。

    “你...你是院长？”那名叫做音书的男子大吃一惊，满脸的难以置信。

    “武魂二次觉醒而已，老娘本来就是火龙武魂，现在不过是稍微变年轻点，头发变红了而已, 有什么大惊小怪的。”柳二龙摆了摆手，继续道：

    “我刚才在拟态室实验了下武魂二次觉醒后魂技的威力，把屋顶给打烂了，你明天叫人来修一修。”

    这何止是变了一点点，这简直就是换了一个人好不。不过，不得不说，院长变变年轻后是真漂亮啊！我这辈子都没见过长得这么好看的妹子...音书内心如是说，但一想到刚才那招魂技的威力, 态度又立马变得恭敬，他微微躬身，郑重道：“是，院长，我待会就去安排。”

    “嗯，快去吧。”柳二龙微微颔首，随即瞄了眼身旁的宁小天，又意味深长道：“音书啊...你可得管住你那张嘴，不要太八卦，不然明天可能嘴就烂了。”

    “院长，我不是那种人。”他抬起头，挺直腰杆，义正言辞道。

    说完，狐疑地撇了眼一边的宁小天，拱了拱手，迅速转身离去。

    “少宗主，那我也先走了。”

    许双喜也是接话道。之前光柱冲天, 虽然消失的很快，又在森林深处，没有引起太多人关注，但还是有几名靠的近的学员去禀告了学院导师，好在他及时忽悠，只留了其中一个在这等。

    如今确认宁小天没事，他也不准备继续在这呆了。

    “嗯，您慢走。”媳妇模样大变，宁小天觉得有必要饭后检查一下身体状况。

    见人已经走远，柳二龙风情万种地撇了眼宁小天，转身走向小屋。

    “我先去做饭。”

    不多时，木制的饭桌前，香气扑鼻。

    柳二龙很享受这种家的感觉，眉目含笑地给宁小天添菜，待饭碗已经满满登登，她才满意地停下，用商量的语气说道：“阿满，我想给学院换个名字，你帮我想一下。”

    “是因为蓝电霸王龙家族长老会那些人？”宁小天目光闪烁了下。

    柳二龙停下动作，脸色有些不自然，“你知道了？”转头看向宁小天，见对方眉头有些紧凑，她连忙放下碗筷，安抚道：“阿满，不用担心，事情已经解决了。”

    虽然对长老会那些人很不爽，但毕竟是老爸的族人。她不希望宁小天因为这种无关紧要的事跟老爸关系闹僵。

    “嗯，我没事。”宁小天眉头舒缓，也不想在这种糟心事上聊下去，那样只会破坏两人现在的兴致，影响食欲，他微微点头，轻道：“换个名字也好。”

    说完，略作沉思，继续道：“不如就叫做三元学院吧。”

    “咳咳...”柳二龙呛了一下，内心顿感甜蜜的同时，又觉得不太合适，“阿满，这不太好吧？学院的名字，我觉得还是正式点好，要不...再换一个？”

    谷吹

    “三元这个名字就很正式。”宁小天一本正经地解释，“元者，始也！代表一切的开始。而三，天有日月星，地分海陆空，时有年月日，人亦有精气神之说。”

    “三元之相，可以说囊括天地万物。用这两个字作为学院的名字，即能代表学院迎来新的开始，也能表达学院兼收并蓄，包罗万象，一视同仁的理念。”

    “我觉得非常合适！”

    是这样吗？我随便起的假名竟然还有这么多层含义？我好厉害啊...柳二龙一副我读书少听不懂，但大受震撼的模样，张了张嘴，确认道：“真的合适？”

    “我还能骗你不成？”宁小天一副你要信我啊的表情，微微颔首。

    “那就叫三元学院了！”柳二龙一拍桌子，神情激动道，三元这个名字是她和宁小天之间爱情的起点，承载着她最美好的一段回忆，她怎能不喜欢。

    宁小天也满意点头，继续道：“二龙，我正好准备参加下一届全大陆魂师大赛。不如就带队加入你的学院？”

    柳二龙脸色瞬间就跨了，瘪了瘪嘴道，“那俩丫头片子也要来？”

    宁小天加入学院自然就能天天陪她，但要再加几个电灯泡，就不香了。

    “你都马上要成封号斗罗了，难道还怕几个小姑娘？再说，二龙，你也不能就这样躲一辈子...”宁小天放下碗筷，语气带着丝商量，“等事情结束，我还准备将咱们的婚礼补上，到时候咱们双方亲戚朋友都要来，大家总要见面的。”

    “大不了不办婚事了，我也不在乎。”柳二龙有些不情愿地努嘴。

    “那以后孩子呢？”宁小天挪到她身边，揽住肩膀摇了摇，继续道：“事实摆在眼前，容不得我们不考虑。你不必担心，雁儿她们都是懂事易相处的人。”

    “而且我昨晚已经将咱们的故事告诉了她们，她们也都很喜欢你的个性和为人，都期待着能和你见面呢。”

    宁小天露出微笑，拍了拍她肩膀，颔首自豪道：“至于那些喜欢嘴碎的外人，呵呵，要我说，就是嫉妒。二龙，就你现在这颜值，这身段，年轻的跟个20岁小姑娘一样，还是个封号斗罗。一般人就是祖坟冒青烟也娶不回家啊。”

    也是，我都要成封号斗罗了，帝国皇帝以后见了我都得鞠躬行礼，更何况几个小丫头片子，我怕个屁...柳二龙感受着体内磅礴的魂力，内心稍定，扭捏着身子小声道：“那…我试试？”

    “嗯。”宁小天点点头，道：“那我今天回去就跟雁儿她们说一声。另外，明天我要出一趟远门，我家那不省心的妹妹离家出走了，我得去把她接回来。”

    “还有件事...”宁小天继续道：“在你出门猎杀魂兽这段时间，我会让剑爷爷在途中将宗门诸多绝技传授给你，你要好好利用这次机会向他老人家请教，剑爷爷现在可是名98级超级斗罗，他的指点对你之后的晋升极有帮助。”

    “嗯，我记住了。”柳二龙点头道，“阿满，你出门也要注意安全。”

    “放心，我会带上护卫的。”宁小天说着，身子挪回原位，“继续吃饭吧。”

    两刻钟后，两人将饭桌收拾完毕，互望一眼，宁小天挑眉，“消食会儿？”

    竹床：“我特么裂开！”

    ......

