
　　没错，肯尼斯参加圣杯战争，并不是因为什么必要或迫切的理由。

　　而是想在自身的经历中，加入被评价为【武斗功绩】的逸话，这种程度的原因而已。

　　肯尼斯只是把圣杯当做奖杯，想获得胜利后将之领回去当摆设物，目的很是简单。

　　“就为了这个，肯尼斯先生你就甘冒生命危险，参加这种有风险的活动？”

　　吴克感到很不可思议，在他的内心中已经把圣杯战争，当做是这个世界、类似于自己那个世界的RedBull（红牛：你的死相超乎你的想象）公司赞助的活动了。

　　显然，只有脑子不太正常的人，才会参加这种危险活动。

　　“当然，不光如此，发展到现在这般情况，这已经不是我个人荣耀的问题了，还关乎到家族荣耀。”

　　“肯尼斯先生，你的家族怕不是个以挑战个人极限（作死）为己任的家族？”

　　肯尼斯愣了下，随即点了点头：“这个当然，每个魔术师家族都在挑战着在他们家族，在魔术领域上某个方向的极限，只要家族传承一直延续，那么传承者就会不断发起挑战，直至抵达根源之处，获得成功。”

　　吴克懂了，他现在已经能够理解参加圣杯战争的人，到底都是什么样的货色。

　　【原来，都是一群极限挑战者，而且还特么是家族遗传的……】

　　RedBull赞助，万米高空无绳跳伞极限运动了解一下，这个不过是变成对战而已。

　　。。。。。

　　此刻，在冬木市另一处地方，确切的说是远坂家府邸，这边也有一群人一夜未睡到了现在，他们必须处理已经被消灭掉的Caster闹出的大动静之后的善后。

　　东城区那边的情况，其实在昨晚上已经完成一定程度的封锁，然而重要的是怎么去解决、解释那不可思议的现象。

　　如果不解决这个问题，一旦上报到总部那边，这边所有的负责人，都将受到魔术协会总部时钟塔那边的问责。

　　甚至连圣堂教会，也会来插一脚，这是根本隐瞒不了、也压不下去的事情。

　　“超大型瓦斯泄露爆炸如何？”

　　有人这么提议。

　　“冬木市东城区是旧城区，地下连瓦斯管道都没有，你还给我搞瓦斯爆炸那一套？”

　　这个提议很快就被人给怼了。

　　“流入下水道的污秽如果发生堵塞淤积，在没有及时得到处理的情况下就会出现沼气，而如果在这种情况下又遇到了明火，发生类似瓦斯爆炸的事情也可以解释得过去。”之前提议的人反驳道。

　　显然，这是个制造瓦斯泄露爆炸理由、阻止神秘暴露的隐秘科老手。

　　“您真是个炸屎的天才，但现在主要的问题并不是解释破坏现场形成的理由，而是要怎么解决在昨晚上，亲眼见过大型使魔身影的市民，他们的认知记忆。”

　　“不能用魔术淡化他们的记忆吗？”

　　“你以为这是几百人、几千人的记忆问题吗？”

　　虽然这次大型暴露事件，造成的无辜伤亡者数量并不大，连百人之数都没有，但具体情况却因为见证的普通人太多了，导致暴露事件更加严重，且难以处理，很是棘手。

　　“我有一个想法。”一个年轻的魔术师站起来，对方是今年才来冬木市魔术协会分部这边工作的：“既然神秘已经暴露，那么为什么不能用另一个更大神秘，来进行解释和遮掩呢？”

　　“什么意思？”

　　众人看向他。

　　年轻魔术师解释道：“我昨晚去过那边做过实地调查，了解到有很多普通人在大型使魔被消灭的时候，产生了链接性幻觉，根据学院派魔术上的知识，那应该是抑制力勾动了人类的表层思维意识，那些人称自己看到了神。

　　所以，我们完全可以顺水推舟，就此把昨晚的暴露‘神秘’的事件，变成‘意外’出现‘神迹’的事件……”

　　在年轻魔术师描述完自己的解决办法后，在场的众人边陷入了长久沉默。

　　年轻魔术师的额头逐渐冒出了汗水，他突然意识到在这种重要事情上，并不是自己这个新人能随意开口，说出想法的。

　　远坂时臣站了起来，年轻魔术师知道这人是冬木市的土财主魔术家族当家、且还是冬木市地下灵脉的管理者，在分部协会中有着举足轻重的地位。

　　【果然，自己这是要挨骂了！】

　　然而，骂声并没有传来，传来的是远坂时臣的夸奖：“斯巴拉西，这是个相当漂亮的主意！”

　　神秘和神迹，听起来像是一种东西，但其实则是完全不同的玩意，魔术上的神秘指的是存在于这世间的以太能量，是一种真实不虚的力量。M.23sk.com

　　而神迹这玩意则跟抑制力、跟早已经消逝在这个世界不知道多少年的那些神明有关。

　　暴露神秘是大问题，会让以太变弱，但暴露神迹，谁会在乎，神么？

　　并且，神迹这种东西，普罗大众也吃这一套，只要能将大众的目光，从事件本身的神秘上转移，转移到神迹这个概念上，一切暴露的问题都能得到解决。

　　“啪啪啪……”众人为这个年轻魔术师鼓起了掌，远坂时臣恭喜冬木市这边的协会分部长道：“您的手下却是多出一个年轻有为的人才。”

　　“哪里的话，远坂家主过奖了。”

　　“我远坂家愿意为此次事件出资，提供掩藏‘神秘’的活动经费，那是一批数量不少、价值也不菲的魔术宝石。”

　　“你放心，远坂家主，在将此次事件往上报备的时候，我一定会着重提出远坂家，为维护‘神秘’所尽到的责任与贡献。”

　　一群人商讨完，就纷纷离开远坂府邸，去着手处理昨晚的暴露事件。

　　远坂时臣送人离去后，才回到自己的书房坐在椅子上，脸上一副疲惫的模样。

　　此次，圣杯战争造成的神秘暴露事件，他算是用钱摆平了，将远坂家从里面摘了出来。

　　哪怕之后时钟塔那边的法政科问责，也绝不会波及到远坂家，虽然付出的代价不少，动用了人脉帮忙，大概会消耗掉家中如今半数的流动资产……

　　但这些都只是小事，书房里很快就接通一道魔术通讯，却是圣堂教会言峰璃正神父那边的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百一十一章 圣杯战争=极限挑战=红牛赞助？免费阅读。https://xs.23sk.com 