    “撤退吧，我们都感知不到敌人更不用说一些低境界的家伙，他们这一些人除了提供法力根本没有意义。”

    “没错，没必要冲上去打，那家伙在这里没被限制感知，我们冲上去他也会后撤，根据法术轨迹，他在三千公里处发出攻击的！更不用说这离谱的家伙会双重施法，法力压缩和进阶法术。”

    “我也这么觉得！立即撤退吧。”

    意见统一后，潘纪乐三人立即感受到了空间之力的限制！

    不再犹豫，立即爆发速度加强行耗费法力突破空间进行闪现直接逃跑。

    至于刚才保护的队伍，就看他们的运气好了，潘纪乐也只是当他们是给自己收集资源的道具而已。

    正在黑沙烟保护下的炼气士，刚计算出敌人位置发出一轮法术攻击时，突然发现潘首领跑路了！

    没有潘纪乐本人的法力支持，黑沙烟迅速被极能风暴破坏掉，从而攻击到被保护的众人。

    “潘纪乐，你这个混蛋，为什么逃跑！”

    “姓潘的，我#$￥……”

    “还叫骂什么劲？赶紧跑吧。”

    其他炼气士反应很快，全部也是逃跑。

    同时一些低境界向着正在闪现逃跑的潘纪乐传音叫骂，因为他们没信心在防护罩破碎之前逃离，对于潘纪乐突然跑路感到非常愤怒和恐惧。

    事实上感受到极能风暴爆发出的能量后，其中也有炼气士直接闪现，陆续的脱离了黑沙烟的保护进行逃跑。

    李安在发出两个空间法术后，感知到对方一大群人对着他释放法术攻击后全部逃跑，诧异了一下。

    虽说自己判断自己能打过他们，可那几个炼气四重的家伙未免也太果断了吧！

    不过炼气四重的家伙因为距离原因，李安不觉得自己能够留下。

    便不断瞬发灵能气弹×2，同时带动血炎，快速攻击那些可能逃跑的炼气二重和炼气三重。

    期间夹带混乱之触带动血炎攻击那些刚进行法术释放的家伙。

    一个炼气三重的炼气士，在刚闪现时感知到灵能气弹的攻击，立即也释放法术试图拦截。

    但也只是抵消灵能气弹-血炎的一些动能和轨迹，还是被李安纠正轨迹打向他。

    他立即强行突破法术间隔时间，进行瞬发闪现躲避。

    一些还不会瞬发闪现的炼气士，也试图拦截，但强度不够，直接被灵能气弹-血炎打破防护罩，随后被极能风暴里的密集风刃切割成原子大小。

    一些炼气士见法术能量弹不是打向自己，自顾自的逃跑，根本没想帮别人拦截。

    李安释放的混乱之触也特意没攻击具体哪个目标，因为混乱之触也算范围攻击，可以缠绕两公里左右。

    顺利突破拦截，爆开两公里左右的大量触手，夹带着血炎成功缠绕了几个炼气士。

    让他们的防护罩进一步受到风暴场和血炎还有触手的三重攻击，进一步加速他们的防护罩能量消耗。

    虽说触手几秒就会被风暴场和燃烧性质的血炎破坏掉，但阻拦一些炼气士几秒很大程度可以使得他们没有机会闪现脱离攻击。

    李安就单纯使用神行法，躲避刚才众人发出一大堆法术攻击，闪现法术因为空间封锁他也用不了。

    血炎可扛不住一大堆法术的轰击，躲闪后发现还有一两道法术攻击打破血炎防护袭来。

    李安不理会以量态防护直接挡住，有一个是能量绳索的控制法术，但没一会被血炎破坏掉了。

    李安感觉他们能有一两道法术打中自己纯属瞎猫碰上死耗子，继续发出攻击拦截那些可能可以坚持离开的家伙。

    这时，在李安附近的少量低境界炼气士不是被队友痛击误伤打破了防护罩，就是在受到攻击被血炎趁机挤压烧破了防护罩。

    而他们在此期间绝望的配合队友法术，轰击打破些血炎，创造机会给其他人攻击李安，但李安闪现后使得他们攻击也跟着落空，随后被烧得烟消云散。

    更远的一些炼气士还在挣扎，但他们瞬发闪现也无法逃离，攻击李安的法术一样被血炎阻挡，在恐惧中看着防护罩能量快速消退，他们可不会叠甲这高级技巧。

    一些炼气士一开始也试图释放监视法术，打向李安那边作为感知的中转站，但被血炎神通直接破坏掉了。

    李安的血炎在发出多次法术攻击后，这时也扩散到了三千公里处，血色的火焰能量布满了空中，大地。

    覆盖住还未逃离的低境界炼气士，接触到他们的血炎化作固态，让他们如同处于坚固的物体中寸步难行，只能释放范围法术中和或者闪现脱离。

    血炎此时配合风暴场进一步消耗他们的防护罩能量，同时缠绕住这些不会瞬发闪现的炼气士移动，逼着他们念咒释放闪现。

    但没意义了，哪怕他们念咒闪现后一样处于血炎范围中，一样被血炎缠绕住，没有强力法器的话，最后只能在恐惧和绝望中被血炎和风刃磨灭。

    李安见一大部分炼气三重的家伙即将逃跑掉，没有贸然追击。

    停留空中恢复体内的法力，在释放这么多法术和爆发大范围的神通，李安的法力也变得只剩四成。

    停留两秒进行法力回复，同时拿点平时修炼服用的高能丹药吃下进一步提高回复速度。

    期间没有受到法术攻击，远处的炼气士根本无法感知到李安，血炎李安也不再释放法力进行扩散。

    而李安能感知到隐藏气息的他们，主要就是在其他炼气士释放法术逃跑或者反击时才锁定他们进行攻击的。

    更不用说潘纪乐释放控制法术控制杨宗祥时，法术波动直接提供大本营中的他们具体坐标。

    感受自身恢复到了七层法力，李安开始闪现加神行法追击那些即将跑掉的炼气士。

    期间不再释放法术拦截，对于这些能瞬发闪现的家伙没多少意义。

    所以李安一边爆发迅猛之力追击，利用多重施法开始准备花费25秒念咒释放进阶法术-空间锁定。

    在李安念咒期间同时只释放迅猛之力，没有扩散血炎，法力回复大于消耗，逐渐恢复了八层法力。

    不闪现主要李安释放了封锁空间之力的法术，而且一道空间突破法术无法在三道空间封锁法术自由行动，不想大量耗费法力的李安只是爆发迅猛之力追击。

    而且这么长时间，潘纪乐三人已然逃离了李安的感知，而那些普通的炼气二重和以下的炼气士开始陆续抵抗不住血炎和极能风暴，大量的炼气士防护罩破碎直接受到攻击磨灭了。

    大部分能后瞬发闪现的炼气士，强行耗费法力突破空间限制也即将逃离了血炎的覆盖，至于风暴场已然脱离。

    在李安释放空间锁定后，感知到还有七个炼气士尚未脱离自己的血炎覆盖范围，和自己的感知范围。

    在空间已然被进阶法术封锁的情况下，立即对他们其中两人进行灵能气弹攻击。

    还未逃离攻击范围的几人，也感受到空间的强力封锁，感觉再次强行突破空间，法力大概就需要一层左右，而且延迟性大大提高了。

    同时还处于血炎的包裹中，防护罩也即将破碎。

    他们继续各自瞬发范围性法术攻击血炎，试图打破一条通道逃离。

    没有了李安法力的补充，血炎确实被他们的范围法术抵消，打出了通道。

    这让他们因为空间封锁原本开始恐慌心态逐渐恢复，大喜的控制自己的范围性法术不伤害自己继续快速逃离。

    在这没有受到攻击的短暂时间中，撤销即将耗光能量的防护罩，重新瞬发防护法术继续逃离。

    期间也有空余时间释放出法术了，帮助其中即将受到攻击的炼气士，阻拦了灵能气弹的攻击。

    一些唇寒齿亡的道理他们还是知道的，他们两个被打死就轮到他们了。

    让原本感觉无法抵抗灵能气弹的炼气士，内心由绝望再次恢复到强烈求生的心态。

    他们也想攻击李安，但哪怕李安释放了法术，距离的遥远加入秘境干扰，他们无法锁定敌人具体位置。

    只能被动逃跑防御。

    李安见他们合力抵抗住了灵能气弹，已经再一次释放了灵能气弹的李安，开始念咒释放空间突破以便于闪现追击，念咒期间进行双重施法释放迅猛之力。

    半秒的念咒时间，感知中又有两人已经脱离了自己的感知范围，不希望财产浪费的李安立即进行闪现追击。

    期间还有些低境界炼气士依靠法术中和了血炎和风暴，但他们也只是蹦跶到李安的到来。

    先天一气大擒拿，李安加大法力，将小神通巨大化同时分叉抓向了他们。

    配合血炎和风暴场，迅速收割防护罩快要破碎的他们。

    他们也不会瞬发闪现，就此低境界的全灭，能瞬发闪现的都已经逃跑了。

    没空收下他们的储物袋，李安迅速闪现追击那些快要脱离他空间封锁范围的家伙。

    凭借空间突破，李安迅速的拉近了距离。

    向他们分别爆发五道血炎能量柱，先天一气大擒拿侧边配合抓向他们，作为掩护。

    再瞬发混乱之触×2包裹着血炎，以超越血炎柱的速度打向他们前方。

