    高了。

    余小树觉得《传闻中的陈芊芊》8.3分同样有些虚高。

    但细想一下，倒也正常。

    而且和《女官》打高分不同，余小树觉得恐怕很多人给《传闻中的陈芊芊》打高分是因为新颖，解压。

    豆乎的一些点评同样证明了这一点。

    “《传闻中的陈芊芊》看的我真的笑喷了，现在就想问一下那些说这部剧扑街的会不会脸疼？”

    “《传闻中的陈芊芊》太逗了，挺喜欢这种玛丽苏的偶像甜剧的。”

    “这算是第一部女尊剧了吧，但是剧里却并未强行的去说教男权女权，其实平权才是最重要的。”

    “我打了9分，5分给剧情，2分给演员，剩下的2分是支持分。”

    ……

    基本上余小树发现豆乎上都是以夸赞为主。

    对于观众来讲，好看，好笑，解压，就足够了。

    对于剧评人来讲，他们则要挖掘的更多了。

    鸡鸡两米八永远不会缺席余小树的作品。

    《我是余欢水》这部网剧开播时，鸡鸡两米八发贴声称这是一部2019年最好看的网剧。

    《无证之罪》这部网剧开时，鸡鸡两米八发贴声称这是一部改变刑侦剧拍摄的网剧。

    如今，《传闻中的陈芊芊》开播，鸡鸡两米八发贴声称这是一部披着搞笑外衣的编剧血泪史网剧。

    在贴子里，鸡鸡两米八认为陈小千的穿越其实就是过劳死。

    众所周知，业内编剧往往都是过劳死，因为大神、白金对自己的剧本还是有决定权的，但大神以下的编剧，尤其是扑街编剧，他们对剧本没有发言权。

    就像陈小千一样，她可能只是一个不入流的编剧，然后公司看中她，她走了狗屎运可以让韩影帝拍摄她的剧。

    那么这个时候韩影帝当然可以随意的修改她的剧本，直到满意为止。

    而陈小千呢？

    为了金钱，不得不低头。

    同时，《传闻中的陈芊芊》前6集还吐槽了演员乱加戏，老板乱改戏，资方带资进组等等。

    总之，大家可以看得出来一部剧为什么会改的逻辑难以自洽，各种BUG的。

    以往，一部烂剧大家都是认为自己家的爱豆没有问题，都是编剧剧本不好。

    那么《传闻中的陈芊芊》告诉我们，有时候真不是编剧的锅。

    这算不算替编剧洗白呢？？

    ……

    鸡鸡两米八这个贴子最后借《传闻中的陈芊芊》说书先生之口说了剧本三要素。

    剧情节奏稳。

    戏剧矛盾准。

    对于多余的支线剧情下手要狠。

    这恐怕同样是余小树写剧本时的参考，大家可以想一下《我是余欢水》和《无证之罪》的剧情节奏，再看看《传闻中的陈芊芊》的剧情节奏。

    是不是又快又稳？

    短短六集，从现代穿越古代，从韩烁为了夺得龙骨来到花垣城到陈芊芊装病给韩烁取得龙骨治病，这集可否有一点废话？

    ……

    余欢再度上线。

    鸡鸡两米八身为余小树最忠实的吹粉，她可以说对余小树了解的最为透彻，这个贴子她并不单单说了《传闻中的陈芊芊》，她还说了剧外，那就是编剧行业，编剧新人的困境。

    然后，旧事重提。

    当年知名编剧宋林因为抑郁症跳楼自杀，紧接着6月2号因为饱受网络暴力的新星编剧聂金同样自杀，那个时候编剧对新人来讲就是修罗场。

    可是余小树在随后证明了只要有能力，新人同样可以在编剧这一行出头。

    如今的余小树并不算新人了，但他写出《传闻中的陈芊芊》这样的剧本其实足可以看出他依旧想要改变编剧市场的。

    ……

    这吹的余小树都有些看不下去了。

    余小树从《无证之罪》开始就关注了鸡鸡两米八了。

    当初王宝和邹军还都问余小树是否认识此人。

    毕竟鸡鸡两米八可以说是无脑站余小树。

    从《我是余欢水》到《无证之罪》，不管豆乎上对余小树黑成了什么样子，这鸡鸡两米八都没有改变她对余小树的看法。

    这要不认识怎么都说不过去。

    可问题余小树是真的不认识这鸡鸡两米八。

    他仔细的回想了一下原主的记忆，这些前女友中，有演员，有歌手，有综艺主持人，有编辑等等，但真的是没有剧评人啊。

    至于朋友？

    余小树这三年，除了林飞扬外，没有任何朋友。

    那么会是谁？？

    更重要的是鸡鸡两米八并未私下联系过余小树。

    余小树在之前《无证之罪》大结局的时候私下给鸡鸡两米八发了消息。

    但没回。

    于是余小树也就作罢了。

    其实想想，如果不认识，真的接触了反倒尴尬。

    这样挺好的。

    保持一个剧评人和编剧的距离。

    如果喜欢作品，就可以去支持，如果不喜欢就放弃。

    离作品近近的，离人远远的。

    余小树觉得这样还是挺好的。

    豆乎上，‘鸡鸡两米八’这个贴子并没有提打赌的事情，毕竟之前笨笨狗可是和鸡鸡两米八打赌了，如果《传闻中的陈芊芊》播放点击量扑街，他就要直播吃屎。

    恩。

    这个鸡鸡两米八虽然没有提，可是其它人可不会忘记呢。

    在笨笨狗的那个最新动态：“《传闻中的陈芊芊》马上就要开播了，距离扑街就剩下1个小时了，@鸡鸡两米八你准备好了吗？”

    从昨天晚上笨笨狗7点发完这个贴子之后，他就彻底不再发声了。

    而无数的人都在催着笨笨狗直播。

    “不会删号跑路吧？？”

    “汗一个，笨笨狗，赶紧直播啊。”

    “笨笨狗，直播吃屎啊。”

    “我从未见过如此作死之人，本来没有你啥事，你自己非要跳出来跟鸡鸡两米八硬杠。”

    ……

    大部分豆乎用户都是看热闹不嫌事大的。

    对于他们来讲，他们就是吃瓜，如果这一次《传闻中的陈芊芊》扑街，那么他们同样会来鸡鸡两米八的动态下催促他。

    既然笨笨狗不坑声了，那么担保人‘放开那坨牛粪’自然就成为了第二个攻击的点。

    于是，在魔都某单元房里的一位年轻人看着这一幕有些恼怒。

    他正是豆乎用户放开那索牛粪。

    本来这事关他屁事？

    他是躺着都中枪。

    不知道‘鸡鸡两米八’为什么偏偏要选他担保，然后笨笨狗这傻逼还上套了。

    MMP。

    这下好了吧。

    ‘放开那坨牛粪’昨天晚上一口气看完了6集《传闻中的陈芊芊》后就给‘笨笨狗’打了电话，让他赶紧的早做准备。

    豆乎上的用户可不比其它社交平台。

    那一个个的可是相当的记仇。

    想想当初‘放开那坨牛粪’跑的太欢后来被嘲讽成啥样了？？

    这一次，换成笨笨狗了。

    而且这傻逼竟然赌吃屎。

    你说，现在吃不吃吧。

    如果说《传闻中的陈芊芊》评分低于5分的话，那么‘笨笨狗’还有缓和的余地，毕竟评分低于5分，那就代表口碑扑街了，他不吃屎也没有人说什么。

    可现在。

    《传闻中的陈芊芊》播放点击量已经破亿了，在坤浪视频今天下午把资源分给《传闻中的陈芊芊》后就在下午4点的时候破亿了。

    不过媒体并未宣传，就连坤浪视频和百芊传媒都非常默契的没有发通稿。

    很显然，破亿已经不算什么了，对于媒体也罢，对于其它业内人士也罢，甚至坤浪视频和百芊传媒都在等着评分。

    得。

    现在评分出来了。

    8.3分啊。

    这么一个评分，你说还有什么可说的？

    ‘放开那坨牛粪’一边骂‘笨笨狗’这个傻逼，一边望着无数的人都催促自己有些蛋疼。

    他怎么催促？？

    他总不能真的让‘笨笨狗’去吃屎吧。

    可是如果他装死不回应，这‘笨笨狗’同样装死不回应。

    那么这件事是休想过去的。

    豆乎网友的记忆力可不仅仅只有7秒，他们的记忆力可是有一年呢。

    只要‘放开那坨牛粪’和‘笨笨狗’两个人还想在豆乎混，那么他们就必须回应。

    死道友不死贫道。

    反正吃屎的又不是老子。

    ‘放开那坨牛粪’直接给‘笨笨狗’打了一个电话，他道：“笨狗，这件事我帮不了你了，你得尽快直播了。”

    ‘笨笨狗’道：“牛粪，先别着急，我再想想，实在不行我先苟下来。”

    “不着急个屁啊，你怎么苟？？”

    ‘放开那坨牛粪’道：“你想苟3个月？半年？还是一年，你如果一直这么苟下去我怎么办？？”

    “是不是兄弟？？关键时刻这点忙都不帮？？”

    ‘笨笨狗’有些生气：“我们一起大保健的时候说的话都忘了？有难同当，有妞同睡。”

    “别开玩笑了，大保健说的话能信？？”

    ‘放开那坨牛粪’道：“这件事我帮不了你了，我给你一晚上的时间，如果你不回应，那么我只能独自发声了，另外，笨狗，愿赌服输，如果你真的装死下去，那么可能你只能删号跑路了，你或许无所谓，但我这个号已经十年了，我不能跑路的。”

    “牛粪，你听我说，我…”

    帝都，某出租屋内，一个秃顶男子这个时候有些咬牙切齿的把怒骂道。

    都特么的是保健之交。

    完全的不靠谱。

    狗日的，老子请你双玩的时候怎么他妈的不说没有办法呢？？

    挂了电话在后，笨笨狗这个时候整个人都是处于焦躁之中。

    他当然不可能真的删号跑路。

    毕竟笨笨狗可全都指着这个号恰饭的。

    想到这里笨笨狗想到了自己这一切造成的原因都是因为特么郑峰。

    他直接给郑峰打了一个电话：“疯子，你说这事怎么办吧，你不是说最了解余小树吗？？你不是说他的这部古装剧必扑街吗？？”

    “老赵，你先别着急，听我说。”

    同样在帝都的郑峰忙说道：“余小树在大学他就没有写过古装剧的剧本，况且他根本就不会写古装剧，可我哪里能想到他竟然真的写的《传闻中的陈芊芊》还不错呢。”

    笨笨狗真名叫赵飞，他是一名专业的剧评人，他是在参加帝都卫视的一档综节时和郑峰相识的，毕竟郑峰是帝都卫视的编剧，两人呢岁数差不多，就算处下来了。

    郑峰一直都不喜欢余小树。

    这个整个整个同学群里所有人都是知道的。

    当初余小树巅峰那几年，郑峰倒并没有说什么，可一等余小树不行了，在同学群里郑峰的阴阳怪气是第一名。

    现在，余小树凭借着《我是余欢水》和《无证之罪》重新站了起来，而且还退出了同学群，甚至把郑峰他们这些人还被余小树一顿嘲讽。

    有时候就是这样，人的恶意你永远不知道有多大，尤其是嫉妒这个心理。

    郑峰就是这样。

    他嫉妒余小树，甚至他嫉妒余小树嫉妒的发疯。

    两人都是编剧系的同班同学，可是在学校，余小树是最亮的那个仔，帝都影视学院的学姐校花鲍楠喜欢余小树，还有郑峰暗恋的女神肖雪更是对余小树痴心不改。

    这是郑峰非常恼怒的地方。

    大学四年，余小树在帝都影视学院一枝独秀，毕业之后直接就是高调签约了坤浪影视，成为最年轻的白金编剧。

    这种待遇在帝都影视学院从来没有过。

    那个时候，郑峰就在暗处，他哪怕编剧才华不错也没有什么卵用，天才和普通人的差距还是挺大的。

    其它人或许只是羡慕嫉妒一点余小树，但郑峰对余小树是嫉妒恨到了骨子里。

    这是他为何在余小树堕落之后多次在群里嘲讽余小树的原因所在。

    但谁承想余小树在经历离婚、被公司扫地出门之后，他竟然凭借着《我是余欢水》又站了起来。

    简直就是老天不长眼。

    郑峰披着小号在豆乎上黑了余小树很多，可是他毕竟还要伪装成善良的人，为此，他就怂恿赵飞上了。

    可郑峰哪里想到赵飞这个蠢货竟然会赌吃屎。

    之前郑峰还劝过赵飞，让他不要这样，最起码要自己立于不败之地。

    可赵飞表示怕什么？？

    我还不信余小树能样样精通？？？

    然后…尴尬了吧。

    “老赵，你先别急，当初我就劝过你，让你不要这么赌…”

    郑峰叹息一声说道。

    赵飞急了：“疯子，现在说这个还有什么用吗？你就说吧，现在到底怎么办？你点子多，你这个时候可不能不管我？？”

    “直播是肯定要开的，但是我相信很多网友也不会真的让你去吃屎，你去蛋糕店，然后定制几个屎一样的蛋糕，怎么恶心怎么来，然后呢，记住直播的时候一定要卖惨，表示自己真的被打脸了，同时希望大家引以为戒之类的，总之，直播除了道歉就是道歉，然后吃蛋糕……”

    郑峰想了想说道：“说白了网友也就想出一口气，那么这口气让网友出了就是了。”

    赵飞这个时候笑了起来：“行，疯子，就按照你说的办，我这就去蛋糕点。”

    趁着蛋糕店还没有关门，赵飞准备赶紧弄好。

    挂了电话后郑峰有些咬牙切齿。

    该死的。

    为什么余小树总这么好运？？？

    “我就不相信你能永远这么好运下去。”

    郑峰恼怒的说道。

    他相信没有人可以一直顺下去，当年余小树可以栽跟头，现在同样可以栽跟头。

    而今天晚上豆乎除了讨论《传闻中的陈芊芊》评分一事以及笨笨狗打赌之事，最大的关注度还是在《女官》这部戏上。

    今天晚上更新的两集不少的人看完依旧是褒贬不一。

    这两集主要讲的就是两国再一次的开战，穆乐凤饰演的陆侠女扮男装报名从军，然后跟冯诚、范远、井修杰、廖学杰等人在一个班。

    因为陆侠作战勇猛，并且一股不怕死的拼命三郎的精神迅速的成为了小头头。

    这两集看完，喜欢的认为设定真妙啊，女扮男装，直接进入军营，那么期待值拉的满满的，后期如果被发现了怎么办？？

    但不喜欢的人则觉得平均年龄40以上的人全都在这里卖萌扮嫩是真的好违和。

    还有人认为这怎么可能发现不了呢？

    一个女的，进入了军营，你不洗澡吗？你不尿尿吗？？

    和男人同吃同睡，怎么能不发现？？

    反正，《女官》依旧褒贬不一，但豆乎的评份并未掉多少，显然《死无对证》的遭遇并没有在《女官》上出现。

    在第3集和第4集播放完，豆乎上的评分还维持在8.8分，仅仅只跌了一点，这证明这部《女官》的开播还算坚挺。

    可是《传闻中的陈芊芊》在开播一天之后评分却在攀升。

    与之对应的则是播放点击量，在5月3号8点的时候，《传闻中的陈芊芊》开播36个小时播放点击量破3亿。

    没错，开播13个小时破6000万的情况下，后边23个小时播放点击量高达2.4亿。

    甚至已经隐隐要超过《女官》的播放点击量了。

    “《传闻中的陈芊芊》作为一部大部人纯新人阵容的网剧却在开播36小时后播放点击量破3亿，评分达到8.5分。”

    “《传闻中的陈芊芊》评分与口碑双丰收，开播36小时播放点击量破3亿直逼《女官》。”

    “《传闻中的陈芊芊》和《女官》两部截然不同的古装剧携手开创古装剧的春天。”

    ……

    各大媒体今天把头条给到了《传闻中的陈芊芊》。

    虽然《女官》要更强一些，但是《女官》的强很多人早就猜测到了，但《传闻中的陈芊芊》的强很多人都没有猜到。

    一部玛丽苏的古装甜宠剧凭什么就能达到这个成绩？？

    不知道的还真以为见了鬼了呢。

    而且《传闻中的陈芊芊》不仅仅是口碑和评分爆了，与之带来的则是演员的火爆。

    鲍楠饰演的陈芊芊就不说了，肯定是最大赢家。

    紧随其后的就是腹黑与傲娇齐备的韩烁了，这个人物同样给王子一带来了巨大的流量。

    除了两位主演之外，白芨与梓锐这两个人物同样是被不少的人喜欢。

    同样是猪队友，同样是撤后腿，而且关键还都那么喜庆，如果用相声来区分，那就是标准的捧哏。

    这前6集喜剧效果能够这么炸裂，这两个人是功不可没。

    至于裴恒、林七、城主、桑奇、苏沐、大郡主每一个人物都是个性鲜明。

    这清一水的讨论让大家又想起了《我是余欢水》当初全员上热搜的场景了。

    当然了，这其中，目前讨论最多的还有二郡主陈楚楚。

    其中就有人表示：“我最心疼二郡主了，我发现花恒城只有二郡主在认真的搞事业。”

    这个观点得到了很多人的认可。

    从前6集看来，二郡主陈楚楚本来就应该是女一号，而且她兢兢业业的做事，但是却一直都不得城主的欢心，对陈芊芊是百般的维护，甚至是纵容，更重要的是陈楚楚每一次做事都被陈芊芊给毁了。

    比如抓玄虎城密探。

    如果不是陈芊芊放烟花的话恐怕已经抓到了，结果还导致陈楚楚受伤不说，竟然还在城主那里落下了埋怨。

    在《传闻中的陈芊芊》的讨论里，‘心疼陈楚楚’成为了一个话题。

    看目前的发展，陈楚楚后边肯定会有一个反转的。

    这让陈楚楚这个角色热度也在飙升。

    “我真的是蠢啊。”

    在《天外有客》的拍摄片场间隙，吴兰望着网上关于《传闻中的陈芊芊》讨论有些后悔。

    她在昨天就已经有些后悔了。

    毕竟谁能想到《传闻中的陈芊芊》会那么大爆？

    播放点击量很高不说，就连评分也不低。

    这6集吴兰是一口气看完的，她身为演员对角色会更敏感的，她相信陈楚楚这么一个伟光正的角色后期肯定有反转。

    如果黑化…。

    如果黑化的话，那么这个角色势必会成功的。

    本来，这个角色是自己的啊。

    吴兰是真的很后悔，如果她饰演这个陈楚楚一角，说不定她能够名气更涨一步。

    但是。

    想着《天外有客》如果拍摄好的话，吴兰说不定会更好。

    这么一想，吴兰的心情好上一些了。

    不怕。

    她还有机会。

    可是，同一时间，张明是没有机会了。

    星耀视频。

    “张明，你有什么想说的？？”

    网剧部三组组长朝着张明说道：“《传闻中的陈芊芊》你不是说必扑街吗？你不是说这是一部不四不六的古装剧吗？你不是说这部剧不会大爆吗？？”

    张明有些苦涩的说道：“我……”

    网剧部二组组长也道：“张明，《无证之罪》你已经失利了一次了，但是老大又给了你一次机会，可是你却没有把握住，《传闻中的陈芊芊》这部剧如果我们星耀视频拿下，那么我们的古装剧市场将会有很大的改变了。”

    “没错，我们星耀视频现在已经被米粒视频给反超了，这部《传闻中的陈芊芊》是大爆啊，大爆啊，你倒好，就这么浪费了。”

    三组组长继续说道：“你当初说的什么？？如果这部剧真的大爆，那么以后你们1组就撤下来让我们上，这个你不会否认吧。”

    张明这个时候已经心中MMP了。

    这帮家伙还真的是落井下石第一名。

    可是没有办法。

    这件事是他张明失误了。

    这《传闻中的陈芊芊》张明是怎么都没有想到竟然会成绩这么好。

    播放点击量直逼《女官》。

    此时张明很想说一句：“你上你也麻。”

    可说这个没有什么卵用。

    失误就是失误了。

    这时老大说道：“行吧，张明，你连续两部剧判断失误，你暂时辞去组长的职务，让副组长来代替，同时以后你们1组选的剧要最后来选。”

    星耀视频一共4组，每组选剧都是严格的安排的，1组可以先挑的，但因为张明这连续的工作失误，所以张明把1组的后腿给扯了下来了。

    张明深吸一口气道：“我服从公司决定。”

    至于米粒视频，毛水卉的待遇和张明差不多。

    “毛组长，一部《无证之罪》把你膨胀到了何种地步？？？”

    “毛组长，我们如果有《传闻中的陈芊芊》的话，那么这部网剧完全可以再打坤浪视频一次。”

    “毛组长，你现在还有什么想说的呢？？”

    ……

    会议室里，众人集体的向毛水卉开炮了。

    实在是《传闻中的陈芊芊》的成绩太好了，更何况口碑也如此炸裂。

    “我们本来和百芊传媒是达成了深度战略合作的，这部《传闻中的陈芊芊》我们是有优先签约权的，但是毛组长，你却是严重工作失误，就因为你的盲目自大和膨胀，这才导致《传闻中的陈芊芊》被坤浪视频给买下来了。”

    一直和毛水卉不对付的二组长淡淡的说道：“下次，我觉得我们真的可以上，你不行。”

    当初，毛水卉面对着众人的质疑说出了：“你们行，你们行啊。”

    现在，众人表示：“我们觉得我们行，我们上。”

    可毛水卉却没有话可说了。

    还是那句话，业绩为底气。

    当初，毛水卉怼大家是因为她凭借着《无证之罪》的成功底气十足。

    可现在《传闻中的陈芊芊》在坤浪视频刷新了古装甜宠剧的记录，但本来这部网剧是极有可能在米粒视频的。

    那么，毛水卉还有什么可说的？？

    这一段来，因为毛水卉太过于膨胀，就连网剧部的老大也看不下去了，这件事正好可以敲打一下毛水卉。

    “毛组长，这一次是因为你的失误才没有买下《传闻中的陈芊芊》，那么你暂时降一级吧。”

    网剧部老大的一句话让毛水卉欲哭无泪。

    在米粒视频，大家是以级别领工资的，凭借着《无证之罪》毛水卉好不容易升了一级，现在却掉了下来。

    还真的是成也余小树，败也余小树。

    毛水卉苦涩不已。

    不过不怕，她还有机会。

    下次，余小树的作品他必须拿下。

    可是，丁义已经没有机会了。

    因为《传闻中的陈芊芊》的大爆，丁义的工作能力已经不再被信任了。

    本来《我是余欢水》的大爆让丁义的位置已经稳下来了，可是接下来却是脑残政策一个接一个。

    《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》先后错过。

    然后小马视频本来是要让丁义来开展网剧这一块的，结果倒好，丁义在网剧这一块是全军覆没，甚至都听不得进去意见。

    如此一来，其实公司里很多人都有意见了。

    而汪飞已经投诉丁义数次了，关键是每一次投诉还都是丁义这边的错。

    这一次呢，《传闻中的陈芊芊》的大爆算是压倒了上边对丁义信任的最后一颗稻草。

    “行了，大家想必也都知道了，这一段感谢大家对我工作的配合。”

    丁义整个人都仿佛是沧桑了许多，他在会议室里道：“其它的我也没有什么可说的，只希望小马视频能够在汪总的带领下越来虎越好，我虽然不在小马视频了，但我今后会一直关注着小马视频的。”

    “丁总，我…”

    汪飞朝着丁义想要解释一下。

    “行了，汪总，我这一段对你还算了解，你做事向来对事不对人，是我做的偏差了，你没有错。”

    丁义却摇头笑了起来：“希望你可以可以继续保持下去。”

    汪飞道：“我会的，那丁总，我送送你。”

    “算了，还是让我一个人走就行了，大家…再见。”

    丁义摇头有些苦涩的说道：“诸位保重。”

    来的时候，丁义是想着大干一场的，结果现在走的时候则是灰头土脸的离开。

    还真是够失败的。

    五分钟后。

    虎星影视。

    “行，我知道了。”

    吴海挂了电话后有些苦笑的说道：“老夏，余小树直接把丁义给打跑了。”

    夏青一楞：“什么意思？？”

    “丁义刚给我打了一个电话，他从小马视频离开了，准备回总部了。”

    吴海摇头说道：“因为《传闻中的陈芊芊》的失利，他只能背锅了。”

    夏青有些错愕：“这太夸张了吧，就因为一部网剧？？”

    “不是一部，是两部。”

    吴海道：“《无证之罪》和《传闻中的陈芊芊》两部全部失利了，呵呵，说来《无证之罪》还和我们有点关系，当初他把宝压在了我们这边，只可恨孙黑烂泥扶不上墙…对了，孙黑和你联系了吗？”

    夏青摇头说道：“没有，听说孙黑离开帝都去东阳了。”

    “哦。”

    吴海道：“接下来，我们同样不能败了，这一次和小马娱乐一起合作拍摄的《夏日恋人》是重中之重。”

    夏青道：“放心吧，小马娱乐对这部更加看重，毕竟现在穆乐凤凭借着《女官》已经遥遥领先了，这部《夏日恋人》小马娱乐输不起，可惜的是只能够在魔都卫视购买。”

    “魔都卫视也不错了，小马娱乐和我们一起把资源大投入一些，既然丁义离开了，你让人跟汪飞对接一下，这部《夏日恋人》电视台的收视率要有保证，但在小马视频独播下这播放点击量同样不能少。”

    吴海道：“还有，让刘湘和李如海滚蛋。”

    “呃，吴总，这不太好吧，刘湘毕竟……”

    夏青话还没有讲完就被吴海打断了：“这并不仅仅是我的意思，同样是李副总的意思，因为我们接下来要跟余小树缓和关系，那么刘湘和李如海不能留了。”

    夏青有些苦涩。

    都到了这个地步吗？？

    想想当初余小树是落难来投的，而且他们对余小树几乎都并未在意，甚至后来孙黑和吴海还想着抢了余小树的功劳。

    结果现在。

    当初被他们扫地出门的余小树如已经让他们有些高攀不起了。

    坤浪影视，编剧1部。

    “唉，余小树是厉害啊。”

    庞勇叹息一声说道：“这《传闻中的陈芊芊》竟然这么厉害？？”

    “谁说不是呢？？”

    庾涵蕾同样说道：“如果余小树还在咱们虎星影视，那么…”

    “别想了，就是在咱们虎星影视，就这刘湘在，我们也…”

    姜集话还没有说完呢就急忙停住了。

    “你们也怎么了？？”

    刘湘脸色有些难看的说道：“姜集，你想说什么？？”

    “刘老师，我没有说什么。”

    姜集呵呵一笑道：“我们只是在讨论最近的热播剧《女官》而已。”

    “你是以为我耳朵聋了吗？？”

    刘湘怒道：“就凭你这种八卦的样子，你一辈子成不了大神。”

    “刘老师，过分了啊。”

    姜集脸色有些不善的说道。

    “怎么？我过分了吗？你这么几年了还是个4级编剧，我有说错吗？？”

    刘湘冷笑道：“天天的在背后说这个，说那个，你如果精力有一半用在编剧上，你也不会这么废物。”

    “废物你麻痹啊。”

    姜集这个时候突然咆哮道：“整个编剧部有哪个像你一样？动不动就喊人废物？？？你当初喊张程废物，喊人余小树废物，可是你写的《我是李小宝》扑街成了什么样？？还说什么是因为市场的原因，古装剧不行了，但是看看人余小树的《传闻中的陈芊芊》的成绩，你脸不红吗？你说我一辈子成不了大神，可是你这个岁数了还他妈是个大神，你难道不是废物吗？？？”

    “你，你，好啊，反了你了……”

    刘湘气的直哆嗦。

    庞勇几个则想要拉一下姜集。

    “别拉我，这几年，我早他妈忍够了这个王八蛋了。”

    姜集直接一把挣脱了其它人，然后他略带狰狞的望着刘湘道：“在我看来，你才是彻头彻尾的废物，是不是又想说什么不是你走就是我走？放心，老子主动辞职不干了。”

    人争一口气，佛争一柱香。

    姜集同样对目前编剧1部的环境有些厌倦了。

    最关键的是他是私下惟一一个跟张程联系的人，听张程说，余小树那边可是在招编剧。

    能够跟着余小树学东西不比跟着刘湘这个王八蛋强吗？？

    所以，在发现《传闻中的陈芊芊》这部网剧竟然都能够爆了之后，姜集就已经准备好离职了。

    有一句话刘湘说的没错，他确实在三级编剧好久了，他如果再不自己想办法，姜集担心自己说不定就有可能真的永远没有机会封神了。

    所以，哪怕今天刘湘不发飙，姜集也准备离开的。

    现在嘛。

    姜集同样图一个念头通大。

    “我告诉你，余小树当初就是被你逼走的，你刚刚问我说什么？我告诉你，余小树哪怕在虎星影视也是在2组，不会在1组的，对了，你好像是余小树的儿子余湘吧……”

    姜集咆哮着朝着刘湘说道。

    都是文字工作者。

    阴阳怪气那没得说。

    缺德更是信手拈来。

    “如海，你不要拉我。”

    刘湘气的咳嗽不止，他望着姜集道：“我从未受过如此羞辱，你被开除了。”

    啪嗒！

    姜集直接把自己的工作证扔到了桌子上：“不用你开除，老子自己走。”

    说完，姜集拿着离职申请就去人事部了。

    “好，很好，还有谁要走的？？”

    刘湘这个时候怒气说道：“可以一起跟姜集走，我告诉你们……”

    话还没有说完，只看得吴海的助理走了过来道：“刘老师，这是您的辞退书。”

    “什么？？？”

    刘湘整个人有些呆住了：“你说什么？？”

    “是这样的，公司觉得您和李老师应该有更好的发展空间，所以就不想再浪费你们的时间了。”

    吴海的助理心中有些无奈的说道。

    这领导都不想当恶人，只有他来当了。

    刚刚刘湘还觉得姜集对他侮辱呢。

    但现在看来这才是最大的侮辱啊。

    都是开除，虽然看似吴海助理给他们辞退书攻击性不强，但不得不说侮辱性极大啊。

    刘湘怎么也算虎星影视的大神编剧，这连谈话都不谈，让一个助理给他一个辞退书就算完了？？

    这太侮辱人了吧。

    刘湘不能忍：“吴总在哪里？？我要去找吴总谈一下。”

    “吴总不在，他去外地开会了。”

    吴海助理朝着刘湘道：“刘老师，您的能力这么强何愁找不到工作呢，大家还是好聚好散吧，您说呢？？”

    “我说什么？？我为虎星影视奉献这么多年，结果就一封辞退书就想要把我打发了？？”

    刘湘咬牙切齿的说道：“休想！”

    李如海却默默的接过来了辞退书。

    他毕竟已经被辞退过一次了，还是有经验的，他朝着刘湘叹息一声说道：“好聚好散吧，真闹大了，吃亏的还是我们。”

    没有看到旁边已经有保安了吧。

    如果刘湘真的想要闹大，那么这些保安恐怕就会瞬间把刘湘和李如海给扫地出门。

    虽然编剧1部的众人是讨厌刘湘的，可是虎星影视这样的做法却还是让大家有些心寒。

    刘湘于虎星影视是有功的，而且正如刘湘说的他是兢兢业业的给虎星影视做奉献了。

    现在就这么扫地出门了？？

    略带狼狈的刘湘和李如海在公司保安的盯着下收拾好东西离开了虎星影视。

    至于姜集。

    他依旧选择辞职。

    “我辞职并不仅仅是因为刘湘，我是对虎星的整体风气不满，即没有规矩，又没有人文，大家也早做打算吧。”

    姜集望着众人抱着东西离开了。

    百芊传媒。

    “刘湘被开除了？？”

    余小树接到吴海的电话有些错愕的说道。

    吴海笑道：“小树，其实我之前并不知道刘湘做了这么多恶事，这样的人如果我早知道我早把他开除了，我们虎星影视不仅仅把刘湘开除了，而且也把李如海开除了，这两个人简直就是败类。”

    余小树道：“哦，那还是要恭喜吴总扫降了败类。”

    “小树，咱们之前的误会我认为应该揭开了，你看不管是孙黑还是刘湘、李如海，他们都得到了应有的惩罚，我认为我们应该以后加深合作。”

    吴海这才道明了来意。

    余小树笑道：“吴总说的对，我们之间本来就是只有一点误会，以后咱们可以加深合作。”

    挂了电话后，余小树露出嗤笑神色。

    合作…个屁啊。

    这吴海压根就不明白问题出在哪里，他和孙黑、刘湘、李如海是有不愉快，但说白了这是私人恩怨，可是虎星影视最大的问题是在领导层。

    所以，百芊传媒不可能和虎星影视合作的。

    有些坑，掉一次就行了。

    而且余小树相信就虎星影视这种做事方法，他们接下来恐怕还得出事。

    “余老师。”

    张程这个时候敲门而进。

    “恩？？”

    余小树望着张程道：“怎么？剧本有问题？？”

    “剧本没有问题，我马上就分解完了。”

    张程忙说道：“是，是…”

    “张程，我说过在公司有什么就说什么，咱们这里没有任何的那种老式的规矩。”

    余小树摇头笑着说道：“还有，告诉你一个好消息，刘湘被虎星影视开除了。”

    “啊？？余老师，您也知道了？？”

    张程有些诧异的说道。

    “怎么？？”

    余小树朝着张程疑惑道：“你也知道了？”

    “是的，刚刚姜集告诉我的，您还记得姜集吧。”

    张程朝着余小树说道。

    余小树想了想说道：“记得，他当初不还是你给我介绍的吧，也在编剧1部，怎么了？？”

    张程说道：“他今天也离职了。”

    余小树这下有些意外：“怎么回事？他跟着刘湘一起走了？这么忠心？”

    “哪里啊。”

    张程笑了起来：“他没有跟着刘湘一起走，他是和刘湘吵了一架，然后自己率先离开了。”

    说着，张程把情况解释了一翻。

    “行，你让他过来吧，我和他先谈一下。”

    余小树朝着张程说道。

    “好，他现在正没事呢，那我现在就给他打电话？？”

    张程心中大喜的说道。

    “行。”

    余小树轻轻点头。

    没有想到姜集来得还是挺快的。

    30分钟不到，他就来了。

    “余老师。”

    姜集望着林振东有些局促的说道。

    今日不同往日。

    当年，姜集和余小树是同事，现在有可能会成为上下级的关系，姜集能不能够来百芊传媒全要看余小树的脸色。

    “我听张程说你最喜欢是写都市剧？？”

    余小树望着姜集道。

    “是的，我是喜欢写都市剧，但我最大的缺点是人物不行。”

    姜集苦笑道：“我老师就说过我，他说我这是天赋不行。”

    “你多久能来上班？？”

    余小树直接问道。

    “啊？？”

    姜集一楞，然后忙说道：“随时。”

    “行，走吧。”

    余小树说着站了起来：“我带你去人事部办一下手续。”

    “这么快？？”

    姜集有些错愕的说道：“余老师，您不需要看看我之前的作品还有……”

    “不需要，你是张程介绍过来的，我相信张程，同时我也知道你跟刘湘的冲突，你做的没错，身为编剧就应该在任何时候都有血性。”

    余小树摇头说道：“咱们百芊传媒现在编剧不多，除了你之外还有一个，是之前编剧2部的萧雪。”

    “我知道。”

    姜集忙说道。

    “恩，先带人去办手续。”

    余小树朝着姜集说道。

    把手续办完之后，余小树带着姜集来到了办公区，朝着正写剧本的萧雪道：“雪儿，给你介绍个新人。”

    “萧老师。”

    不等萧雪说话，姜集率先打好了招呼。

    “咦？姜集，你也过来了啊。”

    萧雪有些意外：“不错，可以的。”

    “大家都认识，我也就不客套了，姜集，你自己随便找一个地坐吧。”

    余小树笑道：“我还有事，等下午的时候我把张玲叫回来，到时候咱们几个再碰一下。”

    “好，余老师，您忙。”

    姜集和萧雪两人急忙说道。

    余小树并没有回自己的办公室，他来到了王宝办公室，然后把事情简单说了一下。

    “行，编剧部这一块我说过，你想怎么搞就怎么搞。”

    王宝并不关心这个，他最在意的还是网剧，所以他关心的问道：“《传闻中的陈芊芊》后续拍摄没问题吧。”

    “放心，没有任何问题的。”

    余小树摇头说道：“明天我会去剧组再看一下，下周的剧集不会延误。”

    “那就好。”

    王宝轻轻笑道：“一部《无证之罪》，一部《传闻中的陈芊芊》，这两部总算让咱百芊传媒在网剧这一块有了名气，接下来就是网大了，《天外来客》会让咱们在网大展露头角的。”

    恩。

    余小树关心的却是《水果硬糖》。

    ……

    ……

