    蓝沐雪冷哼道：“那一千万本来就是我们的，我们有什么不敢要的？有本事你就给啊，我倒要看看一个私生女到底哪里来的一千万？”

    陆浅站起身把蓝沐雪的手从陈茵栀衣服上扯了下来，她拍了拍蓝沐雪的肩膀：“私生女这三个字，我真的很不喜欢，所以别在说了，要不然我真怕你的舌头会从你的嘴里消失不见。

    至于你所说的一千万，我会给的，今天下午放学以后，记得来圣夜门外签收。”

    陆浅要真有钱，就直接给啊。

    非得拖到下午放学，难不成她觉得下午放学以后她就能够拿出一千万了？

    蓝沐雪和唐思思说道：“好，我们就在给你几个小时的时间，看看你下午到底从哪里弄来一千万！”

    “思思，我们走。”

    蓝沐雪和唐思思在同学们的注视下离开了陆浅和陈茵栀的身边，陈茵栀紧张的望着陆浅：“陆浅，你和我的处境没什么两样，那一千万你怎么拿的出来？要不我去和蓝沐雪和唐思思说，我分期还给她们？”

    陆浅像什么事情都没发生一样继续坐会自己的位置上吃着饭：“一次性就能还清的事情，为什么要分期呢？”

    “可我没钱。”

    陆浅挑眉：“自信点，你有。”

    陈茵栀对上陆浅自信的笑容，她再一次觉得陆浅就是她的偶像，她好像不管什么时候都如此的自信。

    既然陆浅都这样说了，那她就相信自己有吧。

    ……

    饭后。

    陆浅和陈茵栀各自回了各自的教室，陆浅刚走到自己教室门外，秦菲就出现在了陆浅眼前，陆浅收敛起自己眼底的厌恶问道：“秦菲学姐怎么来了？”

    “陆浅学妹，刚刚我在食堂听见你说你要帮陈茵栀偿还蓝沐雪和唐思思一千万？你是认真的吗？”

    陆浅笑道：“秦菲学姐觉得我像是在开玩笑？”

    “可是你哪里来的一千万？而且那蓝沐雪和唐思思摆明了就是在坑你啊，这三年她们送了陈茵栀多少礼物我还能不清楚，最多一百万，绝对没有一千万。”

    哪又怎样？

    既然她们俩这么想要一千万，那她给她们便是。

    陆浅脸上露出一抹单纯无害的笑容：“这样啊，可是我已经答应给她们一千万了，我不能反悔啊。”

    “所以我才说蓝沐雪和唐思思在坑你啊。”秦菲一副为陆浅的模样，从包里拿出一张一百万的支票派给陆浅：“陆浅学妹，这是一百万，你今天下午直接拿给蓝沐雪和唐思思，我敢保证，她们拿到了一百万，就不会再管你要一千万了。”

    陆浅故作单纯的询问：“为什么她们宁愿要一百万也不要一千万呢？”

    “因为我家和她们两家有合作，只要我让我用我爸来警告她们，她们就只会收你一百万了。”

    陆浅恍然大悟：“原来是这样，可是无功不受禄，秦菲学姐突然给我一百万我实在是受之有愧啊。”

    秦菲笑道：“那陆浅学妹就当做这一百万是我替我哥给你买设计稿的吧，陆浅学妹的设计稿我大哥看过了，觉得非常好，他想要直接买下来。

    本来我大哥只打算给陆浅学妹几十万的，但陆浅学妹这不是刚好需要钱吗？我就直接给你一百万，陆浅学妹把你的设计稿买给我怎么样？”

    秦菲可真是一个人精啊。

    她在她最需要钱的时候给自己雪中送炭，然后让自己感激她，顺便在花一百万彻底买断自己的设计稿以防以后被发现她抄袭自己的作品而被人追着骂？

    啧啧啧，这心机可真是高不是一星半点啊。

    不过秦菲觉得她还是前世那个任由她欺骗的陆浅吗？

    陆浅把秦菲递给自己的支票拿过去看了一眼，然后直接重新塞到秦菲的手中：“我不得不说，秦菲学姐在我最需要钱的时候给我送来一百万让我真的十分的感动，但我并不需要，因为我已经决定给蓝沐雪和唐思思一千万了。

    至于秦菲学姐所说的买断我设计稿这件事情，我只能告诉秦菲学姐，我可以和你大哥公司合作，但我绝对不卖我的设计稿，时间不早了，要上课了，秦菲学姐还是请回吧。”

    陆浅留下这句话头也不回的离开了秦菲身边，回到了教室，秦菲见陆浅如此不识好歹，她握紧自己手中的支票皱眉。

    眼看着她已经用陆浅的设计稿参加了设计大赛，现在陆浅又不卖掉她的设计稿，这要是让她发现了她盗用她的设计图，肯定会恐生事端。

    她必须想办法彻底得到陆浅的设计图才可以。

    秦菲再次看了陆浅一眼，随后转身了陆浅的教室门外。

    ……

    下午。

    原本应该回家的同学们全都聚集在学院门外等着陆浅给蓝沐雪和唐思思一千万。

    就连陆月也站在人群中，她倒要看看陆浅哪里来的这么多的钱。

    不久后，蓝沐雪和唐思思从学院里走了出来，她们俩径直的去到陆浅的身边：“陆浅，你答应给我们的一千万呢？在哪？”

    “因为钱的数量太过庞大，我直接吩咐卡车给你们俩拉过来了，现在你们俩只需要在签收单上签收一下你们俩的一千万，这车钱就是你们的了。”

    蓝沐雪和唐思思听完陆浅的话，一个比一个嫌弃陆浅，这陆浅既然有一千万，直接给支票或者是转账不就行了？为什么非得兑换成现金用卡车给她们俩拉过来？这是在彰显她自己多有钱吗？

    蓝沐雪和唐思思接过陆浅手中递过来的签收单，她们俩快速在上面签上自己的名字，陆浅拿到唐思思和蓝沐雪签好的订单以后，便给她们俩让出一条路：

    “现在你们要的一千万我替陈茵栀还给你们了，以后你们俩要是在敢欺负陈茵栀，我陆浅第一个不放过你们！”

    蓝沐雪和唐思思切了一声，两个人去到大卡车拉下了盖在上面的白布，蓝沐雪和唐思思一起用力这么一拉。

    一大堆冥币被蓝沐雪和唐思思给拉了下来。

    同学们：“……”

