    陈六合表现出如此强势的一面，毫无疑问的让周灵惊艳了，他的内心，并不像他表面看起来的那样平静如水，甚至是掀起了巨大波澜！

    他要再次重新审视陈六合，把陈六合放在一个更加不可估量的高度！

    陈六合没有正面回答周灵的话，他好奇问道：“我一度猜测过，洪门一定有着不出世的老怪物！今日一见，的确如此！但还是让我惊讶！”

    “洪门果然是底蕴深厚，我很想知道，像这种人，洪门有几个？”陈六合问道。

    周灵凝视了陈六合一眼：“这个你不需要知道，但绝对不止一个！”

    陈六合轻轻点了点头，压下了心中的震惊，他不动声色的扫了唐装老者一眼，道：“我要活着走出你的庭院，我仍旧豪言，谁都留不住我！”

    “你凭什么拥有如此底气？杀一个地榜排名三十七的鬼脚，还不能够让你在这里横行！天下之大，能人太多，强者如林！”

    周灵轻声说道，一句简单的话，证明了他虽然深居简出，但事无巨细，都难以逃脱他的掌控！

    陈六合笑意盎然：“同样的话，送还给你，天下之大，能人太多，强者如林！”

    闻言，周灵的眼神狠狠一凝，逼视陈六合，两人四目相对，毫不避讳！

    “你想要一个能够让你在我身上压下重注的理由！那么我现在给你便是！”

    说着话，陈六合捏起了茶杯，将满杯的热茶，倒在了实木茶台上，随后他伸手一抹，将茶水抹匀，那些茶水慢慢散开，除了在茶台上留下了一抹水印，其它什么都没留下。

    看到这一幕，周灵的眉头再次深深蹙了起来，不明白陈六合想要表达的是什么意思！

    然而那名唐装老者，却是在愣神的几秒钟之后，忽然想到了什么，脸色徒然骤变！

    他一双劲力的眸子更加凌厉的盯着陈六合，仿佛要穿透陈六合的身体，看透他的灵魂一般，他的脸色，及其的不平静，乃至惊疑难平！

    “你是他？”唐装老者第一次开口，声音略显低沉沙哑，他抬手指着茶台上被陈六合抹去了水分的位置。

    “如假包换！”陈六合笑意浓烈的说道。

    老成精的周灵自然也知道很多不为人知的事情，他的反应虽然稍慢半拍，但似乎也猛然间明白了陈六合刚才那一举动所要表达的寒意！

    他那双矍铄的老眼猛然暴睁，瞳孔都收缩了几下，死死的盯着陈六合！

    陈六合倒下一杯茶水，又用手抹去，什么都没留下，只是一片空白，陈六合是在用这种方式告知他们，他的另外一重身份！

    空白既是虚无，虚无既是无名！

    而在华~夏至高无上的天榜之中，恰好有这么一号人物，一直位居天榜前列，可却没有任何名讳，曾经一直都是空着，后来有人尊称那为无名氏！

    周灵心中波澜起伏，张了张嘴唇，却久久无言，不知道如何去形容心中的惊疑！

    “真是世事无常世事难料啊！陈六合啊陈六合，你竟隐藏的如此之深！”良久后，周灵才苦笑的摇了摇头，这则消息，委实难以让人平息。

    “难怪，你敢狂到无边，难怪，你敢肆无忌惮，难怪，你敢胆大包天！”周灵用了三个难怪来形容陈六合，也同样，是对陈六合另一重身份的认可和惊叹。

    “世人都以为我是有所仰仗，都以为我在依仗我爷爷留下来的余威！殊不知，我最大的依仗从来都是我自己本身！靠山山会倒靠水水会流！”陈六合笑吟吟的说道。

    这是他这么长时间以来，第一次在别人面前透露出自己的另一重身份，也是他在天榜上的身份！

    “哈哈哈，今晚一见，惊喜连连，当浮一大白！”周灵笑着说道：“没想到，你竟是天榜中最为神秘的高人之一！竟如此年轻！惊世骇俗！”

    “倒是我小瞧了天下英雄，倒是我在管中窥豹了！”周灵自嘲一声。

    “周老觉得！我是否能够让你惊艳？这笔剑走偏锋豪气对赌的买卖，做不做得？”陈六合笑吟吟的问道，云淡风气，继续给周灵倒茶。

    “我现在不担心你的能力如何，天榜强者，万金难求！得之一粒，便是如虎添翼！”

    周灵如实说道：“我现在担心的是，你这样的人，该如何驾驭，与虎谋皮最怕的就是养虎为患啊！我周灵这辈子什么都做过，唯独不为他人做嫁衣！”

    陈六合哑然失笑，意味深长道：“周老，是谁在与虎谋皮，又是谁怕养虎为患？我们半斤八两彼此彼此！我和你一样，唯独不为他人做嫁衣！”

    “此言有理，你我之间，都在心存顾虑，避免不了互相提防！”周灵说道。

    “呵呵，周老，这个时候你就不要在我面前一改做派佯装苦主了！我陈六合虽然不会妄自菲薄，但也不喜欢自视甚高！我能力再强，可在洪门这个庞然大物面前，又算什么？”

    陈六合轻描淡写道：“既然是合作，我自然喜欢精诚，只有精诚合作才能金石为开！”

    顿了顿，他继续道：“你很清楚，我对洪门并不是非常感兴趣，这注定了不会是我想要走的路！之所以要铤而走险的扶洪萱萱上位，只是因为能让我掌握更多的资源，待我北上时，能昂首阔步，不为小人阻挠！只有腰杆挺拔，才能掷地有声！”

    周灵沉凝了下来，陷入短暂思忖当中，足足半分钟后，他才开口：“希望你记住你今晚所说的话，但凡你敢逾越，不论你是谁，洪门都是把你镇杀！”

    “同样，该要的，到时候你们要一分不少的给我！”陈六合说道：“我可不是一个好糊弄好欺负的人，谁若是敢跟我玩过河拆桥卸磨杀驴的戏码，我会让灾难降临！”

    “一言为定！”周灵说道。

    “那就提前预祝我们合作愉快！”陈六合嘴角翘起了一个很浓郁的弧度，这一老一小两个狐狸般的人物，各自举着茶杯，轻轻碰撞在了一起。

