    两人说着‘鸿门宴’的事情，自然免不了提到王石等人的反应。

    “别说，老王今天的表现，出乎我的意料啊。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “嗯，也出乎我的意料。”

    唐洛点点头。

    “呵呵，老王有点意思。”

    “倒是德桑……老唐，我们要不要换酒店住？”

    林一鸣想到德桑的反应，看向唐洛。

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “我们和德桑，本就没什么交情，也不能要求他来为我们做什么……尤其这种生死大事，凭什么让他跟我们一起死，是吧？

    “也是。”

    林一鸣点点头。

    “不过，心里还是有些不舒服啊。”

    “呵呵，不舒服，你就回去让他多给你安排几个妞儿，把你林大少伺候好了，不就行了嘛。”

    唐洛笑着说道。

    “嗯嗯，好办法。”

    林一鸣点点头。

    “今晚受惊了，至少需要三个妞儿，才能压惊。”

    “呵呵，那就让德桑给你安排。”

    唐洛笑着说道。

    就在两人胡扯着的时候，汽车到了酒店门口。

    “走吧。”

    唐洛与林一鸣下车，乘电梯上楼。

    “你回房间？我去找老王。”

    林一鸣看着唐洛，说道。

    “嗯，我回房间去看看。”

    唐洛点点头。

    “时间不早了，应该也没什么安排了吧？”

    “不知道，要是有什么安排，我再喊你……”

    林一鸣对唐洛说道。

    “行。”

    唐洛点头，打开了房门。

    本来在卧室的黎九儿，听到动静，快步走了出来。

    “洛哥，你回来了。”

    黎九儿看着唐洛，露出笑容。

    “嗯。”

    唐洛笑着点头。

    “呵呵，今晚辛苦你了，白跑了一趟。”

    “不辛苦，我喜欢白跑。”

    黎九儿忙摇头。

    听到黎九儿的话，唐洛一愣，随即明白了她的意思。

    白跑，那就是不出事儿。

    “呵呵，九儿，你今晚吃饭了么？”

    唐洛看着黎九儿，问道。

    “嗯嗯，刚才回来的路上吃过了。”

    黎九儿点点头。

    “洛哥，麻烦都解决了么？”

    “差不多了。”

    唐洛点上一支烟，把后腰上的枪，扔在了沙发上。

    “我听说……那是扎克将军的私人庄园。”

    黎九儿看着唐洛，犹豫一下。

    “真的没问题了么？扎克将军在缅光的势力不小，要不你们还是赶紧离开吧。”

    “呵呵，谁跟你说的？卡丁？”

    唐洛笑了笑，问道。

    “嗯嗯，刚才在回来的路上，卡丁哥给我打电话，问我在什么地方，我就说了一下……洛哥，你说没事了，是不是就可以说了？”

    黎九儿看着唐洛，小心翼翼地问道。

    “嗯，可以说，没事儿了。”

    唐洛点点头。

    “哦哦，那就好。”

    黎九儿放下心来。

    就在两人说话时，敲门声响起。

    唐洛起身，去打开门：“老林？怎么了？”

    “老唐，没打扰好事儿吧？”

    林一鸣坏笑着。

    “别扯淡，说，什么事儿？”

    唐洛没好气。

    “哦，德桑说，要一起吃饭……估计是想和你解释一下吧。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “有什么好解释的，我本来也没在意。”

    唐洛摇摇头。

    “你觉得没什么，可他心里过意不去啊……你可是个狠人，连扎克将军都给收拾明白了，你说他心里能不慌么？”

    林一鸣笑着说道。

    “老王也帮他说了几句话，这不，我过来问问你嘛。”

    “行吧。”

    唐洛点点头，都找老王帮忙约了，他也不好再拒绝。

    再者，他也想看看，德桑打算做什么。

    “九儿妹子呢？喊着一起呗。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “嗯，我问问她，要是愿意一起，那就一起。”

    唐洛点头。

    “行，那我们去楼下等你，赶紧的。”

    林一鸣说完，转身离开了。

    唐洛关上门，看着沙发上的黎九儿：“九儿，听到了吧？德桑要请吃饭，你去不去？”

    “洛哥，我不去了，你们去吧。”

    黎九儿摇摇头。

    “我也不饿，而且你们说什么，我也接不上话……”

    “好，那你在房间里等我，要是困了，就早点休息。”

    唐洛对黎九儿说道。

    “我等你回来。”

    黎九儿看着唐洛，带着几分魅惑。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，离开了房间。

    等他来到楼下时，有服务生过来，带着他去了包房。

    “唐先生来了。”

    德桑见到唐洛进来，赶忙起身，露出笑容。

    虽然说之前，他对唐洛就很客气，但现在已经不仅仅是客气了，而是带着几分害怕。

    没错，就是害怕。

    单枪匹马，就能让扎克将军没脾气的人，怎么能不让人害怕。

    虽然他们好几个人去了，但真正起到作用的，就是唐洛。

    所以，他认为用‘单枪匹马’来形容唐洛，也是没错。

    这是个狠人！

    “嗯，德桑先生，今晚不是吃过晚饭了么？怎么，在扎克将军那里，没有吃饱？”

    唐洛看着德桑，笑着问道。

    “……”

    德桑苦笑，当时那情况，哪能吃饱了啊！

    得多大的心，才能吃饱啊！

    可他再想想唐洛和林一鸣，后来他们好像还真没少吃。

    该吃吃，该喝喝，死个人什么的，好像没影响他们的食欲啊。

    都是狠人啊。

    德桑心里嘀咕一声，脸上笑容更浓：“这不已经过去一段时间了嘛，就当是宵夜了，来，唐先生，快请坐。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “老王，你们也没吃好？”

    “没有。”

    王石几人都摇摇头，恐怕也就你和林一鸣吃饱了吧。

    “呵呵，心理素质不行啊。”

    唐洛笑笑，坐下了。

    “快，上菜。”

    德桑对服务生说了一句，服务生快步退了出去。

    很快，酒菜都上来了。

    德桑亲自开酒，倒酒一圈，端起酒杯：“来，唐先生，林先生……我敬你们一杯。”

    “呵呵，一起喝吧。”

    唐洛笑笑，端起了杯子。

    “行，第一杯，咱一起喝了。”

    王石看了唐洛几眼，他知道，今晚德桑的做法，已经引起唐洛不满意了。

    其实就算是他，当时也挺生气的。

    虽然说没多大交情，但也不该没立场吧？

    他觉得他都不能接受，更何况唐洛这个年轻人呢！

