    深夜。

    苗疆晚会一般只要还有人，就会一直展开。

    这不直到深夜，阿曲赞婆婆累了后，袁大宝也趁机和阿曲赞婆婆一起打算离开。

    不过袁大宝一站起身，不知道跑到哪里去喝酒找人聊天的阿曲娜就疯了一样的冲了过来，而且是直接一把将袁大宝搂在怀里。

    “嗯？”袁大宝哭笑不得的看着身旁的阿曲娜，这小姑娘未免太爷们了吧。

    阿曲娜也意识到了自己个子不够，袁大宝坐着阿曲娜还能搂着袁大宝，现在袁大宝站起身一米八几的个子，阿曲娜在女孩里算是大高个了，但比起袁大宝还差了十几公分，阿曲娜脸上微微一红，旋即一把搂着袁大宝的腰，拼了命的往袁大宝怀里钻。

    “哈哈哈，我们阿曲娜终于找到一个不会让他看起来像是野丫头的情郎了。”阿曲赞婆婆哈哈笑道。

    而袁大宝则是暗暗看了一眼小黑，小黑则是一副你干的漂亮，你很棒棒的眼神看着袁大宝，这不是嘲讽，而是小黑似乎是真心这么认为的。

    很快。

    阿曲赞婆婆的屋里。

    袁大宝和小子刚刚回屋，一个人影就挤了进来，正是阿曲娜。

    “你出去。”阿曲娜一叉腰看着小黑。

    “嘶嘶……”小黑一听这话就是发出了威胁的嘶吼声，小黑是妖兽，哪怕化形依旧保留了妖兽的秉性，这区区一个女人居然敢这么对自己说话。

    别说小黑动作大，阿曲娜的动作那是更大，直接从身上火辣的衣服里抽出了一把匕首来，眼中满是警惕的看着小黑。

    “哎哎哎。”袁大宝还想看看小黑能不能吓唬住这女人。

    谁知道这女人性格这么辣，袁大宝可不想看见什么流血事件，所以急忙对着小黑使了一个眼神。

    “巴古，你要离这个人远一点，他好像是一条蛇，那一双眼睛是蛇眼。”阿曲赞突然认真的对着袁大宝说道。

    “霍，你这都能看出来？”袁大宝脸上闪过一丝诧异：“另外，巴古是？”

    “巴古是我为我夫君取的名字，你是我夫君，你自然叫做巴古。”阿曲娜一拍袁大宝的肩膀，旋即扭头看了一眼门口的小黑。

    “我是乌木寨的猎手，我看得出来，他就像是一条蛇，我们要离他远一点。”

    “喂喂喂，你这丫头，就一场晚会而已，我啥都不懂就摘了一朵花，怎么就成为了你的夫君了。”袁大宝无奈的摸着鼻子。

    “这花是我们苗疆女子代表自己的。”阿曲娜眯着眼睛看着袁大宝。

    “可是我不知道啊。”袁大宝小心翼翼的笑道。

    “我选择了你，你也选择了我，你知不知道不重要，重要的是我们以后生活在一起就可以了。”阿曲娜伸出手一拍袁大宝的肩膀。

    “呃……”袁大宝一拍脑袋，这人是越是紧张小动作就越多。

    阿曲娜的眼神那叫一个认真啊，这压根不是开玩笑啊。

    “你喜欢我？”袁大宝反问道。

    “嗯嗯。”阿曲娜点了点头。

    “你认识我？”

    “眼缘最重要，能够一眼就喜欢的，那绝对是最真挚的。”阿曲娜满脸认真说道。

    “有没有可能只是新鲜感？”袁大宝不死心的问道。

    “只有接触的足够多才会有所谓的新鲜感，你放心我，我以后只会看你一个人，你也必须一样。”阿曲娜点着头还伸手拍了拍袁大宝的胸膛。

    “呃……”袁大宝还真的是不知道说什么好了。

    “不要多想了，接受你的命运。”阿曲娜嘿嘿一笑，但之前那一把匕首就插在了腰间，还露出半截来故意给袁大宝看似的。

    “如果，那个我说如果啊，如果我不喜欢你咋办。”袁大宝摊了摊手。

    “咻。”一把刀架在了袁大宝脖子上。

    “哎，我发现你们逻辑都有问题啊，之前阿佳美说我不是这里的人就是她的，现在你也这样，小姑娘，动武器干嘛啊，再说了，你动的过我？”袁大宝外头笑道。

    “咻。”匕首一挥，这一次阿曲娜的刀是架在自己脖子上了。

    “哎哎哎哎！”袁大宝被吓了一跳，要换做其他人袁大宝还真不管，袁大宝不信还有这么执拗的人，可阿曲娜眼中的认真那是丝毫不作假的，而且这个娘们，好像脑袋不正常，一根筋。

    “苗疆姑娘选择的人，不会后悔，不出现背叛也不会允许背叛。”阿曲娜一字一顿的说道。

    “那假如哈，假如我不喜欢你咋办。”袁大宝小心问道。

    阿曲娜没说完，匕首就往袁大宝脖子上一举。

    “行，不喜欢你得死，那万一你要是不喜欢我了怎么办。”袁大宝继续问道。

    而阿曲娜闻声迟疑了一下摇了摇头：“不会，我一定喜欢你，我相信自己的判断，没有原因。”

    “那如果呢？”

    “没有如果。”阿曲娜笃定的说道，不过见袁大宝还想说什么，阿曲娜思索了一下，“你是没有安全感么，你放心我绝对不会背叛你的，如果我背叛你了，我……”

    阿曲娜思索了一下：“我就给你一只手。”

    “哎哎哎，你这娘们脑瓜有问题啊，你懂什么叫爱情自由么，别闹得那么血腥好不好。”袁大宝无奈说道。

    “我不管怎么爱情自由不自由，我只知道当着整个寨子的人面前，你收下了我的花，我选择了你，你也选择了我，我们就一对，没有背叛，没有离开。”阿曲娜匕首一丢，猛地推了袁大宝一把。

    而这一推倒是没推动，阿曲娜一愣，平日里换做任何人男人，自己都能一把推开，可……

    “不亏是我的男人。”阿曲娜眼睛一亮，旋即一把扯掉了自己的衣服，扑的就冲向了袁大宝。

    “阿西，你这娘们疯了啊。”袁大宝面皮一抽，反手抱住阿曲娜，同时夺魂针飞出定住了阿曲娜。

    半响。

    袁大宝坐在床边一脸的无奈，而床上是阿曲娜，袁大宝对于这些事情现在是毫无兴趣，拿着一个杯子盖在阿曲娜的身上掩盖住了那春光。

    而阿曲娜被定住身子，就连说话都没办法说，一双大眼睛滴溜溜的转着，就这么看着袁大宝。

    当然一开始阿曲娜眼中是愤怒，认为自己被制服很丢脸，但慢慢看着袁大宝的样子，依旧那无奈的样子，偶尔看过来的明亮眸子，慢慢阿曲娜越来越满意，甚至大眼睛露出了深深的笑意就这么看着袁大宝，那模样是真的有了看情郎的羞涩和喜悦感。

    “哎。”袁大宝被看的满是不自在，一伸手拔掉银针，立刻阿曲娜能活动后就是掀开被子赤裸着上身跳过来一把抱着袁大宝。

    “我很满意，我在你身上我找不到任何能让我移开目光的东西，你的一切我都很满意。”阿曲娜捧着袁大宝的脸，而双腿直接用力盘在了袁大宝的腰上。

