    “！！！”

    两唇相贴的那一刹，秦菀漆黑瞳孔一阵剧烈收缩。

    陆尧近乎失控地贴着她的唇，但也只是贴着……

    他整个人都在颤抖……

    连唇都在轻颤着……

    “秦，秦姐姐……”

    他似乎意识模糊，又似乎还清醒着。

    短暂的呆滞过后，秦菀回神，当即推开了他。

    也是这一推，让陆尧无力的身子重重地撞倒在衣柜上，发出“砰”的一声巨响。

    “唔……”陆尧痛得闷哼一声。

    这时，他的理智似乎终于回归。

    他一脸茫然地抬头看向秦菀，“秦……姐姐？你，你怎么在这？”

    说着说着，陆尧又茫然地环顾四周一圈，脸上的迷惘之色更浓了，“这是哪里？”

    没等秦菀回应他，身上突然袭来的疼痛让陆尧眉头紧蹙，疼得又闷哼了一声。

    “撞到哪了？”秦菀脱口而出道。

    “撞？”陆尧面露淡淡的疑惑之色，不过他的身体还是很诚实地将感到疼痛的手臂伸向秦菀。

    “这里……”

    刺目的鲜红让秦菀瞳孔缩了缩。

    “你手腕上的伤是怎么回事？”秦菀厉声问道。

    被秦菀这么一追问，陆尧这才猛然惊醒，看着手腕上的割伤痕迹，陆尧下意识地收回手。

    不料，秦菀抢先一步抓住了他的手臂处，阻止了他的行为。

    “陆尧，你跟我出来。”秦菀沉声道。

    闻言，陆尧张了张嘴下意识地想要解释。

    “闭嘴！”秦菀瞪了他一眼，冷声呵斥道。

    在秦菀故作凶狠的“怒视”下，陆尧乖乖闭嘴不敢多言。

    二楼客厅。

    找出二楼的医用药箱后，秦菀先是用碘酒给陆尧的伤口做消炎处理，撒上止血的粉末最后进行包扎。

    整个过程里，陆尧都乖巧配合着，完全看不出先前在房内的疯狂失控模样。

    随着陆尧情绪转好的还有窗外的雷雨天气……

    伤口处理妥当后，陆尧冲着秦菀感激一笑，“谢谢秦姐姐。”

    话毕，陆尧的视线突然在秦菀脸上停顿住……

    “怎么了？”秦菀疑惑地问。

    “秦姐姐，你的嘴……”陆尧迟疑道。

    秦菀：“！！！”

    她刚刚就觉得不对劲了！

    装疯卖傻强吻她也就算了，为什么还要狠狠咬她一口，原来是在这里等着她！！

    陆尧你个小绿茶！！！

    心机男！！！

    是的，被强吻后，一开始秦菀没想那么快推开陆尧的。

    她本来还想多表演一会，多享受一会某人万年难得一见的主动来着。

    结果不曾想，她就一个失神没注意，陆尧这家伙直接就上嘴狠狠咬了她一口。

    吃痛之下，她下意识地伸手狠狠推开了他，手上的力道难免重了点。

    想到这，秦菀眉头轻蹙，伸手就要去扒陆尧的衣服……

    陆尧瞳孔颤了颤，身体下意识地紧绷着，双手却还是装模作样地护在身前。

    “秦，秦姐姐，你，你要做什么……”

    见陆尧一副受惊小鹿的模样，秦菀嘴角微不可见的抽了抽，默默地收回手。

    “把衣服脱了。”秦菀语出惊人道。

    陆尧白皙的俊脸“轰”的一下爆红……

    他眼神慌乱，俊脸上一片难以置信之色。

    “秦，秦姐姐，你你你……”

    这会，陆尧是连一句完整的话都说不了了。

    看到他戏这么足，秦菀的内心也很是复杂和感慨。

    果然，姜还是老的辣。

    她该说，凌玦不愧是她师尊吗？

    在陆尧这个老戏精的面前，她这个小戏精完全是不值一提。

    “我刚刚不小心推了你一下，你好像撞到肩膀了。”

    “你把衣服脱了，我检查一下。”秦菀说。

    “不，不不用了吧。”陆尧下意识地抓紧胸前的衣襟，身体下意识地往后缩了缩，俨然是一副受惊小媳妇的模样。

    秦菀：“……”

    “你脱不脱？”秦菀板着一张脸，沉声道。

    “还，还是，不，不了吧……”陆尧连声音都开始瑟瑟发抖了。

    “我最后问你一遍，你是自己脱，还是我帮你脱。”秦菀语气中满是不耐，活脱脱的霸王硬上弓的做派。

    “我……秦姐姐，我，我真的没事……”陆尧还在扭扭捏捏。

    看到这，秦菀最后的一丝耐心耗尽。

    她不再和他废话，直接就起身朝着他走过去，朝着陆尧轻颤的身躯伸出魔爪……

    “秦，秦姐姐，不，不要……”

    “秦姐姐……不，不要……”

    “秦姐姐，我，我自己，我自己可以的……”

    陆尧那一惊一颤的惊呼声传遍整个二楼。

    秦菀听得一脸黑线。

    二楼楼梯口，姗姗来迟的秦洛浑身一僵，清隽的小脸上布满难以置信之色。

    怎么会？

    怎么可以！！！

    姐姐她怎么会看上陆尧？

    姐姐她怎么可能对陆尧做出那种事？？

    不，一定不可能的！

    一定不会的！

    姐姐她根本不是那种人，一定，一定是陆尧这个不要脸的混蛋勾引姐姐！

    对！一定是这样的！没错！

    想到这，秦洛那是拔腿就跑……

    是的，他决不允许陆尧奸计得逞！

    他是绝不可能承认陆尧这个姐夫的！

    陆尧休想嫁进他们秦家！

    陆尧他根本就配不上姐姐！

    哪怕姐姐的年纪比陆尧大上好几岁，陆尧也绝对配不上他秦洛的姐姐！

    想到这，秦洛拔腿冲到了二楼客厅的门口。

    看着客厅里正在发生进行的精彩画面，秦洛难以置信地脱口而出质问道。

    “你们在干什么！！！”

    秦洛这一声吼，直接让整个客厅开启静止画面。

    正僵持不下的陆尧和秦菀双双顿住……

    二人同时转头朝着客厅门口的所在看去。

    看着突然出现的秦洛，陆尧先是瞳孔缩了缩，颀长的身躯微不可见的轻颤了颤。

    至于秦菀……

    看到秦洛，她依旧一脸淡定从容，丝毫没有“做坏事”被人抓包的羞耻感。

    不止如此，她还趁着陆尧注意力被秦洛吸引，忘记挣扎的间隙，直接就上手狠狠一抓一扯……

    “哗啦”一声，陆尧身上的白衬衫被秦菀徒手撕开……

    看到这一幕，秦洛大脑“轰”的一声，彻底死机……

    陆尧则是回神，一脸羞愤地看向秦菀，“秦姐姐，你你你……”

    看着这两个大老爷们大惊小怪的反应，秦菀忍不住在心里直翻白眼。

