    这可不是一件无足轻重的小事，而是关系重大的事！

    天大的事！

    不管成功与否，都有极大的暴露可能！

    并非因为郭甫有多厉害，而是此事的始作俑者沈安太狡猾！

    谁敢说沈安大动干戈的追杀郭甫，里面有没有其他猫腻？

    甚至这个狡猾至极的沈安，很有可能已经猜到了青霉素是给陛下救命用的，才故意为之！

    如果他猜想的没错，说不定沈安已经通过其他渠道把青霉素送入了宫中，又或者郭甫没能回到京城，他直接派人向朝廷上贡呢？

    到时候，太子爷总不能连一州刺史的贡品都要去拦截吧？

    太子爷啊！

    这个时候要的是冷静！

    可不能意气用事，冲动杀人啊！

    “此事还望太子爷三思啊！”侯近山扑通一声跪倒在地，一边把头磕得咚咚作响，一边说道：“尽管我们隐瞒陛下伤病之事，但沈安如此大张旗鼓，已经天下皆知。”

    “此时截杀郭甫，若是陛下痊愈，咱们在朝堂之上便再无立锥之地！就算陛下御龙宾天，倘若传出去，太子爷也必然会背上一个弑父夺君的骂名！请太子爷慎重行事啊！”

    姚成本老态龙钟，微眯的双眼虽然浑浊，但侯近山把话说得如此明白，岂会有不懂的道理。

    而且他是个传统的儒生，天地君亲师的观念深入骨髓。

    弑父！冒天下之大不韪！

    夺君！名不正言不顺！

    纵观历史，多少类似的情况，最后能善终的又有几个？

    就算侥幸保全了帝位，也会让天下不平之人纷纷揭竿而起，闹得举国大乱！

    此时的大梁，本就是内忧外患，经不起折腾了！

    他也跪倒在地：“殿下，老臣附议！此事万万不可！如今陛下对朝臣大清洗，上至太师大将军，下至门房典吏，都是陛下钦点的人，若是处置不当，殿下很难登上大宝！”

    皇甫胤安脸色本就极其难看，现在连手下最心腹的两人，竟也踌躇不全，面容更加冷峻了几分。

    但侯近山两人的话，不无道理，他也不是个傻子，反而十分聪明，一点就透。

    刚刚不过是因为又被沈安算计，才会怒急攻心，失了分寸。

    他深吸了一口气，努力压抑住心中的波涛汹涌：“你们起来吧！此事本宫确实有些着急了！”

    “没错！这个时候，我们不仅不能截杀郭甫，还要把他当成功臣看待！夫子，你代表本宫和枢密院亲自去一趟代州。”

    “一来验证郭甫是否真的拿到了青霉素，如若拿到立刻快马送回京城。二来询问沈安为何突然大举用兵，但切忌不要用反叛等词，以免真的逼反沈安！”

    “当然，不要忘了再和他谈上一谈与朝廷交易的事情，此事也关乎着我们能否在贺州一线再次发动平叛之战。”

    冷静下来的皇甫胤安，头脑还是非常清晰的。

    姚成本在侯近山的搀扶下，颤颤巍巍地从地上爬了起来：“我这就回府准备，立刻出发。”

    ……

    此时的沈安，端坐在云州府衙正堂。

    堂下，除了向子非和沈万三领兵去了代州清水关外，程穆等心腹都分坐两旁。

    “大人，沈万三回报，已在清水关外安营扎寨，请示是否进攻？”程穆拱手说道。

    “不必！”

    沈安摆手，嘴角微微翘起：“传令沈万三，围而不打，不开第一枪，但如果对方出击，坚决歼灭！另外未经我许可，不得接见任何人！就算梁帝亲临也不见！”

    众人闻言连连皱眉！

    大人真的准备自立为王了吗？

    不过他们当中，除了陈友外，脸上虽然疑惑和不解，心中却激动不已。

    倘若天下太平，他们也就安身立命，好好的跟着沈安混个出人头地。

    可现在天下纷乱，哪个男人心中没有封侯拜相，光宗耀祖的野心呢？

    最重要的是，他们都认为沈安是有争夺天下的实力！

    “老弟，你真的想走这一步吗？”陈友脸色凝重的问道。

    沈安淡然一笑，他从座位上走下：“如若朝廷答应不了我们的要求，说不定我真要走上那一步！”

    “什么要求？”陈友眉头皱得更深了。

    沈安要跟朝廷谈条件？

    什么条件？

    加官进爵还是封王？

    可是不对啊，沈安从未在虚名上展露出强烈的欲望啊！

    怎么见了一次郭甫后，就变成这样了？

    “暂时不好说，等朝廷来人，我要看清对方的态度再决定！”沈安说着有意无意地看了秦二郎一眼。

    李二狗那边每日都传信回来，他和一众丐帮弟兄已经进入西凉府了，但距离天山还有几天的时间。

    能不能找到天山雪瑞香，姑且两说，但秦二郎的伤势不能持续这样拖下去了。

    他要借着章文通老先生的事情，好好跟朝廷谈谈条件！

    宫中的那只天山雪瑞香，便是他最重要的目的！

    当然郭甫一家的性命，自然也在其算计之中，是必须救出来的！

    不过他并没有忘记自己的“十六字方针”，以现在的局势来看，他在各方势力当中，还不足以达到自立为王的地步。

    一旦引得朝廷大举进攻，他便不得不考虑要不要向西梁朝廷称臣，以作自保！

    但这并非他所想看到的，因为反正都是称臣，为何要落得个二臣的坏名声呢？

    而且到时候，靖安王肯定会借机要挟，说不定炼钢、火药等诸多技术都要拿出来交换。

    虽然他还有江淮和月照的退路可选，但毕竟相隔太远，以现在的运输能力，白云山的基地肯定很难全部带走。

    所以他这次冒的险有些大了！

    他在赌！

    赌梁帝一旦获救之后，能看明白太子皇甫胤安在其中所藏的小心思，看得懂沈安在其中的暗示！

    只有这样，才能让梁帝迟疑之下，将郭甫一家和天香雪瑞香当做酬劳送到云州来。

    “老弟的意思？你并不是真想造反？只是想借机来要一些东西？”陈友不傻，对于沈安讳莫如深的话语，也听明白了其中的含意。

    “造反只是最后不得已的选择！我暂时还只是想和朝廷谈谈交易的事情。”沈安微微颔首。

    程穆等人却都有些失落，完了，封侯拜相的梦看来做不成了！

