    伏尸山脉中部，方圆几十万里，这里并非伏尸山脉最危险的地方，在中部的中央位置，方圆十万里的地域属于伏尸山脉的中心地域，那里才是最为凶险的地方，就算是亲传弟子也不敢随意进入，其中的妖魔强大无比，都是来自地狱与幽冥天，连魔神与冥神都存在，相当于人类修者神窍秘境的境界。

    半日之后，叶辰到达了真正的中部边沿，前方几十里之外好像是另一片天地，灰色的雾气中带着丝丝黑色，浓得都快化不开了，目力所及的范围大大的减小，还未靠近，叶辰便感受到了其中隐藏的危险气息。

    叶辰心中升起滔天的战意，中部妖魔乱舞，几乎没有修者进入其中，那陈逸飞只是想取灵液，除此之外就只要那两个核心弟子与精英堂的护法以及几名精英弟子，在这方圆几十万里的中部地域，这么几个人根本就没有相遇的可能。如此他便能尽情的战斗，畅汗淋漓的厮杀，在血与骨中磨砺自身！

    心念一动，叶辰将逆命之轮唤了出来，化为一柄长枪单手持在手中，一路大步迈向前方。

    很快他就进入灰气浓厚的地域，踏入了中部地域。

    大约前行了千余里，叶辰终于见到了妖魔，不是一只，而是一群，一大群妖魔，起码有数十只，每一个都是面目狰狞，身材高大，有的浑身鳞甲森森，头生长角或者触须，见到叶辰，眼中闪烁可怖的红光！

    “吼吼！！”

    一群妖魔厉吼，其中一只妖魔特别的强壮，生着一颗狰狞的兽头，头上十几根长长的触角，牙齿尖长，浑身肌肉如同疙瘩般隆起，它仰天一声咆哮，滚滚音波将方圆数十里的灰气都震散了，威猛无比！

    顿时间，一群妖魔咆哮着冲向叶辰，将大地都踏得剧烈震动，像是发生了大地震，四周的山石都摇动起来，声势惊天！

    “人类修者，撕碎了他！”那为首的特别强壮的妖魔发出神识波动。

    “吼！”

    叶辰一声低吼，身上的衣衫嘶啦一声就爆破开来，整个人猛地变大一倍，肌肉纠结，黑发飞动，散发出一股浓烈的野性，如同一只蛮兽复生，他手持长枪，几步踏出直接就冲杀了过去，放弃了秘术，要以肉身与这些妖魔厮杀！

    “吼吼！

    妖魔咆哮震天地，大地震动，虚空摇颤，在一群妖魔的咆哮下被震得扭曲起来，这是一群一级九阶的妖魔，本身实力比一般的九次命泉汹涌的修者强大，一群加在一起更是恐怖，就像是一群大山碾压而至。

    叶辰冲向妖魔，手臂一抬，一枪刺出，一道橙金色的血气枪芒咻的一声穿透虚空，快如闪电。

    噗！

    前方一只妖魔直接被洞穿而过，一串鲜血飙射而出，紧接着叶辰的长枪便到了身前，一枪将其钉死。

    吼！

    其余的妖魔扑了上来，各自发动攻击，黑色与血色的魔气滔天翻涌，将一大片地域都淹没了，如同怒海狂涛。

    叶辰长枪横扫八方，钉在枪尖上的那只妖魔顿时就爆裂开来，魔气炸开，波浪般席卷，顿时就将所有的攻击全部化解。

    噗！

    叶辰一枪刺出，枪影万千，将前方数只妖魔全部穿透，鲜血的魔血流了一地，血腥味刺鼻。

    就在这时，叶辰身体一颤，被后方的一只妖魔击中，后背被劈开一条口子，血肉翻飞，金色血液滴落，但是叶辰连眉头都没有皱一下，反身一枪，直接将穿在枪尖上。

    叶辰杀到狂，一人一枪独战群魔，杀到魔尸遍地，血流成河，而他自己也是遍体鳞伤，强大的肉身防御仍旧无法抵挡这些攻击力强悍的妖魔的攻击，一身上下数十道伤口，不过这些都是外伤，并不影响他的战力。

    整整半个时辰，叶辰的周围已经有了三十四具妖魔的尸体，而今剩下的妖魔不过十余只，个个都心惊胆颤，踌躇不前，被叶辰的彪悍所震慑！

    “什么体质！竟然比我们魔的肉身还要强大，你的精血肯定是难得的补品，提炼之后可以进化我的肉身。修者，今日本座亲自来斩杀你！”

    神识波动传来，那只妖魔首领眼中红光爆射，透出数米远，强大的气势爆发而出，血气滔天，压得叶辰都止不住退了两步，心中一震吃惊，这只妖魔太强了，起码是二级一阶以上！

    “吼！”

    “本座一拳将你轰成肉饼！”

    那妖魔首领发出神识波动，整个身体如爆弹般弹射而出，直接冲向叶辰，在空中一拳轰杀而出。

    “嗡！”

    这是无比狂霸的一拳，没有魔气波动，纯粹的肉身力量，叶辰眼神一缩，浑身的血气全部汇聚到拳头之上，迎着妖魔较大的拳头重重的迎了上去。

    “嗡嗡！！”

    两者的拳头所过之处一大片虚空崩塌，如同玻璃般碎裂，一圈圈的气浪涌向四面八方，逼得那十余只妖魔连连退后，方圆五百米之内的大地都崩开无数的裂痕，一些山石更是化为靡粉！

    “轰！！”

    两只拳头终于碰在了一起，顿时之间一圈比刚才还要狂霸的血气气浪爆发开来，血色混合着金色，如同一轮残阳爆开，波纹冲击方圆千米，摧毁一切！

    蹬蹬蹬！

    叶辰连连退了三步，而那妖魔首领却只退了一步而已！

    “好强大的肉身，真是让本座惊讶，你不过命海秘境第四次命泉汹涌的境界竟然强悍如斯，今日本座不惜一切都要将你杀死，否则将来又是一个绝代圣皇横空出世！”

    叶辰也很震惊，狂化诀加持下，单论肉身就算是玄藏二变的修者也难以强过他，而今却在这只相当于玄藏一变的妖魔拳头下处于下风！

    “想杀我！就凭你？”叶辰冷笑，掌指摊开，金光璀璨，如一轮烈日凭空出现，透射无尽的光辉。一记大崩裂手直接就拍了过去。

    嗡！

    空间顿时就化为虚无，出现一个恐怖的黑洞，这是叶辰自踏入命海秘境以来第一次全力催动大崩裂手，威力绝伦，狂霸无边！

    顿时，妖魔首领便感受到了一股崩裂万物的无敌意志，这种意志与气息让它生出一种极度危险的感觉，知道对方施展了秘术，再也不敢单以肉身抗衡。

    “吼！”

    “地狱魔拳！”

    妖魔首领厉吼一声，满头的触角狂乱舞动，每一根触角晃动都将虚空崩出一条黑缝，滚滚的魔气在他的拳头上爆发开来，魔气翻滚的拳头一拳就轰向了叶辰的金色手掌。

    来自地狱的气息铺天盖地，那是一种令人心悸的气息，有死亡与毁灭的的意志！

    “轰！！”

    像是要毁天灭地一般，拳掌相接，金色的血气与黑色的魔气冲击四面八方，天上地下。

    顿时，大地上烟尘冲天，出现一个恐怖的大坑，足有百米之深！

    叶辰倒飞出去，一口气血逆冲而出，猛地从口中喷了出来。妖魔首领蹬蹬连退好几步，整只手臂发麻，拳头上更是崩开几道口子，滴落殷红的魔血。

    妖魔首领非但没有暴怒，双眼之中反而闪烁贪婪与嗜血的光芒，看着叶辰仿佛是在看一宗宝物，伸出大舌头在大嘴上舔了一圈，传出神识波动。

    “好补品！”

    叶辰心中毫无所惧，一身战意澎湃，直冲九霄。

    锵！

    逆命之轮所化的战枪出现在手中，演化术运转，一枪直刺而出，顿时，一道恐怖的枪芒穿空杀了过去。

    “魔盾！”

    那妖魔首领单手在腹部一拍，一面魔气腾腾的黑色盾牌便出现在身前。

    锵！

    枪芒击杀在魔盾上溅起一串火星，于此同时，妖魔头顶上一座巨大的山岳当头压了下来，重达几千万斤，直接压塌虚空，镇压而下！

    “吼！”

    妖魔首领咆哮一声，打出狂霸的一拳，轰然声中将山岳崩得粉碎。

    “人类修者，接受地狱的惩罚，将你的一切都献给伟大的魔吧！”

    滔天的魔气从妖魔首领的身上爆发而出，一瞬间就涌向了叶辰，像是一汪大海涌了过来，那些魔气化为无数的利刃，割裂空间，全都杀向叶辰。

    “领域世界！”

    叶辰想也不想直接将两大领域世界同时施展出来，重合在一起，形成防御壁垒，抵挡魔气的绞杀。

    于此同时混沌大杀生术施展，神识完全将妖魔首领锁定。

    “嗖！”

    几道金光快如疾光电影，瞬间射杀向妖魔首领，妖魔首领飞退闪躲。

    噗！

    三道金光穿透它的身体，流出大股的魔血。

    “这是什么秘术，本座竟然躲不开！”它传出神识波动。

    “杀你的秘术！”

    叶辰冷冷的说道，开口间又是几口鲜血喷出了来，此时的他浑身浴血，那魔气刀刃虽然没有攻破领域壁垒，但强大的震荡之力却让他浑身的肌肉崩裂，连内腹也受到严重的创伤。

    为了支撑领域世界的防御，血气与灵力消耗了近一半，只要再这么来一次他就要失去战斗能力！

    “人类，再试试本座的地狱魔拳！”

