    下午，B市国际机场。

    下了飞机的两人也准备要分道扬镳了。

    “走了。”叶秋对欧阳玄清说道。

    “嗯。”欧阳玄清也是对叶秋挥了挥手，然后在路边叫了一辆出租车。

    “师傅，去亿城华府。”欧阳玄清对司机师傅说道。

    “好嘞。”司机一听是去亿城华府，立刻答应下来，生怕错过这个大单一样。

    毕竟，那地方，可是B市有名的别墅区啊！

    而且据传说里面住着的还是一些非富即贵的人物，这样的人物，一般人根本连接触都难以接触到一下，现在自己却要载着这种人物去亿城华府，想想就激动。不知道这次又是哪位富二代，真是羡煞旁人啊！

    欧阳玄清也没在意司机师傅的心情，他只是默默的坐在后座，望着外面，想着这一个多月时间里发生的一切，心里充满了感慨与唏嘘。这一切，实在太梦幻，如同做梦一样，但却是真实存在的，让人不敢相信。

    “先生，到了。”司机师傅将欧阳玄清送到了亿城华府门口，说道。

    欧阳玄清从钱包里拿出几张钞票递给了司机师傅：“谢谢，不用找了。”

    “哦，好。”司机师傅拿起钱，高兴地离开了，这样的客户，真的是太少了。

    欧阳玄清付钱完毕后，走向了亿城华府的大门。

    门卫显然是认识欧阳玄清的，一看到是他，也没有阻拦，而是直接让他进去。

    欧阳玄清进入小区后走了没多久，就看到了前面一栋别墅，那是他的家。

    他走上前，按响了门铃。

    不过过了一会儿，门被打开了。

    出现在欧阳玄清眼前的是一个长相很平凡的男子。

    他穿着普通，身上没有任何的装饰品。

    这人就是欧阳玄清的父亲欧阳明辉。

    “爸！”欧阳玄清喊道。

    “嗯。回来了？”欧阳明辉看到欧阳玄清，点了点头，问道。

    “嗯，我回来了。”欧阳玄清笑着说道。

    “嗯，进屋吧。”欧阳明辉也微笑道，但是在他的脸上却没有一丝的表情，仿佛没什么事情能够让他感觉到惊讶似的。

    没办法，毕竟是管着几家大公司的人物，见惯了商业上的尔虞我诈，心理素质早已经练就的刀枪不入。

    欧阳玄清跟随在欧阳明辉的身后，走进了别墅中。

    欧阳明辉带着欧阳玄清坐在沙发上，然后问道：“这段时间在你表姐那里怎么样？”

    “嗯，挺好的。”欧阳玄清回答道。

    “那就好，你表姐她还好吗？”提到陈果，欧阳明辉又关切的问道。

    “挺好的，网吧开的有声有色的，上个月还收了个不得了的人物。”欧阳玄清也回答道。

    欧阳明辉闻言也没有多说什么，但听到儿子的回答，欧阳明辉也放心了许多。

    欧阳玄清看到屋里就他老爹一个，不由得问道：“老妈呢？”

    这时厨房里传来声音，那声音洪亮无比，但又充满了活力。

    “你还知道有我这个妈啊。”

    一个妇女端着菜从厨房里走了出来，妇女穿着一身围裙，但岁月在她脸上留下的痕迹并不深，反倒让她看起来更加年轻美丽。

    “行了，大年三十的，过来吃饭。”陈怡对欧阳玄清说道。

    欧阳玄清也没有多说什么，乖乖的坐在餐桌上。

    虽说今年过年这里只有一家三口，但是气氛依旧热闹非凡。

    “你表姐那怎么样了？”陈怡问了同样的问题，毕竟是自己侄女，自己当然关心了。

    “挺好的。”欧阳玄清又回答了一遍刚才的回答，他对于他的这个母亲还是有些畏惧的，毕竟继承了老陈家的优秀基因，性格跟陈果有的一拼。

    如果硬要排个名的话，欧阳玄清排第三，家庭“第”位是他老爸，至于第二嘛。

    “汪！”

    欧阳玄清望着旁边的这只憨货，没错，就是家里的这只阿拉斯加。

    饭后，虽说家里加上阿拉斯加这只“老二”一共也只有四人，但除夕的必备活动还是要参与的。

    一家人坐在电视机前，开始了看春晚。

    但欧阳玄清则是跟叶修这货聊天。

    【兴欣战队群】

    【玄天云】：@君莫笑，在不在？

    【老板】：他在打游戏，干嘛？到家了？

    一看是陈果的消息，欧阳玄清马上回了句。

    【玄天云】：老姐新年好！

    【老板】：算你有诚意，帮我跟姑姑他们问声好。

    【玄天云】：收到，收到。

    【君莫笑】：找我干嘛。

    得，直接把正主炸出来了，陈果见叶修出来说话了，就潜水去了。

    【玄天云】：多少级了？

    叶修知道他说什么，于是回道。

    【君莫笑】：50，准备打神之领域，所以你要快点啊，别哥满级了你还没出第十区。

    【玄天云】：笑话，等我回去就升给你看。

    【君莫笑】：我等着。

    【玄天云】：你今晚有打算通宵肝活动？

    【君莫笑】：不然？现在要快点升级。

    【玄天云】：你加油！

    打完字就放下手机，继续陪家人看春晚去了。

    临近十二点，新年的钟声即将敲响。

    欧阳玄清一家也是来到外面准备点燃新年的第一束烟火，迎接新的一年的到来。

    ......

    新的一年开启了，天空中飘荡起了一片片五彩缤纷的烟花，映照在夜空，显得极为绚烂夺目。以及，二氧化硫、二氧化氮这些化学物质的味道。

    “行了，放完了，就睡觉去。”陈怡说道。

    “哦，睡觉睡觉。”欧阳玄清说道。

    新年新气象，大年初一，大街小巷到处可见各种喜庆的红灯笼，红纸，鞭炮，各式各样的玩具，甚至还有人卖小吃，卖糖葫芦。

    小区里，到处都是拜年的声音。

    而欧阳玄清则是在群里给各路好友拜年，还顺便发了不少红包。

    过年嘛，不就是图个开心。

    群里也热热闹闹的，大部分人都是发消息来和欧阳玄清讨红包的。

    “恭喜发财，红包拿来。”

    ······

    欧阳玄清一个接着一个的消息和红包发了出去。

    而今天一天，从中午开始，欧阳明辉就带着陈怡和欧阳玄清去和他的合作伙伴拜年，至于亲戚，只能在网上拜年了，毕竟欧阳玄清一家子都不是本地人。

