    “女儿！”

    李凤香见到女儿被打，气的在原地不断的捶胸顿足：“李凤纯你看看你家废物女婿做的好事。”

    “要杀人了！”

    “要杀人了啊！我可怜的女儿，你被打得好惨啊，呜呜呜……”

    “我的命怎么这么苦啊！”

    李凤纯彻底被激怒，她妹妹的每句话，都像是刀子刺向她，怒火中烧的逼视叶辰：“叶辰，你简直太过分了。”

    “不就是我们误会了你吗？多大个事，你心里才受了多大委屈？”

    “你要是好好解释，我们能不相信你吗？”

    李凤纯朝着叶辰逼近：“谁不知道，你就是故意不解释，利用这件事为矛盾让若萱和你离婚的！”

    “现在离婚了，你满意了吧？”

    “你知不知道，若萱知道了盛仁堂诈骗，还有马东成绑架事件的真相后，到底有多伤心？”

    “若萱还在家里伤心，你就跟别的女人出来逛街！你的良心都被狗吃了吗？”

    李凤纯再前进一步：“你现在倒好，为了报复若萱，竟然打金玲。”

    “好好的一个女孩子，被你打成什么样了？”

    “你这个暴力狂，变态，神经病！”

    “你这么喜欢打人，你干脆把我也打死算了。”

    每说出一句话，李凤纯就朝着叶辰走一步。

    当最后一句话说完，李凤纯已经站在叶辰的跟前，眼中喷涌怒火，带着一股大蒜味道的口气，几乎要将叶辰熏死。

    叶辰一怔，若萱因为离婚而伤心？

    她还喜欢自己？

    唐忠强也开口：“叶辰，你确实让我们太失望了。”

    “我以为你只是窝囊，没出息，没想到你背后还喜欢搞这些小动作。”

    “做人，就要堂堂正正！”

    “你要是觉得离婚委屈，完全可以和我们唐家理论，但是背后打金玲，就很过分了。”

    “这件事和金玲有什么关系？你报复他有什么用？”

    叶辰没理二人。

    脑海里还在想唐若萱因为离婚伤心的事。

    突然，一道惊讶的声音从叶辰的背后传来：“爸、妈，你们怎么在这里？”

    叶辰身体一僵。

    回头看去，竟然正是唐若萱。

    她今天穿着一身宽松的蝙蝠衫，阔腿裤，手里拎着几个购物袋，依然清冷漂亮。

    除此之外，叶辰还见到了王轩陪在唐若萱身旁，看样子他们刚才一直在逛街，只是恰好路过这里。

    “呵呵，这就是你们说的伤心？”叶辰自嘲的一笑。

    亏得他心里刚才还担心唐若萱，原来一切都是他想多了。

    李凤纯和唐忠强两人有些尴尬，女儿造不出现晚不出现，怎么偏偏现在出现了呢？

    “叶辰，你怎么也在这里？”唐若萱皱着眉头，看着自己的一群家人：“怎么回事？”

    李凤纯介绍道：“是这样的，金玲刚从国外回来，跟着一群闺蜜在步行街购物。”

    “可是万茜粗心大意，也不知道是不是故意报复，撞翻了金玲的奶茶。”

    “金玲要让万茜道歉，可是万茜拒不道歉！几人就发生了口角。”

    “叶辰身为一个大男人，竟然在这个时候，动手打了金玲，反而逼迫金玲道歉！”

    “金玲气不过，就打电话叫我们大家过来了。”

    “你看看金玲被打成什么样子了。”

    听完母亲的解释，唐若萱也看到了肿成猪头脸的周金玲。

    唐若萱柳眉倒竖：“叶辰，你不要太过分，想报复就冲我来，快向金玲道歉！”

    “呵呵，你还是一如既往的强势啊，可惜，我不再是我了，让我道歉，不可能。”叶辰戏谑的一笑。

    唐若萱皱眉：“你做错了，难道不应该道歉吗？

    还是说你连最基本的道理都不懂了？”

    叶辰脸上带着讥讽：“你妈的话，你又信了？”

    “你觉得事实就是这样，连我的解释都不听一句，就认为这件事错在我？”

    叶辰不断的点头：“我不懂道理，你最懂道理，你什么都懂。”

    唐若萱一怔：“你可以解释。”

    叶辰却懒得解释：“我为什么要解释？”

    万茜走过来：“就是，叶辰为什么要给你解释？”

    唐若萱怒道：“我们夫妻的事，关你什么事？”

    叶辰神情一阵恍惚。

    万茜却好笑的摇头：“你们夫妻？真有意思，你们都离婚了，还夫妻呢。”

    “现在叶辰可不属于你的了，是你自己放弃了优秀的他。”

    万茜一把挽住叶辰的手臂，脑袋直接靠上去：“你不要他，我要。”

    唐若萱俏脸一白，身体颤抖一下：“叶辰，你们……”

    “对，我和茜姐在一起了，你不是也和王轩搞在一起吗？”叶辰自嘲的一笑：“刚才你妈说，你知道误会我后，心中自责，在家里伤心呢，没想到你就是这样伤心的啊，跟着曾经想要强奸你的人出来逛街？”

    唐若萱的心脏一抽，像是被插了一把刀子。

    叶辰摇摇头：“茜姐，我们走吧，不逛了。”

    “我也不想逛了，走我们回家。”万茜拉着叶辰的胳膊，转身就走。

    唐若萱看着两人的背影，特别是那一句‘回家’，让她心如刀绞，口中五味杂陈。

    唐若萱咬着嘴唇，很不服气的冲着叶辰大吼：“叶辰，你这算什么？刚和我离婚，就和别人搞在一起！”

    “你不也一样吗？我们彼此彼此，都是乌鸦，就别嫌弃对方黑了。”叶辰头也不回的离去。

    李凤纯走上来：“若萱，用不着为这种小赤佬伤心，王轩多好的人，好好和他在一起就行了。”

    唐若萱脑子嗡嗡作响，听不进去任何话。

    李凤纯也不再多说什么：“你们继续逛，好好培养一下感情，这件事跟你们没关系，我们处理就行了。”

    说完后，唐家众人又急匆匆的离去。

    来得快，去的也快。

    围观的路人纷纷散去。

    王轩伸手准备去搂唐若萱的肩膀，女人猛地躲开，跑出三米远，一脸警惕的怒视王轩：“王轩，你太让人恶心了。”

    “哈哈哈哈！”

    王轩狰狞的一笑，戏谑的扫了一眼唐若萱：“你才知道我恶心啊？那些资料，你都看了吧？”

    “随便一样，都能让你们唐氏地产集团万劫不复，你爸妈坐个二三十年牢都是轻的。”

    “你对我的态度，决定接下来唐家的命运。”

    唐若萱气的浑身颤抖。

    她看了叶辰的手机里的视频后，知道王轩曾经真的想要强奸她，与王轩电话对质。

    可事情暴露后，王轩非但没有担心，反而传给唐若萱一堆唐氏地产集团的各种违法资料。

    一旦王轩用这些资料举报唐氏地产集团，唐若萱一定会家破人亡。

    “这不是我爸妈做的，都是刘建林和王志国搞的鬼！”唐若萱手脚微微抖动。

    王轩走到近前，脸几乎贴在唐若萱的俏脸上：“你跟我说有什么用？去跟法官说啊，看他信不信？”

    “记住了，以后你什么都要听我的，只要让我开心了，说不定我一把火烧了这些资料。”

    “一旦我不如意，说不定这些资料就出现在某位法官的举报信箱里。”

    唐若萱几乎崩溃：“王轩，算我求你了。

    放过我们唐家吧。”

    王轩微笑的点头：“当然可以，今晚八点钟，江滩一号酒店。”

    “还是那间房，我等你。上次就是在那间房，叶辰破坏了我的好事。”

    “今晚，我要你主动送上门。”

    “记得，穿女式西装和包臀裙，还有你那条肉色的丝袜，我都很喜欢。”

