    辣鸡作者犯了两个错误。

    第一个错误是腹鼓正常使用最多只能提高6级物攻，只有在攻击等级-6的情况下，才能提高12级物攻，神奇宝贝百科并没有对这点进行详细说明，基础不扎实，对不起！

    第二个错误是能力变化最高6级封顶，也就是说按照游戏里的设定，只能使用一次腹鼓，因为使用一次腹鼓相当于把能力变化拉到最高，使用第二次腹鼓是没办法拉上去的，针对于这点，同样也要说声对不起！！！

    犯错后就得及时纠正。

    在这种情况之下。

    只能想个二设自圆其说。

    根据游戏和现实对战的不同，本书打算将腹鼓和精灵的实力以及身体素质挂钩，也就是说实力差、身体素质不好的精灵使用腹鼓，物攻只能提高一级。

    呆呆兽的实力还算过得去，每次使用腹鼓，物攻只能提高二级，后期会随着实力的增长，还有身体素质的提高，腹鼓所带来的物攻能力变化也会随之增加。（刚开始就拉满六级有点离谱，所以只能二设，改成和实力、身体素质挂钩比较好。）

    腹鼓的物攻提高标准。

    1级——实力差，身体素质欠佳

    2级——实力还算过得去，身体素质一般

    3级——实力不错，身体素质还行（道馆馆主水平）

    4级——实力优秀，身体素质相当不错（准天王水平）

    5级——实力超群，身体素质强悍（天王/冠军水平）

    6级——未知

    【以上是针对腹鼓的二设】

    【实力不济使用腹鼓只会白白消耗体力】

    【实力不行，身体素质也不行，使用腹鼓就能提升六级物攻，放在现实感觉不太科学，这就好比如要求一个肥宅跑个马拉松，能跑完全程就不错了，但实际上因为身体因素是无法跑完全程，所以代入到腹鼓这招，物攻自然也无法提升那么多。】

