    这天上午果然没有开会，一直到快要下班的时候，她桌面上的电话才响起。

    “叶顾问，你现在忙吗？总裁让你回家帮他拿一些东西过来。”

    “什么？”

    叶繁枝听到这个电话，还以为自己听错了。

    “他回来了？”她问。

    顾晓阳在顶层拿着电话点了点头。

    “对，回来了，不过因为他昨晚都没回家，下午又有几个客户要见，所以他让你去帮他从家里拿一些干净的换洗衣物过来，叶顾问，你得快一点，时间不多。”

    说到后，这个总裁特助还催促了一下。

    叶繁枝气笑了。

    这是什么意思？

    孤男寡女一夜未归，现在好不容易回来了，呵呵，去叫她帮他拿衣服。

    凭什么？

    未婚妻都陪了他一晚上，这会帮他干这事不是更好？名正言顺还不用怕人说闲话。

    叶繁枝直接拒绝：“不好意思，我没空，你找别人吧。”

    说完，她就要挂电话。

    顾晓阳急了：“叶顾问，这种事情，怎么能随便找别人呢？那是总裁的衣服和贴身用品，他只叫了你。”

    “……”

    一句话，叶繁枝拿着电话竟然就怔在了那。

    贴身衣物？

    还只叫了她？

    叶繁枝最后还是拿着车钥匙从办公室里出来了，没一会，她离开公司，回了林家。

    “枝枝，你回来了？是来吃饭吗？”

    回到林家后，在这里照顾孩子的红姨看到她，十分高兴，马上要去给她拿碗筷。

    叶繁枝有点尴尬。

    “……不是的，红姨，我来帮他拿几件衣服，他昨晚没回来，待会要去见客户。”

    “哦，这样，那好呀，你快去，可别耽误他的事了。”

    红姨笑得更开心了，全程都是老母亲式的目光。

    叶繁枝耳根通红，赶紧跑去楼上，她就在那间住过的大卧室找了起来。

    这个卧室，她以前没有进来过，他的用品，就更加了。

    可现在，她要打开他的衣橱，然后拿他的私人物品。

    叶繁枝忽然心跳得有点快。

    伸手缓缓将那冷色调的衣柜打开，一眼，她就看到了一排熨烫得整整齐齐的衬衣还有西装外套，还有各种不同风格的休闲服饰。

    都是高级私人订制，价格不菲。

    叶繁枝开始挑了起来，忍着耳根的发烫，从里面挑了一件藏青色的纯手工衬衣，一条暗纹提花的银色领带。

    这个男人是偏成熟沉稳型，谈生意的话，深色，更能体现他的优雅睿智，还有他一贯强大的气场。

    叶繁枝挑好了，提着衣服下了楼。

    “咦？繁枝？你回来了？是来看孩子的吗？”

    没想到，刚一出来，一辆蓝色玛莎拉蒂也停在了这栋别墅花园的门口，随后，千娇百媚的沈家大小姐就从里面出来了。

    叶繁枝立刻表情变了变。

    “沈小姐这么巧？”

    “对啊，我来给阿尘拿衣服，昨晚我们去了一趟省城，他连衣服都没来得及换，马上就要见客户，让我过来给他拿套衣服。”

    沈斯若说完，然后就急急忙忙进去了。

    留下叶繁枝站在那，好一会，她僵硬回头，一眼就看到她往里面走去。

    让她也来拿？

    不是说只叫她叶繁枝吗？

    她突然就觉得有点嘲讽，特别是当她看到那个女人不是去大别墅，而是去了旁边的小洋楼时。

    她站在那里，脸色就更加发白了。

    是啊，她居然都忘了，那个男人其实一直住的地方，是那栋小洋楼才对，而这个女人，竟然对此非常熟悉。

    叶繁枝眼中的温度又冰冷下去了。

    提着手里的衣服上了自己的车，她随便往后面一扔，人就发动车子离开了这。

    这是一种什么感觉呢？

    痛恨吧？

    因为自己的不争气，还有愚蠢，都已经死过一回了，还总是被别人说几句好听的话，就被哄得团团转。

    叶繁枝一脚油门踩下去，直到奔进了老城区那边，她的速度才慢慢缓了下来。

    “咕噜……”

    肚子忽然饿了。

    她感觉到，从车窗外刚好看到一家拉面馆，直接打着方向盘过去就在这家店的门口就停下来了。

    “老板，一碗牛肉拉面。”

    “好嘞。”

    老板很爽快地答应了一句。

    叶繁枝坐了下来，看面前有茶水，又给自己倒了一杯。

    结果……

    好苦。

    当那丝苦涩从舌尖蔓延到喉咙里后，她竟是难受到连杯子都好似握不住，一下子就重重地放在了桌上。

    “小姐，你没事吧？你的脸上看起来好差。”

    拉面馆的老板娘看到了，过来关心地问了一句。

