    来到学校中，面对着钟天岳的时候，徐洛若无其事的应对着，并没有说自己在云梦界的时候发现了他们一行人的踪迹，也没有说在那里闹出了天翻地覆动静的虫族就是自己的。

     这一次钟天岳叫他来学校之中，目的不言而喻，就是要让他接受洗练池的洗礼。

     在钟天岳的带领之下，徐洛跟着他走入到了政教楼之中。

     这里他之前的时候一直都有往来，却从来没有想到洗练池居然就是在这里的。

     通过一道道防护，两人在进行了身份验证之后，一层一层的往下，最后居然到了地底下几十米的地方。

     钟天岳最后在一道银白色的金属大门面前停了下来。

     “里面就是学校的洗练池，其中你所需要的东西都已经准备好了，等下你进入其中之后，这个门就会关闭，你进入洗练池之中，尽可能的要多坚持一段时间，时间越长你得到的好处就越大，你的人生之中，就只有这一次机会，再也不能够重新再来，所以千万不能够马虎大意。

     当你达到了极限之后，洗练池就会停止释放血气，门户就会重新打开，你如今的实力和天赋都已经站到了很多人之上，学校能够对你的帮助，也只有这一些了。”

     钟天岳无比的感慨。

     “小子，珍惜这一次机会吧！无偿使用学校的洗练池，这可是唯一的一次，以后再想要使用的话，你就只能付费了。如果进入到了大学之中，这一个代价可是会让你绝望的。”

     叮嘱了几句之后，钟天岳直接将关闭着的大门打开，让徐洛走进其中。

     徐洛在进入其中之后，金属大门就重新关上了。

     一开始的时候，徐洛以为所谓的洗练池就是一个池子，毕竟洗练池，洗练池不就是让人泡澡的地方吗？

     他还以为在洗练池之中进行洗礼就好像是在进行药浴一样，是需要浸泡在水中的。

     可是在进入房间中之后，他却傻眼了！因为所谓的洗练池之中，根本就没有池子，他进入的就只是一个封闭的空间，差不多就是十个平方左右的一个房间而已，里边没有任何的装饰。

    除了自己之前进来的那一道金属大门之外，上下左右前后，全部都是金属墙壁。除此之外，什么也没有了。

     “请洗礼者做好准备。”

     就在徐洛还在疑惑这里边该怎么进行洗礼的时候，一个机械的声音传来。

     徐洛不明所以，他不知道应该准备什么东西。

     “小子！接下来你就尽可能的运转吐纳术，不断的运行下去，坚持到底。能够坚持多久，也就意味着你这一次能够获得多大的好处。”

     钟天岳的提示声响起，然后再也没有了下文。

     而徐洛在封闭的房间之中转动，想要看看房间里面有什么玄机的时候，并没有看到此时在房间之中，开始弥漫着一股淡淡的血气。

     在徐洛还没有任何注意的时候，这一些血气一缕缕的争先恐后地朝着他的毛孔之中涌进他的身体里边。

     “嘶——”

     在这些血气涌进徐洛毛孔中的时候，徐洛感感觉到了一股疼痛感，就仿佛有无数的针扎在他的身上一样无比的刺痛。

     而还没有等他反应过来，这是什么情况的时候？更加强烈的疼痛感传来。

     徐洛只感觉毛孔舒张，气血极度活跃起来，连自己的精神力，好像都在雀跃。

     联想到钟天岳刚刚的提醒，这个时候他没有任何的犹豫，而是直接盘腿坐在地上，运转吐纳术，开始吸收这些涌进身体中的血气。

     “这就是源石的作用？”

     徐洛心中升起一个念头。

    “嗯，感觉不错吧？在这修炼，气血恢复的速度都会加快，而且气血活跃，更加敏锐，身体的淬炼也更为细致，贯通经脉也更简单一些，这可不仅仅是源石的效果，以后你就知道了。”

     似乎事看穿了他的想法，钟天岳的声音远远传来。

     此时在洗练池之外，原本银白色的金属墙壁变成了透明的，他能够清楚到看到徐洛到一起的变化，这也是为了要随时掌握他的身体变化。

    此时，整个房间之中已经弥漫了淡淡的一层血雾。

    作为中心处，徐洛的身体仿佛有着吸引力一样，让这些血气争先恐后的朝着他涌过去。

     只不过此时已经陷入到修炼状态中的徐洛，已经没有办法察觉到这一切了。

    在他耐心的运转吐纳术的情况之下，似乎自己身体表面的疼痛也没有那么明显了。而且每运转一遍吐纳术进行一个周天，他似乎能够察觉的到自己的身体正在暑逐渐的变强着。

    而他没有发现的是，此时从他的身体毛孔之中，随着他一遍遍的运转吐纳术，在毛孔里边一层层的黑垢被他的身体自动排出来。

    这是他身体之中日积月累下来，隐藏的毒素，还有各种杂质，此时在这些血气的洗礼之下，从他的身体里面被不断的冲刷着，在身体自我排解之下，从毛孔中流了出来。

     随着身体之中的污垢一点点的排出去。

     徐洛只感觉自己的身体越来越轻松，不再有那一种沉重的感觉，就仿佛是一个疲惫了一天的人，去进行就一场桑拿之后，只觉得一阵身心愉悦。

     而且徐洛在不断的运转吐纳术的过程之中，进入他身体之中的血气形成了一股暖流，随着吐纳术的不断运行，在朝着固定的轨迹运转过去。

    而在它们运转的过程之中，前面有什么阻拦的东西，全部被它们直接冲垮了。

     人的身体之中，有着各种各样的穴道，人从母体之中刚刚出生的时候，这些穴道全部都是打开着的，但是在后天随着各种杂质的涌入，所有的穴道也就慢慢的堵塞了。

    而从青铜到白银，是从普通到超凡的过程。

    对于修行来说，也是一个从后天返先天的过程。

    进行洗礼的时候，就是要把自己的身体后天返先天，洗刷所有的杂质，如果用以前修行者的话来说的话，这样的层次，其实可以称之为是先天境界。

    只不过因为现实之中没有能量的存在，所以修行不管到了哪种程度，也没有办法自己修炼到先天层次。

    只不过随着世界本源的出现，以前只在传说之中的各种修行法门也成为了现实。

    而传说之中的先天境界，也真实的出现在了人的眼前。

    在徐洛不断的运转吐纳术的过程之中，他带动着那些血气在自己的身体之中运行，洗刷身体里的杂质的同时，还把经脉给拓宽了，之前堵塞的穴道也被一一冲开。

    这个时候，洗礼的越彻底，体内的杂质排除的越干净，以后修炼的时候阻碍就会越小。

    但是这样的机会，每个人都只有一次。所以一开始的时候，钟天岳才会如是提醒，让他尽可能的坚持的久一些，因为只有那样，他得到的好处才会更多。

    错过了这一次机会之后，以后就需要花费更大的精力来排除出身体之中隐藏着的那一些污垢，但是那时候就会事倍功半。

    “徐洛，作为你的老师，一直以来，我好像也没有教过你什么东西，说起来还真的挺不称职了，现在我说的你记好啦。”

    在门外看着徐洛的钟天岳这个时候见到他整个人仿佛在蒸馏中被蒸着一样，脸色通红，忍不住开始对他提醒。

    “进入到白银层次，对于我们生命而言是一个极大的跨越，能够从根本上直接增加我们的寿命，而青铜到白银，作为七大天关的第一关，最主要的就是要打通身体之中的108个穴位，形成小周天。

    这个不需要过多解释，你只要不断运行吐纳术将这个跨越过去就可以了，我现在要告诉你的是，从青铜突破到白银之后，你需要巩固自己的境界。

    在白银阶段之中，最重要的就是打通周身360个穴位，除此之外，更重要的是还有另外两步，分别是淬炼人体206块骨头，以及穴位之间相关联的经脉，这三步全部完成之后，才能尝试突破到黄金。”

    白银对于每个人而言，都是修行道路上的一个非常重要的节点，证明他们从普通走向超凡。

    到白银的时候，需要打下一个坚实的基础，而在白银阶段，不管是冲破360个穴位，或者是淬炼206块骨骼以及浑身的经脉，都需要消耗非常多的气血之力。

    这也是为什么黄金层次的强者那么少的原因，因为很多人气血不够导致一辈子停留在了白银层次。

    听到钟天岳的提醒，徐洛没有任何的回应，这个时候他只能不断地运转吐纳术，引导着涌入身体中的气血，去冲击身体中堵塞的穴位。

    同时在一遍遍运行的过程之中，把身体里面遍布的那些杂质给排斥出去。

    这是一个非常漫长的过程，而且非常的痛苦，很多人之所以没有能够彻底的把身体里面的杂质的排除出去，就是因为在忍受痛苦的时候，坚持不了太久，导致半途而废。

    可是第一次洗礼是人生中最重要的，一旦错过了就再也没有重来的机会。

    在这一个十洗练池之中密闭的空间里面，其实并不是完全密闭的。

    整个房间里边其实有着密密麻麻的小孔，只不过肉眼看不见，而那一些血气就是从这一些小孔之中冒出来的。

    如果顺着这些小孔，来到它们源头的话，就能够发现在洗练池不远的地方。一个个的房间里面，在众多的玻璃皿之中，浸泡着一只只的体型庞大的凶兽，而玻璃皿外围有着密密麻麻的透明丝线。

    这些丝线从房间之中蔓延出去，连接到了洗练池所在的房间之中，而丝丝缕缕的气血正是从这些凶兽身上流逝出来的。

    玻璃皿处于被密封的状态，气血散逸出来之后，就只能顺着这一些丝线流露出去，而终点就在洗练池之中。

    这一些凶兽其实还没有完全死亡，因为如果完全死亡的话，就属于是一次性用品，再如何财大气粗也根本无法支撑长久的需求。

    而这种没有死亡的凶兽，则是能够让自己的气血再生。

    玻璃皿之中，有着一些透明的液体，那其实是纯净的源石所画的能量液，这一些凶兽在不断地散逸自己的气血，同时也在不停的吸收玻璃皿之中的能量也补充自己的消耗，从而源源不断的提供气血之力。

    这也是为什么钟天岳会亲自带队前往异世界中抓捕凶兽的原因。

    死亡的凶兽会在极短的时间之中将自己的所有气血流失掉，而类似于这一种半死不活的凶兽，为了要释放它的气血，也要在其身上不停的切割出伤口，所以也只是能够多坚持一段时间，消耗止不住的情况之下，自然需要不停的去抓捕别的凶兽过来。

    “怎么这么久？”

    此时看到徐洛依旧处于修炼的状态之中，而洗练池之中的气血已经变得稀薄了一些，钟天岳忍不住皱眉。

    平时的时候，这一些气血早就已经足够让一个人完成洗礼了，可是看徐洛的样子，根本就没有要结束的意思。

    此时凶兽身上的伤口已经开始慢慢的在愈合，这也是房间中气血越来越少的原因。

    如果不是频繁的使用洗练池的话。给这些凶兽一个恢复的时间，其实是能够长时间使用的。

    毕竟凶兽的生命力本身就非常的顽强，尤其是还有充足的能量给它们吸收，些许的伤害是能够被它们自动愈合的。

    “切割伤口。”

    此时徐洛的洗礼还在继续，所以钟天岳没有任何的迟疑，直接吩咐另一边的人继续对凶兽身上造成伤害，使之能够源源不断地释放出气血来。

    随着钟天岳的吩咐，释放的气血越来越多，从而维持了洗练池之中的气血浓度没有下降。

    而有了充足气血的情况之下。食徐洛一步步的在冲击着自己身体中的穴道，洗刷出那些污垢。

    此时，他的体表已经覆盖了一层厚厚的泥浆，这都是从他身体之中排斥出来的杂质，因为他的精神力比常人要更加强大，所以对自己的控制力更强，哪怕一些隐藏非常深的杂质，也能够被他轻易的发现。

    在一次次的冲刷之中无所遁形的被排斥出来，这也是为什么他消耗要比别人多的原因。

    而因为他的精神强大，所以对于痛苦的忍耐力上限比常人要高的多，到了这个时候，气血涌入自己身体中的那点儿痛苦，早就已经被他习惯了。

    在一次次冲刷的过程之中，他能够感觉得到自己的经脉一点点的被淬炼，变得更加的强韧，也就意味着能够容纳更强的冲击。

    只不过他还在一无所觉的修炼着，外边的钟天岳却是已经皱紧了眉头。

    他没有想到，已经比平时的时候多准备了两倍的量，徐洛的修炼却还没有结束。

    此时玻璃皿之中的那些凶兽都变得非常的虚弱了，一连几次在它们身上制造伤口释放气血，对它们造成了非常严重的伤害。

    而更重要的其实还是一开始以为准备足够的源石，早就已经消耗干净了。

    而没有足够原石形成的能量给凶兽吸收，单纯只是释放他它们本身蕴含的气血的话，无异于是在消耗它们的生命力，根本坚持不了多长时间。

    此时钟天岳心中非常的焦急，因为准备的是双倍的量，他觉得哪怕多消耗一些，也已经完全足够了，所以根本就没有准备别的应急方案，而此时一个不好的话，就有可能会导致徐洛这一次的修炼，杂质清理的并不干净。

    洗练池中的徐洛，虽然在修炼当中，但是也感觉得到气血在减少。

    他忍不住皱了一下眉头，不过什么也没有说，只是从自己的口袋之中掏出来几颗晶莹的石头，然后一把捏碎。

    虽然他捏碎这些晶莹的石头之后，所有的石头仿佛是流沙一样散了落成了一颗颗的光点，散布到半空之中。

    只不过还没有等这一些金色光点跑到别的地方去，就直接被徐洛吸收进了自己的身体里边。

    这些都是从他脑海中的虚幻门户里边提炼出来的世界本源力量，而且是没有任何杂质的纯净能量，这个时候用这一些能量来替代消耗，再合适不过。

    “好小子！居然自己准备了源石。”

    见到这一幕，钟天岳忍不住笑了起来，心里面一块石头总算是落了地。

    第一次的洗礼至关重要，如果因为学校准备不充分而导致洗礼不彻底的话，今后他的心中，只怕会被愧疚给占满。

    更重要的是把自己最看好的学生的未来给毁了，而现在徐洛自己准备了源石的情况之下，相当于是解了这一次的危急状况。

    在有了徐洛自己准备的源石的情况之下，这一次的洗礼没有再出现意外的状况，顺利的让他实力提升到了白银的层次。

    就在他冲破了108个穴道的时候，他就水到渠成的突破到了白银境界。

    本身白银和青铜之间的界限就是以小周天贯通来衡量的。

    不过虽然完成了突破，但是徐洛并没有第一时间就直接结束了修炼状况。

    他继续运转着吐纳术，把自己周围的那一些散逸的本源力量全部吸收，巩固了一下自己的境界之后，才睁开眼睛，站起身来。

    完成了突破之后徐洛只觉得自己神清气爽，身体无比的轻松，更重要的是耳清目明。看什么东西都异常的清晰。

    握了一下自己的拳头，徐洛能够感觉得到此时自己的身体之中，蕴含着的强大力量，至少比之前提升了30％。

    而且更重要的是，此时他的身体变得异常的协调，这意味着自己对于身体的掌控力进一步的提升啊，到时候能够发挥出来更强的力量。

    见到他完成了修炼之后，四周的气血停止了供应，而紧闭的大门这时候也直接打开了。

    门外站着的就是钟天岳。

    “好小子，有你的，还好你多做了一手准备，要不然的话，这一次就出现了纰漏了。”

    说起这个的时候，钟天岳还是一脸的后怕，如果不是徐洛自己准备了源石的话，这一次他可就真的要丢人了。

    “这不关老师的事。”

    徐洛笑了下，他自己也能够感觉的出来，自己消耗了多么庞大的气血力量。

    因为到了后面的时候，他为了把那些隐藏的更深的杂质给驱除出来，一遍遍地运转着气血进行冲刷，虽然后面运转出来的杂质少的可怜，可是消耗却是前面的好几倍。

    “不管怎么说，总算是洗礼成功了，而且看得出来也比较彻底。”

    钟天岳笑容满面，不过到了后面的时候，他忍不住嫌弃的在自己鼻头前扇了几下。

    “那啥，你快去洗澡，换身衣服吧。”

    钟天岳指来指旁边的一个的房间，直接让他赶紧进去，把自己身上洗一洗。

    这个时候，从徐洛身体中排出来的那些杂质已经形成了一层厚厚的泥垢，徐洛自己没太大感觉，可是对于钟天岳这样的黄金强者来说，那个味儿就太冲了。

    毕竟黄金等级的人五官感应力比普通人要更加的敏锐，他们早就经历了一次次的淬炼，这样的味儿对他来说，实在是太过于酸爽了。

    等到徐洛洗干净出来之后，此时他的皮肤非常的娇嫩，仿佛出生的婴儿一样，而实力比之以前更是提升了许多。

    “洗礼成功之后，你必须要尽快把自己的实力稳固下来，而且接下来更加要着重提升自己的骨骼，经脉，还有冲击穴位，只有这一些全部完成之后，你才能够着手冲击黄金等级。”

    钟天岳神情严肃地对徐洛告诫。

    至于到了黄金等级之后该如何修炼，他并没有说，毕竟在白银层次的时候，这三步淬炼就已经难住了许多人，他并不想提前说了关于黄金的事情，让徐洛好高骛远。

    修行是一步一个脚印的事情，需要脚踏实地的走下去。

