    等林武要睡觉的时候，林天佑也跟了过去，带着莫名的笑容，说道：

    “老爸，今天晚上我想跟你睡。”

    林武闻言，颇为惊讶，“你要跟我睡？”

    林天佑点点头，“是啊，我长这么大，还没跟你睡过呢，想尝试一下跟老爸睡觉的感觉是什么样的。”

    林武一脸欣慰，说道：“好，我儿子要跟我睡，我高兴，正好咱们两父子也可以多加深一下感情。”

    说着，林武叫管家多拿了一床被子过来，父子二人便同床睡在一起。

    林武开始还有说有笑，但不到十分钟，就不停的打起了哈欠，似乎很困的样子。

    慢慢的，他便进入了梦香。

    林天佑没睡，他断定那下邪术之人还会继续过来。

    于是闭上眼睛，假装在那里睡觉。

    午夜十二点过后，窗户外刮起了冷风，不停在撞击着窗户玻璃。

    林天佑心中一动，暗道终于来了！

    神识释放，只见一个五六岁大小的小男孩从窗户外透窗而入。

    他身上穿着一身红衣红裤，连额头上都还系着一条红绳，造型极为诡异。

    小男孩看到床上多了一个人，便挠了挠头，直接越过，来到已经熟睡的林武身边。

    他张开十根尖如匕首的手指，轻声低喃道：

    “主人说了，今天只要能把你的魂吸走，再用你的魂去换林天保的天书残卷，就会给我超度。

    所以，你在梦里就别再反抗了，反正反抗也没有用，在梦中，我就是主宰。”

    说完，小男孩便要化作阴气，涌进林武的眉心。

    而这时，林天佑突然暴起，一掌拍了过去。

    嘭！！

    “啊！”

    这一掌极重，小男孩连鬼气魂力都没来得及施展，就被重重轰飞到墙壁之上，发出一声凄厉的惨叫。

    林天佑眸子冰冷，看着那小男孩嘴里的两排獠牙，沉声道：

    “是谁派你来的？告诉我，我给你一个痛快，否则，我会生吞了你的神魂。”

    小男孩知道林天佑的厉害，只是随便一掌，就让他差点魂飞魄散。

    这个少年，绝对要比他的主人强无数倍！

    “逃！”

    小男孩没有任何犹豫，施展鬼术，便要穿墙而逃。

    “张飞！”

    林天佑大喝。

    “末将在！”

    虚空中，张飞那粗暴的嗓音响起，在小男孩穿墙的瞬间，一蛇矛打在他的小腹，给强行扫回了房间。

    “区区邪鬼，也敢残害龙王大人的父亲，找死！”

    张飞大吼。

    “饶命啊，我也是受主人的命令，才过来害人的，不要灭我！”

    邪鬼男孩终于害怕了，连忙出声求饶。

    “想不被灭魂，就老实的将幕后主使人供出来，否则，你只有死路一条！”

    张飞拿着蛇矛轻轻拍了拍邪鬼男孩的脑袋，威胁道。

    “好的，我说、我这就说。”

    邪鬼男孩眼珠子一动，忽然趁张飞不注意，张开巨口，喷出一团乌黑的瘴气浓烟来，然后连忙转身穿墙逃跑。

    “姥姥的，竟然来这一出，我灭了你！”

    张飞暴跳如雷，那个小邪鬼居然从他的眼皮子底下逃走了，简直让他颜面尽失。

    正要施展鬼术，想用夜叉探海杀掉邪鬼时，却被林天佑阻止了。

    “不用杀他，咱们跟着他，就能找到幕后主使人了。”

    林天佑冷冷的开口，旋即，他打了个响指，剑圣盖聂现出身形。

    “剑圣，在这里保护好我老爸。”

    “放心吧，有我在，没有人能伤他分毫！”

    剑圣身上的气势大变，比张飞还要恐怖，看来，他已经按照约定，从半神半魔英灵，突破到了真神真魔。

    魂力也很高，差不多有四万七千道。

    能配得上剑圣这个称号了。

    可惜，林天佑现在只想杀掉那个坏人，并没有将注意力集中在剑圣的身上。

    很快，林天佑便施展身法，追踪着邪鬼男孩的鬼气痕迹，向那幕后主使人的位置跑去。

    一路前行，走了大约一个多小时，前方出现一栋遭遇过火灾的楼房。

    “就在那里吗？很好，今晚这里，就是你的葬身之地！”

    林天佑冷冷一笑，立刻踏步朝楼房走去。

    “嗯？这么快就回来了？林武的魂魄吸完了吗？快给我，用他的魂魄，一定能让林天保交出天书残卷的！

    哈哈，那个垃圾，根本守不住天书残卷，与其被其他天骄抢走，还不如让我邪鬼道门得去！”

    最顶楼的天台处，一名中年男子哈哈大笑，他还以为自己的小鬼已经把林武的魂魄吸回来了。

    “主人，对不起，我失败了……”

    邪鬼男孩低着头，怯懦的回答。

    “失败了？怎么可能？你的实力也有上千魂力，况且，林天保又被我的英灵给引到了外面，你怎么可能吸不走他的魂魄？”

    那中年男子一脸的不信。

    “因为有本少在，那种垃圾再强十倍，也别想侵犯到我老爸的一根寒毛！”

    一声冰冷彻骨的声音从中年男子的身后传来，让他不由的一惊，连忙转身想要查看。

    林天佑却猛的一脚踹出。

    嘭！

    中年男子立刻像只虾米一样，弓着腰，倒飞了出去，重重的撞在天台上的水箱上，发出一声暴鸣。

    “你、你是谁？”

    中年男子的魂力达到上万，却被这一脚踢的好像连五脏六腑都要移了位置。

    他一脸的惊骇，颤声喝问。

    “本少是谁？听清楚了，本少是林天佑，招惹本少的老爸，你就准备去死吧！”

    林天佑身上的杀意没有丝毫的掩饰，一步一步的逼向中年男子，强大的魂力威压，压的他连气都快要喘不过来。

    “二阶天尊？怎么可能！中州什么时候也有这等天骄？”

    感受到林天佑身上散发出来的恐怖威压，中年男子更是吓的惊骇欲绝。

    “二阶天尊？”

    林天佑不屑的笑了笑，道：“连本少的真正实力都看不出来，亏你也敢对本少老爸动手。”

    “哼，就算你厉害又如何？我可不是一般驱魔人，先让你见识一下什么是真神真魔英灵吧，你或许一辈子也没有机会见到吧？哈哈！”

    中年男子举起英灵戒指，运转魂力，口中念动英灵咒语，便要将他的真神真魔英灵召回来助战。

    (本章完)

