    昊天抬头看了不远处正在玩耍的女孩，脸色一下子变得好多了，她便是刚刚出世的瑶姬，瑶姬如今不过十七八岁的模样，对于洪荒一无所知，所以没有烦恼，他也好像回到在紫霄宫当童子的日子，那时候从来不会有什么烦心事，但他回不去了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    昊天忧心地说道：“这次我天庭威望受损，当需想办法补回才行，此外还需安抚龙族，虽然此时起因由他们而起，但毕竟也是投效我天庭的第一个种族，现在还不能与他们疏远了。”

    瑶池一听，灵光一闪，说道：“昊天，我倒是有一个办法，不如我们办一场蟠桃盛会如何，遍邀天下修士，这样不仅能弥补一点声望上的损失，同样也可以借蟠桃招揽一批洪荒散修，你觉得如何？”

    昊天一听，大觉可行，洪荒之中先天灵根原本不少，可历经两次量劫之后，根本没有剩下多少，更别提是蟠桃树这样的极品先天灵根了，以前他只是用蟠桃来培养加入天庭的修士，如今看来倒是可以用来招揽一些洪荒散修，毕竟蟠桃对提升修为也是有着不小的作用，最主要的是，即便是准圣服用，那也是能提升一些法力的，那就更别提准圣之下了。

    天庭蟠桃盛会一出，洪荒又是被惊动了，原本以为天庭在经历此事之后会消停一段时间，可没想到立马就搞出了一个蟠桃盛会，看来天庭也是想恢复一点声望，这与洪荒众生没关系。

    但是蟠桃对他们来说却是很有吸引力，早就听闻其大名，可是无缘一见，如今天庭遍请柬，受到邀请的人自然不会错过，纷纷准备等到蟠桃盛会召开时赴宴。

    血海之中，冥河自然也收到了请柬，只是他没想到，因为沐森这么一闹，竟然把蟠桃盛会给闹出来，虽然他不会去，但是六耳和孔宣可以去，到时候还能让他们将蟠桃核给带回来，那样他也能培育出蟠桃树来，这样他便只差西方的菩提树，便能集齐先天五大灵根了。

    乾坤道人证道在即，等到乾坤世界晋升小千世界，若能将先天五大灵根种植其中，也能帮着稳固世界，可是那菩提树在准提手中，准提的成道之宝七宝妙树便是由菩提树枝结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，但想要从他手中拿到菩提子，谈何容易，也只能走一步看一步了。

    冥河招来六耳和孔宣，说道：“天庭要举办蟠桃盛会，给为师送来请柬，到时候你们就替为师走一趟，带上三粒太乙金丹作为贺礼，那蟠桃也是灵物，对你们虽然效果不大，但是提升提升法力还是可以的，不过记得把桃核给为师带回来，知道吗？”

    六耳抓了抓猴头，不解地问道：“老师，你要桃核干什么，要不徒儿到时候跟昊天多要点蟠桃给您带回来就是了。”一旁的孔宣一听，顿时无语了，冥河这明显是要自己培育蟠桃树，看看岛上被培育出来人参果树不就知道了。

    冥河伸手一敲六耳脑袋，说道：“你以为为师跟你一样嘴馋啊？为师要那桃核是为了自己培育出蟠桃树，日后有用。”对于六耳，冥河也是有些无语，虽然已经是准圣了，但仍是改不了他一身的猴性，不过赤子之心，倒也难能可贵。

    “对了！”冥河突然想起一事，又开口说道：“上天若是见到你们小师弟，记得当真没看见，此事暂时还不能公开，你们知道了吗？”既然收了第三个徒弟，冥河自然不会瞒着六耳和孔宣，自我尸的事也告诉了他们。

    六耳和孔宣点了点头，当初他们得知人族武祖竟然是冥河的自我尸时，也是吓了一跳，听闻自己又有了一个小师弟，他们也很开心，尤其是孔宣，他终于不是最小的了，此次上天，若是见到小师弟，虽然不能相认，但是他们也想看看，这小师弟到底有何特殊之处，竟会被冥河看中收为弟子。

    圣人中，除了女娲和后土，其他的收徒都是一收一批，就是老子，虽说只有玄都这么一个入室弟子，但却还有成千上百的记名弟子，也只有冥河，如今只收了他们三个弟子而已，但论实力，他们三人却远胜过圣人弟子。

    ·······························

    人族圣地，燧人氏看着手中的请柬，面色疑惑地说道：“你们说这昊天是什么意思，我们刚刚落了天庭的脸面，如今天庭召开蟠桃盛会，他竟然还请我们前去，他到底想干什么？”

    沐森笑着说道：“有什么难理解的，天庭丢了面子，声望有所下降，他们自然是要补回来了，我们人族如今好歹也是洪荒第一强族，他召开蟠桃盛会又怎么能不邀请我们呢？除非他真的想与我们人族死磕。”

    有巢氏问道：“这蟠桃盛会七七四十九日后召开，到时，我们到底是去还是不去呢？”不去，那就是彻底与昊天翻脸，但若是去的话，那又有人族向天庭示好的意思，着实有些难办。

    沐森笑道：“去，为什么不去，虽然我们不怕昊天，但毕竟日后外面的族人还要受他管辖，没必要闹得太僵，不过我们四个倒不用去了，免得尴尬，让无尘他们去一趟，顺便带上玄龟，天庭的蟠桃对他们都有好处，也让他们去尝尝鲜。”

    ·······························

    阳山中，老子收到昊天的请柬，面露沉思之色，这昊天却是有能耐，刚在人族那跌了一跤，立马又爬起来，搞了这么一出，其心其志不小，有道祖册封的天时，有天庭的地利，再加上其野心，恐怕日后说不定会搞出什么乱子来。

    但请柬已经送来了，老子也不能不理，当即叫来童子说道：“童子，你下山一趟，通知玄都回来一趟。”老子是没兴趣去，有玄都替他前去，也算是给昊天面子了。

    ·······························

    昆仑山中，元始天尊收到请柬，虽然很不屑，但又不能不有所表示，便立马让仙鹤童子下山，让十二金仙回来一趟，到时候让他们前去参加，这蟠桃对他们修行也有好处，去一趟也没什么坏处，不过这一次，他倒是没忘了还有燃灯。

    ·······························

    碧游宫中，通天接到请柬，也当即让童子前去通知多宝他们回来一趟，昊天想做什么，他不在乎，但蟠桃的确是个好东西，对多宝他们的修行也是大有裨益，不容错过，这数千年让他们在外传教，成长了不少，如今正好可以借机放松一下了。

    ·······························

    至于西方灵山，准提恨不得把所有弟子都派出去才好，当初道祖将蟠桃树赐给瑶池时，他便眼馋不已，他虽然也有一颗与蟠桃树起名的极品先天灵根菩提树，但结出的菩提子只能用来炼丹或是炼器，而且一万年才结十二粒，实在不够门下弟子分的。

    ·······························

    娲皇天中，女娲自然也受到了昊天的请柬，但她门下无弟子，只好让灵珠子代她前去了，看着灵珠子一副兴奋的样子，女娲真不知道自己这个决定对不对，希望别惹出什么乱子来。

    ·······························

    平心城中，后土也收到了昊天的请柬，虽然后土不能离开地府，但这请柬还是要的，后土收到请柬之后便通知了身在盘古殿的玄冥，让她安排人前去参加蟠桃盛会。

    巫族如今虽然没落了，但根基尚在，与女娲一样，后土也想让巫族东山再起，尤其是在得到了混沌钟之后，这样的想法便更挥之不去，混沌钟的威力远乎后土的想象，当初混沌钟落在太一手中，当真是明珠暗投。

    可眼下，巫族实在是没有什么机会，相比于妖族被人族追杀，巫族的情况却是好得多，至少人族之中，尚有人巫一脉，让巫族与人族之间保留着一点关系，借此说不定巫族还能有东山再起的机会。