
秦阳再次在第一次躲藏的位置趴了下来，此时已经是半夜一点，他已经换了几个地方，但是最终他又返回了最先的地点，毕竟这个地点真的非常适合伏击。

在刚才这段时间里，他已经打发了四个循着光点而来的参赛者，这四个参赛者无一不是被秦阳偷袭，一刀打败，然后受伤，退出了峡谷，也退出了竞争。

规矩说不能致人重伤，残废，死亡，没说不能轻伤嘛，所以这四个人都被秦阳劈得内脏受到剧烈冲击，无法再战，至少也得养几天，也算是消除了隐患。

秦阳一边守株待兔，一边看了看时间，自己的战斗力好像比自己预估的还要强一些，这还是开的低档战斗呢，还没开高档呢，还没用精神力攻击呢。

或许自己步子应该大一点，胆子应该再大一点……

看了看那个醒目的金色亮点距离自己的位置大约有着十多公里，嗯，再等等，凌晨五点左右行动，抢着在天亮左右追寻到金色亮点，动手一博，成功的话，便可以开始流窜，然后最后回城堡了。

肯定也有人守在回城堡的路上，不过不需要打败他们，只需要冲过去就行了……

终究还是看实力。

为了这个第一，奇迹战甲的高档功率，或许可以试一试了。

毕竟能得第一，那自己将稳稳的获得提升一级的奖励，而自己金色勋章的权限，也让自己能够提出要求，如果自己兑换月光，运气好的话，或许也能提升一级，如果一切顺利的话，那就是两级！

自己能够直接从通神初期提升到通神后期，这可是飞一般的实力提升！

想想这速度，似乎太快，但是想想这个提升速度背后的事情，也就觉得也很正常了。

这不是哪门哪派，也不是什么豪门家族的力量，这是全世界最强组织资源整合的力量，这么多勋章获得者，就这么一个名额！

想要获得胜利，这难度有多高？

你得先是一名深蓝战士，然后还得立下功勋，获得勋章，然后还要击败上百包括至尊强者在内的对手，然后才能获得这个资格！

这么想想，一切似乎都变得非常合理了！

自己在不穿奇迹战家的前提下已经拥有媲美至尊初期的战斗力，如果实力提升到通神后期，不知道是否能和至尊中期的强者媲美？

只要再进一步，便是至尊强者！

自己进入至尊强者了，叠加自己所有的优势，不知道是否可以从至尊后期巅.峰强者的手下逃生？

这么一想，真是让人期待，光想想感觉都是美滋滋……

秦阳可是始终记着涅槃首领的，这个家伙现在还没出手对付自己，那是因为他手下有很多强者为他办事，为他效命，他觉得没必要自己出手，可是如果他发现他下面的人已经无法干掉自己，而自己还威胁着他的时候，他或许就会亲自下场了，那时候自己就要面对一个巅.峰强者的全力扑杀……

压力很大啊！

守株待兔的秦阳百无聊赖之际，脑子里胡乱的想着那些事情，山谷口忽然有了动静。

借着朦胧的月光，秦阳看到山谷口忽然冒出的人影，不由微微一愣。

人影不止一个，重重叠叠，在朦胧的月光照耀下就像是鬼影一般。

让秦阳震惊的是这些人的脸上都带着一个黑漆漆的面具，月光下更增添几分诡异。

这些人是怎么回事？

这些人身上也穿着飞天战甲，但是却并没有穿深蓝战士的制服，反而一个个都是一身黑衣，配上那黑色面具，更是显得鬼气森森。

这群人一出现便整齐的向着山谷中冲了过来，一个个都是杀气腾腾。

这些人是怎么回事？

哪里来的？

秦阳第一时间感觉不妙，这群人好像来者不善啊。

秦阳越发小心的蜷缩身体，让自己变得就像是石头一样，对方这么多人，而且一看都是实力强横，秦阳可没准备一个人去伏击这么大一群人。

如果对方的目的是那个匣子，那给他们就是了，但是秦阳总觉得事情不会那么简单，毕竟对方的这身穿着看上去实在是有些诡异阴森，完全的违反常理，实在不像是这次参加竞赛的勋章获得者……

这群人蜂拥而至，就在秦阳以为他们会从自己前方不远处奔过去山洞的时候，这群人却忽然在带头男子的带领下，一转头向着秦阳这边冲了过来。

秦阳心中咯噔一下，对方怎么察觉自己隐藏在这边的？

秦阳明显的看到对方手里拿着一个什么仪器，刚才转弯之前他动作明显的看了一眼仪器，然后才陡然转身的！

那个仪器能够知道自己所在的位置？

这个念头才出现在秦阳的脑海里，那群人已经出现在了面前，瞬间散了开去，竟然是一副合围的架势。

秦阳自然不会坐以待毙的任由对方将自己包围起来，身形暴起，向着后方飞射而出。

这群人对秦阳如同鬼魅一般的出现似乎并没有任何的意外，领头的男子只是动作干净利落的挥了挥手。

没有任何的声音，这群人同时亮出了自己的兵器，却是刀剑枪啥都有，显然不是参加竞赛的深蓝战士们的制式战刀。

这群人不是深蓝战士！

“你们是谁？”

秦阳咔的一声亮出了自己的战刀，沉声喝道：“不回答，我就当你们是敌人了！”

领头男子也拔出了自己的武器，那是一柄细长的剑。

“杀！”

随着领头男子的低喝，周围的人同时的向着秦阳发起了进攻！

这些人实力都很强，大部分的实力都是通神实力，少部分是超凡实力，甚至还有至尊强者，而且至尊强者的数目还不止一个！

秦阳心中一沉，虽然还不明白到底是怎么回事，但是他却已经明白了。

这是一个杀局！

一个针对自己的恐怖杀局！

符文战刀已经出现在了秦阳的手里，罡气疯狂涌现，秦阳的精神力触须已经瞬间风涌而出，与此同时，秦阳的左手在胸口飞快的一拍。

“嗡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53486102"  chaptername="第二千三百七十章  杀局！">加入书签</a>
</div>
