    敖始听后，表情古怪。

    西方教是多缺人才啊，封神大劫还未到，就这样下血本。

    也对，多宝道人可是能成为截教掌教大弟子的人，其资质在洪荒绝对算上乘，甚至顶尖。

    “你在苦恼什么？”敖始问道。

    “我不想去，但又不好直接拒绝，怕他们……”多宝道人犹豫道

    剩下的话，他没说完，但他相信敖始能明白。

    他抬眼问道：“前辈，我应该怎么做？”

    “自然是继续修炼，截教若不没落，你决不能叛教，否则里外不是人。”敖始摇头道。

    “若是截教没落，你修为强大，还能保下更多的同门弟子。”

    多宝道人点头，他迟疑问道：“此事，我要不要告诉我家老师？我感觉他们可能有阴谋。”

    “并非阴谋，只是为下一次大劫谋划，很快你就明白了。”敖始摇头道。

    通天教主若还活着，准提、接引肯定不敢乱来。

    下一次大劫？

    多宝道人眼睛一亮，敖前辈是怎么知道的？

    这不是圣人之间才知道的吗？

    还是说敖前辈能算到？

    一想到这里，他对敖始更加敬佩。

    聊了一个时辰后，多宝道人满意离去，留下一把法剑，品级为后天至宝。

    破虚剑！

    “乖乖啊，又是后天至宝，通天教主到底有多爱他？”

    敖始心中羡慕，后天至宝可不是大白菜，在洪荒中若有一件后天至宝，便可横霸一方。

    先天至宝乃洪荒初开就诞生了，但早就被圣人们瓜分完了。

    而后天至宝虽然可以人为炼制，不过圣人们可没有那个闲心。

    所以一件后天至宝，还是尤为重要的。

    多宝道人没有直接离开道场，而是先来跟玉鼎真人打招呼。

    不管怎么说，三清是一家，礼数还得有。

    多宝道人也是截教中少数遵循礼数的人。

    “玉鼎师弟，我得回去闭关了，以后有机会一起论道。”多宝道人笑道。

    玉鼎真人诧异问道：“这么快？”

    大老远赶来，就待一个时辰？

    “嗯，大劫将至，我等应当闭关修炼，以免在大劫中身死道消。”

    多宝道人点头道，然后回头道：“请前辈送我出去。”

    话音落下，他便消失在玉鼎真人眼前。

    大劫将至？

    玉鼎真人皱眉。

    他犹豫了一会儿，还是向敖始所待的主殿走去。

    来到敖始面前，他盘腿坐下，好奇问道：“老师，刚才多宝师兄找您所为何事？他说的大劫又是何事？”

    看多宝道人那么紧张，他也有些不安。

    难道下一次大劫会祸及截教、阐教？

    “他的事我不方便说，至于大劫，自然是无量大劫，与龙汉初劫、巫妖大劫一样，会更加惨烈。”

    敖始平静道，若非看在元始天尊的面子上，他才懒得搭理玉鼎真人。

    “我们是圣人教派，应该没事吧？”玉鼎真人小心翼翼问道。

    敖始淡淡道：“与以往的大劫不同，人族如今没有劲敌，所以棋局从洪荒变成人族，在人族内争势的势力都将入劫，而这些势力都有谁，就不用我多说了吧？这就是我为何说此劫比以往更加惨烈的原因。”

    圣人争锋！

    天崩地裂！

    玉鼎真人动容，他觉得傲始说得在理。

    倘若真是为人族而争，那就可怕了。

    圣人未必能保住自己的教徒。

    “我若是不入劫，不就好了？”玉鼎真人皱眉问道。

    傲始似笑非笑道：“你是我吗？”

    “什么意思？”

    “我，一直闭关，从不参与洪荒之事，更与人族无瓜葛，可以避劫，你呢？阐教十二金仙，你如何能避？你若避开，其他金仙岂不是也可以避开？那谁又为元始天尊争脸？圣人修为通天彻地，不死不灭，他们如今在意的只有脸面。”

    傲始语气调侃，却是听得玉鼎真人冷汗淋漓。

    若是阐教败了，他会不会死？

    他突然惊醒。

    怪不得玄都、多宝道人都突然变得爱闭关。

    原来不是被敖始蛊惑，都是为了自己。

    圣人超脱生死，凌驾于洪荒之上，他们自然不在意。

    可他不一样，元始天尊不可能无时无刻保护他。

    最近，截教、阐教都有争斗，出现伤亡，可元始天尊与通天教主只是斗嘴。

    一家尚且如此，若是遭遇女娲、西方二圣的门徒，岂不是更加惨烈？

    玉鼎真人越想越害怕。

    “那我现在也应该闭关？”玉鼎真人问道。

    敖始摇头道：“闭关是必要的，但不能只闭关，既然你已经是我的徒弟，那我便指点你，你资质一般，闭关苦修只能增强你的自保能力，你还得收徒，让他们代你入劫。”

    玉鼎真人最出名的不是十二金仙的身份。

    而是他有一个宝贝徒弟。

    华夏神话之中，名气最高的仙神之一。

    二郎显圣真君！

    二郎神！

    杨戬！

    玉鼎真人陷入深思中。

    “虽不明白元始天尊为何让你拜我为师，既然师徒一场，我便传你一神通。”敖始继续说道。

    玉鼎真人愣住，神情变得复杂。

    随后敖始将劈天神掌传授于玉鼎真人。

    后世，劈天神掌便是从玉鼎真人这里传下去的，传给刘沉香的小媳妇。

    一晃眼。

    三百载光景过去。

    玉鼎真人彻底掌握劈天神掌，还习得金丹大道、地煞七十二变。

    他现在对敖始的态度已经改变。

    至于元始天尊吩咐他的事情，他已经顾不上。

    圣人的赌约算什么？

    自己的命才是最重要的！

    “我要将此事告知我家老师吗？”玉鼎真人问道。

    敖始摇头，道：“圣人心里有数，你说了有什么用？说了只会让他以为你对阐教没有信心。”

    玉鼎真人不禁点头。

    以元始天尊的性格，还真可能会这样。

    “弟子不要收太多，以免拖后腿，宁可苦等良才，不可多收庸才。”敖始叮嘱道。

    玉鼎真人点头。

    然后他就在敖始面前开始修炼。

    ………

    一晃眼。

    千年之期到来，玉鼎真人离去前将元始天尊交代的太极符印递给敖始。

    刚离开开海面，玉鼎真人就被元始天尊挪入自己的道场内。

    “怎么样？”元始天尊问道。

    玉鼎真人点头道：“学得了一些本领。”

    元始天尊打量着他，感觉他没有太大的变化。

    “老师，还有事吗？”玉鼎真人问道。

    元始天尊摇头，道：“没事，你就没有其他想说的吗？”

    玉鼎真人小心翼翼道：“没有……我想回去修炼……”

    元始天尊：？？？

