    一行人进入了新明控制区域一路向北，从边境前往平夷城快马需要三日时间，使者团一路行去自然没那么迅速，根据带路的明军军官告辞，要走足足十日才能抵达平夷城。

    胡里奥年轻时曾经在新西班牙服役，对于新大陆的情况并不陌生，但是当他进入新明的控制区域后，一路的所见却让他大为意外。

    首先，胡里奥以为新明和新西班牙类似，对于地方的控制是比较宽松的状态，但是在进入新明后却发现大明对于殖民地的统治采取的是另外一种模式。

    这种模式是实施有效的行政管理，也就是说大明从一开始就是把新明当成如同本土一般经营，而不是如今西方国家对殖民地以掠夺的方式来管理的。

    首先，体现在一路的道路上，要知道在新西班牙，道路只存在重要的城市或者城堡，至于野外根本就没什么正式的道路，许多地方甚至都是荒芜状态。可在新明，从进入的第一天起，他们的马车就行驶在道路之上，路面极为平坦，而且听说这些道路都是新明政府特意修的，根据新明的规定，只要势力延伸范围，必须有道路的存在，这是确保新明对地方的控制，同时也是完善交通甚至军事需求的便利。

    这些道路不仅只有一条，而且四通八达，虽然有些地方明显还刚刚开始修筑，但主要的大道却已经完工。

    如此巨大的工程，胡里奥想象不出需要多少人力物力，难道大明那边居然肯为这种事如此进行投入？这在西班牙，甚至其他国家就算在本土都没做到如此完善的规划，至于在殖民地更是不可能的。

    其次，一路前行，原本以为会露宿风餐的胡里奥意外的发现，新明修筑了不少城市和镇落，这些城市通过道路的连接使得它们很容易的进行来往。所以他们一行人每日前行，都能在日落之前到达下一个城市进行休整和过夜，这对于原本以为一路会很辛苦的随从们来讲是件极为欣喜的事。

    但在胡里奥眼里却让他心惊不已，尤其是他看见围绕着这些城市四周还有四通八达的小路同那些农庄、工坊相连的时候，更是惊愕。因为这对于西方国家来讲，这样的投入和规划简直太不可思议了，比如在新西班牙殖民，除了主要由殖民政府所占据的几处重要城市外，对于其他地区的管理是非常松散的，就算是村落或者城镇也是有普通西班牙移民自发的行为，除非达到一定规模后才会由总督或者省督进行任命，而在之后的管理也同样如此，在没必要的情况下，总督府会让他们进行自治管理。

    但大明完全不同，就像胡里奥之前判断的那样，大明采取的是有效的行政直接管辖。无论城市大小，又或者城市所处的位置，都能看见大明的官员和城市管理者（警察）的存在，也正是有效的管理，在进入城市后根本就看不到欧洲城市中那些屎尿遍地，臭气熏天的样子，一切都那么井井有条。

    除去之前那些，还有一路四处可见的农庄和工坊，后者因为无法近距离接触，但是前者一眼就能看到。开拓的农田中粮食的耕种，放眼看去心旷神怡，但这背后意味着什么？胡里奥细想之下惊出了身冷汗。

    中国人可是千年的农耕民族，同样也是这世界最能种地的人而没有之一。新明的移民都是从本土过来的，许多人以前根本就没自己的地，一年到头辛辛苦苦交了租子后自己留下来的几乎连温饱都无法保证，一旦碰到天灾人祸，就连活下去都是困难。

    土地，是中国人已经深入骨髓的欲望和需求，在普通国人眼里，拥有自己的土地才是人生最重要的事。当他们在新明拥有了之前的梦想，得到了自己土地后又如何不会细心打理经营？而这一切不仅是他们未来的依靠，更是新明未来的基础。

    除了大明移民外，一些归化的印地安人也开始学习大明人的耕种，这样就更加使得地方逐渐发展起来。这一切都落在胡里奥的眼里，对比着新西班牙甚至其他国家的殖民地，他不由得深思起来。

    “大人，晚饭大约在两小时后。”这一日，他们来到了另一座城市，早就得到通知的地方官员为他们安排了驿站住下。刚进到为胡里奥安排的上房，一个随从就来告知一声，胡里奥点点头表示自己知道了，环顾一下四周，这房间的格局和他前几日住的基本没什么两样，同样是新明政府统一规划建造的。

    坐在桌前，胡里奥取出纸和鹅毛笔，开始写起了东西。这一路给予他的感触实在是太大了，新明和西方国家对殖民地不一样的管理和经营模式，让他看到了许多以前从未有想过的东西，自第一天起，胡里奥每日都会他一天的见闻仔细记录下来，这些东西虽然平常，但他却深知其中的重要性。

    飞快地写着，记录着见闻和自己的感悟，一个多小时后，胡里奥写完了今天要写的东西。随后，他想了想，又在下面写起了自己的想法，等全部写完后，他仔细又看了一遍，然后把这些东西小心收了起来，同前几日写的放在一起。

    大明官员的工作效率和服务很好，所安排的饭菜也非常丰盛。这让使团的所有人都惊喜不已，虽说胡里奥不是一个贪图享受的人，但他也不得不承认，相比明帝国丰富美味的饮食，欧洲所谓的美食就是垃圾一样的存在。

    用了丰盛精致的菜肴，喝着用精美茶具冲泡的茶水，这简直就是欧洲顶级贵族的享受。但在这里，一个明帝国的殖民地，而且不是主城的地方就能享受得到，简直让使团中那些从未见识过这些的土包子大开眼界。

    甚至于，一些普通使团成员和随从，还做出了让胡里奥实在无语的举动，那就是偷偷趁着招待人员不注意把喝完茶水又或者吃完美食的杯子、盘子、碗这些给藏了起来，打算带回去换钱。

    当发现这情况后，胡里奥脸都发黑了，可还没来得及训斥他们，反而招待人员笑眯眯地告诉他们没有关系，如果喜欢的话可以随意拿，这些只不过是很普通的餐具茶具罢了，至于正副使，等到了平夷城，总督大人肯定会送给他们更好更精美的礼物。

