    第439章 加入人族

    到了这种地步，圣人都别想轻易抹杀他。

    除非鸿钧老祖这个级别的存在出手。

    当然，也不是他怕，如果金刚不灭体也能进化，那么会是什么程度？

    恐怕鸿钧老祖这个级别的存在都拿他没办法吧。当然，金刚不灭体只是不死沙包，他自身力量没有达到一定程度的时候，对于这些人他也没脾气。

    毕竟圣人可是号称不死不灭，将元神寄托在整个宇宙之上。

    “得想办法找找其它高能量物质了，要不然赚了积分也只能干瞪眼。”

    秦阳自言自语的说道。

    想到这里，他突然有种去拜会一下镇元大仙的冲动。

    “那就去一趟吧，说不定运气好还能拉拢过来呢。”

    想到这里，秦阳直接出关了。

    秦阳出关，第一件事就是找到西王母。

    因为西王母貌似和镇元大仙挺熟悉的，上次在天庭还见过两人交谈。

    西王母宫。

    武媚专门为西王母准备的宫殿。

    “你今天有什么事找我？难不成是来提亲的？”见到秦阳来拜访她，西王母微笑着说道。

    “不是不是。”

    秦阳连忙摆手。

    开什么国际玩笑，这年头还能继续找老婆，再多一点估计他人都要没了。

    “既然不是提亲，那你找我能有什么事？”

    西王母见状脸色顿时平静了下来，似乎刚才的笑容都是假的一般。

    “我是来打听五庄观所在的位置的，顺便问一问镇元大仙的性格和为人。”

    秦阳直接说道。

    “镇元子？”

    西王母看着秦阳轻声说道，“你想拉拢镇元子？”

    “是的。”

    “那这可就有点不好办了，虽然镇元子为人好说话，甚至乐于好客，你去找他说不定还能混上一枚人参果，但是想要拉拢他几乎可以说是不可能。”

    西王母沉声说道。

    “为什么？”

    秦阳顿时有些好奇，传闻中，镇元大仙曾经还在人族势弱的情况下庇佑人族，人族之中还有镇元大仙的庙宇，按道理来说应该偏向人族才对。

    在这个需要站队的时代，不应该依旧固守山门。

    “镇元子清净而无为，可以说走的是太上一脉，虽然为人也有点趣味，但是那只是表面，真正意义上的镇元子凡是都讲究顺不顺眼，顺眼了一切都好说，不顺眼你说破嘴皮子都没用。”

    西王母解释道。

    “那还行，我感觉我这人挺顺眼的。”

    秦阳一听这话，瞬间就来了自信。

    “你顺眼？呵呵。”

    西王母玩味一笑，看着秦阳静默不语。

    她这段时间也算稍微了解了一下秦阳之前的光荣事迹，几乎可以说是走到那里闹到那里，应该说人人看他不顺眼才对。

    “好了，娘娘你就告诉我吧，试一试总没错吧。

    秦阳语气无奈的说道。

    “好吧，那你试试吧。”

    镇元子怎么说也是圣人不出，当世最强者之一，如果真拉拢过来，那就很不错了，对人族好处很大。

    ……

    一天后。

    秦阳来到一处仙家妙地。

    清晰可见山上一建筑牌匾上五庄观三个字。

    “如果镇元子看我不顺眼，那么指不定会是敌人，如果是敌人，那么人参果就只能不客气了。”

    反正今天秦阳来就抱有两个目的。

    要么，镇元子跟他走，成为人族助力。

    要么，他顺走所有人参果，然后壮大自己。

    总之，他就没想过空手而归。

    当秦阳来到五庄观前，还没准备敲门，只听咯吱一声，大门便打开了。

    从其中走出了两个童子，正是镇压大仙的两个门童。

    清风和明月。

    “阁下，师尊已经等候多时了。”

    清风明月做出了一个请的手势。

    秦阳见此也不客气，直接走了进去。

    很快，就在一处亭子看见了仙气渺渺，一身道骨的镇元大仙。

    “远来是客，请吧。”

    镇元子回过头看着秦阳微微一笑，指着石凳说道。秦阳也不客气，直接坐了下来。

    刚一坐下只见石桌上突然多出一个盘子，在盘子的中央，摆放着两颗宛若婴童的果实。

    闻一闻秦阳就知道这是高级货。

    传说中的人参果！

    “…小庙贫瘠，没什么好招待的，阁下就吃这两枚果子吧。”

    镇元子微微笑道。

    不知道是不是错觉，秦阳总能从镇元子的语气和表情中感受到一股浓浓的装逼气息。

    什么贫瘠的吃果子，谁不知道人参果的大名。

    当然，镇元子这种装逼方式秦阳很喜欢，毕竟对他有好处。

    于是，直接拿起一颗果子吃了起来。

    一口落下，秦阳只感觉一股能量从喉咙流入身体。好家伙，一口都能顶一颗九千年蟠桃。

    他这可是才吃了十分之一，也就是说一枚人参果顶十颗九千年蟠桃。

    于是，不到三秒钟，两颗人参果就落入秦阳的腹中。别的不说，就这两枚人参果这波都不亏。两枚人参果给予的能量，足够他在花费几十亿滴积分了。

    “我看阁下今天来了也是有事，直接说吧。”

    镇元子先是被秦阳的吃相看的愣了一下，随后微微一笑，直接问道。

    见镇元子如此直白，秦阳也就没有什么好隐藏的了杀。

    “想当年，大仙您庇佑人族，可以算是人族供奉了，这么多年，人族的香火对你一直都没有断过。”

    “今天之所以来呢，就是希望大仙您还能再度出手庇佑我人族。”

    “所以，请大仙您加入我人族阵营吧。”

    秦阳也不客气，很是直接的说道。

    “很抱歉，我不答应。”

    镇元子听见这话，都没犹豫，直接开口说道。

     ps：求订阅求全订！.

    (本章完)

