    第45章 高攀不起

    打完电话。

    看完新闻。

    王双不再纠结这些破事。

    对他来说，训练，比赛才是第一位的。

    没有自身实力作为后盾。

    人家在网上爱怎么说就怎么说。

    人嘴两张皮。

    管不住的。

    做好该做的事才最重要。

    到了丰田中心训练。

    队友们肯定也看到了相关流言。

    王双现在是风口浪尖的人物。

    异军突起。

    同时言论出格。

    但场下又低调谦逊。

    总之，他的身上充满了神秘色彩。

    现在，大量的媒体记者们。

    都在着力挖掘王双。

    挖掘他的过去。

    他的人生经历。

    他现在就是个香饽饽。

    在丰田中心的训练一结束。

    就有好多记者主动找王双。

    像对他进行采访。

    还有电视台的记者想要做访谈。

    至于找王双合作的经纪人更是排队了。

    王双很礼貌地回绝了大部分人。

    他知道，现在还不是时候。

    专注于比赛是最重要的。

    一旦自己的表现糟糕。

    这些人马上就会消失。

    他们现在不过是猎奇。

    想赶在风口上出报道。

    并不是真正的想了解王双。

    而且王双也想了，吊一吊他们的胃口也是不错的。

    当然，王双拒绝了大部分，没有拒绝全部。

    面对湖人管理层的无礼，他需要给出回应。

    所以，他接受了中国记者的采访。

    腾讯在湖人有驻地记者。

    王双接受了这位姓刘记者的专访。

    刘记者：“真是感谢你能抽出时间来接受采访，那么多记者的采访你都拒绝了。”

    王双笑了笑：“正常啊，大家都是中国人，我当然要接受你的采访了，有什么就问吧，能回答的我都会回答的。”

    刘记者：“那…我能问一些比较尖锐的问题吗？”

    王双道：“问！就是要问尖锐的问题！你看看，咱们国家的篮球媒体，总是吃人家的二手资料。什么新鲜事，第一手爆料，都赶不上，只能做二道贩子。我这里的消息不同，我会给你一手的。但你要坚定立场，可要站在我这边。”

    刘记者听了，连连点头。

    做新闻媒体，最重要的就是一手消息源。

    而中国媒体在做NBA新闻上的天然劣势。

    就是没有一手消息源。

    永远都是吃美国媒体剩下的。

    嚼别人嚼过的饭，那能好吃吗？

    而对于王双来说，他在美国是势单力孤的。

    可是和那些普通的美国球员不同。

    他是中国人。

    他背后有一个强大的国家做后盾。

    所以，中国媒体是他天然的盟友。

    是他很好的发声筒，他要利用好。

    刘记者：“那我就开始问了啊？你怎么看待最近的流言，说湖人想和你签约，但又想要交易你。”

    王双道：“湖人总经理库普切克打电话和我说了，湖人确实准备和我签一份保障合同。至于交易的流言，不过是某些员工传出来，想要对我进行打压而已。也算是湖人正常的压价手段吧。”

    刘记者：“那…知道这个员工是谁吗？”

    王双道：“这个当然就不知道了，不过我会是一个湖人球员的。”

    刘记者将这些内容记下，这些都是很好的新闻素材啊。

    刘记者：“你之前说，想要成为湖人的老大，你的队友们是怎么看的？科比是怎么看的？”

    王双道：“我的队友没有什么看法，他们认可我的实力。至于科比，他还鼓励我，希望我好好努力，他说等他退役的时候，会把老大的王冠戴在我头上。”

    刘记者连忙又是一通记录。

    都要记下来，记下来才行！

    刘记者：“我能问一个更加私人一些的问题吗？你…你现在有女朋友了吗？”

    对于球星们的八卦，记者总是会关心的。

    尤其是NBA球员，多金，高个。

    往往和娱乐圈有牵扯不完的关系。

    王双倒也不藏着掖着：“没有，我没有女朋友，现在这个情况，哪儿能谈女朋友啊，没有资格。”

    刘记者：“哈哈，那这件事我能报道吗？如果报道了，说不定会有很多心动行动的女孩…”

    王双笑了笑：“随便吧，我想中国的女孩也不会为了我跑那么远来美国吧，哈哈。”

    两个人进行了愉快了交流。

    中国人，要帮中国人，不骗中国人。

    结束采访，王双回了出租屋。

    回到家中，王双回家第一件事。

    先去卫生间好好洗个澡。

    昨天被安佳丽和杰西卡-陈一顿折腾。

    晚上没洗澡就睡觉了。

    第二天起了个大早，去球场训练。

    训练结束后。

    丰田中心的破更衣室，

    竟然热水器坏掉了。

    所以，王双赶忙跑回家洗。

    这一天训练下来，都是汗。

    打开水龙头。

    热水哗啦啦一下冲了出来。

    一时间，整个卫生间雾气蒸腾的。

    痛痛快快洗了一个热水澡。

    王双从淋浴间出来。

    结果一看镜子，发现有些不对。

    镜子上面都是水汽。

    但有些地方没有水汽。

    竟然出现了一串电话号码？

    “见鬼了？”

    王双先是吓了一跳。

    再一想不对，这不是鬼故事。

    他伸手在这串数字上摸了摸。

    发现油腻腻的。

    好像是唇膏？

    王双想起来了。

    昨天晚上安佳丽在卫生间补妆的。

    肯定是她用唇膏在镜子上留下了电话。

    但自己因为没洗澡，没注意。

    今天洗澡了，水汽一蒸。

    电话号码就显出来了。

    看到这个号码，王双心里想：

    这个国王老板的千金，到底想干什么？

    是看上自己了吗？

    王双没这么想。

    他自己有几斤几两还是知道的。

    人家国王老板女儿。

    亿万富翁，长得漂亮，身材好。

    什么样的男人想要得不到？

    要他这个球队打工仔？

    哪怕他王双又高又帅，

    身强体壮，

    性格温和幽默有担当。

    可人家那起点太高了不是？

    想了想，王双拿出一块抹布。

    将镜子上面的电话号码给擦掉了。

    洗完澡出来，王双却看到自己的手机响了。

    拿过来一瞧，一个陌生的电话号码。

    但这个陌生的电话，怎么看起来有点眼熟？

    没错，就是刚刚留在镜子上的。

    国王老板女儿安佳丽留下的电话。

    王双犹豫了一下，还是接通了：

    “Hello。”

    (本章完)

