    朝堂上有人建议让孙传庭就地筑城，派兵防守，以此遏制西虏，朱由校置之一笑。

    这本身就是个蠢材才会提出的建议，要么说这人就是对兵事一窍不通。

    就地筑城，不说劳师费力，也不说运送城砖、原料有多难，就算你一夜筑城，想守住也是极难。

    有几个人愿意背井离乡，去如此远的塞外常年驻守？

    如果真的想守住，就不能只筑一座城，需要按照地形同时建造多处坚城，派遣大军，迁徙百姓，这才是长久之功。

    可关外路途甚远，又不是农耕之地，难道要从关内一直持续运粮？

    在朱由校看来，河套地区虽然已经收复，但却只能让蒙古人自守，现在自己需要做的，只是控制人心，以人心为长城。

    那里其实和安南一样，打下来容易，但是想要守得住，不仅难而且对财政反而是个负担。

    何况河套地区现在还不如安南，送给蒙古各部驻牧还行，明军想要强行筑城而守，利益远远小于损失。

    有时候，祖制需要更改，但是有的时候，老祖宗的政策才是最符合地方形势的，需要延续。

    “陛下，这是左翼三百余个大大小小部落的联表！”王承恩捧着一份本子，来到了朱由校的面前。

    “天可汗…呵呵…”朱由校伸手接过来，看完后，其实并没有什么高兴之情。

    左翼这帮领主不过也都是群唯利是图的货色而已，他们如果有更好的选择，是一定不会臣服大明的。

    不过既然他们臣服了，朱由校就要防止他们日后和林丹汗一样，背盟弃约，将他们牢牢绑在自己的脚下。

    天可汗这个名讳，是康喀尔提出来的，朱由校并不打算接受。

    一来是没什么用，二来，朱由校也不觉得自己配得上天可汗这个称号。

    或许，等真正干碎林丹汗和建奴的时候，朱由校会重新考虑冠以草原天可汗这个称呼。

    虽然，这并没有什么卵用。

    当皇帝这么久，朱由校早就对这些所谓的称号不再那么看重，随即说道：

    “天可汗就不必了，他们能臣服大明，朕就已经很高兴了。”朱由校放下联表，说道：

    “转告他们，他们弃暗投明，大明当然欢迎，只不过还是要一码归一码！”

    “去年在大同掳掠的大明子民要全部归还，每一个部落的领主，都要让自己的直系继承人来京师武学院学习。”

    “朕宅心仁厚，帮助他们培养继承人，以免日后误入歧途，这种苦心，朕不说，他们也应该明白！”

    “出关作战的将校，皆随孙传庭凯旋回京，朕在京师亲自迎接，为他们举办凯旋式！”

    “制同以往，凯旋式后叙功升赏！”

    ......

    左翼诸部得到大明击溃察哈尔部的消息，起先是不可置信，而后便是欢腾。

    林丹汗被打跑了，这对他们的意义可真是太重大了。

    简单来说，他们不仅活下来了，而且还为自己找了一个比察哈尔部更加强大的靠山。

    看起来，大明不仅是体量大，打起仗来也不会含糊！

    “带卓克图！”大帐之中，留守大臣康喀尔意气风发地向外大吼一声。

    众左翼领主也都是议论纷纷，等着一个人的到来。

    很快，被五花大绑的乌珠穆沁部领主卓克图被绑到了帐内，毫不留情地遭到了众领主的大骂。

    “卓克图，你该死！”

    “就是因为你，擅自杀害那些关内人，搞得我们整个部落差点儿跟着你陪葬！”

    “要不是大明皇帝明察秋毫，我做鬼也放不过你！”

    “乌珠穆沁部算是毁在你手上了！”

    康喀尔自然知道，在作战时，卓克图率领乌珠穆沁部倒戈，帮助察哈尔部进攻明军。

    虽然在旨意上，大明皇帝没有明确说这件事，但是康喀尔明白，如何处置卓克图和乌珠穆沁部，这就是自己给大明皇帝表忠心的机会了。

    他眯着眼看向下头那人，冷冷问道：

    “卓克图，你后悔吗？”

    后者闻言一愣，然后哈哈大笑。

    “后悔？我很后悔！”

    康喀尔神色一缓，正想着给他留个全尸，话还没出口，就听卓克图继续说道：

    “我后悔，不早点跟着大汗，将你们这些背叛长生天的叛徒一网打尽！”

    “你们等着吧，察哈尔部不会放过你们的!”

    阿巴噶部领主噶尔扎再也忍受不住，上前拎起他的衣领，大声反问：

    “察哈尔？”

    “你还不知道吧，就是你口口声声的大汗，那个林丹巴图尔，在战时第一个鸣响号角，带着他强盛的察哈尔部逃走了。”

    “你把他当大汗，他把你当什么？”

    “这样的大汗，不遵也罢！”

    闻言，卓克图显得有些不可置信，他疯狂挣脱，满嘴唾沫，“你放屁，大汗是不会先跑的！”

    闻言，一旁苏尼特部的族长巴图噜冷笑一声：

    “噶尔扎，你说说你，跟他解释什么？”

    “大明皇帝要卓克图的人头，乌珠穆沁部全族诛灭，我们照着做就是了。”

    “反正现在察哈尔部和漠南各部走了，没人能在保护得住乌珠穆沁了！”

    众领主哈哈大笑，都是一副有仇报仇，有怨报怨的神情。

    此前他们忌惮乌珠穆沁部，正是因为有察哈尔部撑腰，害怕会被睚眦必报的林丹巴图尔报复。

    现在察哈尔部败于大明，至少证明了大明有与察哈尔部争锋的实力，没有后顾之忧，自然要向新主子表忠。

    阿巴噶冷笑一声，扔下失魂落魄的卓克图，不再说话。

    过了不知多久，卓克图猛然一惊，因为他听见，帐外传来了成片的喊杀声。

    却是左翼诸部在察哈尔退兵以后，开始了针对那些归附林丹汗的部落的清算。

    这是朱由校的要求，也是他们报仇的机会。

    乌珠穆沁部在战时遭受惨败，四散而逃，卓克图好不容易聚集部众，还没来得及撤往察汉浩特，就被康喀尔的苏尼特部打了个措手不及。

    眼下，苏尼特部联合阿巴噶部，发动了针对乌珠穆沁的本部进攻。

    这次的进攻是毁灭性质，虽然他们同根同源，但是对杀起来，几乎毫不手软。

    河套地区，依旧铁蹄阵阵。

    失去了察哈尔部庇护的乌珠穆沁部毫无抵抗之力，很快就被屠戮殆尽。

    至于卓克图，被阿巴噶部的领主噶尔扎亲手砍下了首级。

    一同被消灭的，还有曾支持黄金家族的左翼钦察部，其领主赤儿蛮的首级与卓克图一同送往京师，用以向朱由校表忠。

