
　　那真是没有想到，在如此短暂的时间当中，林羽便已经能够提升到这种境界了，而且这样的一个年轻人很显然还是没有达到尽头的。

　　在这个过程当中，他的实力提升就会变得更加巨大，甚至在这之后也达到了一个让很多人难以想象的地步，正是因为这个样子他才会在这个时候变得如此紧张。

　　这个年轻人的成长速度实在是太快了，难怪在人类修行者当中会出现那么多人对于这个年轻人会有如此谨慎呢。

　　他也都正是因为这个原因，他的实力非常强大，更是有着非常优秀的天赋，而且在各种各样的战斗当中，他都表现的能力非常厉害。

　　在面对各种各样的问题的时候，他都能够轻松的将所有问题掌控在自己的手中，绝对不会出现任何纰漏，这一点在很多人看来是根本不可能做到的，

　　但是在林羽的身上确实确实是完成了一件事情。对于这样的一个年轻人，他的想法有很多很多。

　　但是在这个时候却不得不说整个事情和对象有一个很大差别，如果能够成功做到这一点的话，这当然是最好的。

　　之前他的确是希望这个年轻人能够快速的成长起来，这样就能够帮助自己解决很多问题了。

　　但是看到这个年轻人能够有这样的优秀成长速度，他就开始担心起来，如果自己之后无法控制，这个年轻人又该怎么办呢？

　　毕竟现在的林羽所表现出来的各种能力早已经是超乎他的想象，如果任由这样的状态下去的话，很有可能真的会跟自己想象的都不一样，最终这个年轻人就会彻底的无法控制。

　　不过演一下这样的状态之下，他也的确是没有什么特别好的办法，如果这个年轻人这样止步不前的话，后续所有的谜团都会彻底的终结了。

　　再也不可能出现任何的纰漏，所以正是因为这个原因，此时此刻他对于这件事情的看法也是发生了一些变化，无论如何都不能让这件事情继续这样恶化下去。天籁小说网

　　所以最终以来就只能是有一个选择了，那就只是帮助眼前这个年轻人快速的成长起来之后。

　　这个年轻人成长为一方强者之后，才能够顺利的将后续所有的问题全都给扼杀在摇篮当中了，他是否能够做到这一点，现在没有人能够清楚的知道。

　　“现在你无需担心这么多的事情，即便是现在的你，也恐怕无法改变这一系列的问题，就如同我之前说的一样，有很多问题比你想象当中还要更加麻烦。眼下我们都已经是恢复到了巅峰状态之后，就要通过各种各样的手段看看自己是否能够通过这些考验吧。”

　　他当然希望小贝能够通过这样的手段，帮助自己解决问题。

　　“接下来我们所需要承担的考验还有很多很多，如果能够通过这一系列的考验的话，咱也就能够解决掉所有的问题，自然也就没什么好担心的工作，眼下我们也没有那么轻松，所以希望你还是在这个时候表现的非常谨慎一些，不要贸然冲动！”

　　两个人都已经是恢复到了一定程度状态之下，所以才会在这个时候说出这样的一番话来，他们清楚的明白，现在自己的确是有这样的一个机会。

　　至于最终是否能够成功的完成这件事情，恐怕是没有几个人能够知道的。

　　林羽并没有多说什么，看着小魔女脸上如此认真的眼神，他当然也知道，眼前这个女人并不是跟自己开玩笑的，接下来看起来好像很简单一些问题实际上可能会变得更加麻烦。

　　而眼下自己所要面对的考验远比他们之前想象当中还要麻烦许多。

　　两个人说完之后看着远处已经是闭上眼睛，甚至在修炼的影魅这个家伙在之前的一系列的战斗当中。

　　第二人格占据了他的身体，所以在这个时候根本无法适应身体的力量，他只能是在这里通过各种各样的修炼手段来勉强恢复自己的状态，毕竟是已经损失掉了大部分的精神力量，由此一来的话，身体的状态也可以说是非常虚弱的。

　　，如果在这个过程当中还是想要跟他们两个人战斗的话，很有可能就会将自己的小命送在这里的。

　　这也是因为这个原因，所以此时此刻他才会表现的如此安静、

　　因为他很清楚的明白，这样的状态之下是根本无法战胜面前的两个人的，如果在这个过程当中贸然推动自己力量的话，很有可能会让自己死无葬身之地。

　　“这个家伙现在的状态肯定是文化高考之前一般强大的，并且他需要花费很长时间才能够让自己的状态恢复过来。所以在这个时候我们根本不需要将它当做是一个非常难缠的对手，真正意义上的还是要将自己的目光转移到另外一边，如果能够成功的解决了这些问题的话，咱也就可以放轻松了。”

　　影魅的确是一个非常难缠的对手，这个家伙能够轻而易举地施展幻境。

　　这个对于他们两个人来说可以说是非常麻烦的，不过现在看来的话并不需要这么担心，起码现在的影魅是根本无法做到这一件事情的。

　　而眼下，他们便可以通过这样的手段来成功的进行，给所有的计划设定是暂停的。

　　两个人说完之后便离开了这个地方。

　　但是从这里离开之后，摆在他们面前的却是一条非常狭长的古道，看起来好像是已经过去了漫长岁月。

　　这个古道不知道有多少人曾经来过这里，但是能够感受到在脚下这一条路当中蕴藏着非常强大的能量，就好像塑造了过去的一些故事一样。

　　正在这个古道上，林羽沉默着他，根本不知道之前到底是发生了什么，但是却能够清楚的感受到，在这条道路上所带来的这种情绪波动，是自己完全没有想象到的。

　　不过，接下来还有什么事情等着他们，林羽也不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十八章 何为神免费阅读。https://xs.23sk.com 