    第254章席辞的理想型曝光

    何夏夏一时没有说话，她现在也说不上来自己是什么感觉。

    其实今天晚上在海滩上被席辞的动作刺激到以后，她冷静下来就想到了席辞应该是故意做给她看的，毕竟当时有摄像在，席辞和颜画肯定是要顾及网上舆论的，怎么可能是真的那么暧昧。

    但这无疑也表明了席辞对她的明确拒绝。

    现在她也不知道还该不该继续下去了。

    是及时止步还是依然不放弃？

    从前总是在网上看到相关的例子。

    有的人说，被拒绝后就立刻止步，不喜欢就是不喜欢，再怎么追都没用。

    有的人说，要勇敢追爱，即使被拒绝了，不少人在追了一段时间后真的和喜欢的人幸福的在一起了。

    何夏夏大概也是太过纠结，看向颜画那清澈的眸子，还是抱着希望问了出来，“你觉得我该继续努力吗？”

    何夏夏的话一问出来，直播间的观众又开始叽叽喳喳起来。

    【好家伙，这是真不拿妹妹当外人，这都能问到妹妹头上】

    【就因为是席辞的妹妹，所以何夏夏才想问吧】

    【坐等颜画回答】

    颜画不禁失笑，没想到何夏夏居然问上她了。

    她上下看了何夏夏一眼，淡淡道：“不要继续了。”

    何夏夏低下头，颜画真的是一点都没有安慰她的心思，直接斩钉截铁地告诉她了。

    只是她还是有点不甘心，低声问：“为什么？”

    “为什么……”颜画微微挑眉，没有回答，转而反问，“那你为什么会对他产生好感？”

    何夏夏想了想，轻轻掰着手指头一一细数，“他很帅，笑起来很好看，声音好听，手也好看，为人很率真，重要的是他还很温柔，心也细，也很会照顾人，很体贴，有责任感。”

    直播间的粉丝们听着，前面粉丝们还连连点头，越听到后面越觉得有点不太对劲。

    【等等！温柔、心细、会照顾人、体贴到底是怎么来的啊？这妹子滤镜已经厚到眼瞎了吗？我4年的粉丝滤镜都比不过啊！】

    【好家伙，感谢何夏夏，我粉了这么多年终于知道了辞哥的优点，毕竟他一直都幼稚、臭屁、暴躁、对接近他的女生无情又粗鲁、怼人毫不留情面。】

    【席辞粉丝是要笑死我吗，哥哥面对我家画画的时候就是这样啊。】

    【怪不得哥哥说他家粉丝都是黑粉[狗头]我今天算是明白了】

    而听完何夏夏所说的话，颜画点点头，勾唇一笑，“你说的没错，不过……他是这样对你的吗？”

    何夏夏一愣，颜画接着说道，“他不喜欢你，也对你没有任何想法，他在你眼里这么好，但对着你他却拿不出半分的好，这已经很明显了不是吗？”

    何夏夏脸色白了白，嘴唇微动，“可能……可能是因为我们接触太少了，也许认识久了就好了。”

    颜画看了看何夏夏的神色就知道这个女生还不愿意放弃，可能就是不到黄河不死心吧。

    心中有几分烦躁，颜画揉了下眉心，“话我就说到这里了，他不会喜欢你，也不可能喜欢你，更不会给你任何机会，直接放弃会比较好。”

    何夏夏咬了咬嘴唇，看着颜画眼神不甘，“只是因为我比他大三岁、身高没有170cm、胸也不够大吗？”

    “！！”颜画瞬间睁大眼，“你在说什么？！”

    “之前我问你，你说过他喜欢笑起来很甜、长得高胸很大、年纪比他小的。”

    “……”

    颜画低下头，伸手揉了揉眉心，此刻极为后悔当时为了击退何夏夏写下了那些。

    她根本没想到何夏夏会说出来啊……

    这下席辞的形象全被她毁了，喜欢胸大的女孩到底什么鬼啊……

    她现在说她是胡诌的来得及吗？

    而直播间此时已经完全炸开了。

    【卧槽！什么鬼！？这么劲爆吗？！辞哥的理想型居然是这样的！？】

    【席辞！没想到你居然是这样的席辞！喜欢大胸妹！！】

    【笑崩我了！辞哥果然是血气方刚的年纪！】

    颜画抬起头，还是决定挽救一下席辞的形象，“其实我当时是胡说的，我看你哪里不符合就说了哪里，就是想让你放弃别白费功夫而已。”

    谁知道何夏夏听了这话却忽然笑了，俨然燃起了希望，“真的吗？！这么说也许我还有很大可能？！”

    颜画见状头更疼了，却也毫无办法，目前只能这样了。

    跟何夏夏谈完，颜画一路心不在焉地找去了舞蹈室，想着一会儿怎么和席辞说这件事，而且最好还是要让席辞当着观众的面澄清一下她说的话确实是假的。

    好不容易绕到了舞蹈室，颜画听着门内的音乐声，轻轻推开门。

    门一开，直播间的观众就先乐开了。

    【妹妹来啦，哈哈哈！看她忐忑的表情！笑死了！】

    【不知道辞哥知道以后得什么反应，会不会气死哈哈哈】

    席辞这会儿正好靠着墙坐在地上休息呢，听到门开的声音立刻转过头去。

    “谈完了？怎么这么久？”席辞拍拍身边的地面，示意颜画坐下，却发现小姑娘表情好像不太对，看起来欲言又止的样子，顿时有些奇怪，“怎么了？你表情看起来怪怪的。”

    颜画坐到席辞旁边，微微侧过身，看着身旁发丝有些汗湿的少年，见他看向她的眼神带着关切，于是更不敢直视了。

    垂下眼睫，颜画伸手轻轻拽了拽席辞的背心，声音弱弱的，“哥哥……我犯了个错……”

    “什么错？”席辞一听颜画叫“哥哥”，就感觉问题应该不简单。

    颜画抬起眼，瞄了瞄席辞的表情，又低下头去，“之前……何夏夏问我你喜欢什么类型的女孩，我怕你会麻烦，为了打消她的念头，胡诌了你喜欢笑得很甜的、身高170以上、长得好看、年纪比你小、还有……胸、胸……”

    颜画说到最后红了红脸，吞吞吐吐的，最后还是在席辞好奇的眼神下说了出来，“还有胸大的……”

    说完，颜画立刻接了一句，“我是为了劝退何夏夏比照她的外形故意这么说的。但是刚才谈话的时候何夏夏一着急把我胡诌的说出来了……

    你的形象可能被我毁了一下……虽然我后来也解释了，但是我觉得还是你亲自再解释一下比较好……”

    席辞听完来龙去脉忍不住笑了出来，看着心虚得不敢抬头的小姑娘，他笑出了声。

    而且这些条件，明明是就是她按照自己的条件说的，他可是听出来了。

    颜画听着席辞乐不可支的笑声，抬眼看着他有些揶揄的眼神，脸红了红，知道他肯定明白她完全是按照自己的样子说的标准。

    眼前帅气俊朗的少年笑了一会儿，眼中已经快笑出了泪水，漾着点点柔润的星光。

    接着他一只手抚上她头顶的发丝，温柔地摸了摸，努力止住了笑声。

    他的视线上下扫了下她，然后弯起了眉眼，“心虚什么？你说的本来也没错，我确实是喜欢这样的。”

    【！！！？？？】

    直播间立刻沸腾了起来，颜画也神情一愣。

    ?  ?席辞：嗯，画宝说的都是大实话~才不是胡扯~

    ?  

    ????  

    (本章完)

