    半个小时后，

    雪漫城一处超战部的安全屋内，憔悴青年把刚才吃下去的东西都吐了出来，吐得稀里哗啦。

    他眼瞳里有恐惧，但也有兴奋。

    “怪物，还有……超凡的力量！”

    他很兴奋，但又想起了刚才的血腥场景, 犹豫了下还是乖乖缩在角落里。

    超战部的人也有些惊魂未定。

    刚刚那璀璨的雷光仿佛还映在他们脑海里，那于瞬间之间，就秒杀了三名怪物的场景，在他们脑海里久久挥之不去。

    太强了！

    这绝对是一名二重觉醒者！

    拥有操纵‘雷丝’的能力！无比强悍的能力！

    只是，他们浪花国有这么强的民间觉醒者，还是一名东方人？

    为首的大汉脑海中思绪飞转，顿了顿用日落语道, “我是超战部，常规作战小队的队长，代号‘铁拳’，你们是哪个地方的觉醒者？”

    他目光扫过。

    身旁，两名队员隐隐抬起枪口。

    罗锐不满。

    “喂喂，我们好歹也是你们的救命恩人吧。”

    幻瞳目光望去，眼眸里隐隐有光彩转动，“我劝你们，最好不要走火哦。”

    一个眼神之间，两名队员手中的枪支，就啪嗒一下掉落在地。

    代号‘铁拳’的汉子回过神来，也惊骇地发现，自己已经被白色的丝线捆住。

    那种，将三个怪物齐齐秒杀的丝线。

    他咽了咽口唾沫，“我觉得是我们冒犯了，不如谈谈。”

    “可以。”

    …

    经过一番物理交流, 来自浪花国超战部的三人，明显好打交道许多。

    虽然是误打误撞, 还暴露了觉醒者身份, 可能已经引起了邪教徒的注意, 但……

    超战部毕竟是浪花国的官方神秘部门，如果能得到他们的协助，寻找起邪教徒来，也能容易许多。

    “现在，让我们进入第一个问题，关于之前的特殊觉醒者，你们掌握了多少信息。”

    外语最是流利的老大哥风吟问道。

    “这个问题，其实……我们也很想知道。”

    铁拳小心回答。

    其实他更想知道的，是面前这三人的身份。

    三个人很可能都是觉醒者，为首的那名青年，更是二重觉醒者！这是个什么概念，如果是在他们超战部里面，那必然是最顶级的队伍之一了。

    像他的队伍，就仅有他自己一人是觉醒者，余下的四人都只是现役战士。

    但如果只是对付觉醒者，有枪械在身的他们并不畏惧，觉醒力量再强，还能扛得住热武器？手枪不够就上步枪！狙击枪！火箭筒！

    之前是这么想的。

    现在……

    “我们的任务中，是有调查圣月教会这一项，不过现在浪花国，包括其它国家，各类组织、教会层出不穷，一个新兴教会并不值得注意，只是似乎这个教会有不少觉醒者。”

    “我们猜测可能有三个、四个、六个七个。”

    “接着就费心思找到了圣月教会的一名教徒，想让她给我们引荐教会里的高层，再借机会，将这个教会里面的觉醒者拉入我们超战部去。”

    “但谁知道，都没谈几句那名教徒就大怒，疯了一样地袭击我们，再之后的你们也看到了。”

    就这些，就这些？

    罗锐有些无语，说了半天都没一点干货？没比刚才询问的憔悴青年多多少！

    也太拉垮了吧。

    “像这样的邪教组织，你们超战部都不重视的吗？”

    大汉‘铁拳’确实不太在意的样子，他道，“部里的主要力量都对付诡邪去了，邪教组织的危害再大，能有诡邪大？即便有觉醒者也一样。”

    “没错！”

    另外一名队员咬牙，“我们是带着诚意去谈的，所以才没带大口径枪械，不然怎么会打不过几个野生的觉醒者！觉醒者也不过是肉体凡胎而已！”

    的确，枪械能够伤害甚至击杀觉醒者，但对付邪教徒的战斗，更类似于巷战，拥有枪械并不意味着就占有绝对优势。

    何况，刚才遇到的那几名邪教徒都只是一觉。

    而根据任务描述，邪教徒的数量不会少，高手也不会少……罗锐思考着，又跟风吟、幻瞳商量了一会。

    决定等一等超战部的援军，如果能凭本土神秘部门就把邪教老巢找出来，那就再好不过。

    只是没等援军到来，一名队员就从监控画面中，看到了出现在安全屋周围的古怪身影。

    男女老少皆有，穿着不同的衣服，来自不同的地方，看似什么关联都没有，唯独，一个个朝着这里走来。

    “被发现了！”

    “狗屎！他们怎么找到这里来的！”

    “去死吧！我要报仇！”

    安全屋里面就有枪械，铁拳等三名超战部的人拿起了步枪、机枪，颤颤巍巍的憔悴青年，也拿起一把枪支防身。

    罗锐没拿。

    他们自己就随身带有枪械，是特制的大口径手枪，专门对付邪教觉醒者用，只是跟枪支比起来，还是更喜欢用自己的能力。

    超战部的三名队员想要复仇，有了武器更是信心满满，瞅准了机会，就在邪教徒们破开大门，走到屋内的通道口时，

    “开火！”

    哒哒哒哒哒——

    枪口喷吐着火光，子弹宛如激流撕裂了冲在最前面的邪教徒，将他整个身躯都给撕裂开。

    紧接着，是第二个、第三个。

    这挺机枪宛如死神，不断收割着破门而入的邪教徒。

    超战部的队员发出张狂大笑。

    笑声戛然而止。

    整个肩膀给咬掉了一块，其余的身躯泛着灰。

    “是诡邪！”

    罗锐的丝线扫过，这只宛如猎豹一样的诡邪显出了踪影。

    不是很强，对于普通人来说却足够致命。

    防线已经被撕裂开来，邪教徒们一拥而入，中间或许还有几只诡邪。

    超战部的铁拳眼睛红了。

    “该死！该死！”

    “这里怎么会有诡邪！”

    他不断开枪。

    罗锐三人也陷入了苦战。

    他的千丝线能以极快速度洞射出去，并在捆住邪教徒的瞬间，让雷光蔓延。

    这一手，瞬息间就能秒杀邪教觉醒者。

    但消耗也是不小。

    邪教徒也不是一个个木桩。

    他拧开瓶盖，咕噜咕噜将一瓶能量恢复药剂喝下，脸色都微微扭曲着，这份苦涩发泄到了邪教徒身上。

    丝线飞舞，雷弧闪烁。

    “但这个数量也太多了！”

    “一个个全是觉醒者，而且觉醒能力非常相似！”

    “利爪、獠牙，以及强悍的生命力、自愈力，这就是这个邪教的特征吗？”

    “风吟大哥，现在是分析这种情况的时候吗！”

    幻瞳身上穿着的时尚衣裙都已经被撕裂，露出了里面贴身的特殊战斗服。

    若非这件战斗服，她刚才可能就一命呜呼。

    整个人现在心脏都噗通噗通直跳。

    她扭身，眼眸里泛起了圈圈，瞪向面前的邪教徒。

    狰狞的邪教徒骤然一滞。

    趁着这个空挡，幻瞳举起手枪，扣动了扳机。

    砰——

    面前的邪教徒脑袋宛如西瓜一样碎裂开。

    但情况并未好转，他们就仿佛是捅了马蜂窝一样，涌入安全屋内的邪教徒越来越多。

    她看向那超战部的人，忍不住喊道，“你们的援军什么时候到！”

    铁拳浑身浴血，苦涩不已，“以我的经验判断，至少，得一两个小时，而且来的援军不会太强。”

    野生的觉醒组织，他们一向没放在眼里。

    估计来的援军中，都没几个觉醒者，估计就是多带一些重武器。

    然而，

    看着这些穿着不一……有的还是穿着睡衣的邪教徒，此时却一个个出现了类似的觉醒特征，一样的狰狞，一样的疯狂……铁拳不禁涌起了寒意。

    这绝对不是什么野生的组织！

    这些究竟是什么怪物！

    该不会，真的是邪教吧！

    他们严重低估了啊！

    但铁拳已经愈发难以招架，这还是那名来自东方的强者扛住了绝大部分的压力。

    他很强。

    这实力在超战部内，也是有数的强者。

    只是敌人太多！而且那些邪教徒里面，也有速度非常可怕，很可能是第二重觉醒的大高手！

    那灰色身影闪烁，操纵‘雷丝’的青年都险象环生起来。

    身上的战斗服都被割裂，多处渗出了血。

    要凉！

    罗锐却露出笑容，“不要慌。”

    铁拳擦了口血，眼睛一亮露出希冀之色，“这种情况下怎么能不慌……难道你还有什么手段，能突围出去吗？”

    “没有。”

    罗锐洞射出丝线，连翻的能力、技能使用，已经让他的生命能量枯竭，面色肉眼可见的苍白下来。

    但笑容依旧。

    “因为，我们组织的大佬来了。”

    组织？

    大佬？

    这位东方高手都称为大佬的人物？

    铁拳不由一愣，这愣神之间，差点没被面前的邪教徒带走。

    那锋利的指甲就停留在他脖颈前，一寸的地方。

    人停住了。

    他踉跄跌坐下来，大口喘息。

    听到了一阵“叮铃”、“叮铃”的轻响。

    满地狼藉，墙壁都支离破碎的安全屋外，一道高挑的人影缓缓走来。

    提着一个小铃铛，轻轻摇晃。

    “叮铃——”

