    与此同时！

    天空之上，一道道砌墙，倾泻而下，配合着那座山峰，组成了一道庞大的防御。

    “我们来助你！”

    方才失去理智的那三个武皇，身形一闪，已经利用身法功法，瞬移到了那武皇长老的身旁。

    四人并肩而立，其中有一人，直接展开了防御功法。

    “天龙招来！”

    一条气息组成的透明巨龙，口中发出一声狂吼，张牙舞爪地缠绕着那被招来的山峰。

    与此同时！

    另外两个武皇强者，却是直接发出了攻击功法。

    “焚天灭地！”

    “踏天碎地！”

    无尽的火焰，瞬间便是在空气之中出现，如同一只大手狠狠的冲着魔云大地抓去。

    一只浑身血红的猛虎虚影，缓缓的在天空之中抬起头来，一边吼叫，一边张开利爪，直接抓向魔云大帝。

    四个武皇强者同时出手，瞬间便是激起无尽煞气。

    “啊！”

    “啊！”

    “快快防御！”

    “失去理智了这是！”

    “小心自己人啊！”

    四大皇朝的强者，早已经在战斗开始的一瞬间，十项的远远避开。

    而那些自认为自己可以近距离观看的中州强者，这一刻终于蛋疼的发现，即便是凭着他们的实力，也很难出现在这战斗的周围。

    纷纷展开防御功法！

    一瞬间各种声音响起。

    其中最多的是防御功法碎片的声音。

    噼里啪啦的一阵响声过后。

    更是响起了气急败坏的叫声以及惊恐的喊叫。

    “啊？我的防御竟然直接被波及破了！”

    “要不要这么强？”

    “对方根本不可能抵挡住这种攻击。”

    “什么狗屁武帝？天地万物乃至任何求生者都不可能抵挡得住这种攻击。”

    “四个武皇一起出手，竟然如此可怕！”

    “我的老腰啊！”

    “老子的胳膊已经承受不住了！”

    “我不该太高估自己的实力，根本就抵挡不住了！”

    随着各种声音响起，一些强者终究是勉强挡住了这种波动。

    不过，还是有至少十个强者陨落。

    四大皇朝的强者，在远处瑟瑟发抖。

    就像是风雨之中的一只小蚂蚱一般，脸上浮现出了深深的无力感。

    这就是武皇前辈的实力？

    不动手则已。

    一动手居然带来了末日景象。

    四大皇朝在这些真正强者的面前，怎么看，都像是一群毫无反抗能力的小屁孩。

    面对这种庞大的场面，他们甚至没有参与进去的资格。

    只能在旁边瑟瑟发抖。

    虽然很是蛋疼，却是无可奈何。

    而此时！

    四大武皇，脸上已经露出了一丝丝狞笑。

    他们一起出手，足以在极短的时间之内灭掉一个皇朝。

    更何况，对方只是一个武皇？

    实力在强悍的武皇，也不可能抵挡住四哥无行的同时进攻。

    更何况。

    这四个武皇，个个都是强悍无比，足以傲视天下。

    一切发生在电光石火之间。

    眨眼之间，那一道道绚丽的剑光，已经如同疾风骤雨般狠狠的打在了那用作防御的山峰上面。

    随着一阵急促的声音响起，那座山峰在众目睽睽之下。直接便是被碾为了粉末。

    而那些剑光丝毫没有被阻隔的意思，甚至没有被削弱一丝速度，直接冲着风墙而去。

    轰雷声！

    看起来声势浩大的风墙，下一秒就直接被剑光给轰散，没有起到丝毫的作用。

    “这不可能！”

    那武皇长老直接懵逼，这一刻瞬间便是陷入到了绝望之中。

    “吼！”

    与此同时，那空气聚拢，狠狠的冲向剑光，在这种情况下竟然是毫无畏惧。

    “屠龙！”

    魔云大帝轻蔑一笑，淡淡说道。

    “吼！”

    这一次巨龙又是发出一声吼叫，只不过这吼叫直接便是变成了哀嚎，旋即，那巨龙直接被斩成了粉末。

    而就在此时，天地烈火以及血色虎爪，已经狠狠的冲着魔云大帝镇压而去。

    “雕虫小技，何足挂齿？”

    魔云大帝甚至他也没有看这两种功法，直接便是一挥衣袖。

    一股无形的庞大的威压，直接便像是形成了一个无形的防御，覆盖在他的身体周围，同时覆盖住了他身后的那些人。

    那些大火撞上这屏障之后，竟然是直接熄灭。

    那散发着血色光芒的虎爪，狠狠的砸在屏障上面。

    猛虎虚影，身体猛然之间一阵震动，就像是一只鸡蛋撞在了铁板之上。

    轰然碎裂，直接消散于无形。

    而这时的漫天剑光！

    已经狠狠地穿透了四大武皇的身体。

    四大武皇，甚至还没有来得及发出一声惨叫，直接便是化成了粉末。

    而且是原子级别的那种！

    哗的一声！

    全场震惊。

    所有人瞪大眼睛，用不可思议的眼神看着眼前的这一幕。

    四大皇祖之心，直接便是沉入到了万丈谷底之中。

    王者威严无比的他们，脸色一片苍白。

    额头上甚至有冷汗不停的流淌而下。

    四个武皇强者竟然被轻易的碾压？

    而且！

    对方动手之时显得轻描淡写，似乎根本就没有动用完整的实力。

    如果他可以用完整的实力发出攻击的话，可只是四个武皇强者会陨落？

    即便是再来四个，怕是也无法阻挡对方的恐怖镇压。

    这可怎么办？

    四大皇主全部懵逼了。

    下一秒，他们回过神来，目光缓缓地看向了白虎一族。

    现在，也只有白虎族长，才可以阻挡住他们。

    可是如果对方所说是真的，对方是高于武皇境界的武帝境界，那么在这种情况下，白虎族长贸然出手，那也得陨落。

    忽然之间他们全部愣住。

    这才发现，本来站在队列前方的白虎一族，这一刻已经龟缩到了队列的末尾。

    白虎一族的族长，也是脸色难看。

    虽然一直有在保持着自己威严的形象，可是额头上那一滴正在缓缓滑落的冷汗，是认真的？

    再看中州护界盟的强者。

    此刻！

    早已经没有了自己的骄傲，反而显得失魂落魄，一个个缩着脑袋。

    就连龙城太一，也早已经收起了身上的气势。

    这一刻，乖巧的就像是那个跪坐在地的表情包。

    这尼玛！

    四大皇主的心，这一刻如同烈火焚烧，蛋疼无比。

