
李勋没有鲁莽行动，而是先行把百花院的情况告诉给了柳仲元。

“情报可靠？”

柳仲元脸上有了郑重之色，涉及的人物都是来头极大，稍有不慎，定会引起轩然大波。

李勋认真的说道：“非常可靠，我一名手下是百花院的熟客，对里面的情况非常了解，朱正国这几日也是多方调查，确定了这个消息真实性。”

柳仲元沉着一张脸，来回走动，陷入沉思，良久之后，他有了决定，看向李勋，说道:“你们行动一定要快，若是被千牛卫得知，恐怕会功亏一篑。”

千牛卫在城南还有一座军营，里面驻扎着三千士兵，城南以前一直由他们巡视，百花院能够存在这么多年，两者之间定然有着猫腻。

李勋点了点头，其中的道理他怎会不明白？

出了京兆府，李勋回到巡察院，待到天黑之后，立即点齐五百士兵，趁着夜色，朝着百花院奔去。

百花院并不是一个单独的建筑，而是许多建筑联合在一起的群体，占地很广，名声也很大，整个城南，到了晚上，绝大多数商家因为宵禁的缘故，不得不早早的打烊，而百花院却是一个列外，通宵达旦，整夜灯火通明，非常热闹，许多其他城区的人，纷纷前来，花钱快活。

百花院并不只是单纯的**，里面有很多项目，澡堂、**等等，其中中央位置的一座七层建筑，名为百花楼，是其核心所在，据闻，在百花楼消费，不收白银，只收黄金，第一层的收费只需十两黄金，越往上，随着质量与等级的提高，黄金的消费数倍递增，第七层最有名的三位名妓，据说个个长得国色天香，妩媚绝色，千金难买一夜快活，所以百花楼又有一个外号，叫做黄金楼。

一处胡同黑暗地带，李勋探出头，看向数百米之外的灯火通明，人声鼎沸，那里就是百花院。

对于百花院，李勋也是早有耳闻，据说这里乃是男人的天堂，金钱的游戏场，有人一夜倾家荡产，也有人一夜暴富，巡察院成立也有将近一个月了，李勋几次巡察到这里，都是没敢贸然行动，这么大规模的产业，背后的靠山肯定不简单，最后听了朱正国的介绍，果然是不简单，来头大的吓人。

“狗儿哥，怎么个行动？”

朱正国探出头看了前方一眼，对着李勋低声询问道。

严毅冷笑道：“我们有五百人，怕什么，直接冲进去抓人就是。”

江大熊拍了拍拳头，赞同道：“直来直往，我喜欢。”

李勋看了他们一眼，两人性格都是那种大大咧咧的，一段时间相处下来，严毅和江大熊到时成了无话不谈的好朋友。

朱正国低声道：“这样不好，若是冲了进去，没有搜到我们想要的东西，将会极为被动，也会打草惊蛇，以后恐怕就没有机会了。”

李勋点了点头，朱正国说的在理，机会只有一次，若是贸然冲进去，没有搜到想要的东西，以那些人的背景来历，定会对自己进行打击报复，其中的分量，自己能否接的下来？

沉思片刻，李勋说道：“这样，严毅带几个人跟我混进去看看情况，以讯号烟火为信，见到信号，朱哥立即领人冲进来。”

朱正国点头道：“这样也不错。”

“就这么办，严毅跟我走。”

李勋双拳对击，有了决定，严毅点了五名机灵的士兵，换上普通衣服，随即跟着李勋走出了胡同。

走到大门口，几个守门的壮汉拦住了李勋等人：“几位兄弟来此干甚？”

他们扫了李勋等人一眼，除了李勋之外，其余的几个人都是身材强壮，面带凶悍气质，与大多数客人不一样。

李勋翻了翻白眼，傲慢的说道：“这里除了女人还能有什么？你们几个难道没长脑子？”

说罢，李勋拿出一张银票按在一名守门壮汉的脸上，然后大摇大摆的走了进去。

那名壮汉勃然大怒，但是当看清楚手上的银票，竟是五十两银子之后，脸色顿时转换，变成了笑脸，连连躬身道：“大爷慢走，大爷慢走。”

其余几个守门壮汉立即围了上来，拉拉扯扯，要求分钱。

“见钱眼开的狗货，什么东西。”

李勋冷哼一声，心中鄙视。

百花院之内，确实热闹，人来人往，灯火通明，与外面的黑暗形成了鲜明的对比。

进到里面，自有小厮带路迎客，李勋先是去了**，大厅内热火朝天，喊声此起彼伏，从声音之中可以听出，有人高兴，有人失落。

李勋来了兴趣，换了一百来银子，自顾玩了一会儿。

“我不是故意的，请你们放过我。”

就在这时，大厅内突然响起嘶喊，众人看去，却见一名四十来岁的中年男子，被五六名强壮汉子按着往外面拖去。

“给我闭嘴。”

一名领头汉子见众人看来，脸色顿时冷了下来，狠狠一拳打在中年男子的脸上，一声惨叫，这人顿时安静了下来。

领头汉子停下步伐，对着众人拱手道：“诸位，此人欠下赌债，今日是最后还钱期限，说好以物抵债，却是拿来一个假货，欺骗我等，诸位继续赢钱，别让这个小人扫了兴致。”

解释了一番，这名汉子迈步离去。

李勋对严毅使去一个眼色，后者会意，对着一名手下低声吩咐了几句，随即这人偷偷跟了上去。

手气不好，不到半个时辰，一百两银子便是输光了，李勋拍了拍手，出了**，那名跟上去的士兵此时也是返回。

“什么情况？”

士兵低声回答道：“往北两里的角落偏僻地方，有十几座房子，他们把那人带入其中，四周有不少人守着，小人不敢靠近，不过就算站在远处，小人也是可以隐隐听到一些痛苦的惨叫。”

李勋眯着眼点了点头，冷冷一笑：“私设刑堂？”

“走，去百花楼看看。”

相比其他地方，百花楼要安静的多，楼面挂着许多红色的灯笼，灰暗的灯火，空气中若隐若离的香气，让人不经意间升起一股原始的冲动。

四周有不少人来回走动，看似漫不经心，实则是在暗中监视，李勋怕人多引起对方的注意，于是只是带着严毅与一名士兵走进了百花楼。

“公子可有熟悉的相好？”

老鸨迎了上来，打量了李勋几眼，笑眯眯说道。

李勋直接了当的说道：“我要最好的姑娘。”

老鸨呵呵笑道：“我们这里最好的姑娘，可是不便宜，而且就算花了钱，有时候也是看得着，却吃不着。”

李勋哈哈大笑道：“有时候，闻着比吃着更香。”

说罢，李勋从怀中拿出一叠银票，少说也有四五千两之多，全部塞给了老鸨。

老鸨数了数手中的银票，脸色倒也平静，这里是百花楼，在整个丰京都是排得上号的好地方，什么达官贵人没见过，一夜千金的主多的是。

五千三百两，不算多，勉强够去七楼，今夜四位姑娘都是空着，生意来了，不做白不做。

老鸨笑着点了点头：“公子请随我来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509996"  chaptername="第七十二章  小有威名（三）">加入书签</a>
</div>
