    好吧，白礼承认，刚刚的话他也不过是说说而已。要是有人信的话，那就太高看白礼的节操了。

    稳赢的赌局虽然没有什么成就感，但是他爽啊！

    就像白里现在所赌的药，其中所蕴含的生命气息，对于一般武者而言可能不觉，但是对他这种修行盘王经的人来说，简直是如同黑夜中的火光一样耀眼，自然是没有输的可能。

    不光是将那株药如约的收到了手中，而且还将这满桌的筹码全部都归到了自己的名下。

    不过正所谓是福无双至，可能是有人觉得白礼玩的太自在了，就在他这边刚刚吩咐白四将一种药材、连同桌面上的盘口都收入囊中的时候。

    几个看起来就是一副纨绔子弟做派的人，直接拨开了正围在白礼身边的人群，扫了一眼白礼这边的收获，而后便阴阳怪气道：“哟，这不是我们的白二公子吗？怎么？也喜欢赌？看起来这收获不错啊。”

    似乎是觉得和这种人说话都丢份，也可能是察觉到了这些人都不怀好意。因此白礼并没有搭腔，只是平静的扫了他们一眼之后，便将目光从他们身上移开。示意白四将赢到手的东西都收好，别让莫名其妙的人占了便宜，然后便准备去其他地方逛一逛，离开这些蠢货的视线范围。

    而白里的这种无视对方的行为，显然也直接激怒了这几个纨绔子弟。

    因此几个人脸色迅速不由为之一阴，为首的更是直接自白礼的后方伸出手来按住白礼的肩膀，再次阴阳怪气道：“咱们的白二公子真是好生没有礼貌啊，本公子这么个大活人在这站着跟你说话，你这一句话都不说就走，未免有些太看不起人了吧。”

    “我们很熟吗？”白礼头也不回的反问道。

    “……不熟，”为首的人的语气顿时弱了三分。

    “我们认识吗？”白礼再问。

    “不认识，”为首的人似乎要为自己的接近找个理由，于是便连忙继续道：“不过我和白二公子虽然不认识……”

    “既不熟，更不认识，”显然，白礼没有听他找理由的心，因此便直接出言打断他的话语，淡淡道：“那我为什么要和你说话？又为什么要看得起你？”

    “你！”为首的人被白礼噎的一句话也说不出来，以前他不是没有碰到难说话的，但是像白礼这样油水不进的，他还是第一次碰到。

    “二公子和他们不熟，那和本殿下应该算是熟人吧，”幕后之人见手下人如此的废物，这是才刚开始就卡壳了，于是不由暗骂了一声，便也不顾自己之前所订好的计划，直接自己亲自上场，出现在了白礼的面前。

    “原来是七殿下当面，外臣见过七殿下，”看来白礼不光是和丘聚有缘分，和这位七殿下也同样有缘，要不然这才过多久，便又一次的碰面了：“七殿下，好久不见。”

    “二公子客气，那算得上什么好久，”七殿下轻摇着自己手中的折扇，凑到白礼的跟前，附耳道：“而且二公子昔日的指教，本殿下可是历历在目，至今都不敢忘怀，宛如昨天一样那。”

    “哦？那真是外臣的荣幸，”白礼同样也对着正和他交深而错的七殿下，附耳轻笑道：“不过……看起来外臣当初的劝告七殿下还是没有放在心上，要不然……就不会出现在外臣的面前了。”

    “呵呵呵，”七殿下闻言目光骤然转冷，轻笑了几声之后，然后微微向后退了一步继而道：“二公子果然是一张利口，难怪能在朝堂之上将晁景晁大人都给气晕。”

    “七殿下慎言，”白礼表示自己不接这个锅，微笑道：“晁大人的病情是由太医亲自诊定的，日夜操劳、兼之饮食不善而突发的疾病，和外臣何干？”

    “好，好！说本殿下是说不过二公子，”七殿下显然是不想在这上面和白礼纠缠，因此便直接了当道：“不过这里是赌坊，咱们就按赌坊的规矩来，来赌一把如何？”

    “抱歉，七殿下，今日外臣都赢得有些乏味，兴致全无，所以就恕外臣不能奉陪了，”和熊孩子斗气什么的，白礼才没有那个兴趣。

    更何况和皇家的赌局，不管输赢都是个麻烦。这种费力不讨好的事情，白礼才没有一丁点的兴趣。

    “二公子这是怕了吗？”这个时候狗腿子的用处就出来了，还不等那位七殿下说话，刚刚被白礼噎的一句话也说不出来的那个纨绔子弟便直接站了出来，拙劣的激将道。

    “是啊，我怕了，我好怕啊，”白礼故作姿态道：“所以还请七殿下自便，外臣这边还有约，就请出外臣这不奉陪了。”

    “你！”显然没有想到就连自己亲自下场了，白礼这边还是油盐不进。将他设想的计划全部都给打乱了，一时间，七殿下只能眼睁睁的看着白礼带着人远离他的视线。

    君辱臣死，虽然他身边狗腿子和七殿下之间并不是君臣的关系。但是不妨碍那些狗腿子站出来为他出气。

    因此这边白礼才没走远几步，还是那位纨绔子弟又站了出来抢戏道：“没想到堂堂白二公子居然是只缩头乌龟，真是枉为大男身。话说有其父必有其子，咱们的那位镇北侯该不会也是这样吧？难怪北地的异族这些年来越来越壮大，越来越猖狂！”

    一群纨绔子弟和熊孩子的言语如果单纯只涉及到白礼的话，白礼可能不稀罕和他们计较，最多也就安排人晚上把他们全家都沉到护城河里面去，河里面的鱼虾蟹鳖作伴。

    但是涉及到他的父亲，镇北侯，那就不一样了。要是白礼在装聋作哑，那传出去，可是好说不好听啊。

    因此白礼当时就直接站住脚步，头也不回的冷声道：“七殿下，这也是你的意思吗？”

    七殿下这人熊归熊，眼高手低归眼高手低，但是最基本的东西他还是知道的，那就是他可以去怼白礼，但是绝对不可以去怼镇北侯。

    最起码不能明目张胆的怼。

    因此便连忙道：“本殿下可没这个意思。”

    “那就请殿下管好自己的狗，”白礼相当不给面子的道：“不是什么人，它都有资格吠的！”

