    就当这个小弟准备进一步挑衅的时候，柴进亲自动手了。

    一脚踹在了他的腰部位置。

    那感觉就像是踹在了一个阿猫阿狗的身上，对方根本毫无反击之力。

    直接轰的一声倒在了墙角。

    算算，柴进已经有几年的时间没有亲自动手过了。

    主要他这次侮辱的是他的老大哥冯浩东，这是柴进不可忍的。

    一脚把他给踹到了墙角后，会议室里面所有人都呆滞了，谁也没有想到柴进会突然动手。

    而且还是招呼都没有一个的那种，完了后。

    柴进还没有打算放过他，这人倒在墙角准备起来还手。

    可是柴进又顺过了边上的一条凳子，对着这人啪的一声给摔了个粉碎。

    这人很快就倒在了地上晕厥。

    至于魏大为，也冲过来对柴进动手，可寂元动手了。

    同样一脚把他给飞到了边上。

    寂元动手也从来不会含糊，又走过去，一把抓住了他头发拖到了柴进的身边。

    柴进从边上抽了条凳子过来，坐着。

    寂元一把把魏大为给扣在了地上。

    寂元的一脚可远远不止柴进的一脚那么简单，这时候的魏大为已经没有丝毫的反抗之力。

    被压着扣在地上。

    柴进点了根烟，无比冷漠地望着他：“就问你一句，事情还能不能谈，是不是一定要破罐子破摔？”

    冯浩东，赶紧起身走到了柴进的身边，生怕柴进太冲动，把人家的命给留在了这里。

    准备劝说，但被柴进一个眼神压制了下去。

    魏大为对着地上噗的吐了口血。

    然后脸上露出了疯狂的笑容；“你知道老子是谁吗，你敢对老子动手？”

    “哈哈哈，有趣，老子居然被人动手打了。”

    柴进一个巴掌抽在了他脸上：“我管你踏马是谁，最后问你一句，是不是事情没得谈？”

    魏大为根本不愿意低头，对着柴进又呸了口：“孙子呃，你算老几？你跟我谈？”

    “有种的你给我报上你的名号，你能够走出陕北，老子跟你信！”

    柴进皱了皱眉头：“你从京都过来的是吧。”

    “你知道我从京都过来的？怎么，现在就怕了？”、

    “我明确地告诉你，你就算是现在跪在我面前求饶都晚了，有种的把我给埋了。”、

    “不然我肯定要弄死你！”

    魏大为的脸上露出了十分扭曲的笑容，充满了疯狂的味道。

    柴进抓着他头发。

    你玩流氓，那我匪气比你更重。

    盯着他眼睛说：“记住我的名字，我叫柴进，深市中浩集团。”

    “这事情和联合实业没有任何关系！”

    “既然没得谈，那我们就各显神通，看到时候是你跪在我面前道歉，还是我跪在你面前道歉。”

    “和尚，给我丢出去。”

    “是！”

    寂元一把提起了魏大为，真十分侮辱的直接在门口给丢了老远。

    至于他的那个同伴，同样也用这种方法给丢了出去。

    两人受伤不算重，躺在地上好一会才爬起来，然后带着滔天的仇恨走了。

    刚丢人的动作可把油田的一些工作人员给吓傻了。

    因为魏大为不是第一次来他们油田了，而且每次过来都十分的嚣张。

    连他们的老板冯浩东都不放在眼里。

    眼下，居然就这么被人这么抓着直接丢出去了？

    这个和尚是谁，怎么在咱油田里以前从来没有见到？

    在轰走了这两个人后，冯浩东让所有人都离开了会议室。

    只留下了两人。

    门关上后，冯浩东还是叹了口气说：“小进，是不是觉得老哥很是窝囊？”

    柴进摇了摇头：“我知道你忍成了这样，那就对方肯定是你不想去招惹的。”

    “但是东哥，这么多年来，我从来没有见过你这样过，即便是在港城你被人绑架的时候，也从未有过如此。”

    冯浩东给他发了根烟，自己也点了根，坐在了边上。

    “我是没有办法，如果联合实业还和以前一样，那么我也不会这么在意油田这边。”

    “现在我缺钱，这个你是知道的，唯一值钱，以及翻身转向改变的，也就只有这油田了。”

    “还有一个，这个魏大为的情况比较特殊。”

    于是冯浩东讲了起来。

    柴进也大概的知道了这个魏大为的身份。

    他确实是陕北这边的一个地头蛇。

    主要来源于他家的老爷子。

    老爷子是从陕北走出去的，现在在京都。

    所以魏大为有两个圈子，虽然在京都圈里面算不上什么，但是在这边就是一个小霸王的存在。

    行事十分的乖张。

    冯浩东的霸道，仅限于在南方，在京都的人脉圈其实也很一般。

    故而，他这么束手束脚，只能强行忍着了。

    至于他们刚刚起冲突的原因也很简单。

    魏大为一直在看着他们油田，以前想要强行入股，但是被冯浩东给拒绝了。

    所以两人一直不太对付。

    现在冯浩东要卖了，他自然就盯上了。

    就在刚刚，他提出要两千万收购了油田，这不是来讲笑话的吗？

    这个油田现在市值最少有五个亿，你两千万要来买了？

    冯浩东想都没有想的直接翻脸拒绝。

    结果魏大为开始搞出了他霸道的那一面，并且扬言，他这个竞拍大会，肯定会让他搞不下去。

    如此就有了后面的一幕。

    柴进其实大概也猜到了是怎么回事。

    这种二代在这年代非常的嚣张，瞒着老爷子，仗着老爷子的一些光芒。

    到处强取豪夺，只不过这些人过些年后，都会被清算。

    只是现在这个情况下面，无法避免，柴进也必须要面对。

    冯浩东不知道柴进在京都圈子里面的一些情况，所以最后还是担忧地说：“算了，这边的事情还是东哥自己来面对吧，我待会就安排车子送你们离开。”

    “别在这边阴沟里翻船了。”

    老大哥就是老大哥，越想越担心柴进的安全，赶紧起身准备让他秘书去安排。

    但还是被柴进给一把拉住了：“东哥，你安心做你自己的事情吧。”

    “放心，我不会有什么问题。”

    “在京都我还是认识一些人的，如果他真敢来对我搞事情，后悔的肯定是他。”

