

               李大年此刻额头其实也冒出了细密的汗珠。

    钻石是世界上目前公认最坚硬的东西，号称金刚石。

    自己李家刻针，也从来都没有接触过这么坚硬的东西。

    万一，刻针在此时此刻受损，那他针要愧对自己的祖宗了。

    他这种人，在乎的不是苏启能给自己赔偿多少钱，更在乎的是把祖宗传承下来的东西。

    然后很好的送到下一代。

    在钻石上刻画的时候，他也感觉到了很大的阻力。

    但最终他们刻针还是经受住了考验。

    这一刻，连李大年也非常疑惑了起来，这刻针为何会这么坚硬。

    它所组成的材质又是什么？

    不但它疑惑，冷静下来后的几人，也个个开始疑惑了起来。

    苏启开口说：“李叔，刻针只有三根 ，可能 无法完成我们的市场需求量。”

    “虽然我们可以卖到天价，但我是个商人，一直明白一个道理，好的东西，就算在好，如果不产量跟不上来，那也无法实现它最大的商业价值。”

    “所以，我提出一个不情之请，你能不能借一根细针给我。”

    “我找相关单位去检测一下，看看这细针的材质到底是什么。”

    “搞不好，还能够给某些部门，唯解决一些世界性的难题。”

    “如果能够复制出来，这也会大大的提高我们珠宝公司的竞争力。”

    李大年这时候有些犹豫了起来。

    这三根钢针，奠定了他们李家祖上微雕的最高地位。

    祖上就有祖训，三根钢针不能示人，因为害怕被某些居心叵测之人动心思。

    原本他带过来给苏启观摩，已经算是违背祖训了。

    现在苏启 还要求借走一根做研究，所以让他一时半会纠结无比。

    李世铭知道自己父亲是个非常传统的人，对于祖训从来都不会违背。

    眼下，他也在旁边沉默着，不知道该说什么。

    气氛一下子有些尴尬了起来。

    苏启心中苦笑不已，开口说：“放心吧，李叔，我以自己的人格担保，保证你们的东西不会受到什么损害。”

    李大年纠结了半天，最终想到了什么一样说：‘苏总，你是不是只需要细针的材质标本？”

    苏启点头说：“当然，以前不存在科技一说，所有有很多的东西解释不了，也没法复制出来。”

    “但，现在的技术不一样了，如果这钢针的材质能够 被复制出来。”

    “第一，我们珠宝公司的竞争力，绝对 无人能够撼动。”

    “第二 ，这也绝对是一个造福于民的事情，在某些领域，能够解决很多难题。”

    李大年点了点头：“那行。”

    “细针我是不能够拿给你了，毕竟祖训在这里，但是我们祖上还保存下来了一小块这种材质初丕。”

    “这块东西，我可以送给你，你拿过去研究把。’

    说完从盒子里面一个暗盒的位置，拿出了 一块指甲盖大小，黑漆漆，如同石块的东西，递交给了苏启。

    苏启很小心的接了过去，指甲盖大小的东西，放在手上，竟然感觉非常的沉。

    王世豪旁边开口说：“苏启，这玩意儿交给我吧。”

    “我估摸着，一般的单位还没有这个水平，能够检测出它的 构造。要往里头送。”

    这个里头的意思，就是J方！

    那里汇聚各种国内顶级人才，J方最喜欢的东西，往往也是最为坚硬的东西。

    一旦这东西被复制出来，运用到B队的话，那简直能够打造出来一支刀枪不入的装甲L。

    也只有他们，在得到这东西后，才会花一百个心思去研究。

    当然了，还有一点非常重要，一旦研究出来了，他们也绝对不会外面泄露消息。

    因为这 涉及到J方机密！

    这样也能够让钻石上雕画的技艺，永远独苏启他们一家！

    苏启当然明白王世豪的意思，想也没有想的把这块小“石头”递给了王世豪。

    “王哥，那这事情我可不会管了哈，看你了。”

    王世豪非现场小心的放在了内衣口袋里：“吃了这顿饭后，我马上回东北，动用家族的能力，联系上J方的人。”

    说到这里，苏启一愣，随即哈哈大笑着说。

    “你看看我们，都坐这包厢里一个多小时了 ，竟然还一个菜都没有点。”

    ‘吃饭，吃饱了饭才会有力气干活。”

    随后包厢里面的气氛变的非常轻松起来。

    几人那边吃边聊。

    苏启把自己手上超大钻石的事情跟李大年说了。

    当李大年三人听到了拳头大钻石后，吓的半天都没有说话。

    这是苏启要送给杨晶的定情信物，而且也是世界上独一无二的。

    上面雕画的人，当然也应该是华夏独一无二的大家雕匠。

    李大年心情也非常的激动，这也将是对自己一次非常大的挑战。

    一边吃着饭，一边从包里拿出了一本十分古老的书籍。

    上面有很多他们李家独特的图腾。

    李家的图腾画法非常不一样，比如凤凰几尾，然后没有那种浴火重生的感觉。

    一眼看去，相反显得非常的祥瑞。

    苏启选来选去，最终还是选择了凤凰图腾。

    至于李家人的安排也非常的简单。

    李大年以后就是他们珠宝公司的总技术总顾问，起始年薪两百万。

    他儿子李世铭，则为技术负责人，起始年薪一百万。

    至于小静，以后也会安排进珠宝公司财务部。

    这一家人，苏启给了他们最好的安排，也给了他们一个希望。

    李世铭也当场就表态，吃了饭后，就去看房子，用他得到的奖金先买个房子在中海落定。

    回到了州城后，马上清理那边的东西搬家过来。

    从此以后，跟苏启他们的珠宝公司，一荣俱荣，一损俱损。

    苏启和王世豪当场也商量了一下。

    新益海所盖的大楼马上就要开业了。

    他们的珠宝公司就注册在那栋大楼里面。

    而且苏启决定拿出整层出来，当然了， 亲兄弟明算账。

    租金该怎么算就怎么算。

    珠宝公司的事情就这么确定了，这是一个不能急的产业。

    需要慢慢的细化，反正挖出来的钻石，也不存在过期一说。

    现在非洲那边已经开始开发那片小山坡，钻石也被孤狼的人，源源不断的运送到华夏。

    一切，等到细针鉴定结果出来后，他们珠宝公司产品马上就开始量产。