    作为一个新手，小美川打赢了第一场瑞士轮。

    但这对她来说其实并不一定是好事。

    因为获胜以后，玩家的积分就会变高，之后对战的对手也同样会是第一轮获胜的玩家，也就是通常所说的胜者组。

    这个胜者组里都是实力强大的玩家。

    还是新手的小美川奈奈很可能会被接连暴揍。

    而结果也不出天马夜行所料。

    之后的瑞士轮里。

    小美川奈奈连输两把，直接被淘汰了。

    时间还早。

    天马夜行就和小美川奈奈坐在旁边，一起看别人比赛。

    “唉……输了啊……”

    小美川奈奈双手托着脑袋，有些丧气：“明明夜行你都这么帮我了, 我还是输了……本来我以为我只是对规则不熟悉，实力应该还是有一些的，不过真的打起来，好多地方都根本想不到，最后脑子里简直一团浆糊……”

    “打比赛是这样的，尤其是大型比赛。”

    天马夜行看了一眼这片决斗区：“像巡回赛那种有几百人参加的大型比赛，选手几乎要从早上九点一直打到晚上六点，中间没有休息时间也没有吃饭时间，如果打得快还好，能抽点时间休息吃饭，如果每场比赛都陷入僵局进入额外回合，那么不用到决赛，比赛打一半身体就该受不了了。”

    小美川奈奈听了以后叹了口气：“以前我从没想过，打牌也得有一副好身体……”

    “不论做什么，身体健康都是最基本的。”

    天马夜行说道：“其实你还是比赛经验少了，很多时候不知道该怎么处理，如果能够多打比赛，对当前卡池环境有所了解，很多时候并不需要很繁杂的思考, 你的经验自然能为你解决当前的困境……”

    “啊，对了……”

    说到这里。

    天马夜行好像突然想起来了什么：“其实我以前也见过很多在巡回赛中出轮的选手，他们一般都有一个习惯, 那就是用笔记本记录他一天的决斗内容。”

    “唉？”

    小美川奈奈惊了：“连打牌也要做笔记这么认真的吗！？”

    “各行各业其实都是吧，不论是什么事，想要做好肯定都是要不断的记录经验，总结教训的。”

    天马夜行回想了一下在之前世界的巡回赛上遇到的那些对手，缓缓说道：“他们大致会这么记录：第一轮，对战速攻卡组，赢骰子，先手，比赛过程中犯了哪些错误，还有自己或对方有无口胡行为，如果输了，输在哪里？赢了，是怎么赢的……这些都会被总结出来的。”

    小美川光听起来就觉得麻烦：“……这不是更考验体力和脑力了么。”

    “所以说，决斗者不光要有技术，还要有一副好体力才行……”

    说到这里，天马夜行忽然愣了一下，然后忽然朝着小美川奈奈问道：“喂……小美川……你说会不会就是因为巡回赛压力太大, 时间过长，并且十分耗费体力脑力, 所以才导致许多女玩家不愿意玩决斗怪兽卡？”

    “唉？不会吧……”

    小美川奈奈想了一下：“因为我认识的女孩子大多数是入门都不愿意的，更别说比赛了……”

    “也是……是我傻了。”

    天马夜行点了点头，否决了自己刚刚的想法。

    不过就在天马夜行准备重新把注意力集中到正在进行的比赛桌上的时候，却突然发现，周围围观的人好像变多了不少。

    嗯？

    城之内和武藤游戏也在？

    天马夜行在人群中看见了两个熟人。

    但他們并没有过来和自己说话，而是装作和自己不认识的样子站在对面，并且城之内此时正在十分隐蔽的朝着自己挥手，并且比出了一个大拇指。

    天马夜行愣了一下，不过随即他就反应了过来。

    应该是因为自己身边坐着小美川奈奈，这俩人以为自己在搭讪，所以没有过来打扰自己。

    行。

    这哥俩能处。

    “哎……夜行……”

    这时。

    小美川奈奈也发现了越来越多围观比赛的人，然后突然想起了什么，朝着天马夜行问道：“如果比赛的时候，选手的卡被围观群众不小心推倒了，把卡组、墓地还有场上的卡全都混在了一起该怎么办啊？”

    “你倒是很有危机意识。”

    天马夜行把目光从城之内那边收了回来，想了一下，然后回答：“那没有办法，只要无法复盘之前的局面，被混乱卡组的选手就会被判负。”

    “唉？这么严重的吗？”

    小美川奈奈大吃一惊：“如果有卑鄙的选手雇人站在旁边围观，等自己不利的时候就去推对方的卡组该怎么办啊？”

    “的确是存在这种隐患的。”

    天马夜行点头道：“所以为了避免这种情况发生，参赛选手在比赛时，如果被其他人员围观，可以要求裁判驱赶围观人员，但如果没有要求裁判驱赶的话，发生了意外，也只能自己承受了。”

    小美川奈奈依旧有些忧心：“那如果观众不听裁判的呢？”

    “所以正式的巡回赛不会像今天这样，可以随意参观。”

    天马夜行继续说道：“比赛时，会场只允许参赛选手持参赛证进入，这就可以保证围观人员全部都是参赛的选手，如果选手不服从裁判的驱赶，就很好处理了。”

    “原来是这样……”

    小美川奈奈点点头，再一次发出了今天不知道是第几次的由衷的感叹：“夜行你真的好懂哦……”

    天马夜行笑了笑，没有说话。

    随着时间的推移。

    或许是因为到了下午，休息和吃饭的人又开始到处闲逛了，周围围观的人还在持续增加。

    天马夜行和小美川奈奈在看完决赛后，就直接离开了。

    临走前天马夜行还特意从工作人员那里领了两张明天比赛要用到的卡表。

    “要玩点什么吗。”

    两人走在决斗怪兽卡场馆里，周围都是各种各样的娱乐设施。

    小美川奈奈那双明亮的眼睛里其实是有光的，她显然很想玩，但最后却微笑着摇了摇头：“……其实我刚刚工作，手上没有多少钱的……夜行君想玩什么就去玩吧，我和你一起，在旁边看着就很开心了。”

