    二月中，吴辰回到了无极仙院。

    这次去东海，来回用了近一个月，但收获是真的很丰厚。

    吴辰交给敖广的两张清单，一张是炼制仙服的仙材，另一张则是一些极品食材，都是那五道仙品药膳能用的食材，例如极品海八珍，也只有龙族搞来的食材最正宗。

    而有了这些食材，御膳房那边就能批量制作药膳，到时候，仙院这边弟子的修为会长的很快，甚至会不亚于使用修为提升卡的吴辰。

    而龙族给的食材很多，或许是觉得这些食材不值钱，敖广给吴辰的食材都是成山堆积的，就这些食材，至少够御膳房用一百年的。

    至于敖广给的炼器仙材也不少，吴辰粗算了一下，这仙材一共能炼制九品仙服三万余套、八品仙服三千余套、七品仙服三百余套、六品仙服二十五套、五品仙服十套以及四品仙服四套。

    这些仙服，足够无极仙院和镇抚司初期发展使用了。

    回到仙院后，吴辰得知，仙院里又来了三位气运学员，分别是白骨精、豹子精以及红孩儿。

    说起红孩儿，他还是如意金仙带来的。

    如意金仙也已经来到了仙院，吴辰直接召见了他。

    至于白骨精、豹子精和红孩儿，按老规矩，先放到书院里读书去吧。

    主峰正殿，吴辰召见了如意真仙。

    这一见还有些意外，这如意真仙的修为居然是太乙金仙境。

    这就有些让人意外了。

    一个太乙金仙，对外居然号称真仙，这不是扮猪吃老虎吗？

    也难怪西游时，他能够从容应对孙猴子。猴子从五指山出来后，虽然修为下降了一大截，但也不是普通妖怪能周旋的。

    如意真仙能和孙猴子打的有来有回，修为必然不低。

    这倒是有些惊喜了。

    主要是，如意金仙是召唤卡召唤出来的，对仙院的忠诚度是百分之百，可以任由吴辰使唤。

    而后在考察了如意真仙之后，吴辰发现，如意真仙对司法刑法理解得很深。

    这一开始还让吴辰有些疑惑，直到吴辰打开了如意真仙的专属礼包，吴辰顿时明白了。

    如意真仙的礼包里，得到的是伸手獬豸血脉、獬豸专属传承、专属异宝惊神木。

    这就厉害炸了。

    谁能想到，如意金仙居然是獬豸的后代？如此一来，他精通律法也就能解释了。

    没有犹豫，吴辰直接将血脉、传承和异宝给了如意真仙。

    让吴辰好奇的是那异宝惊神木，这居然是专门用来庭审的异宝，审案时，拍打惊神木，可以让犯人心神失守，主动认罪。

    毫无疑问，这如意真仙简直就是为镇抚司而生的，他也必须上天。

    ......

    三天后，吴辰闭关，陆小凤出关。

    陆小凤出关后，从传承宝塔里带出了哪吒，两人再加上如意真仙，直接离开了无极仙院，直奔天庭。

    一路上，哪吒很兴奋，叽叽喳喳的说个不停。

    “小凤，这个无极仙院太厉害了，尤其是那个传承宝塔，里面的法术每个都超级厉害，让我大开眼界啊。”

    “小凤，你那院长朋友还挺厉害的，虽然比我还差点，但也相差不远了。”

    “小凤，你看看你的朋友们，不管是吴院长还是我，都是太乙金仙境界的，你这修为可有些低了啊，你要努力！”

    “小凤......唔！”

    哪吒话没说完，嘴里被塞了一个鸡腿。

    “小凤，你咋突然给我鸡腿？”哪吒开心的一边啃鸡腿，一边道。

    “鸡腿好吃不？”

    “好吃！”

    “能堵上你的嘴不说话不？”

    “那差点......再来十只吧！”

    陆小凤犹豫片刻。“成交！”

    “嘻嘻，小凤你真好，放心，我不说话了，咱俩用元神交流吧！”

    陆小凤：“......”

    ......

    回到九重天，朱雀宫。吴辰一脚把哪吒这小话痨踢回了他的十八重天云楼宫。

    有修为了，就是这么强势。

    之后，陆小凤带着如意真仙回了朱雀宫。

    陆小凤任命如意真仙暂代司法副使的职位，这是个临时职位，以后江湖被撤销。

    吴辰参考了天庭关于司法部的神位构成，又结合了自己的理解，初步完成了未来镇抚司的仙官官制。

    按吴辰的构想，未来的镇抚司将会分成司法部和执法部两大部门。

    司法部负责立法立案、审案断案、督查纠察、情报侦察等等。执法部则负责捉拿嫌犯、内外安全、刑讯执法、羁押监管等等。

    司法部将下辖司法院、刑法院、督察院和影卫四大部门。执法部将下辖镇妖殿、镇仙殿、镇灵殿和镇魔殿，统称为锦衣卫。

    不过现在吴辰只是司法星君，只能统辖司法部。

    所以，他也只能搭建司法部的班子，至少表面上，手下的官职都得按规矩来。

    现在执法部共有地仙境天兵八千人，天仙境精英天兵两千人，真仙境天将十人，真仙境仙使十人，天仙境仙吏1百人。

    吴辰将八千天兵分成十营，执法部暂时只设镇仙殿和镇妖殿，每殿五营，负责擒拿三界里犯上作乱的神仙和妖怪。

    十个真仙境的天将和仙吏分别任命校尉和主簿，赏赐六品锦衣卫战袍。

    每营分为十队，队长为精英天兵，赏赐七品锦衣卫战袍。

    每队分为十组，什长为天仙天兵，赏赐八品锦衣卫战袍。

    每组应有执法天兵九人，由普通天兵构成，赏赐九品锦衣卫战袍。

    吴辰暂时穿四品文职仙服，如意金仙则穿五品锦衣卫战袍。

    当然，这些仙服和战袍乃至仙院那边的院服都没有炼制出来。

    吴辰让如意真仙去组建锦衣卫执法队，自己则来到朱雀宫某处，将某个闲置院落改造成了仙器殿，并将矮人族神匠和普通矮人族全都提取了出来。

    吴辰将从龙族得来的仙材和仙器图纸全都给了矮人族神匠，并且还给了他们是一百坛高度粮食酒，矮人族好酒吴辰还是知道的、

    果然，得了好酒，一群矮人们高兴坏了，纷纷拍胸脯保证，保证尽快完成任务。

