    大中华区的妖孽，对于楚易都是十分信服的。

    他们已经见识到了楚易的强大和神妙之处，而且本身楚易对于他们来说，已经不单单只是救命恩人那么简单了。

    就算是队伍之中曾经不将楚易当做一回事的韩硕，如今对于楚易的话也是无比的信服。

    所以在楚易开口之后，这些大中华区的妖孽根本就没有丝毫的迟疑，瞬间已经同意下来。

    只是可惜，这一刻楚易却停下了脚步。

    看着楚易，这些大中华区妖孽眼中出现了异样的情绪。

    “晚了…”

    听到这话，那些大中华区妖孽一愣，不过瞬间以后已经想到了什么，一个个面色变的无比严肃起来。

    这一刻，那些妖孽已经进入到了状态的状态。

    他们自然知道，楚易口中的晚了，必然是那些存在已经出现了。

    果然，就在下一刻他们感受到了。

    漫天强大的气息出现，五道惊悚的气息从四面八方已经围了过来。

    这种气息，那些妖孽都很熟悉。

    这是，妖王的气息！

    已经连续斩杀了超过三十尊妖王了，他们对于这样的气息自然可以分辨的出来。

    五尊妖王！

    这，足足是五尊妖王！

    诸多的大中华区妖孽深吸一口气。

    不仅仅是此刻大中华区的妖孽，如今外面正在关注这里情况的那无数民众，同样也是浑身颤抖不已。

    太可怕了！

    谁也不敢相信，这里竟然会出现如何可怕的一幕。

    最早的时候，欧罗巴总区曾经遭受到两尊妖王的围杀。

    而后来，也就是刚才的时候，是三尊！

    甚至其中一尊妖王已经在开战之前就被斩杀了。

    所以，应该说就是两尊。

    可现在围杀楚易他们这大中华区妖孽的，竟然是五尊！

    五尊妖王啊！

    此刻屏幕之前，不管是何种级别的强者，一个个都是不断倒吸凉气。

    面对五尊这样可怕的妖王，就算是天空级战神都要发憷。

    “为何会这样！”

    “怎么会出现五尊妖王呢！”

    “这试炼之地中，究竟有多少尊妖王啊！！”

    无数的民众已经有些沸腾。

    曾经在他们眼中，这国战的试炼之地虽然肯定比起他们国家的第二轮试炼之地来要强大不少，但最多也就是有几尊，或者一些顶尖钻石级的大妖罢了。

    恩，就算是在可怕一点，那么也就是多上几尊而已。

    后来传出，在这试炼之地中是有妖王级别存在的时候，这些民众也震撼过。

    但是，如今看来这里根本不是有妖王那么简单了！

    而是，有不知道多少的妖王存在！

    “跑吧！”

    “五尊妖王啊！”

    “楚易就算是在厉害，也没有必要将力量都浪费在这里！”

    这时候就算是那些反应比较慢的民众也已经看出来了，这一次试炼之地肯定出现了不少问题。

    眼前的五尊妖王，不会就是最终的考验，接下来肯定还有其他的事情发生。

    所以，现在最要紧的不是斩杀，而是尽量保存自己的实力啊！

    大中华区的实力，他们是知道的。

    而楚易的实力，他们也是亲眼所见。

    所有人都知道，就算是五尊妖王一起降临，以楚易为首的大中华区还是可以对抗，甚至是可以斩杀的。

    但接下来呢…

    他们就算是可以斩杀这些妖王，但一定需要付出不少的代价，甚至需要动用不少的底牌才有可能。

    而要是那样的话，接下来如果遇到更加危险事情的时候，他们又能怎么做呢？

    所以，现在最好的办法就是逃走，只有这样才可以保全自己，争取等到国战的结束顺利离开。

    这一次，那些民众的想法和那些顶尖存在都是一样的。

    这也算是难得的一次统一吧…

    …

    如果要是在这一次国战之前，那么纵然是有韩硕带队，甚至施展出了自己的极致底蕴来，这些大中华区妖孽在没有楚易的情况之下，想要斩杀五尊妖王那也是不可能的事情。

    妖王，就算是这些未开化的妖王，五尊联合起来的实力也太过强大了。

    但现在不同了！

    他们自信，如果要是拼死一战的话，那么纵然是五尊妖王，他们也不会弱上分毫的。

    是的，这就是他们的自信！

    当然，如果真的是同时面对五尊妖王，或者大中华区的妖孽，就没有现在那么多了…

    这一次，他们并没有多么的慌张，不仅仅是因为他们自身的实力作为底气，更加也是因为有着楚易的存在。

    楚易的实力多么强大，之前的战斗已经体现的淋漓尽致了。

    他们甚至怀疑，之前那将蛟龙妖王直接打爆的楚易，都未必是他最强大的姿态！

    下一刻，五尊庞大的身影就这样冲天而起。

    他们瞬间站在了大中华区妖孽的周围，将四面的角度全部封堵，甚至就连他们的头顶之上都出现了一尊盘旋的飞禽妖王。

    这样的阵容，可以称之为绝杀！

    虽然未曾开化，但这些妖王都是真正的妖王，他们如果要是疯狂战斗的话，以他们如今这庞大的形体，产生的那种可怕的冲击和伤害，简直就是无法想象的。

    当这些妖王联合起来的时候，就算是大地巅峰甚至普通的天空，都未必是他们的对手！

    “你们朝着营地的方向离开吧…”

    楚易的声音响起，无比的淡然。

    而这些妖孽相互对视，都看到了彼此眼中那种异样的情绪。

    楚易这话的意思已经十分明显了，那就是要独自一人对付这五尊妖王。

    只是…

    虽然之前楚易斩杀了一尊蛟龙妖王，被认定有着天空级战神的实力。

    但此刻面对的，是五尊妖王！

    如果楚易是真正的战神级别存在，那么自然是五尊妖王更加容易对付许多了，甚至可以说不需要付出多少的代价。

    可楚易真正的境界，只是黄金！

    人海战术，对于那些顶尖的存在而言没有任何的用途，但是对于楚易这样境界不够的顶尖强者来说，却恰恰是最合适的。

    不过，这些大中华区妖孽没有多说什么。

    他们很清楚，楚易虽然看起来平时不怎么说话，甚至表现的平淡无比。

    但如果要是他做出决定的话，那么基本上就绝对不会更改了。

    所以…

    轻轻的点了点头。

    下一刻这些妖孽开始朝着营地的方向走去。

    至于说他们即将面对的那尊妖王…

    既然楚易已经这样说了，那么他们还需要担心什么呢？

    那尊妖王已经暴怒，强大的力量朝着这些大中华区奔涌而来。

    不过就在那力量即将到达的瞬间，楚易出现在了他们面前。

    “我很好奇，这里究竟有多少妖王呢？”

    楚易的声音在这里不断的回荡。

    “要知道，我们和欧罗巴总区，最少已经斩杀了七八十的妖王了。”

    “可竟然，还有那么多…”

    远方那尊妖王已经近在咫尺，而其他的那些妖王也迅速靠近，天空之中的飞禽妖王，似乎下一刻就要俯冲下来。

    只是此刻，那些大中华区妖孽心中想到的，却只有楚易的话。

    是啊，他们斩杀的妖王都超过三十了，而之前欧罗巴总区的那些妖孽始终在追赶他们的步伐，这一点从积分榜之上就可以看出来。

    而对方斩杀的妖王，比起他们更多！

    所以现在六个——

    是五个队伍加起来斩杀的妖王数量，已经超过七十尊了！

    七十啊！

    这可不是一个小数字，就算是七十尊钻石，都是一个无比可怕的数字，一股恐怖的力量了。

    而现在的七十尊，可是七十尊妖王啊！

    这样的妖王联合在一起…

    那就是一个小型的生命禁区！

    在那些古老的生命禁区之中，常规的妖王数量也不过就是上百尊而已，加上那些沉睡了已经不知道多久的妖王，那么也就是三五百尊吧。

    可现在，这试炼之地中的妖王就已经被他们斩杀了超过七十尊了，而且看样子，似乎剩余的妖王更多更多！

    那么…

    简直难以想象！

    如果要是这些妖王都叠加起来的话，那么百尊是一定有的。

    甚至，二百尊？

    三百尊？

    要是这里诞生一尊天空级战神的话，那么已经可以勉强称之为生命禁区了！

    不，不对！

    这些大中华区妖孽想到了！

    那蛟龙妖王！

    对方虽然只是普通境界的妖王，但二次觉醒以后，那蛟龙妖王的实力比起一般的巨头级别妖王来，都只强不弱！

    所以…

    这些妖孽想到了一个可怕的事实。

    也许，这里其实已经是自化生命禁区了！

    只是，因为这里的那些妖王尚未开化，所以还算不上是真正的生命禁区。

    但实际上这里的实力，已经比肩那些生命禁区了！

    可怕吗？

    是的，无比的可怕！

    想到这里，那些大中华区妖孽面色不是很好看。

    他们大中华区也不过只是有着四个生命禁区，可就算是如此，依然拖延了他们无数的力量。

    而非洲总区的生命禁区是两个，虽然只有他们大中华区的一半。

    但非洲总区的实力和大中华区也是没得比的。

    每一次出现生命禁区的动/乱，还需要他们大中华区，需要其他的总区队伍援助。

    这要是在出现一个生命禁区…

    那么就是灾难啊…

    就在这些大中华区妖孽思考的时候，那尊可怕的存在已经降临了。

    一尊妖王级别的存在如果爆发，那么会可怕到何种程度呢？

    这一点，已经无法想象了。

    那是足以瞬间毁天灭地的一般的存在。

    就算是那些电影上面的妖王，单纯比起现实之中的妖王，也是有所不如啊！

    可是此刻那些大中华区妖孽们，面对那尊恐怖已经爆发的妖王，似乎根本就是视而不见。

    他们知道，有自己面前的这道身影，那么区区一尊普通的妖王又算得了什么呢…

    那道身影也从来不会让他们失望。

    就在这些妖孽刚刚想到这些的时候，他已经出手了。

    一拳，简单的一拳。

    和之前莱因哈特对待那些妖王的态度是完全一样的。

    就是这样一拳轰出，瞬间恐怖的动荡出现了。

    也是因为有着那一道年轻身影的存在，就算是出现了如此可怕的震荡，依然无法影响到这里分毫。

    虽然已经知道了结果，但是当看到这一幕真正出现的这些，这些妖孽心中的那种震撼还是无法形容的！

    一拳之下，崩塌所有！

    纵然是强大如那尊妖王的可怕存在，于这样充满了毁灭，近乎完全虚无的强大一拳面前，也是没有任何抵抗之力的！

    诸多大中华区妖孽清楚的看到，那尊妖王的身体之上竟然出现了无数的裂痕，而下一刻他的身体就这样轰然崩塌，似乎已经碎裂了无数块！

    这一幕，颠覆了他们对于拳的认知！

    那，可是妖王啊！

    而且还是一尊处于本体形态的妖王！

    对方肉身强大的程度，简直是无法描述的。

    这样的肉身之下，又有什么存在是可以轻松打碎的呢！

    而现在，楚易只是简单地一拳，没有动用自己的力量，仅仅只是肉身的一拳啊。

    竟然，直接将那么强大的妖王直接打爆——

    不，这是比起打爆还要可怕的一幕！

    那是，直接打成了碎块。

    这种景象，就算是他们之前如何想象也不敢去想的！

    “楚易，楚易！”

    “这，就是楚易真正的实力吗…”

    这些大中华区妖孽，以前已经见识过楚易的强大了，但是每一次楚易出手，似乎都在不断刷新他们的认真。

    可怕的程度，超越了想象…

    那尊妖王的崩灭，让周围的四尊妖王也愣住了。

    他们的瞳孔之中出现了一抹震惊的色彩，这其中甚至夹杂了一丝的恐惧。

    显然，这样一击已经超出了他们的想象。

    本身身为妖王，他们都是无比可怕强大的，妖王之间纵然是有着强弱之分，但一方面想要斩杀另外一方面，也几乎都是需要付出无数代价，都是无比困难的。

    但此刻…

    竟然如此的简单，竟然是如此的轻松。

    甚至可以说，只是轻松之间，就彻底的斩杀了！

    这，简直颠覆了他们的认知。

    不过这些妖王终究尚未开化，本身的兽性还是占据了大部分，所以此刻纵然是已经有些畏惧，但终究他们还是没有退避一步，反而是更加疯狂的朝着楚易等人围了上来。

    刹那间，一尊妖王怒吼，那恐怖的声音化作了可怕的声浪，瞬间席卷了整个天地。

    无数的林地被连根拔起，天地都在这一个色变。

    四尊妖王已经开始行动了，他们已经开启了自己最为可怕的模式。

    大地隆隆，天空阴霾，狂风席卷，可怕的力量交织横纵。

    那超过千米的身躯，遮天蔽日，而四尊这样可怕的妖王一起行动，带来的那种动荡简直是无法描述的。

    就算是那些大中华区妖孽心中已经无所畏惧，可感受到这样的情况之后，他们的面色还是微微变化了。

    毕竟之前的时候，他们从来没有同时面对过两尊以上的妖王啊！

    一尊妖王和两尊妖王，给人带来的感觉已经不同了，而现在可是足足四尊妖王！

    这种压抑，让这些年轻的妖孽们还是出现了心灵的震荡。

    不过…

    那一道身影，却似乎没有受到任何的影响一般。

    “你们先走吧，我一会就过来…”

    这些大中华区妖孽没有犹豫，直接朝着营地的方向飞奔而去。

    至于说身后的那些妖王…

    他们自然是不需要这些蝼蚁就这样离开了。

    可楚易却已经站在了他们的身前。

    虽然说，人类在这些妖王的眼中就是蝼蚁就是口粮，可他们却不得承认，这些口粮的实力还是十分强横夸张的。

    之前那一击，直接斩杀了一尊妖王，这样的实力就算是他们也无法做到。

    如果不是此刻他们身边还有着同伴的话，那么也许这四尊妖王已经选择逃走了。

    未开化，不代表没有智慧。

    明知道是死亡还过去送的，那就是没有脑子了…

    瞬间，这些妖王已经动荡，开始朝着楚易的方向发动了各种绚烂的杀伐。

    没有那些惊世骇俗的杀伐之术，都是一些简单无比的杀戮招式，可依靠本体那庞大的积累和底蕴，同样简单的手段，在这些妖王的手中简直就是惊世的。

    没错，就是惊世！

    那可怕的力量，直接弥漫了整个天地，几乎在瞬间就碾压了一切的存在。

    恍惚之中，碎裂了…

    一切存在或者不存在的，都彻底的消失了。

    在这四大妖王合力的杀戮之中，根本就没有任何的生灵可以抵挡下来。

    天地之间一片静悄悄的。

    就在四大妖王以为那年轻身影已经被他们斩杀，打算继续追杀的时候，其中一尊妖王的身后却蓦然响起了一道声音。

    “未开化的妖王，果然都是渣渣啊…”

    楚易感叹…

    站在那妖王的身后，无数的力量在汇聚，瞬间已经成为了一柄长剑。

    又是长剑！

    无数的观众看到了！

    在很早之前，在国战开始的第二天，楚易就是依靠那一柄虚幻长剑，直接斩杀了一尊强大的妖王。

    后来，同样也是长剑，那是属于莱因哈特的光芒长剑。

    对方同样斩杀了两尊妖王存在。

    而如今，这是长剑第三次出现了。

    和曾经楚易斩杀那尊妖王时候的长剑一模一样，没有哪怕丝毫的区别。

    众人知道知道这一剑中蕴含的那强大威能了，虽然不知道楚易是如何在那漫天的湮灭之中，瞬间出现在了那尊妖王的身后，但看到这一幕他们就放心了。

    因为这些民众知道，四尊妖王马上就只剩下三尊了…

    果然，当长剑挥动，当那可怕的力量降临的时刻，一种无法形容描述的力量诞生了。

    瞬间，崩碎了一切！

    那尊可怕的妖王，之前还在耀武扬威，可就在瞬间之后，竟然被这长剑从中间直接劈开！

    妖王的生命力都是无比可怕的，只要不是命中关键的部分，那么基本上是很难死去的。

    正常来说，就算是被这样直接劈成了两半，可对方还是不会真正死去的。

    最多，算是重创罢了。

    但可惜…

    楚易的一剑，并非是现实之中的一剑！

    如果不是亲自感受的话，那么永远不会明白这一剑之中蕴含的真谛。

    那是一种摧毁！

    摧毁的不仅仅只是肉身，同样也是灵魂！

    没错，这就是可以斩断灵魂的可怕一剑！

    当这样一剑之下，那尊妖王的肉身成为两半，而他的灵魂同样也彻底的消散了。

    妖王可以存在，可以肉身几乎不灭的根本，就是灵魂本源。

    如今就连灵魂都被彻底的毁灭了，那么这肉身也就没有什么存在的意义了…

    三尊妖王悚然…

    他们看着那渺小的身影，下一刻已经全部发狂！

    战斗到现在，实际上来说就是刚刚开始，可如今那些妖王竟然已经动用了自己压箱底的手段了。

    不得不说，楚易给这些妖王的压力实在太大太大了。

    战斗这才刚刚开始没有几分钟的时间，那渺小的蝼蚁仅仅只是施展了两道杀伐之术，可却已经有着两尊妖王陨落了！

    换成自己的话，那么需要多久呢？

    这些妖王未开化，但不是白痴。

    他们很明白，这蝼蚁的身体之中蕴含的，是可以将他们斩灭的可怕力量啊！

    如果要是任由对方这样肆无忌惮杀伐的话，那么他们有一个算一个，谁都挡不住的。

    所以，现在最好的办法，就是集中全部的力量，瞬间将这可怕的蝼蚁直接轰杀！

    唯有将对方彻底斩杀以后，那么他们才能有以后！

    当然，在这些妖王眼中，楚易虽然展现的力量无法抵挡，基本上就是一拳一尊妖王，但实际上对方的实力不会强大到什么地方！

    很简单，对方的身体太渺小了，他们不认为这样的身体可以顶得住他们的杀伐！

    所以，这一瞬间当决定以后，这四尊妖王瞬间动荡了，将自己最为可怕极致的力量完全绽放出来。

    那种恐怖的威能，瞬间弥漫了整个天地之中！

    瞬间之后，绽放了！

    那可怕的力量，完全绽放了！

    这一片区域，瞬间沦为了修罗世界。

    那浓郁到可怕的气息力量，甚至无法用可怕这两个字来形容！

    在这样的世界之中，在这样可怕恐怖浓郁的毁灭之中，纵然是那些半步战神级别的存在，也会在瞬间化作虚无的！

    这，仅仅周围周围的一些溢出的力量，而在这毁灭的中心内，那种死亡和凋零，更加的无法想象！

    下一刻，彻底的爆发了…

    …

    无数的存在看着变成了雪花的屏幕，一个个都茫然无比。

    谁也不知道最后的结果如何了。

    虽然之前楚易展现出来的实力，绝对是堪称无敌的，但他们也都清楚，楚易实际上和一尊妖王比起来，还是有着巨大差距的啊！

    而此刻，面对的可是足足四尊妖王！

    那是，四尊妖王的超级绝杀！

    这样的力量，简直就是无法想象的。

    楚易，可以挡住这样的杀伐吗？

    他们不知道，真的不清楚。

    但有一点可以确定，那就是换成一尊战神存在面对这样的杀伐，也绝对没有抵抗的能力啊！

    “怎么回事！”

    “楚易呢！”

    “最后的结果如何了！”

    无数人疯狂了！

    如果说之前北美总区的损失，让这些民众感到了心疼的话，那么要是楚易也陨落在这里…

    那就不是心痛，而是崩溃了！

    楚易的实力，他们看得清清楚楚。

    这是一尊未来注定纵横星河的妖孽，是一尊真正意义上，可以代表地球联邦的无敌妖孽啊！

    这样的妖孽，就算是加上詹姆斯的北美总区也无法相比！

    如果要是楚易陨落在这里…

    那么对于未来地球的打击，绝对是大到无法想象的！

    所以，无数的民众沸腾了…

    …

    无尽的虚无。

    周围都是空荡荡的。

    当四尊妖王催动了自己最强大的力量，施展出这种可怕极致的杀伐之术的时候，就算是在强大的生灵也无法抵挡。

    即便是天空级的战神，如果处于四尊疯狂妖王最终的绝杀之中的话，那么也是会彻底崩溃的。

    这，不是玩笑，而是事实啊！

    四尊妖王静静的站在原地，他们没有行动。

    之前的楚易给他们的震撼实在太多太多了，让这四尊妖王甚至都不敢确定楚易是不是真的已经死去。

    他们知道，如果要是楚易还活着，以对方展现出来的那种可怕的杀伐之力，那么有一尊算一尊，他们这四尊妖王没有任何一尊可以逃走的。

    所以，现在他们寄希望这一次的极致杀伐将楚易抹杀了！

    当然，在这四尊妖王的心中，他们一定是可以将楚易斩杀的。

    就在四尊妖王因为，楚易已经真正被绝杀的时候，突然间大地之下出现了无数恐怖的突刺！

    这是地刺！

    最普通的基因杀伐之术，之前在楚易对付那蛟龙妖王的时候就曾经展现过。

    那时候，这地刺给蛟龙妖王带来了不小的麻烦。

    而这一次，楚易的对手不是一尊妖王，是足足四尊妖王！

    那么如地刺这样平凡的时候，还可以奏效吗？

    自然是——

    可以的！

    一瞬间，四尊妖王竟然就这样直接被地面之上出现的地刺杀了一个对穿！

    无数的鲜血弥漫天地之中，凄厉的惨叫响彻了整个苍穹！

    四尊妖王，甚至连那虚空之中正在飞行的飞禽妖王都被地面之上突然出现射出的地刺直接对穿！

    这是何等可怕的一幕，让人无法想象！

    地刺，地刺！

    这只是地刺啊！

    这只是基因战士，最最普通的手段，甚至是让无数基因战士都不屑于使用的手段！

    可此刻，这地刺却直接将四尊妖王对穿，甚至让对方连行动都无法做到！

    这种可怕的威能，简直无法想象！

    楚易的身体已经缓缓出现在了天地之间。

    他看着那不断挣扎的四大妖王，眼中没有任何怜悯的色彩。

    下一刻，楚易就这样伸出手，轻轻的一握。

    瞬间，更多的地刺不断的涌出，将还在不断挣扎的四尊妖王瞬间穿透无数！

    当这些地刺将那四大妖王渐渐淹没的时候，楚易轻轻的一握。

    炸裂！

    四尊妖王连同那些地刺，就这样直接炸裂了…

    以妖王那强大的生命力，单纯只是这些地刺想要斩杀对方，还是需要不少时间的。

    可如今，他们却是已经死的不能在死了。

    这是，仙道之力！

    或者说元神之力。

    楚易已经感受到周围的空间之中，没有了那些联邦政府的检测设备了，不然的话楚易也不会暴露出这样的手段来。

    如果让其他人看到的话，那么肯定会震惊到无以复加吧！

    毕竟，四尊妖王级别的存在，哪怕就是未开化的妖王，可他们的实力还是无比强大的。

    但，就是如此可怕强大的妖王，在楚易的面前却仿佛蝼蚁一般，只是轻轻的握紧，瞬间已经粉碎一切了…

    之前楚易斩杀那蛟龙妖王的时候，展现的实力足以让整个联邦震撼。

    但如果和现在这一份轻松写意相比，那还是有着巨大差距的。

    这样的实力，已经不是比较强大的天空战神可以拥有的了…

    完成一切之后，楚易冷冷的看了远方一眼，而后瞬间消失了身影…

    …

    联邦政府的动作确实足够快，这一次为了保证直播的及时性和全面性，他们在这试炼之地中布置了上万的直播设备。

    要知道，这些设备都是来自于高等级文明之中，哪怕只是一台的价格也是十分高昂的。

    而他们却直接派出了上万，可见这一次联邦政府对于国战的重视性了。

    之前这里的直播设备，在那四大妖王施展出恐怖杀伐之术的时候，已经全部毁灭了，这就需要从其他的地方赶紧调派一些设备过来。

    联邦政府的反应已经很快了，而这些设备的速度也十分夸张了。

    但可惜，当这些飞行直播设备来到这一处战场的时候，战斗却早就已经结束了。

    无数的观众看着这遍地的毁灭，脑海之中一片空白。

    虽然他们之前就知道，四尊妖王的极限杀伐肯定是毁天灭地的。

    但是当这一幕真正出现之后，当看到眼前的毁灭世界之后，他们心中的那种震撼还是无法描述的。

    这样的恐怖毁灭，这样可怕的场景，真的是血肉生命可以造成的吗…

    虽然说就算是普通人也知道，星河之中有无敌强者，他们动辄之间可以毁天灭地，甚至那些纵横星河的无敌强者，一旦爆发出全部的威能来，乃至可以将一颗行星都直接覆灭。

    但那些，也只是他们听说而已。

    实际上，大部分的民众还是当做神话去看待的。

    可现在…

    虽然说距离举手投足之间毁灭一颗生命行星还差的很远很远，但这样的毁灭还是让他们灵魂都在颤抖。

    “楚易，楚易怎么了！”

    “那四大妖王吗？”

    “战斗的结果到底如何？！”

    虽然说，政府已经算是倾尽全力了，他们已经速度拉满，但是奈何楚易和那四大妖王之间的战斗，结束的还是太快了。

    几乎只是几个瞬间，战斗就已经完事了。

    就算是那些设备调动的在快，也无法将之前发生的一幕展现出来。

    “楚易没事！”

    就在无数人焦急的时候，突然有人发出了这样的一条消息。

    而后，众人在另外的一个屏幕之上看到了楚易的声音。

    是的，那是跟在大中华区诸多妖孽身后的直播设备。

    而此刻这些设备传来的画面之上已经出现了楚易的身影，和众人想象之中那凄惨无比的楚易不同，这一次出现的楚易周身还是还是那么的整洁，似乎根本就没有遭受过任何的伤害一般。

    看到这一幕，无数人倒吸一口凉气！

    可怕，实在太可怕了！

    那四尊可怕妖王的实力，他们都是知道的。

    最后时刻那四尊妖王绽放出来的恐怖力量，那几乎就是毁天灭地的，就算是在强大的存在面对那样可怕的力量，也是会感到心底深处的颤抖。

    这些人觉得，就算是楚易最终可以战胜对方，但付出的代价肯定也是无法想象的。

    起码，在那样的恐怖杀戮之中，就算是楚易还有无数的底牌，可受伤还是一定的。

    众人已经做好了楚易垂死的准备了。

    只要不死，那么就可以！

    但现在…

    楚易的样子，实在太轻松了，根本看不出任何的伤痕来！

    这未免有些太过恐怖了！

    “那四尊妖王吗？”

    有人询问，只可惜接下来就是一片嘲讽的声音了。

    很简单。

    既然楚易和那四大妖王是敌人，那么楚易好好的在这里，四大妖王的下场还用想象吗…

    “这么说来，一战之下，楚易斩杀了六尊妖王？！”

    加上之前被楚易斩杀的妖王，那么楚易这一次的战斗中，已经斩杀了足足六尊妖王！

    这，未免太过可怕了吧！

    虽然之前的时候，很多人就已经认定了楚易的实力，可是当楚易又一次展现出来的，还是让无数人震惊了…

    …

    诸多大中华区妖孽没有询问楚易最终结果如此。

    看到楚易这样轻松纤尘不染的归来，他们就已经猜到了最后的结果。

    虽然这些人已经知道了楚易的实力，但看到楚易这样轻松的样子，他们还是有些难以接受的。

    这里面最安然的，就是李子了。

    她可是知道楚易真正实力的，自然清楚这些所谓的妖王，就算是来在多也不是楚易的对手。

    很快，大中华区的队伍已经返回到了营地之中。

    以前的时候，他们回到营地以后已经代表基本上安全了。

    虽然这里的环境不咋地，但相对来说还是十分安全的，周围并没有什么强大的妖兽。

    不属于任何妖王甚至哪怕是准妖王的地盘。

    这样的环境，就算是晚上也不需要担心什么。

    起码之前的八天时间中，这里从来没有出现过什么问题。

    但现在却不同了！

    “楚易，究竟是怎么回事？”

    韩硕等人已经有些忍不住了。

    今天出现的一幕，实在是有些震撼了！

    六尊！

    那可是足足六尊妖王啊！

    六尊妖王同时出手，那绝对是可以毁天灭地的一股强大力量。

    而这些力量却汇聚在了这里，只是为了阴杀他们。

    “这些妖王，什么时候拥有这样的智慧了？”

    “难道，他们已经开化了？”

    除了灵智开化，这些妖孽真的想不到其他的情况了。

    正常来说，未开化的妖王和正常的妖王是不同的，他们更加像是它们，虽然拥有妖王级别的实力，但本质上还是属于野兽，是妖兽。

    这样的一些妖王，没有资格称之为妖王。

    作为妖兽，领地意识是异常重的。

    而且对于这些妖兽来说，只要不是入侵他们的领地，那么他们就不会有丝毫的动作。

    至于说唇寒齿亡，相互协作之类的，不存在的！

    这才是正常妖王或者说妖兽该有的啊！

    但这一次，六尊妖王竟然汇聚在一起，甚至还没有闹出什么麻烦来，这显然就有些不可思议了。

    当然最为不可思议的，还是这些妖王协同作战，想要阴杀他们！

    这才是最为关键的一点。

    所以，这一次那些大中华区妖孽想到的，就是这些妖王已经开化了。

    楚易微微沉默，轻轻的摇了摇头。

    他可不觉得这些妖王已经开化了，毕竟要是开化的妖王，他们的实力肯定不只是这样一点点，而且也不会如此愚蠢鲁莽的。

    “那么是什么情况？”

    是什么情况？

    楚易也很想知道啊！

    迄今为止，这里遇到的妖王都是一些未曾开化的妖王，但现在他们却做出了唯有那些正常开化妖王才会做出的事情来，这就很疑惑了。

    不对！

    猛然间楚易想到了！

    巨狼妖王！

    楚易想到的，就是之前他们遇到的妖王之中，那唯一没有斩杀的一尊妖王。

    那尊巨狼妖王，给他们设置了可怕的陷阱，如果不是楚易感受到了，那么说不定这些妖孽会全部葬身在你巨狼妖王的陷阱之中了！

    而且，对方在行动失败之后，竟然无视他们这些蝼蚁的实力，选择了直接逃走！

    要说这其中没有什么问题，那傻子都不会相信的！

    开化！

    那尊巨狼妖王，绝对是已经开化的妖王！

    只是，这些事情和那巨狼妖王是不是有关系呢…

    楚易陷入到了沉思之中…

    …

    

