    第138章 随侍七仙 顽皮的金乌帝子

    当即，多宝道人便是将所有的仙草灵根收了起来。

    打算等找时间将这些东西放入截教宝库供应截教弟子修行。

    如今截教中，他虽然不是截教大师兄，但是秦九歌常年外出，不在教内。

    自然而然，截教内的大小事务，皆是由他来主持。

    收起大量的灵草，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，还有三霄，赵公明皆是看向了那一大坛石髓精华，眼中露出渴望之意。

    他们在金鳌岛上修行，虽然不缺什么灵根资源，但也没有什么顶尖宝物使用。

    修为虽然精进的速度不满，可是与秦九歌比起来，却还是差的太远了。

    陡然见到神妙无比，可脱胎换骨，改善资质的至宝皆是心中涌出浓浓的渴望。

    秦九歌看着师弟，师妹的眼里的羡慕，渴望，不禁笑着摇了摇头。

    轻轻拂袖间，那半坛子石髓精华已经尽数落到了几人面前。

    “这石髓精华，药力强大，玄妙无尽，你等一齐分了吧，吞服炼化之时，需小心翼翼，免得好事成了坏事才是。”

    当即，众人顿时大喜起来，尤其是多宝道人，心中激动更是难以压制。

    他困在太乙金仙圆满已经好些年了，始终难以领悟到大罗的奥妙，无法突破。

    这石髓精华，不仅有让人脱胎换骨的妙用，还可以增进悟性，助力感悟大道，妙用无穷，有此宝物，水到渠成下，他突破大罗道果有望了。

    当即，众多截教亲传急忙对着秦九歌深深一拜，感激说道。

    “多谢大师兄赐宝。”

    秦九歌轻轻拂袖，接着看向了碧游宫深处，淡淡开口。

    “师尊参悟大道，不知道何时才能出来。”

    “回大师兄，师尊这些年来，已经不在闭关，只是在参悟天地至理，如今大师兄回来，相信师尊很快就会出来的。”

    多宝道人连忙解释道，通天教主自成圣之后，闭关的时间已经少之又少，大多时间都在参悟天地至理，希望更进一步。

    多宝道人正解释的时候，忽然，碧游宫深处，有几道气息蔓延而来，虽然不是多强横，却自有一番玄妙。

    碧游宫深处，乃是自家师尊道场，除了他之外，少有弟子可以前去，为何今日，会多出这样几道气息。

    正当秦九歌想要发问的时候，碧游宫中，七道身影踱步而出，当看到秦九歌之时，微微一愣，眼中有些疑惑。

    “这是.....”

    而秦九歌心中疑惑，忙问道，怎么千年没有回来，自家师尊身边，竟是多出了七个这样的小修士。

    看到秦九歌脸上的惑色，多宝道人连忙说道。

    “大师兄，这是师尊近些年来新收的随侍七仙，分别是乌云仙、金箍仙马遂、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙、长耳定光仙七人，自拜入我截教门下后，一直侍奉在师尊的身边。”

    接着，又看向了随侍七仙，提高一些声音，训斥道。

    “你们七个，竟不知道这是大师兄，还不快向大师兄行礼。”

    随侍七仙显示一愣，似乎想到了什么，脸上露出了殷勤谄媚的脸色，来到秦九歌身边恭恭敬敬行了一个大礼。

    “师尊坐下乌云仙、金箍仙马遂、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙、长耳定光仙，见过秦大师兄。”

    听着随侍七仙谄媚殷勤的问候，秦九歌不禁微微皱起眉头。

    随侍七仙？

    长耳定光仙？

    秦九歌心中震动，猛然想到了什么，脸色也变得微微难看起来。

    这随侍七仙，见风使舵，其中长耳定光仙更是其中佼佼者，受到通天教主重视，亲自赐下六魂幡，令其掌控，但却狼子野心，早早的就投靠了西方教。

    封神之战时，截教威势太盛，四圣便打压截教，想让截教弟子尽上封神榜。

    通天教主天不怕，地不怕，自然不允，摆下万仙阵，曾想希望凭借此宝，一举挽回截教颓势。

    奈何最后长耳定光仙背叛截教，将六魂幡偷走，以致于通天教主功败垂成，截教也因此一败涂地。

    连通天教主也是心灰意冷，服下陨圣丹，面壁于紫霄宫中。

    其他五仙，除却金箍仙之外，也与长耳定光一般，背弃截教，投入了西方门下。

    想到日后的一幕一幕，秦九歌心中便是一阵冷意闪过，一丝丝杀机，更是不自禁的透体而出。

    原本以为，他拜入通天门下之后，这随侍七仙不会再拜入截教，没想到阴差阳错，竟然又入了他截教。

    心中冷意纵横，秦九歌表面却是不动声色，只是双眸淡淡看向七仙中的长耳定光仙，正好与定光仙的双眸对视在了一起。

    如今秦九歌已经太乙圆满，距离大罗也只是一步之遥，精气神何等旺盛，可怕。

    长耳定光仙与其对视，只感觉眼睛与一尊灼热大日对视一般，被其灼烧，连忙低下了头。

    心中更是惴惴不安，不知道哪里得罪了这个大师兄。

    其他六仙也是一个个心中惶恐，见到大师兄脸色冰冷，脸上的笑意也凝固了下来，一时间，站也不是，坐也不是。

    看到秦九歌神情冷淡，多宝等人也是一时间不知所措，不知道随侍七仙哪里得罪了秦九歌。

    不过却也没有出言调解，区区随侍七仙，又怎能与大师兄相比？

    不管如何一切向着大师兄便是了。

    另一边，秦九歌也不搭理七仙，独自目养神，静静等待着师尊降临。

    很快，片刻之后，碧游宫深处，又是一股气息席卷而来，虽然不是很强烈，可是之中蕴含的那一股毁灭气机，比之两大祖巫，甚至是东皇太一还要强大得多。

    毋庸置疑，金鳌岛上，能有这样强横气息的，除了通天教主，再无别人了。

    众人放眼望去，只见通天教主缓缓踱步而出，他每一步，皆是普普通通。

    但上面，却仿佛有道韵流转，经久不息，几步之下，便是到了众人的面前，比之之前证道混元的时候，更加深不可测了。

    众人看到通天教主降临，连随侍七仙也顾不得什么，连忙拜倒恭敬说道，

    “弟子等参见师尊。”

    “都起来吧。”

    通天教主微微拂袖，顿时一股柔和之力将众人拖了起来。

    说罢，秦九歌，看到其修为境界已经圆满无暇，直逼大罗的时候，心中暗自点头，欣喜，但是脸上却是不动声色。

    “很好，这些年的修行没有白费，距离大罗也只有一步之遥，假日时日，我截教再出一尊圣人，也未尝可知。”

    “一切多亏了师尊的教导，若无师尊，弟子何以能走到如今地步。”

    秦九歌脸色郑重了起来，恭恭敬敬对着通天教主再次行了一礼。

    “师尊，此次大师兄归来，不仅带了大量的天材地宝，还带回了半坛子石髓精华有了这石髓精华，我截教亲传实力，定可一举超过阐教，让截教，再也不敢再我截教面前放肆。”

    多宝道人已经忍不住，兴奋的说道。

    之前在昆仑山上，他们可没有少受阐教弟子的欺凌，如今一想到能够超越阐教弟子，心中便是欣喜无比。

    通天教主脸上显出满意之色，却还是淡淡训斥一声。

    “截教于阐教，皆是同门何来这么强的争强好胜之心？”

    他话虽然这样说，可是心中，却依旧感到一阵自得。

    原始对他截教不屑一顾，他就让其好好看看，就是他眼中不屑一顾的截教弟子，却能远远超过他门下的亲传弟子。

    想到这里，通天教主不禁一阵高兴，接着说道。

    “你们能为截教万千弟子着想，很是不错，本座也好久没有开坛讲道了，你们大师兄弄了石髓精华给你们，为师若是什么表示也没有，岂不是被你们说小气了，今日，吾便在这碧游宫中，为尔等讲道。”

    通天教主说罢，所有人皆是高兴，激动起来，其中最激动的，莫过于多宝道人与随侍七仙了。

    多宝道人刚得石髓精华，又要聆听圣人讲道，心中激动，对于突破大罗，也有了极大的信心。

    随侍七仙拜入截教门下还不到千年，便能聆听圣人讲道，自然更加激动。

    其他弟子脸上，也充满了喜意，圣人讲道，妙用无穷，聆听之后，不仅能加快感悟天地大道，对于修为，更是大有裨益。

    当即通天教主开始开坛讲道，他席地而坐，脸色郑重，一双眸子，前所未有的深邃，似乎化作了星辰大海，无法探测。

    “法，法则也。人不违地，乃得全安；法地也。地不违天，乃得全载，法天也。天不违道，乃得全覆也。”

    “法道也。道不违自然，乃得其性；法自然者，在方而法方，在圆而法圆，于自然无所违也。”

    “用智不及无知，而形魄不及精象，精象不及无形，有仪不及无仪，故转相法也。道顺自然，无故资焉”

    下一刻，他开始阐述起天地至理来，袅袅道音，自他口中颂出，化作了无尽的大道至理，蜂拥而来，这一片天地，似乎都有了天大的变化。

    不仅参悟法则，大道变得更加容易起来，连周遭的天地灵气，都是陡然增加，整个金鳌岛上的灵气，都是沸腾起来了，向四面八方涌去，供无数的截教弟子修行起来。

    圣人讲道，万年，乃至十万年，都男的一遇，此时，听得通天教主阐述天地奥妙，所有人皆是抛去心中的杂念，沉浸在了圣人讲道之中。

    一时间，金鳌岛上，所有的呼吸声，吐纳声皆是融入了一起，他们呼吸之间，滚滚的灵气震动，浩瀚，向四面八方滚滚而去。

    连秦九歌，也收敛心神，陷入了修行之中，突破大罗，积累，底蕴越深厚越好。

    此次听闻通天教主讲道，突破大罗的底蕴定能更加深厚。

    .......

    此时，三十三天外，九只千丈般大小的三足金乌，落在一株通天彻地，贯穿九霄的梧桐神木上，正叽叽喳喳的交谈。

    “嘿，此次父帝和东皇叔叔一齐出马，大大挫败了那巫族的威风，真是大快人心。”

    “就是，巫族那些傻大个，只会使用蛮力，又怎会是咱天庭的对手。”

    “巫族虽然都是些傻大个，可也不是多好对付的，这次多亏了东皇叔叔，我们天庭才能大获全胜。”

    几只金乌交谈之间，忽然，其中有一只金乌，眼珠子一转，叫道。

    “诸位哥哥弟弟，此次咱们天庭和巫族大战这么多年，咱们妖族死伤了无数精英，连妖神叔叔们都战死三位，咱们身为天庭帝子，可要为这些叔叔们报仇。”

    “怎么报仇？”

    九只金乌中，有一只开口问道。

    “咱们九弟兄齐齐下界，一起释放热量，好好晒晒巫族部落，定能让巫族死伤惨重。”

    “好办法，巫族屠杀我妖族强者无数，这一次，咱们前去，再好好教训他们一顿。”

    “就是就是，巫族这帮大老粗，怎配与我天庭争夺霸主的地位。”

    其余金乌皆是连忙点点头，赞叹的说道。

    唯有十大金乌中最小的小金乌摇了摇头，连忙说道。

    “不成不成，昔年哥哥就是下界游玩，造下杀戮，才无故陨落，咱们若是偷偷下界，父帝一定会重重责罚我们的。”

    昔年，十大金乌其中一只下界吞吃人族，被秦九歌所杀，因此帝俊下了严令，禁止金乌下界，以防巫族狙杀。

    “老十你怕什么，哥哥们如今修为增长，神通广大，怎能与之前比较？”

    “更何况，再不济，还有父帝传授下来的金乌化虹术，就是遇到强敌，也能安然无恙的回来，怕什么？”

    “你此次不去，等哥哥们下界立了大功，被父帝嘉奖的时候，你可别羡慕。”

    “可是父帝说过，若是我们擅自下界.......”

    小金乌还想再说，可是几大金乌早已经听的不耐烦。

    “你若是胆小怕事，就待在天庭，到时候哥哥们受到父帝嘉奖，你可别羡慕。”

    丢下几句话，八大金乌再也忍耐不住。施展神通，化作八道炽烈流光，向下界飞去。

    小金乌看着坚持的哥哥们，不由得轻轻叹息一声，转身回到梧桐树上开始修炼去了。

    (本章完)

