    “难怪我体内的圣位会跟这石碑产生联系，原来这竟然是圣位碑。”

    林阳看着眼前巨大的石碑，他默默的点了点头。

    当然，对于圣位碑的突然间出现，林阳还是没有想明白是因为什么。

    任何事情的发生，那都是有原因的。

    所以，圣位碑的出现，那肯定也有它的原因。

    林阳拥有圣位，所以这圣位碑的出现跟他肯定也有一些关系。

    甚至，圣位碑在林阳拥有圣位后不久出现，这其中是不是也有一些关联？

    心中想着，林阳带着楚琪继续深入着。

    “快看，有人竟然还能深入进去？”

    然而，当林阳带着楚琪进入距离圣位碑不足百米的地方时，此时有两名艰难走到这里的神尊境强者眼中露出了震惊之色。

    就算是以他们的修为，那也无法进入石碑百米的范围。

    可现在，一男一女，两个年纪看起来并不是很大的年轻人，他们竟然轻而易举的走进去了。

    这对他们来说见识就是不可思议。

    “是不是他们的身上有什么宝贝？”一名神尊境强者厉声道。

    “肯定是有什么宝贝的，要不然连咱们都深入不了的地方，两个小屁孩又怎么能轻而易举的走进去。”另外一名神尊境强者眼中露出了一丝贪婪之色。

    “喂，你们两个快给本尊出来。”

    没有多想，眼中露着贪婪之色的神尊境强者直接朝林阳两人大叫了一声。

    甚至，这话语中还带着强烈的威胁。

    原本打算继续靠近圣位碑的林阳听到这个声音，他停下了脚步。

    接着，林阳回头一看，只见两名中老年模样的男子正看着自己。

    当然，这两人的样子非常疲惫，很显然石碑的强大力量让他们非常的辛苦。

    “林阳，他们两人好像在叫我们？”楚琪看着两人，然后轻声说道。

    “别理他们，咱们继续进去！”

    林阳收回了目光，然后对楚琪说了一声后就继续朝圣位碑走去。

    “该死，这两小家伙竟然无视咱们？”出声大叫的神尊境强者见状，他的脸上露出了愤怒之色。

    在武神世界中拥有神尊境级别的修为，那基本上属于一流强者了。

    而这样的强者走到哪里都是受人尊敬的，从来没有人敢如此的无视他们。

    可现在，一男一女两个小娃娃竟然无视他们的话，这让该男子脸上非常无光。

    要不是身上的力量太大了，该男子无法继续深入的话，他非进去好好教训一下两个目无尊长的小家伙。

    “好了，咱们来这里不容易，还是尽快修炼，看能不能借此机会突破到准圣境界。”另外一名神尊境强者提醒道。

    没错，这两人的修为不仅达到了神尊境级别，甚至已经达到了神尊境后期境界。

    距离准圣境界，只有一步之遥。

    但是，这一步两人已经尝试了上百年，可依旧没有踏过去。

    要不是听闻突然间出现的石碑有提升修为的功效，两人也不可能千里迢迢跑过来。

    要知道，如果他们的修为达到准圣境界的话，那等下一次圣位大战的时候，他们甚至可以去尝试一下。

    万一侥幸得到了圣位，那他们就可以成为一名真正的圣人。

    一旦一个家族中出现了圣人，那这个家族毫无疑问实力会达到巅峰境界。

    甚至，圣人是可以激活血脉之力的，到时候拥有同血脉的人修炼速度会提升数十倍之多。

    “好，咱们边修炼边等，我就不信这两个小家伙不出来了。”男子厉喝了一声，紧接着他直接盘膝打坐进入了修炼之中。

    另外一名神尊境强者见状，他没多说什么，只见他也盘膝打坐开始起了修炼。

    还真别说，随着两名神尊境强者进入修炼，两人背后的神魂开始若隐若现了，体内已经数百年没有动静的神力真的在缓慢提升之中。

    虽然这种提升速度极其缓慢，但跟之前数百年修炼相比，如今这个情况对两人来说已经是天大的喜事了。

    当两名神尊境强者开始努力修炼时，林阳和楚琪很快就来到了圣位碑的碑下。

    毕竟只有百米的距离，在毫无阻拦之下，两人很快就来到了。

    来到圣位碑下，此时林阳体内的圣位也已经产生了强烈的共鸣。

    只是，接下来要发生什么，林阳并不清楚。

    “圣者就位！”

    可是，就当林阳一脸好奇的打量着眼前的圣位碑时，突然间一道虚无缥缈的声音传到了林阳的耳中。

    “谁？”

    听到这突如其来的声音，林阳整个人顿时警惕了起来。

    “琪琪，刚刚你有听到什么声音吗？”一脸警惕的林阳连忙向一旁的楚琪询问道。

    “声音？什么声音？”

    可是，对于林阳的询问，楚琪却是一脸的疑惑。

    因为她真的什么都没有听到。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，圣位碑发出了一道道轻颤声，旋即林阳整个人开始散发着淡淡的金光。

    “林阳，你的身体！”

    楚琪见状，她一脸惊讶的指着林阳身上的金光大叫了起来。

    “我？”

    林阳愣了一下，随后他也发现了自己身上散发着的金光。

    “这到底是怎么回事？”

    因为不知道要发生什么，所以此时的林阳心中也是非常忌惮的。

    “琪琪，你先到我的太虚神殿之中，免得等一下突发意外。”

    因为林阳不知道自己接下来会面临什么，所以这时候的他只能先将楚琪收到太虚神殿之中。

    “嗯？”

    可是，林阳尝试了好几次，可他却并没有成功将楚琪收起来。

    “太虚神殿，为什么无法收人？”

    林阳见状，他第一时间对太虚神殿询问了起来。

    “主人，这里的力量太过强大了，我的力量无法强过它，所以没办法收人。”太虚神殿解释道。

    如果强行收人的话，就算楚琪是武神体质，那也有死亡的风险。

    “死亡城，通天塔，你们也是一样吗？”

    在听了太虚神殿的话后，林阳连忙对另外两件魂器询问道。

    然而，得到的结果却是一样的。

    圣位碑产生的力量实在是太强大了，导致在这个地方谁都不好使了。

