    看着下面变得越来越踊跃的人群，段文俊摆了摆手，示意他们再次安静，方才接着继续说了起来。

    “今天我将大家聚集在这里，自然就是给大家安排和解决这些事情的。”

    “我这里有你们的名册，就是在月亮岛的时候你们登记的。上面记录着你们当初说过自己擅长些什么，会些什么手艺。”

    “首先，我们将会先考察这些会手艺的人。只要你有擅长的东西，而且能够得到我们的认可，那么我们便会优先安排。而且拥有一技之长的人，工钱也会有些优待。”

    “有本事的，便先走出来，接受我们的询问，以便我们尽快做出最合适的安排。”

    “当然，若是在月亮岛的时候你们没有登记，真有本事，现在说出来也算，过来我们这边重新登记。不管擅长什么，都可以说出来。譬如会打铁的，会建房子的，会做木匠的，会武艺的，会刺绣的，力气大的，读过书的，都可以……”

    “只要你有一技之长，只要你说得出来，我便争取人尽其才，给你们安排一个合适的工位。”

    说到这里的时候，段文俊的目光，从下面的人群中扫过。

    似乎，不少人开始心动了。

    只是，虽然心动，却并没有人马上站出来。

    大家都在等待，都在观望。

    “弟兄们，少东家仁慈，可是处处为大伙儿着想啊！”一直站在后面的赵晓武，此刻终于忍不住，带着窦小七走了出来“你们看，我和小七也就是会些武艺，到了少东家这里便能当个护卫，一个月可是四两银子的月钱。”

    说完，他看向人群吼了起来“张大个子，王标枪，你们的身手可不比我差，赶紧站出来呀！过了这一村，可就没有这一店了。”

    赵晓武的出现，顿时让下面的人，再一次骚动起来。

    很早之前的时候，赵大锤便说赵晓武已经死了。

    而且还是死在了刺杀段文俊的时候。

    可是，就在前不久，赵晓武却又好端端地回了月亮岛。

    那时候，赵大锤的脸上显得十分凝重。

    然后，赵大锤方才告诉众人，当日赵晓武被人陷害，不得不诈死逃入段家堡。

    若不这样做，恐怕就跟三当家万定名一样，糊里糊涂就出事了。

    众人虽然惊讶，可是却也接受了这个解释。

    毕竟，铁葫芦突然投靠朝廷，勾结官府害死万定名的事情，他们可是都知道的。

    赵晓武作为赵大锤的弟弟，被铁葫芦盯上的可能性也就更大了。

    而且，众所周知，赵晓武回月亮岛，那是跟着段文俊一起回去的。

    虽然赵大锤没有说，可是很多人早就在猜测，是赵晓武请到了段文俊出马，才有了帮赵大锤牵线搭桥招安的事情。

    换句话说，在很多人的心中，其实都会觉得，赵晓武在这次招安中，功不可没。

    所以，此刻赵晓武一站出来，许多人心中顿时又安定了许多。

    赵大锤不能够来段家堡，可是他的亲弟弟赵晓武早就来到了这里。

    这也就说明，赵大锤是真的，早就在为大家考虑这条出路了。

    张大个子和王标枪，被赵晓武这么一喊，顿时从人群中走了出来。

    “少东家，我之前是打渔的，会打鱼，算手艺吗？”

    “少东家，我之前在北方给人养过马，会养马，算您说的特长吗？”

    人群中，不少人纷纷站了出来。

    他们中间有铁匠，有木匠，有泥瓦匠。

    他们中间有给富户养过花草的，通晓种植花草的。

    他们中间有种田种得好的，有打鱼的，有养过马喂过牛的……

    他们中间，有纺过纱，织过布的，还有些人会刺绣的，会做豆腐的……

    各种特长，各种手艺，五花八门。

    段文俊来者不拒，只要这些人有一技之长，便会又对应的负责人进行询问，将他们妥善地安排。

    养过花草的，安排了南坡看护；会喂牲口的安排到了农场；会织布纺纱的，则是全部交给了赵灵儿，后面的蚕坊肯定用得到。

    至于那些匠人，段文俊并没有直接安排事情，而是告诉他们，晚点将会有大用。

    等到这些人分配完，已然安排了近两百五十人，接近这一批人的近一成半了。

    剩下的人，既然不清楚自己有什么手艺和特长，那么就只能够当成普通工人来分配。

    可是，谁都没有想到的是，段文俊指派第一个出来挑人的，居然是十几岁的丫头赵灵儿。

    她一共挑选了一百人，而且她挑选的都是清一色的女人，到时候将会成为她的香水坊的第一批工人。

    如今香水的第二轮试做已经完成，正在进行工坊的布局和产品的最后改进，马上就可以投入生产了。

    唯一的问题就是，段文俊不想用简单的陶瓷器皿盛装香水，现在她还不知道段文俊的主意。

    当然，赵灵儿不知道段文俊的想法，并不代表着段文俊没有去准备。

    前几天去凌霄城的时候，他便找到了城里的琉璃店的老板，将自己的想法告诉了他，并定制了一批琉璃瓶。

    当然，在这份琉璃瓶烧制的契约上，他还加入了一条保密协议。

    若是那琉璃店的老板，将他设计的瓶子卖给别人，将要赔偿段文俊的巨额损失。

    而且，段文俊说的后面的大单生意，也不会再找他了。

    他相信，那琉璃店的老板，一定懂得其中利害。

    如今万事俱备，只欠东风。

    赵灵儿将工坊准备就绪，等到琉璃瓶一到，便可以马上开工了。

    此刻，段文俊让她招募这么多女工，就是为了进行提前培训，提前熟悉他们以后要做的事情。

    毕竟，这制作香水，可是一个精细活儿。

    琉璃瓶这东西虽然贵，可是香水这东西，到时候是要卖给富家夫人和小姐，相信若是用过了，她们肯定不会计较价钱高低了。

    赵灵儿挑完人选之后，各个工坊都挑选了一些自己需要的人手。

    最后留下的人，则全是交给了赵英光去修路。

    即使有些年龄太大或者身有残疾做不了事情的人，若是能动的，则是被安排在了营地，洗衣做饭搞卫生，亦是有着一份收入。

    若真是失去了能力，则是可以留在营地看看家，至少目前都衣食无忧了。

    不满十三岁的孩子，足足有五十人，全部被安排到了集镇旁边的私塾，跟着段家堡的孩童们一起念书。

    这里学习的不单单是平日科举考试的国学十三经了，而且还有数学，经商，地理，自然等学科。

    这教书的，不仅有私塾的先生，还有段文俊挑选出来的各种人。

    他们以各种不同的方式，教育着孩子们不同的内容。

    农人们教他们如何播种种谷物，认识各种果子和作物；商人们教他们如何计算成本和推销产品，猎人们教他们识别各种野兽和植物……

    这种私塾，在大顺恐怕是绝无仅有，只有段家堡可以看到了。

    当然，所有人中，最为令人羡慕的，自然是傻姑和张大个子他们了。

    经过了层层筛选，五十名女人和五十名男人，最终被聘用为段家堡的护卫，编入了新兵三营。

    即使是新兵训练时间，他们便有八十文一天的工钱了。

    自然，羡煞旁人。

    这可是其他所有工坊都比不得的工钱了。

    即使是工坊的小师傅，都不一定能够拿到这样的工钱了。

    等到分配完毕，下面所有人都变得欢天喜地，早些的忧虑，此刻已然消弭无形。

    段文俊，却已经累得精疲力竭。

    毕竟这两千多人刚到，许多事情他必须亲力亲为，给其他人示范了这一次之后，才能够避免很多麻烦了。

    后面的几批人再到，段文俊相信老管家古鸿福便可以自己应付了。

    等到安排好一切，段文俊将铁匠都交给了刚刚从峈山回来的赵小六，安排在了铁匠铺，等马心远回来之后再做进一步的规划。

    其他的匠人，则在他的带领下，直奔望江县城。

    黄孝鸣已经将段家酒肆周围的铺面都买了下来。

    那么，扩建客栈的想法就必须迅速行动起来。

    还有林景雷他们搞的肥皂工坊，如今已经准备得差不多了。

    段文俊也觉得，自己必须去看一看，确定一下皂化反应条件，然后再将工艺教给工人们了。

    望江县城，南街。

    黄孝鸣前面刚刚接完毛三的通知，以后新建客栈的事情，将由毛三负责。

    后面段文俊便带着一群人来到了段家酒肆。

    这让他有些震惊。

    虽然他也听说了段家堡收留了月亮岛盗匪的消息，可若不是亲眼看到，他还真不会相信这一切是真的。

    黄孝鸣知道，当初少东家就是被月亮岛的盗匪给绑票了，还差点丢了性命。

    按照黄孝鸣的想法，朝廷就应该派重兵围剿，将月亮岛的人来个斩尽杀绝，绝不能同意这些人投降了。

    可是他想不通，为什么少东家还要收留这些人呢？

    不过，黄孝鸣却十分明白一件事情。

    他十分清楚自己的位置。

    他不过是段家酒肆的掌柜，只要照顾好酒肆便是足够。

    至于其他的，便不是他所需要操心的事情了。

    所以，他微微叹了口气，将段文俊引进了包间，然后赶紧忙碌了。

    带着匠人们在段家酒肆饱吃了一顿，段文俊便将人交给了毛三。

    他相信，木匠和泥水匠，这恐怕是毛三此刻最紧缺的人才了。

