    烟雾缭绕在他的脸侧，月色下，他脸部线条绷得紧紧的。

    　　森冷、无情、幽沉。

    　　“如果有任何闪失，从此以后，你都别再见小家伙。”乔斯年丢了一句。

    　　“不会！”

    　　叶佳期喊了一声，抱紧小帆帆。

    　　“七七，乔叔叔其实人挺好的，真的。”乔乘帆又开始替乔斯年说话。

    　　有什么办法呢，这可是他亲爹啊。

    　　“不要跟他学，他脾气不好，人品也有点差。”叶佳期摸摸他的小脸。

    　　好久不见了，小家伙又长高了，更好看了。

    　　他今天身上穿了一件蓝色毛衣，看上去乖乖的。

    　　“是的，脾气不太好。”乔乘帆承认，“七七，你说为什么？”

    　　“天生的。”

    　　“还是七七最好。”小家伙搂住叶佳期的脖子，蹭了蹭。

    　　他好喜欢七七身上的香味。

    　　就这样，叶佳期把乔乘帆带回家了。

    　　一路上，小家伙把小书包打开，给叶佳期看他画的画。

    　　乔斯年回乔宅后打了一个电话给孟沉。

    　　“乔爷。”

    　　“盯着点。”

    　　“是，我知道。”

    　　“不识好歹的东西！”乔斯年落落骂了一句。

    　　孟沉不语，他自然知道乔爷在骂谁。

    　　乔乘帆再次回了叶佳期的家。

    　　尤翩然正好出差在外，叶佳期和小帆帆疯得厉害。

    　　“七七，我喜欢你的床。”乔乘帆趴在小床上，撅起屁股。

    　　“那你多来睡呀。”

    　　“不过，七七，我更喜欢你。”

    　　“坏家伙。”叶佳期捏了他的脸。

    　　这个小家伙，真会哄人开心。

    　　叶佳期的坏情绪没有了，小帆帆真得是上天送给她最好的礼物。

    　　她一见到他，就会很开心，不知道为什么。

    　　“七七，你今天是跟乔叔叔吵架了吗？”乔乘帆问。

    　　“没有的事。”

    　　“其实乔叔叔好像喜欢你。”

    　　“嗯？”叶佳期笑了，“不可能的，小孩子不要乱说哦，你乔叔叔结婚了。”

    　　乔斯年眼睛不瞎，怎么会喜欢她。

    　　她在他的眼里，一文不值。

    　　她就是他顺手捡回来的一只宠物，养腻了，就丢了。

    　　乔乘帆眨着大眼睛，老乔结婚了？跟谁结的婚？他怎么不知道。

    　　可是，如果没有结婚的话，他又是怎么来的？

    　　他妈妈呢。

    　　这个问题，已经困扰他很久很久很久了。

    　　叶佳期洗完澡后就搂着小家伙睡觉，小家伙身子软绵绵的，抱着可舒服了。

    　　“小帆帆乖，早点睡。”她轻轻哄着。

    　　乔乘帆往叶佳期的怀里钻了钻，小手挠了挠她的腰。

    　　叶佳期咯咯笑了：“坏家伙。”

    　　乔乘帆跟叶佳期闹了一会儿就睡着了。

    　　他一点都不认床，他只认人。

    　　叶佳期抱着他，他睡得可香了。

    　　但，叶佳期倒是不怎么睡得着。

    　　今天，又跟乔斯年吵了。

    　　其实如果不是小帆帆，她怎么还可能会跟他有往来。

    　　她摸了摸唇瓣，上面似乎还缠绕着属于乔斯年的气息，淡淡的沉木香和混合的烟草味。

    　　她睡不着，就打开微博，默默发了一条状态。

    　　“这个世界充满恶意，还好有你。”

    　　她又附了一张照片：她的手拉着小帆帆的手。

