    关于露露耶遗迹的事情，其实在TPC高层中，经过这些天的回忆鏖战。

    　　

    　　逐渐分成了两种声音，一个是坚定的认为巨人是人类的保护神，人类也应该选择尊重巨人，露露耶遗迹是巨人的故乡，人类不应该轻易涉险踏足，以免激怒巨人。

    　　

    　　这一部分人主要是守旧派系，以泽井总监为首，居间惠队长和胜利队为坚定的支持者。

    　　

    　　剩余的则为激进派系，以新力量为主，骨干成员分别是吉刚局长，南云参谋，还有新任超级胜利队的队长。

    　　

    　　这一派系认为人类应当掌握更为强大的力量，露露耶遗迹是必须要探索的。

    　　

    　　必要时，可以把奥特曼变成一种可供掌控的防御性武器，如果奥特曼不答应。

    　　

    　　那就将其驱逐出露露耶遗迹，甚至可以作为人类的敌人来抉择，他们盲目的认为，奥特曼应该听从他们的掌控。

    　　

    　　在基地了解了这一点儿以后的江合莫名的笑了笑，胜利队的队员们是不够资格参与那样高规格的会议的。

    　　

    　　但是并不影响他们表达自己的看法，他们都蹙着眉头，觉得激进派系有些过分。

    　　

    　　掘井队员开口道：“他们怎么可以这么做呢？巨人应该有自己的选择权利。”

    　　

    　　新城道：“虽然我也很不爽新力量的决定，可是我们就快退休了，除了在这里抱怨一下，没别的办法。”

    　　

    　　一旁的居间惠看着江合问道：“江合队员，对比你怎么看？”

    　　

    　　其他的队员目光齐刷刷的看过来，毕竟江合就是巨人，对于人类毫不掩饰的野心，他的态度尤为重要。

    　　

    　　江合的手指轻叩桌面，毫不掩饰的说道：“麻烦队长替我向泽井总监传达一个消息，对于那些别有用心的人，该清除的必须要清除掉，如果他不舍得，这件事影响到我，我这个人，一向脾气不怎么好，谁让我心里不舒服，我就会加倍的奉还回来，大开杀戒也不是没有可能………”

    　　

    　　江合故意开了个玩笑，继续道：“所以说，一旦到了我动手的时候，会造成什么后果，可就不可预料了。”

    　　

    　　居间惠神色微凛，郑重的点点头道：“我知道了，我会把你的意思传达给泽井总监。”

    　　

    　　“另外……”

    　　

    　　江合的手指轻叩桌面，继续点拨队长道：“其实人类和巨人之间可以看作是一种合作的关系，不存在掌控关系，巨人可以帮助人类对付怪兽，也不会去干涉人类的发展，相应的，人类其实也可以帮助巨人，比如说露露耶遗迹的拆迁和重建工作，世界上应该没有别的生物可以在这一方面和人类相媲美。”

    　　

    　　居间惠队长心里门清，开口道：“这些话我都转达给泽井总监。”

    　　

    　　江合点点头，居间惠又问道：“江合队员，还有别的具体要求吗？”

    　　

    　　谈起工作来，队长的态度还是非常认真和负责的，江合咧嘴一笑，道：“工作的事情谈完了，是不是该谈一些私人事情呢，不知道队长下午有没有时间，我们晚上一起去公园约个会，怎么样？”

    　　

    　　居间惠面无表情，仍旧十分严肃，道：“现在是工作时间，请你放尊重些。”

    　　

    　　江合嬉皮笑脸道：“难道下班了就可以为所欲为吗？”

    　　

    　　居间惠没有理他，起身径直出了司令室，去找泽井总监汇报这些事情。

    　　

    　　队长走了以后，司令室内的气氛活跃起来，掘井队员看着他开口道：“江合队员，你也真的是，明明已经有女朋友了，干嘛还要一直缠着队长。”

    　　

    　　江合扫了他一眼，道：“掘井队员，你知道自己为什么没有女朋友吗？”

    　　

    　　掘井好奇的问道：“为什么？”

    　　

    　　这几乎已经成为了他的一个心结，相亲，朋友介绍，工作同事介绍，都没用。

    　　

    　　女孩子往往见了他一面，就直接离开了，根本没有继续发展下去的样子。

    　　

    　　仿佛受到了单身诅咒，江合开口道：“因为你根本就不懂女孩子的心思，知道什么叫做家花不如野花香，呸，不是这句，应该是得不到的才是最好的，也不是，别人的老婆永远是最好的，更不是……总之就是一句话，我没有女朋友，掘井队员如果你再乱说，我就要告你诽谤了。”

    　　

    　　掘井队员则是目瞪口呆的看着江合，这些都是什么虎狼之词，他感觉自己今天开了眼界。

    　　

    　　没有怪兽的日子里，基地内，气氛还是很轻松愉悦的。

    　　

    　　不过有些地方可不像基地中这样，在居间惠向泽井总监报告完江合的这些话后。

    　　

    　　泽井总监坐在办公椅上，双手交叉放在桌面上，眉头紧锁，好一会儿才开口道：“行，这些我都知道了，你回去吧。”

    　　

    　　居间惠有些担忧，道：“总监，如果你感到为难的话，我………”

    　　

    　　“没事。”泽井总监挥了挥手，道：“江合队员说的没错，人类与巨人应该属于合作关系，高层应该始终保持统一的声音，这些都交给我来处理，队长你返回自己的岗位就可以，不用担心。”

    　　

    　　居间惠还想开口说些什么，但是在接触到泽井总监的眼神以后，还是点点头，道：“是，我知道了，总监。”

    　　

    　　随后，队长就离开了办公室，返回基地等待结果，关于高层的事情，她也根本插不上手。

    　　

    　　其实本来居间惠身为一个女人，接管胜利队，还担任队长的职务，就一直备受争议。

    　　

    　　她并不是科班出身，并非像掘井队员和丽娜那样的高材生，她只是后勤部门的一名医护人员，后来被泽井总监发觉她的领导能力和责任感。

    　　

    　　力排众议让她担任队长的职务，对她十分信任，这些年她同样对于工作，也是兢兢业业。

    　　

    　　丝毫不敢怠慢，甚至忽略了自己的家庭，儿子知树已经很久没有喊过她妈妈了。

    　　

    　　公婆也是对她十分冷淡，可是居间惠从来都不后悔，她对得起泽井总监的信任。

    　　

    　　胜利队蓬勃发展，也牢记保护人类的使命，从来没有懈怠。

    　　

    　　ps：求收藏求推荐

    　　

    　　求打赏求支持

    　　

    　　求订阅求月票

    　　

    

