    杨麟不答反问道：“怎么？不给你全世界最先进的坦克，你就不能将你的坦克营打造成为全世界最先进的装甲部队？”

    “不不不。”

    马铮连忙摇头，随即又解释道：“这不是团座你连最先进的战斗机都能搞到吗？想必也肯定有路子搞到最先进的坦克。”

    说到最后，马铮又不忘给杨麟拍上一计响亮的马屁。

    杨麟现在问道：“那你说，放眼当今全球，哪款坦克是世界上最先进、最优秀的。”

    这可是问道马铮的强项上面了。

    马铮道：“到目前为止，世界上最优秀的坦克有德造虎式坦克、美造谢尔曼坦克，以及苏造t34坦克等。”

    “如果单论坦克的破坏力，以及防御能力的话，德造虎式重型坦克无疑是最优秀的。”

    顿了下，马铮话音一转，又接着说道：“但是，坦克往往不是单一作战，而是以集群的方式作战。

    所以，我们在衡量一辆坦克的优秀与否时，不能单纯的以其单一战斗力作为唯一衡量标准。

    还要考虑它的性价比，也就是研发成本、生产成本，和维修成本等等。

    虎式重型坦克无疑是陆地上的王者，但是它造价高昂，且故障率较高，经常会在战斗中掉链子。

    而t34中型坦克造价便宜，故障率低。

    一辆虎式坦克的造价和维修成本，甚至抵得上10辆t34坦克。

    所以，如果从综合性能上来评价的话，t34中型坦克，无疑是最优秀的，其次才是虎式重型坦克。

    至于谢尔曼坦克虽然同样十分优秀，但与这两款坦克相比，明显还要差上一点。”

    “啪啪啪！——”

    杨麟鼓掌，他完全认同马铮的排名：“分析的很到位，这三款坦克，确实是当今世界上最优秀的。”

    “那么，过几天我就给你弄几辆t34和虎式坦克的改进型过来！”

    “但是，你必须利用这些坦克，从正面击溃日军的装甲部队！”

    马铮听得大喜过望，他不明白杨麟口中所谓的改进型是什么意思，但他知道，杨麟说能弄到，那就一定能弄到。

    当下立正挺胸保证道：“是，团座，别说几辆t34和虎式坦克，哪怕只有一辆，卑职也能将鬼子的坦克部队杀的片甲不留！”

    马铮这话绝非妄言，而是因为鬼子的坦克不管是和t34坦克，还是和虎式坦克相比，都根本就不是一个层面的。

    不管驾驶t34中型坦克，还是驾驶虎式重型坦克，在对战鬼子坦克的时候，那都是降维打击。

    甚至都不需要开火，直接开足马力撞过去，都能将其撞报废。

    而鬼子坦克37mm口径的主炮，别说是击穿虎式重型坦克的装甲，就是t34中型坦克的装甲它都无法击穿。

    “很好！”

    杨麟满意的点点头，随即迈步向前，来到众人面前，向众人敬了一礼，声如洪钟的说道：“诸位，鄙人杨麟，在此之前或许你们不认识我，但想必都听过我名字。

    欢迎你们加入我中锐团，从今天这一刻起，我将成为你们的团长！

    如今国难当头，民族危急，山西危急！

    我辈军人当誓死保卫每一寸国土，捍卫我们的国家，我们的民族尊严！

    从今而后，你们加入我中锐团，就是我杨某人的生死兄弟，升官发财我不敢保证。

    但，只要上了战场，无论发生什么事情，我都保证绝对不会抛起你们，哪怕是刀山火海，哪怕是虎穴龙潭，杨某也将与诸位弟兄，同生死！共进退！

    皇天在上，厚土为证。

    如有食言，人神共诛之！

    你们任何一个人，亦可在我的背后打黑枪！”

    随着国民政府和军事委员会的有意宣传，杨麟和中锐团所立下的不世之战功，不仅传遍了整个第二战区，更是传遍了整个大江南北，甚至传到了海外。

    杨麟和中锐团俨然已经成为了一面旗帜，成为了三军将士们的精神信仰，更是坚定了他们的抗战之必胜的决心。

    几乎所有军人都将杨麟当成了自己的偶像。

    眼下这个补充部队的官兵们，更是以加入中锐团这支英雄部队为荣。

    当听完杨麟的自我介绍，得知他就是鼎鼎大名的中锐团团长杨麟之后，所有人都露出了炙热的目光。

    麻杆内心一阵无语，心道：“团座，同样的台词你丫都说三遍了，就不能换一换？”

    “不过听着还真特么热血沸腾，激动人心！”

    随即，麻杆决定当一回拖。

    于是手一扬，振臂一呼道：“我等誓与长官同生死！共存亡！”

    听到此话，其余人纷纷受到感染，也纷纷振臂高呼道：

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    “我等誓与长官同生死！共存亡！”

    ……

    滔天的声浪汇聚成股，直冲云霄，振奋人心。无形之中，杨麟这位名震天下的抗日战神，已经赢得了这些新兵们的初步好感和好印象。

    将有必死之心，士无贪生之念。

    跟着这样的长官抗战杀敌，虽死无憾！

    ……

    就在这时，一辆吉普车突然沿着官道，朝着汾阳县西门行驶了过来。

    吉普车刚停下，一名女子就推开车门，弯腰从副驾驶位置走了下来。

    女子身材高挑，大气漂亮，穿着一件干练的黑色风衣。

    听着场中这振奋人心的嘶吼声，女子心里也是一阵热血沸腾，不由产生一种想要学花木兰从军的冲动。

    女子就这样站在一旁静静的听着，待场中的嘶吼声渐渐停息，前方的那名上校军官又简单发表了一番致辞后，她这才迈开双腿朝前走去。

    这时，场中的官兵终于有人注意到她。

    这帮家伙，基本全都是一群光棍和尚，自从军之后，就没怎么见过女人，平日里看见老母猪都会双眼冒光。

    突然间出现一个如此时尚的漂亮女人，顿时就炸开锅了。

    “哟！你们快看，好漂亮的婆娘！”

    “这婆娘哪里来的，简直跟画报里走出来的一样！”

    “不，比画报里的女人还漂亮！”

    场中的这帮光棍，看到这么漂亮的女人出现，一个个脑袋跟方向盘似的转动着，探头探脑的偷瞄着，咧着嘴，哈喇子都快流出来了。

    全然忽视了还站在前方慷慨激昂搞演讲的团长杨麟…………

