
崇祯十四年七月二十一日，入援大军浩浩荡荡自宁远出发。各样驴车，马车，骡车，人力车，甚至还有骆驼等，密密的蜿蜒不到尽头。

前方敌情，一时辰一报，道路之上，不时可见哨骑军士，还有穿着青绵布齐腰甲，戴明盔，挂令牌、持令旗的旗牌官来回奔走。

前方情报，不时传来，第二日时，前锋兵马，己过高桥堡，策应兵马，也过塔山堡。在这里，前锋遇到一些东虏哨骑的拦截与骚扰，均被前哨大军一一击溃，斩首十一级。

辽东总兵刘肇基传来塘报，马步达贼镶红旗，镶白旗万人，披甲奴约数千，备盾车长梯，正猛攻杏山城堡。杏山守将向前锋急切求援，势甚危急。问中军，是否前往应援，塘报言，未见攻城达军牵有红夷炮车。

中军应答，若达贼披甲奴果只有数千人，可前往应援。需广布哨骑。以防虏贼在杏山四处设有伏军。

刘肇基这只前锋约一万人，其中正兵营骑兵三千五百，他们的装备。多用冷兵器，如马槊，镗钯。骑枪，刀棍等物。便是骑兵用的热兵器，也多使用三眼铳。

这些三眼铳，都在铳身外加铁钉尖刺，有若三眼狼牙棒，面对身披重甲的敌军，有时比刀棍还好用。

又有两个车营，人数二千人到三千不等，共战车二百辆。每车二十人，分奇正二队。皆是二轮轻车样式，前有遮牌。车前牌下有长枪数根。可拒战马，车上多火箭。佛狼机等器。

辽东军喜用百子铳，有若大号的虎蹲炮与九头鸟，内盛铅子数百，可打百五十步，不论厚实的硬板及甲胄都难以抵挡。所以刘肇基车营中，还有大量的百子铳。

除炮手外，随车铳手，往日多用火箭，三眼铳等器，鸟铳很少用。不过刘肇基在分到拔给自己的一千杆精工东路鸟铳后，又有大量的威劲子药，车营的鸟铳手，大大增加。

刘肇基本身技艺娴熟，马上马下，功夫了得，还可左右开弓，一口气射出多箭，颇为悍勇。大军过了七里河，刘肇基接到消息，由于援军严整势大，无机可乘，围攻杏山堡的达贼己经撤兵，集于杏山北面数里处。

杏山堡解围，大功告成，辽东军中欢呼一片，刘肇基立时向蓟辽总督洪承畴告捷。同时有些意犹未尽的感觉，自己严阵以待，却未发一矢一炮，就解了杏山之围，离自己想要大功的愿望离得好远。

放眼部下，皆是如此神情，连兵卒小军都面有憾色，军中几个副将，参将，游击更连呼不过瘾。众人认为，应该趁军心甚锐，与杏山北的奴军展开激战，斩获一些首级才是。

刘肇基犹豫好久，激不过众将的劝说，决定出战。

离杏山堡两里时，驻守杏山的副将郑一麟见奴军退走，也抽调三千人马出来与大军汇合，内骑兵一千，众人更是胆壮心齐。于是大军集结，进逼清军，仍是车营步军在中，骑兵护住两翼，往杏山北面的清军压去。

离清营不到三里，那边号角声四起，却是见明军逼来，也展开迎战队列。

双方不断靠近，见右面不远处有一片低矮的山石坡地，刘肇基喝令抢占该地，以骑兵布于山上，车营步兵则集于山脚旷野，如此攻守兼并，占尽地形地势。

……

烈日下，帅旗之旁，刘肇基策马山顶上，向清军阵地望去，见他们一片旗海。大军前面，是密密麻麻的盾车，跟在后面的，尽是穿着白色外镶红边，还有红色外镶白边盔甲的骑士。

他冷哼一声，这奴贼打法还是老一套，使用盾车在前，后面有弓手与铳手，又有死兵与锐兵，这种把戏，自己太熟了。他看看己家的阵地，心中大定。

他的军阵布置，设拒木于阵前，随后战车，车上装备大量的佛郎机，火箭，百子铳等火器，又有犀利的东路鸟铳，威劲子药。迎面而来的清军盾车，被佛郎机弹打得屑木横飞，很多盾车瞬间被击得洞穿。

一声巨响，一辆盾车的遮板突然炸开，一个铁球直接洞开两个清兵的头颅，余势未尽，还留在一个清军的胸膛内，带着他翻滚出去。

碎肉血雾喷溅，高速运动的铁球，射炸遮板后产生的大量尖利碎屑，还横扫了盾车后方周边清兵们。

这些清兵，或是轻甲弓手，或是未披甲旗丁，包衣奴才什么的，防护力低下。激射的尖利碎屑，有若劲矢飞射，他们满身满脸的尖利碎片，立时血流如注。很多人捂着头脸，不可相信的嚎叫起来，或是跪在地上痛不欲生的痉挛颤抖。

车营第一层射击的，是中佛郎机，射一或两斤的弹子，这些佛郎机炮，几乎都是瞄准盾车，放平的打。

若中盾车者，不论多厚实的遮木，铺多厚实的皮革棉被，也是一打一个大洞，很有护板更被打得残缺不全，碎屑飞射，盾车后的清军非死即伤，狼藉一片。

<ul>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li>

<li></li></ul>

注意：方向键左右前后翻页，上下上下滚用，  回车键:返回目录

*才子老白牛昼夜为君墨：献上最新章节：正文  第436章  惨烈车营！*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27773"  chaptername="第436章  惨烈车营（中）">加入书签</a>
</div>
