    王峥躺在床上，看着瘫在自己怀里的天仙有点恨铁不成钢。

    天仙感觉到了他的目光，顿时脸红。

    她没想到，自己偶然的一个想法，被王峥折腾的挺惨。

    以前的角色扮演都是她的角色，这次分别挺久的，她也想享受下王峥的快乐。

    没想到王峥火力把她吓到了，可把自己累惨了。

    可是她也知道，王峥根本没尽兴，这男人好像不是正常人。

    王峥也没办法，天仙都愿意穿范若若服装了，甚至还有剧里其他人的，不刺激就不是男人。

    看着一地衣服碎片，天仙有点无语，这些服装都是自己定的情趣款。

    休息了一会，天仙明明知道王峥战力恢复了，可是她装没心眼子，就是聊其他的，主要是她感受到极限了。

    王峥能干嘛呢，他从来不愿意强迫人。

    “小峥，咱们结婚吧挺火的，电影要启动了，你也要拍啊？”

    “没有啊，他们还没给我发过剧本呢。”

    王峥安稳的搂着天仙说道。

    “我看新闻，忘了什么时候了，说是有电影版的。”天仙说道。

    “应该是前段时间吧，我也看了，应该是电视剧宣传。”

    “也对，我这是杞人忧天了，要是拍电影，怎么可能绕过你去。”

    “也不能那么说，就算有电影我也可能不参与，电视剧都拍到尽头了。”

    王峥说的是实话，虽然刘江那边没有明确说过想拍电影，可是电视剧的另一个投资方放不过这个机会。

    金太郎的幸福生活可是百录华纳投资的，电视剧稍微有点水花，电影版不是就上了吗。

    咱们结婚吧这么火，他们也免不了想割一波韭菜的吧，说起来，这电视剧的版权王峥还有一大半呢，要是想借电视剧的热度，躲不过王峥。

    实际上，刘江导演和王彤都明里暗里试探过，王峥就一句，看剧本再说。

    有时候刘江也不好意思和王峥交流，不过没办法，谁让王峥没经纪人呢。

    正常情况都是通过经纪人交涉。成不成不影响本人的关系。

    “行了，赶紧洗澡，你不难受啊。”聊了几句，王峥看天线确实不行，也就放过她了。

    天仙其实挺不好意思的，不过听到王峥的话语，还是松了口气。

    每次都是这样，开头信心满满，结局总是害怕。

    天仙洗澡了，王峥本来想看看手机的，不过想了想，天仙那么累，自己是不是帮她洗一下。

    不一会，正在洗澡的天仙被王峥又压制了。

    王峥也有谱，水确实是生命之源，天仙恢复了好多。

    一个小时后，天仙是被王峥抱着出浴室的。

    “说话不算话，我怎么忘了你这么卑鄙了呢。”

    天仙絮絮叨叨，王峥也没放在心上。

    天仙看王峥不理她，当时眼睛一转，直接就要亲他。

    王峥一躲，天仙小声逼逼。

    “呵，人家刷牙了好不好，真双标。”

    “行了，好好休息，也累了。”

    “手。”天仙说道，王峥配合的伸出了自己的手臂。

    天仙整个人蜷在他怀里，感觉到特别有安全感，她已经一个多月没这样了。

    王峥也习惯了，虽然他也不知道天仙怎么不腻的，这么黏人。

    ……

    接下来的一段时间，王峥继续进入了拍摄，天仙也不嫌烦，每天陪着她。

    当然，也有休息天，王峥陪着天仙去陪她看看她在丑国的朋友或者旅游。

    中间还有个小插曲，大美圆来探过班，王峥从她眼里看到了失望。

    没办法，天仙来丑国虽然不是秘密，可她还真不知道。

    天仙出行跟王峥一样，不宣传的时候走的全是vip，自然没人报道她在丑国的事。

    王峥也不傻，不可能主动跟一个女人提起自己的正牌女朋友。

    大美圆来其实也有目的的，自从王峥上次找过她后，也就没有电话了，过把瘾就行。

    这不休息一天，想着跟王峥重温旧梦，人家有人陪。

    天仙挺热情的，当然，时不时的表现下对王峥的占有也是有必要的。

    她可是知道，自己这个男朋友在圈里多么吃香。

    就自己跟王峥成男女朋友后，想通过自己认识他的人有好多。

    她也不傻，自然不会给自己找不痛快。

    王峥现在的状态在她看来是最好的，娱乐圈里朋友很少，也不参加活动，自然也没人乱勾引他，挺好的。

    大美圆段位很高，她自然看出天仙的意思了。

    她没生气，不过事后偷摸的气王峥还是有必要的。

    比如趁天仙不休息，小声说道，她今天就是来贡献的，王峥又没福气了。

    王峥知道大美圆纯粹是胡说，就是为了气他，不过为了满足对方的小心思，故作郁闷还是要的。

    剩下的也就没什么事了，天仙也挺能沉得住气的，真的每天陪王峥拍戏。

    有时候王峥都想让她出去玩，天仙就是不。

    王峥知道自己为什么不想让天仙陪在身边，他不想让天仙付出太多，他赔不起。

    他感觉到挺害怕的，天仙付出的太多了，要是自己和她分手，自恋一点的说，她会崩溃的。

    他不知道，这是天仙下意识的行为，她知道自己有竞争对手。

    所以她才这么粘着王峥，不想让他想其他人，这么说吧，她成功了。

    问题她又特别懂事，一点不提前女友的事，都在装傻。

    两个人都有默契，从来不提思思的事。

    天仙也不是傻，她只是太喜欢王峥了，因为这个，她还跟刘小丽请教过，有依赖了。

    刘小丽现在不想其他，就是想让天仙嫁给王峥。

    王峥太让她满意了，她就是了解到一些王峥的家底了。

    不说他家族的财富，人家一部电视剧挣得钱就够她闺女挣十几二十年了。

    王峥的收入也没瞒着天仙，睡一起的关系了。

    更何况家里又是私人飞机又是院线，还送天仙豪车，还瞒着天仙给她名下好几套房子，纯金龟婿。

    王峥没有发现，这段时间，他的保护衣根本没穿。

    不是他没警惕心，主要是他们有默契，天仙不让他戴说明她自己又吃长效避孕药。

    “卡，好，王，你杀青了。”

