    “姐姐，你来了啊，我还以为你不会同意呢。”

    看见女帝进入到房间邓离墨显得很惊讶。

    “我不是答应你有什么不会的问题可以问我么，总不能说话不算数吧。你是有什么关于武则天的问题想要问的么，要是有的话就问吧，我会知无不答的。”

    女帝随后便对着邓离墨说道。

    “姐姐，那我就问了啊……”

    有了女帝的话后邓离墨也是毫不客气的询问了起来，平时的那些问题现在邓离墨全都一股脑的拿出来询问起女帝来。

    女帝也是非常有耐心的一点一点的帮着邓离墨解答起来，丝毫没有因为邓离墨的问题多就显得不耐烦，有一些问题邓离墨理解不了时女帝甚至还会亲自给邓离墨演示一下。

    不过好在邓离墨的悟性还是比较好的，在女帝的演示下邓离墨也是很快就理解了，剩下的也就是多加练习了。

    “姐姐，谢谢你。今天我那样对你，你还对我这么好，又把衣服送给我又教我玩武则天这个英雄。”

    此刻的邓离墨是真的发自内心的感谢女帝，今天女帝教会了邓离墨不少，不只是游戏，而且还有人生的道理。

    “没关系，记住我说的话，以后可不要在那样了就行。”

    女帝也没有在意这些细节，现在的她就想赶紧把邓离墨打发了好赶紧去睡觉，今天玩了一天在加上晚上的直播女帝现在已经非常疲惫了。

    好在邓离墨也没有多墨迹，跟女帝聊了一会后二人便结束了聊天。

    接下来的几天里邓离墨也是有事没事就会找女帝一起玩游戏，时间长了邓离墨也跟女帝熟络了起来。

    “姐姐，怪不得你这么厉害，原来你是职业选手啊，而且你直播的时候真的好搞笑啊。”

    这些天在女帝直播的时候邓离墨都会过来给女帝刷点礼物，女帝粗略的估计了一下邓离墨已经快给她刷了五位数了。

    “小盆友，你不知道未成年人不允许刷礼物嘛，你还一下刷了这么多，你这样我会被处罚的。”

    结束直播之后女帝赶紧找到了邓离墨。

    “我不是未成年好不好，姐姐，我都已经二十了！”

    听见女帝把她当成未成年邓离墨赶紧反驳了起来。

    “好好好，就算你不是未成年人，但是你现在是不是还没有赚钱呢啊，你这钱都是哪来的啊？是不是从父母那里拿的？”

    女帝依然在这训斥着邓离墨，虽然邓离墨是在给她钱但是女帝也不想看到邓离墨就这样坑父母的钱。

    “姐姐，你又说错了，这些钱都是我这些年自己攒的哦。”

    看着邓离墨的回复女帝不由有些难以置信。

    随后在聊天中女帝也是了解到邓离墨居然是个富二代，她家族的企业竟然比小桃家还要恐怖……

    在这些天的聊天中二人的关系也是越来越好，女帝虽然不仇富但是也并不介意跟一个富二代做朋友。

    女帝也没想到，就因为一件衣服就能收获这么一个好朋友。

    日子一天一天的过去，虽然姑娘们都很清闲，可是距离KPL比赛越来越近的许培然等人却是越来越紧张和忙碌了。

    现在许培然他们一群人每天的训练时间都长达十多个小时，除了吃饭和睡觉之外众人几乎都是在训练室里度过的。

    “比赛的日子越来越近了，我准备近期给你们约训练赛，你们意向如何？”

    九哲教练看着众人的训练已经达到了瓶颈，现在普通的排位赛已经完全不能让他们有丝毫的进步了，想要提升的话就只能通过找跟他们一样的职业选手来打训练赛了。

    “教练，我们没问题。”

    一听说要打训练室许培然等人一下就来了精神，他们现在并不害怕训练赛反而还有些期待，比较天天打排位都让他们有些厌烦了。

    “行，你们自己也可以联系一下，我记得大仙的那支战队你不是比较熟么。”

    九哲教练点了点头随后便对着许培然说道。

    “可以啊教练，没问题。”

    许培然一口就答应了下来，现在就算是不通过大仙许培然自己都能跟XY.G的队员约训练赛了。

    随后九哲教练便开始帮许培然他们联系可以打训练赛的战队，而许培然也是掏出手机跟大仙聊了起来。

    虽然说许培然跟XY.G的队员也都有联系，但是好歹也要给大仙一点面子的不是么。

    “仙哥，忙不忙啊，跟你的队员约场训练赛如何？”

    许培然也是一点不墨迹，直接开门见山的跟大仙说明了情况。

    “没问题啊，随时都行，你直接联系他们就行。”

    大仙也是一口答应了下来。

    而很快九哲教练也传来了消息，现在许培然他们也算是小有名气了，很多原来没有接触过的战队也都可以接触上了。

    由于都是职业战队，所以一说打训练赛各大战队也几乎都没有拒绝，很快九哲教练就给许培然他们约了好几支队伍。

    接下来的几天里面许培然他们整天都沉浸在训练赛当中，而训练赛自然也是有输有赢。

    正常的训练赛有输赢倒是很正常，不过让九哲教练理解不了的是眼看比赛越近许培然他们等人的状态反而就越不好了，以至于开始的训练赛许培然他们几乎就没输过，可是后面几天的训练赛干脆就没赢过。

    开始的时候许培然他们碰见的好几支强队都能够跟他们打的游刃有余有来有回的，可是到后来碰见弱队居然还能惨败。

    很多战队都认为是许培然他们在故意留后手，但是九哲教练却很清楚，不是许培然他们隐藏了实力，而是他们的状态确实出了问题。

    “你们的状态为什么没有开始之前那么好了，是出什么问题了么？”

    在结束了训练赛后九哲教练也是赶紧把众人叫到一起皱着眉头问道。

    “教练，我们也不知道为什么，就是感觉压力好大。”

    身为队长的许培然早就发现了这些天队员们的状态有所不对，不光是其他人，就连他自己都会经常犯一些从来没有犯过的小失误。

