    第181章 恶魔女王莫甘娜

    不等拉斯普京从震惊中回过神来，阿尔托莉雅已经出现在了他的面前，一剑捅进拉斯普京的身体。

    绯红女巫动用魔法，一下子将卡西利亚斯等让拉进镜像空间。

    艾斯德斯则拔出【倾雪】，转眼出现在地狱男爵身前，挥刀砍下了地狱男爵头上的恶魔之角。

    失去了地狱男爵魔力的支持，宇宙中的空间通道开始关闭。

    韩少卿则通过【欧米茄射线】，穿越到了地狱维度。

    之前没有前往，主要是不知道地狱维度所在的地点。

    刚才他用【欧米茄射线】攻击奥古桀哈，相当于留下了空间坐标，所以哪怕空间通道关闭，韩少卿也不紧张。

    因为目的已经达到。

    卡西利亚斯几人，韩少卿还不放在眼里，绯红女巫和凤凰女她们可以轻松解决。

    动用【欧米茄射线】，韩少卿直接撕开空间裂缝，进入到了地狱维度。

    地狱维度并不是在地下，甚至和主宇宙压根就不在同一个空间。

    黑暗是这里永恒的主题。

    进入地狱维度后，入目之处，没有一丝光明，不过对韩少卿而言，这都不算不上问题。

    就算是不用眼睛观看，韩少卿也能凭借精神力，找到奥古桀哈的位置。

    如今韩少卿所处的地方，是地狱维度的深渊，环境有些类似与外太空，没有空气，温度寒冷，别说人影，鬼影都很难看见。

    常人根本无法在这种极端环境下生活，只有部分灵魂，会偶尔跌入深渊。

    如今的韩少卿，实力几乎达到了多元宇宙级，自然不会在意环境，进入深渊片刻，就发现了逃窜的混沌七神奥古桀哈。

    奥古桀哈是一种古老的物种，算是一种机缘巧合下的产物，可以吞噬生命、能量、灵魂壮大自身。

    韩少卿迅速靠近奥古桀哈，远远可以看见对方的模样，就像是被核辐射过的变异章鱼，浑身长满了触须和魔眼，怪异而恐怖，有些克苏鲁神话的风格。

    体型极其庞大，哪怕是哥斯拉都不及奥古桀哈十分之一。

    混沌七神奥古桀哈，在远古时期，也是横行宇宙的存在，相当于消弱版的吞星，通常会选择拥有生命的星球，不断地吞噬星球上的生命和能量。

    吞噬的能量越多，奥古桀哈生长的就越大，直到将星球上的生命吞噬一空，能量吸尽，才会寻找下一个目标。

    可以说奥古桀哈就是死亡和毁灭的像征。

    在远古时期，奥古桀哈不知毁灭了多少生命星球，体型变得庞大无比。

    后来到了地球，结果被地球上的旧神联手打败，因为难以击杀，就将其封印放逐到了地狱维度的深渊。

    因为之前被封印，没有能量供奥古桀哈吞噬，常年累月的消耗，让奥古桀哈原本巨大的身躯逐渐缩小，如今的体型只有将近两千米，祂只能眼睁睁的看着自己一天天的衰弱，感受到生命的流失，这也算对奥古桀哈的惩罚。

    方才原本链接地球的空间通道开启，奥古桀哈以为至于可以重见天日，然后饱餐一顿。

    万万没想到，手才刚伸进地球，还没有尝到肉味，就挨了一发恐怖的能量射线。

    这种能量极具毁灭性，哪怕是混沌七神体质特殊，都被一击重创。

    现在奥古桀哈的身体快达到了极限，真不是祂怂，是真心打不过啊！

    【欧米茄射线】可是多元宇宙级的力量，哪怕奥古桀哈全盛时期都未必能够扛住，更何况现在半死不活的状态。

    “为什么要追我？我已经退出了人界。”

    见韩少卿追了过来，奥古桀哈都产生了要完犊子的感觉。

    做魔神做到祂这份上，真的太难了！

    韩少卿感受到奥古桀哈传递的思绪，淡然道：“就是单纯想在你的头上踩一脚，你忍一下，很快就好。”

    “欺魔太甚。”

    奥古桀哈自然不会相信眼前之人的话，身体一晃，一条触手横跨千丈，朝着韩少卿抽了过来。

    “欺负的就是你。”

    韩少卿丝毫不慌张，这次他来的主要目的，就是踩着奥古桀哈的头打卡，对方不配合，那就武力解决，反正这些年他都是这样干的。

    拳头才是硬道理。

    韩少卿一眼瞪了过去，【欧米茄射线】直接将伸过来的触手射断，泯灭于虚无。

    光线余势不减，在奥古桀哈身上开了一个洞，使其越发虚弱。

    感受到死亡的气息，奥古桀哈这样的魔神也不寒而栗，立刻施展黑暗魔法还击。

    韩少卿只觉周围的空间变换，各种诱人的场景不断在他脑海中浮现。

    幻象极为真实，金钱、美女、权力、力量轮番上阵，想要迷惑住韩少卿的心神，使其沉沦其中。

    然而在常人眼中求之不得的东西，对韩少卿来说，根本就不值一提，因为这些东西他早就拥有了。

    而且幻觉终究是幻觉，或许对亚天父级，乃至一些天父级的强者都有效，可韩少卿却能一眼看穿本质，就好像看电影，还是那种俗套的烂片剧情，很难带入其中，会被迷惑，那才是见鬼。

    身体一震，韩少卿亮起红眼，所有的幻像转瞬消失，侵入脑海的精神力也被一并驱除出去。

    “无聊的招式。”

    韩少卿面带微笑，【欧米茄射线】再度射出，这次不是为了攻击，而是重在束缚。

    红色的光线穿透奥古桀哈的数层魔法屏障，击中其本体后，光芒扩散开来，将奥古桀哈的躯体全部笼罩其中，让其无法动弹。

    就像是展板上的鱼肉，只能任由韩少卿宰割。

    韩少卿瞬移到奥古桀哈的头顶。

    与此同时，打卡系统响起。

    【叮！宿主目前位于混沌七神奥古桀哈的头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——超神学院世界的恶魔女王莫甘娜。】

    【莫甘娜：本名凉冰，原本是天使文明的大天使，神圣凯莎的妹妹，曾合力推翻了华烨的统治，建立了新的天使文明；但超神学院在天使文明建立后，由于两人坚持的理论不同，凉冰与姐姐反目，自行发展了大恶魔文明，从此，凉冰以莫甘娜自居，并彻底与天使脱离关系。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    略微考虑，韩少卿直接选择了领取。

    下一刻，虚空出现一团光芒，紧接着一个黑发披散至背，长着尖耳朵，有着天蓝色虹膜黑色瞳孔，穿着深V黑色皮衣，皮靴及长筒丝袜的女性出现在韩少卿面前。

    她的背后是一对可卸载的钢铁之翼，左眼下有深色泪痕，眼影上似乎有奇特斑纹，刘海遮挡住右脸，“汹涌”的气势和艾斯德斯有得一拼。

    (本章完)

