    第2章你成功引起我的注意

    女主的名字是母亲给取的，也叫李重楼，小名小花。

    村里人只知道她的小名不知道大名。

    楚中元微微皱眉，像是在思考：“小花？没听说过。”

    李重楼：“……”

    对了，想起来了。

    这男主不善言辞，孤僻冷傲，不与人交流。

    可李重楼只以为他是性格使然，没想到真的连邻居都不认识啊。

    这也太离谱了。

    李重楼忍着疼道：“不要废话了，先拉我上去。”

    她以为她都这么说，正常人肯定要把她拉上去。

    却没想到楚中元手里攥了两个不大不小的石头，嗖的就丢一个下来。

    虽然没有打到她，可落井下石这件事对她的冲击力也不小。

    不是老仆死后才开始黑化吗？

    怎么这么快就开始作恶了？

    这是天生的坏人吧？

    李重楼捧着脸默默抬起头，用阴沉的眸子看着楚中元。

    别以为只有你是反派，她也是即将黑化的。

    楚中元对上她的眼神，掂着手里的石头道：“为什么要救你呢？让你打我污蔑我的名声吗？”

    天呐，他记仇！

    一个男人他记仇！

    李重楼清清嗓子道：“说来话长，开始的我就不说了，总之一句话，因为你走路不长眼睛！”

    楚中元：“……”

    如果不是他把她砸下去，她就上来了。

    这是责怪他呢。

    他笑道：“你胆子倒是不小。”

    接着眨巴眨巴眼，语气平静道：“可你长了眼睛，为什么会掉在陷阱里？”

    李重楼：“……”

    “所以我们两个都没长眼睛，并不是什么刻意为之，你能拉我上去吗？我受伤了。”

    是巧合，没人会派个豆芽菜来接近他。。

    楚中元心想确实自己想多了。

    但还是摇头道：“那你赖上我怎么办？已经时值傍晚，万一我救你出来，你却要上我家蹭饭，我岂不是亏大发了？等着吧，雷二叔每日都会来检查陷阱，等他来了自会拉你上去。”

    说完莞尔一笑，如春光般明媚动人。

    李重楼是个颜控，可都没心动了。

    这人是有大病吗？

    他为什么可以笑的这么人畜无害却说着这么冷血的话？

    她从孙家逃出来的时候就是下午了，他自己也说已经是傍晚了，万一雷二叔今日已经查看过了，而明日要下午再来，她岂不是要在这里呆上一晚上？

    不说伤势。

    万一来个豺狼虎豹的，她就死了。

    楚中元拍拍手要走了。

    李重楼捏着手不知道怎么办才好。

    这样一个天生的魔头，应该是求不动他的。

    “我是个大夫，福伯的病我能治。”李重楼说道。

    楚中元的老仆福伯病了，好像楚中元来山里就是给福伯寻找珍贵药材养身子的。

    楚中元回头冷笑道：“你说你是小花我就想起来了，你养的那个人也说自己会医术，治死了人拉你去抵债了。如今你又说你会医术，怎么我身边住了一群庸医吗？”

    呵！

    他会信？

    楚中元再次转身，就在这时，一条黑蛇吐着血红的芯子爬到楚中元脚下。

    李重楼看见了，看的清清楚楚，缠上了，她是中医，这蛇一看就有毒。

    哈哈大反派也会挂在这里。

    他们就做一对好伴侣吧。

    虽这么想，李重楼捡起地上的石块精准无误的撇出去。

    楚中元脚踝一疼，回头居高临下的看着下面的小人，勾唇冷笑道：“你成功引起了我的注意，我本来打算这就去通知雷二叔的，既然你这么有趣，我就把雷二叔叫走五天，五天后再回来好了。”

    不屑一哼，转身要走，这时候却踩到滑腻腻的东西。

    他低头一看，是个死了两节的蛇，一块小石头躺在蛇身中间。

    楚中元微愣，回头意味不明的看着下面的小人。

    李重楼嘟着嘴用人畜无害的目光看着他，让自己尽量不要摆出救命恩人的样子。

    那双漆黑如泉的眼，灵动有星光，又有种特别干净的洒脱。

    楚中元微微皱眉走远了，一会的功夫，脚步声靠近，一根麻绳落了下来。

    李重楼心中一喜，借着绳子的力量慢慢攀爬上去。

    因为受了伤，能上去用尽了她大半的力气。

    李重楼躺在地上气喘吁吁的恢复体力。

    睁开眼，美好的少年抱着肩膀看着她，目光依然居高临下，但是眼神透着一丝认真和不解：“你为什么救我？雷二叔一会就会过来，你死不了，但是你不救我，我就死了。你完全可以不救我的。”

    李重楼心想我能为什么？我当然是不想一个人躺在陷阱里啊。

    谁都跟他一眼冷血吗？

    她这个杀手可不太冷啊！

    “跟我道歉！”李重楼认真道：“跟我道歉我就告诉你为什么。”

    楚中元看着少女机灵精明的双眼，不屑的摇摇头，他今天真的说了太多话了，让人以为他是个和蔼可亲的人。

    楚中元从远处拿起自己的背篓迈开步子。

    “楚中元！”李重楼急忙爬起来道：“我受伤了，你不扶着我，我回不了家了。”

    前面的人身影孤绝挺拔，无动于衷。

    这个冷血动物。

    李重楼听到四周好像有狼嚎，天气暗下来了，自己孤身一人，人生地不熟，万一再碰见陷阱就坏了。

    她想了想，用青草点住自己腿上的麻穴，这样就不疼了，然后迈开步子跑追过去。

    楚中元听见声音回头看，隐隐光线下，路上青草沾满血迹，可旁边的人却能健步如飞。

    他眼里有诧异一闪即逝，真的不疼吗？

    李重楼看他欲言又止却因为脸面始终不说憋得发黑的脸笑了。

    仰着下巴道：“我是大夫，能缓解疼痛。”

    楚中元的脸色瞬间变了，停下脚步问道：“如何缓解？”

    李重楼笑了笑道：“我当然可以告诉你啊，但是……道歉！”

    楚中元：“……”

    闹了半天，她就要说这句话？

    “我不记得哪里得罪了你，为何要道歉？”

    李重楼震惊的看着楚中元，咬了咬下唇据理力争道：“首先，砸我落陷阱，其次，仍下我一个柔弱少女在山上，这些都说明你很可恶，还不应该道歉吗？”

    楚中元不屑一笑。

    李重楼以为他又要生气离去或者死活不肯道歉。

    没想到他挑眉道：“那就对不起了，差点害死你这个能跟彪形大汉打平手的柔弱不能自理少女。”

    李重楼：“……”

    (本章完)

