    第97章 世外高人！

    “我们真的可以走了？”

    来到赌场外。

    陈南和张东升还有些不太敢相信眼前的情况。

    之前，他们还以为对方是来提他们去审问的。

    却没想到，对方居然是进来放他们的！

    “是的，两位先生可以走了！”

    那守卫恭敬的拱了拱手，说，“另外，之前的事情，多有得罪，还请两位先生不要太放在心上！”

    “不会不会！”

    张东升摇摇头，然后，立马拉着陈南就打了辆车，朝着酒店而去。

    “阿南，你说这到底是怎么回事？”

    张东升皱眉道，“你之前不是说，我们可能完了吗？怎么这会突然又把我们放了？”

    “我也不知道。”

    陈南摇了摇头，“正常情况下，发生了王爷女儿被抓的大事，那么，我们就算是无辜的，也是很难出去的。”

    又说，“哪怕是王爷的女儿放出来了，我们也不可能这么快的被放掉。”

    张东升想了想，说，“你说，会不会是大师救了我们？”

    “应该……不太可能吧？”

    陈南不太确定的说，“大师都没来过我们双城，怎么可能认识王爷？”

    又说，“就算是认识王爷，也不可能让王爷轻易的放人啊！”

    “恩，也是！”

    张东升点点头，“如果大师认识王爷的话，那么，大师也就没必要跟我一起过来找原石了，他完全可以直接找王爷拿货！”

    “而且，你之前也曾提起过王爷，可是，大师却一点反应都没有。”

    “以大师的身份，也不可能骗我们。”

    “所以……”

    说着，又摇摇头，“算了，别想那么多了。”

    又说，“回到酒店拿了东西，我们先离开这个是非之地再说。”

    ……

    在张东升和陈南回酒店的时候。

    东灵王爷东方玄也换好了衣服。

    下了楼，正好就看到了已经回来的方河正在和东方雪交流。

    “王爷！”

    方河立马拱手称呼，然后，问道，“您这是要去见什么贵客吗？”

    东方玄此刻穿的是一套颇为朴素的休闲装。

    灰衣灰裤。

    像一个很普通的中年人。

    用王爷的话说，这衣服穿着舒服，自在。

    而且，穿在身上，不会给人太多盛气凌人的感觉。

    一般来说，王爷只有去见一些贵客之时，才会穿出来！

    “恩！”

    东方玄点点头，说，“对了，你回来得正好，你知道我让放的那两个人住在哪个酒店吧？”

    “知道！”

    方河点点头，说，“之前，我去那酒店查探过。”

    “那好，你给我们当司机，马上带我们过去！”

    东方玄招呼着东方雪儿，上了车。

    方河当司机，在前面开车。

    “王爷，救郡主的是什么人？”

    路上，方河好奇的问道。

    “一个很神奇的……！”

    东方玄想了想，说，“世外高人！”

    “世外高人？”

    方河眉头一皱，想说什么，但，似乎是忌惮什么，最终还是闭上了嘴巴。

    “和之前你请回来的那些世外高人不一样！”

    东方玄说道，“这位救雪儿的人，是真正的世外高人！”

    又说，“他的强大和神奇，远不是我们能够想像的！”

    之前，方河也碰到过几个世外高人。

    也曾带给王爷看过。

    不过，王爷只是用了几个小技俩，就把他们给看穿了。

    所以，他对所谓的世外高人，是带着偏见的。

    可王爷这么说，他就好奇了。

    问道，“当得起王爷如此评价的人，想来，在某些方面肯定是不同寻常了！”

    “恩！”

    东方玄脸色微凝的说，“他的气势很强，强到了一种收放自如的程度。”

    “他不展现自己气势的时候，你几乎感觉不到他的存在。”

    “而他的气势一旦展现出来，会让我都没来由的感觉到害怕。”

    “不敢有一点反抗的想法！”

    “不仅如此，这位高人还对我们的情况了如指掌！”

    “可即便如此，他救了雪儿，却没有问我们要任何的回报。”

    “原本，他之前来找我的时候，我还以为他是在玩欲擒故纵的把戏，是想要狮子大开口。”

    “结果，却发现我真的是太天真了！”

    “他是什么人啊？”

    “是一个可以神不知鬼不觉，在我们束手无策的情况之下，把雪儿救出来的人。”

    “是一个单枪匹马，把何飞老窝打穿的人！”

    “他这样的人物，何需跟我玩这样的把戏？”

    听得此话，方河点了点头。

    说，“王爷，那我们这一次去找他的目的是……”

    “感谢！”

    东方玄说道，“也是请罪！”

    “请罪？”

    “恩，之前我对这位高人多有怠慢！”

    东方玄回答道，“这一回过去，一定要放低姿态，向他请罪才行！”

    方河就疑惑道，“既然如此，那王爷您之前为什么不把他留下来？”

    “不敢！”

    “不敢？”

    “我说了，他的气势很强，强到一开口，就让人不敢反驳！”

    东方玄苦笑道，“说实话，当他说恩怨两清以及最后那警告的话语之时，我吓得双腿都有点发软。”

    “这么强！”

    方河震惊了。

    在他的眼中，王爷这个级别的人物，在气势上已经达到了一个让他根本不敢仰望的地步。

    平常，在王爷面前，他都不敢大声说话的。

    尤其是王爷生气的时候，他更是不敢有丝毫的大意。

    却不曾想，王爷居然也会有和自己一样的情况。

    那这个世外高人得强到什么地步？

    “呵呵……”

    东方玄笑笑，却是没再解释。

    “爸爸，阿哥说了，不让我们再去找他的！”

    这时候，东方雪突然开口说道，“我们现在过去他，会不会……”

    “傻女儿，他让我们不要去找他，难道，就真的不去找他吗？”

    东方玄苦笑道，“他救了你的命，这份恩情太重了！”

    “他可以不在意！”

    “但，我们不能真的什么也不做啊！”

    东方雪轻轻咬着嘴唇。

    喃喃着，“爸爸，我……我其实也想替阿哥做点什么，可是……我……我很怕阿哥生气！”

    又说，“阿哥生气的时候，很凶的，而且……”

    她轻轻的抿了抿嘴，最终还是没有说出那句藏在心里的话。

    “没事！”

    东方玄没有追问，只是笑着说，“你阿哥凶的时候，我们老实一点就好。”

    这一翻对话，若是被丽南那群黑暗中的人听到，是绝对会惊掉下巴的！

    堂堂五大王爷之一，黑暗中的王者。

    居然会对一个外来者如此的敬畏！

    ……

    刘风回到酒店之后，也没有上楼。

    就在楼下等着。

    不到半个小时。

    就看到陈南和张东升从出租内下来了。

    “大师！”

    两人下来之后，看到刘风，也是吃了一惊。

    刘风看了两人一眼，问，“没受伤吧？”

    听到这话，两人愣了愣。

    接着，张东升就问道，“大师，是你救我们出来的？”

    刘风点点头，“恩，打了声招呼！”

    打了声招呼？

    特么？

    你知不知道那是谁？

    是东灵王爷啊！

    是丽南五大黑暗王者之一啊！

    是随便一个人打声招呼，就能有用的？

    “大师，不愧是大师！”

    陈南由衷的感叹道，“我在丽南混了这么多年，却连见王爷一面的资格都没有。”

    “就算是青皮佬，要见王爷一面，那也是需要有重要事情才行的。”

    “而且，还要找人专门进行汇报！”

    “大师居然只是打了声招呼，就把我们救了出来！”

    “我……”

    说着，陈南双手一拱，“谢大师救命之恩！”

    “我说了，这是小事！”

    刘风毫不在意的说，“只是打声招呼的事情而已。”

    张东升咬了咬牙，说，“大师，我……”

    刘风以为张东升是想说感谢之类的话。

    直接打断了他，说，“好了，感谢什么的，就别说了，上去收拾一下东西，我们准备回去吧！”

    “不是！”

    张东升连忙说，“大师，是我做了对不起你的事情！”

    刘风问，“你是说向东灵王那边泄露我消息的事情？”

    “大师知道了？”

    张东升吓了一跳。

    这大师是什么神仙！

    第一次跟自己来双城，就有这么恐怖的能量吗？

    “我既然能打招呼让他们放人，这点事情，他们自然也会告诉我。”刘风笑道。

    “大师，对不起！”

    张东升低着头，说，“我……”

    “道什么歉？”

    刘风说，“你们被抓之后，能够果断出卖我的消息，用来保证自己的安全，这是聪明人的做法。”

    又说，“我不仅没有怪你们的意思，还要对你们说一声做得好！”

    张东升惊讶道，“大师，你真的不怪我们？”

    刘风笑了笑，说，“好了，别废话了，上去收拾一下东西，我们准备走吧！”

    “好！”

    张东升点点头。

    刚要上楼。

    突然……

    “先生！”

    “阿哥！”

    两道声音从马路边传来。

    刘风看了过去。

    就见东方雪和东方玄走了过来。

    “东方玄见过先生！”

    东方玄再次以大礼待之。

    不仅如此，这一次说话的语气，也是特意的低了一等。

    “这不是王爷吗？”

    “王爷？东灵王爷？”

    “在双城，除了东灵王爷之外，还有哪个王爷敢出现在这儿？”

    “那王爷身前的年轻人是谁？”

    “是啊，当得起王爷如此大礼，还用‘见过’这个词语的人，这年轻人的来头应该很吓人吧？”

    “我靠，这家小小的酒店，什么时候藏了一位这样的大人物？”

    “呀，亏大发了，有这样的大人物在，我居然没有去打招呼！”

    “查查这位大人物在哪个房间，我们待会一起去拜访一下！”

    “……”

    王爷这才刚刚现身，顿时，就有不少人围了过来。

    不仅如此，路边也有不少人停了下来。

    都在议论纷纷。

    刘风无奈的摇了摇头，“跟我来吧！”

    说完，转身朝着酒店内而去……

    (本章完)

