    董卓残余势力和西凉马腾的战斗并没有造成太大的影响，最多对于两个新诞生的内气离体高手感觉到微微有些羡慕罢了，至于张绣表现出来的实力则已经足够让天下所有诸侯侧目了。

    曹操率领大军直接从豫州鲁国开了过去，路过蕃县之后很有战略前瞻性的命乐进领三千兵马坐镇蕃县，谨守城池，避免刘备或者袁术出兵断了归路。

    曹操路过彭城国和鲁国交界，也就是曹嵩身死的破庙，不由得神情悲戚，放声大哭，于是准备三牲六畜率领着曹仁，曹洪，曹纯，曹休一杆家族子弟亲自于土坡前祭祀曹嵩，曹德，随后全军缟素。

    看着小庙前的残尸，曹操就明白夏侯渊和夏侯惇在路过的时候已经祭祀过了，活人祭祀，残忍而又虔诚的祭祀，曹操看着那十几具尸体不由得有些不忍，但是想到自己父亲的死，那一抹不忍瞬间被抹杀掉了，双眼血红的望着徐州方向，他要杀人，他要血洗徐州！

    曹操祭祀完自己的父亲，来自徐州的使臣已经到了曹操的大营之外，正在请求召见。

    “徐州使臣？不是陈元龙直接杀了吧。”曹操毫不遮掩自己的杀意，直接下达了绝杀令，他和徐州的仇倾尽三江五湖之水也难以洗刷掉。

    “传我将令，血洗徐州，他陶谦不是自称仁德吗?让他对他所犯下的罪责去阴司忏悔吧！”曹操看了看呈上来的徐州使臣的人头，冷笑着说道。

    “主公！”荀攸直接傻了，连原本木讷的状态都不记得保持，直接站了起来。

    “公达，你想说什么？”曹操冰冷的目光盯着荀攸问道。

    那一刻冰冷的寒意，瞬间让荀攸整个脊背被冷汗湿透，“主公，攸身体不适，不能与您同行。”

    荀攸这一刻猛然生出一种跟着曹操原来也是一种错误的想法。

    “文烈，带公达去后营休息，保护好公达的安全。”曹操对着自己的宗族子弟曹休命令道。

    荀攸暗叹一句，默默地对着曹操一礼，然后跟着曹休离开朝着后营走去，一步步的和曹操越离越远。

    “主公，公达只是一时想不开罢了。”程昱起身说道。

    “我知道。”曹操虽说怒气上涌，但是他很清楚荀彧和荀攸对于他的重要性。

    自此曹操的大军仿佛解开了人性所有的束缚，最卑劣的一面开始在徐州大地上展现，杀烧抢掠，掘人坟墓，坏人宗庙，破人祠堂，一城一城的屠杀，徐州北部数十万百姓于十余日之间血屠一空，甚至于整个大地为之血染，江河为之堵塞。

    陶谦在接到关于曹操血屠徐州的情报之后一口血直接喷出，整个人瞬间老了十余岁，泪水止不住的流了下来，“为什么，为什么，曹操你为什么这么做！徐州我都可以给你啊！曹操我就是做鬼也不会放过你的！”

    “传令徐州众臣速速前来。”陶谦擦去嘴角的鲜血默默地地丢掉手绢，曹操如此心性，他岂能徐州交给曹操。

    很快徐州众臣全部来齐，皆是一脸阴郁，曹操的事情他们也都得到了消息。

    “曹豹何在！”陶谦根本没有遮掩自己吐血的事实，所有人都看到了地面上那一滩血，也看到陶谦嘴角没有擦拭干净的血渍，徐州众臣不由得臣服在陶谦那疯狂而又冰冷的目光之下。

    “末将在！”曹豹起身震惊的说道，陶谦这一刻的威势给他的感觉就是老而弥坚，完全不复以前那种浑浑噩噩混吃等死的状态，当年征伐西凉的陶恭祖再一次回来了，不由得曹豹默默地收起了自己的小心思，有些小心翼翼的回复道。

    “领三万丹阳精锐，给我灭了曹操！”陶谦双目血红的说道，不是他不想上战场，而是那一口血之后，陶谦已经进入了风烛残年的状态，现在的状态看着不错，实际上陶谦清楚，现在这种状态和回光返照没什么区别。

    “喏！”曹豹眼中滑过一抹异色，随即一闪而逝，默默地接过陶谦交给他的令符，有这个东西在，之前的算计不成也成了。

    “元龙，伯德，谨守城池，勿要让曹孟德再有可乘之机！”陶谦愤怒地说道。

    “喏！”陈登和赵昱低着头说道。

    【唉，陶公若是年轻二十岁，倒也算是不错，可惜了。】陈登叹了一口气说道。

    徐州琅琊，诸葛瑾一剑劈开诸葛玄面前的几案，“雄豪大气曹孟德！曹操，你屠我家乡，我诸葛瑾与你誓不两立！此誓至死不渝！”

    “子瑜！你要干什么！”诸葛玄眼见一直听话顺从的诸葛瑾一剑斩断自己写给曹操的推荐信，然后提着剑朝着外面走去，慌乱不已，要是诸葛瑾也因此没有去曹操那里而去了刘备那边，那么他诸葛家的押注算是全完蛋了，一败全败！

    “戏志才！我看错你了！”诸葛瑾双眼血红的说道，曹操的屠城军已经开到了徐州琅琊，已经不知道有多少的百姓已经丧生在曹操手上了。

    回到自己的房间，诸葛瑾拿起纸笔奋笔疾书，将自己胸中怒火全部宣泄在纸上。

    “给我将此信交给曹操。”诸葛瑾对着家族的死士说道，从小到大他第一次这么愤怒。

    陈留，陈宫，一剑将曹操赐予他的香炉削成两节，双目血红的望着徐州，“曹孟德，好好好，我恨我当初有眼无珠看错了你，早知今日，我绝对不会让你入主兖州，你灭我大汉手无寸铁的百姓，我便让你无家可归！”

    一剑插在梁柱上，陈宫将回到书房开书给吕布写信，他要迎吕布入主兖州，他要让曹操无家可归，他要让曹操去为那徐州百姓去忏悔。

    蔡琰看着手上李优递过来的情报，一滴滴的泪水滴了下来，这一刻她才知道，当年那个精通辞赋，才学无双，胸怀大志的曹孟德已经变了，变得那么的陌生。

    “伯父，可以为我给曹操带一封书信吗？”擦拭掉眼眶中的泪水，蔡琰双眼带着悲哀看着李优说道。

    “没问题的。”李优叹了口气说道，曹孟德做的比当初的董卓更过分了。

    “多谢伯父。”蔡琰对着李优盈盈一礼，转身拿来纸笔，默默地书写着，一个理智的女人从爱慕到痛恨的转变只需要一瞬间，而蔡琰恰恰属于理智的女性，而且也是真正见识过底层悲哀的女性。(未完待续。)

