    此刻正在厮杀血战、恨不得把对面脑子赌打出的风曦与夔牛，他们不清楚，自己正在被人漫不经心评价着。

    不过，纵然知晓了……其实也没有什么多大用处。

    毕竟，东华帝君、苍龙古神，这都是屹立在巅峰的神圣，翻手之间可覆灭等闲大能，用那份实力，也有那份资格，点评他们的人生。

    最起码，目前是这样。

    以后？

    就不好说了。

    量劫的时代，既充满了危险，也充满了机遇。

    有的人站对了阵营，成功存活到最后，顺手接受了失败者的财产，当是高歌猛进，跨入新的层次。

    有的人提前战死，纵然实力不降，但各种隐性的损失，声望、势力等等，将会给未来的提升凭添许多障碍，少了相当重要的修行资粮。

    像是气运、功德！

    大罗，站在了道的巅峰，还能作用在他们身上、助益修行的东西太少了。

    气运功德，是一个很重要的加速器。

    没有了它，还想要提升？

    也不是不行。

    大罗能自修自证，持续提升，在选中的道路上走的更远。

    但那太慢太慢了。

    或许，数十上百量劫的时光过去，才可能由刚晋升的大罗，勉勉强强摸到大神通者——也就是准圣的地板砖。

    太易大罗、圣人至尊？

    嗯。

    再在那基础上翻上个千八百倍，应该会有一线希望。

    这便是自学的情况。

    闭门造车，能有这效率，都该庆幸了。

    好在洪荒之中，先天神圣数量众多，证道大罗者层出不穷。

    大家凑到一起，等于是有了学习兴趣小组，互相讨论，各自试错，交流经验，简而言之便是论道……能缩短不少提升的时间，进步速度变快。

    论道，可以是平和的，你说一句，我说一句；也可以是激烈的，从军事竞争着手，互相逼迫提升。

    大道之“侣”，助益不小。

    可这“侣”，终究比不得“财”！

    气运功德，便是大罗之财。

    这种从人道中提炼出来的宝贵事物，实质是薅洪荒这一尊盘古级大罗得来的羊毛，是被洪荒所认可的货币。

    财能通神！

    有这气运，便可以直接与洪荒的本源互动，与这位盘古互动……这便等于是请来了一位最完美的家庭教师。

    学习小组吊打闭门造车，家庭教师同样吊打小组讨论。

    那效果完美，就是花销上多了些。

    名师补课，效果好了，同样也是很费钱。

    当然，补课是自愿的——只要能按捺的住寂寞，能眼睁睁看着别人突发猛进，从小学（一般大罗）毕业，升入初中（资深大罗），而后继续高歌猛进，成为了不得的高中生（一般大能），再度升华，于某一领域有突破性成就，是为大学生（顶尖大能）……

    大学并不是结束。

    还能继续深造学习，成为研究生，能应对时代潮流，大型社会实践……这是太易大罗的境界！

    成为了研究生后，再努努力，成为享誉时代的学者，一个领域的最高成就者，光荣进化为教授院士，能在洪荒这所“学校”中拥有巨大无比的话语权——也就是盘古了！

    越到后期，家庭教师的效果就越低，毕竟知识水平快赶上了。

    只是，前期都没有了，还能指望后期？

    也还好，大罗如学生，不存在掉级的问题，总不能三年级学生学着学着，退回了二年级，最多留级。

    靠着时间慢慢磨，怎么说都能进入到九年级，在资深大罗的层次中混到圆满。

    毕竟。

    洪荒的规则还是很人性化的，有一个义务的教育阶段，算是给每一位大罗的优待，可以领低保。

    可要想出人头地？

    还是要名师走起，高中大学连续突破，才能成为人上人。

    财、侣、法、地……这依次排下来，便是洪荒中各种修行资粮的重要程度了。

    地盘无用，谁都能开辟浩瀚宇宙星河，造化诸天万界。

    法门用处微小，别人的道再好，终究不是自己的道。

    伴侣效果不凡，彼此论道，灵感衍生，能看见前路。

    气运功德，方为洪荒最大的王道！

    而量劫一起。

    便是财富上的大洗牌，草根有希望抓住机会逆袭而上，趁着曾经的校霸被学校进行严厉打击，留校察看兼留级处分，冻结诸多财产，再度重新分配……自己实现华丽蜕变。

    一切都有可能。

    就如现在。

    战场中两大阵营，彼此交错厮杀的数以千计大罗神圣……或许谁便能抓住这机遇，一个华丽的转身，便是将来的人上人，是恐怖如斯的大人物。

    当然，对于谁能有希望脱颖而出？

    老牌的豪强，差不多都是心里有数。

    毕竟，如今已经过去了最好的时代，不再是龙凤横行的纪元，那遍地都是机缘。

    眼下主要的大坑，都已被占住，单纯的敢打敢拼不吃香了。

    背后得有人，下本钱支持。

    能于本时代出类拔萃，或多或少要有靠山的帮扶，老贵族、新豪强，达成了利益上的一致——你延续我意志，我给予你助力。

    毫无疑问。

    风曦落在东华帝君和苍龙古神的眼中，便是全新模式下的最典型代表。

    这是个有背景的男人。

    广大神圣的眼睛是雪亮的。

    这位风后的候选人，除了背后有不知道真假如何的炎帝天命，吃软饭的水准堪称一流，得到了女娲的大力投资，实在是令神羡慕。

    至于说，这软饭能不能吃的踏实？

    还是挺考验水准的。

    苍龙古神与东华帝君交谈的时候，语气中有些酸溜溜的。

    他看着新人起飞的那么快……再对比一下自己曾经创业时期，各种糟心的事情，一时间心情很复杂。

    ‘反贼！’

    ‘大大的反贼！’

    龙祖瞥了一眼身旁的东华，又再度盘算女娲和风曦的忠臣关系，心底默默念叨着，也不知道是在针对谁？还是在诅咒谁？

    倒是东华帝君，他没有太多的偏见，甚至还略微高看了风曦一二，与此同时称赞女娲的目光，认为这位娘娘才高八斗、智冠天下，选人用人，定然是不会看走了眼。

    风曦当是有能力，对得起娲皇那般用心砸钱投资，会走到大罗的巅峰，与最顶尖的那批人一起俯瞰洪荒。

    “你认为，他能成为太易大罗？”龙祖砸吧砸吧嘴，“跟我们这些人一个档次？”

    “这可是挺高的评价了。”

    苍龙如是道。

    “太易……也算是吧。”

    东华微微颔首。

    “那对天庭来说，可不怎么妙啊？”苍龙啧啧有声，“你不出手，压制他一下吗？”

    “天庭人才辈出，哪用得着我出手呢？”东华帝君摇头，“别的不说，夔牛也是颇得太一垂青，这些年来在天河水军里升官如尿崩，亦是与曾经不同了。”

    “这小伙子，还得跨过这一道坎，才有资格成为天庭的主要打击目标。”

    “我眼下的任务，还是要防备一位古神。”

    “哦？是谁？愿闻其详。”苍龙微笑道。

    “自然是前段时间，大闹了我天庭的共工。”东华拍了拍腰间的长剑，笑容灿烂，“共工那家伙，可是一位太易好手。”

    “而我领着天庭的工资许多年，关键时候自然不能掉了链子……今天共工要是敢出来，我非得在他身上捅个千八百剑，让他长长记性。”

    顿时，苍龙古神的瞳孔收缩，脸上的微笑也消失了。

    “没想到，东华道友对天庭竟有这般忠贞之心。”龙祖话中有话，“只是道友要当心啊！”

    “世道混乱，小人作祟。”

    “曾经道友疑似跟人族交往过密，还与娲皇多有往来……到时候恐怕会被奸佞泼了脏水，为你扣上反贼的帽子。”

    “不怕！不怕！”东华帝君镇定从容，“这些事情，有证据吗？”

    “没有证据，就是栽赃陷害……哪怕是打官司。”

    “堂下何人，竟然状告本官？”

    “我大司命对天庭的满腔忠诚，那叫一个天日可表！”

    东华的话中若有深意，“到了我这样的地位，早就已经不是区区谣言可以扳倒的了。”

    “别说只是谣言。”

    “就算是真的。”

    “出卖阵营利益，可以披上爱与和平的伪装。”

    “带路买办，同样可以自称追求自由的光辉。”

    “黑的说成白的。”

    “白的说成黑的。”

    “老龙。”

    “这么多年过去，你的厚黑之道研究的终究还是不够透彻。”

    东华帝君语气忽的淡漠下来，“你若是用这种法力来对付我，却是小觑了我。”

    “同样的，也小觑了帝俊。”

    “那可也是一个心机深沉的帝皇。”

    苍龙沉默了。

    半晌后，他方才叹息，“好吧。”

    “这一次的巫妖先锋大战，共工祖巫看来是要在一直骑马赶来的路上了。”

    “不过，我挺好奇的。”

    龙祖摩挲着下巴，“你这态度转变的这么坚决，立场如此坚定，一眨眼便成了天庭的大忠臣……究竟有什么不可告人的交易，跟帝俊和太一达成了？”

    “瞧你这话说的。”东华帝君摇头，“我东华一生做人做事，光明磊落，怎么会有不可告人的行为？”

    “哼！”龙祖冷哼了一声。

    东华也不在意，只是悠悠道，“帝俊让步了。”

    “我的变法要求，将会在不久的将来得到通过，自上而下的贯彻落实。”

    苍龙的瞳孔瞬间收缩，“他可真是有决心。”

    “当然，帝俊很果决的。”东华点头，“战争在即，他要压榨妖族的每一份力量，都可以投入到对巫族的作战中。”

    “事先扎下一根强心剂，给无数妖族子民面前钓上希望的饵，诱使他们踊跃行动……常规操作，常规操作。”

    “而变法既然能通过，那我按理来说，自然就该是天庭的忠臣了嘛！”

    “不必想方设法，去到全新的地方，落下变革的火种……我爱妖族，爱的深沉！”

    东华帝君一本正经的道。

    苍龙闻言，欲语还休，实在不知道该怎样评价。

    好一个忠臣！

    他握了握拳头，看向大碰撞的战场，巫族一方的先锋大军略有些落入下风——终究是在人数上吃了点小亏，女娲又被帝俊太一联手牵制，一时不用指望。

    龙祖想出手，掺入战局，可看着一直严阵以待，冥冥中凝结至高天规道律、编织天地法网的大司命，想要闯破这阻拦……希望着实不大。

    ‘唉。’

    心中暗叹，他却也没有怎么气馁。

    毕竟，加盟巫族的顶尖大能，数量还是有很多的。

    他不能出手，自有别人代劳！

    “嗡！”

    时光岁月，于此刻缓缓波动起来。

    一尊在古老龙凤纪元，便纵横一方，称雄洪荒的神灵……动了！

    祂人面蛇身而赤，直目正乘。其瞑乃晦，其视乃明。不食，不寝，不息，风雨是谒，谓之……烛龙！

    沧桑古老的光阴涟漪荡漾着，向着那战场拂去。

    这位亘古时代就叱咤宇宙的大能，祂是那般的强大与恐怖……亿万里高大的真身矗立在混沌中，岁月的道痕劈斩时代的变迁，定义了混沌的演化。

    先天五太，顺序而下，自太易而至太极，便是无中生有的尽情演绎。

    而若是倒转？

    便是大罗追逐盘古至境的修业！

    此刻，最古老的时间神祇，波动了时光轮转，其威煌煌浩大，让诸神惊悚。

    随着祂的前进，连混沌都开始变得虚淡起来！

    一切归无，追溯向太易的状态！

    若是让他做成了，便可一举抹去巫族的劣势。

    毕竟，若真回到了一切初始，大家都是一道先天不灭灵光流出，再想要撕逼打架……那可就难多了。

    得先多走上几个流程，自己推动先天五太演化，再有彼此锁定时空道标……说来都麻烦。

    只是，祂未能尽全功。

    “烛龙大圣！”

    关键时刻，平日里看起来文文弱弱的天庭军师，白泽妖帅挺身而出。

    他放下了笔，拿起了兵器，刹那间整个神都不同了，多了一种凛然的威势。

    “你何必掺合进去呢？”

    “左右不过是些小家伙的较量，胜负又如何？伤不了本身的。”

    “不如就陪我在一旁待着，好好看戏罢！”

