    听到张扬的话，薛伟童不由得笑了起来，她感觉张扬形容得很是贴切：“三哥，这条狗正冲着你叫呢。”

    徐建基道：“人犯不着跟狗一般见识，老三，你别理他。”

    张大官人现在的境界自然是犯不着跟那个泰国人一般见识，再说了这种地下打黑拳的地方，就算自己跳上去三拳两脚放倒了泰国人，也没啥好满足的，只不过是沦为看客们的一个工具罢了。

    张扬正准备离去的时候，春猜指着张扬又指了指自己的屁股，意思是你只够给我擦屁股的资格，现场发出一阵哄笑，笑得最响的要数陈安邦，这货现在总算有了种扬眉吐气的感觉，看着张扬被侮辱，心中就是爽。

    张大官人皱了皱眉头，薛伟童忍不住了，叫道：“猴子，信不信我三哥打得你满地找牙？”她拉着张扬的手臂道：“三哥，不能忍啊，你忍我也不能忍，你不上我上！”

    张扬道：“就你这样子上去还不是挨打的份儿。”他胸怀涵养是有了，可仍然不是什么好脾气，转身向拳台走了过去。

    现场看到又有好戏看了，顿时一起鼓掌。中国从不缺乏看客，越是遇到这种场面越是兴奋。

    谷献阳走了过来，徐建基有些不悦地皱了皱眉头道：“老谷，怎么回事儿？你的这帮拳手还干出侮辱客人的事儿？”

    谷献阳苦笑着解释道：“这事儿真和我没关系，这个泰国人是那个香港商人安达文带来的，根本就是来搅局的，因为他我损失严重啊。”

    春猜在上面的表演仍然没有结束，继续做着侮辱性的手势，这厮显得非常亢奋。

    张扬道：“我得去教育教育这孙子。”

    谷献阳道：“张书记，您要是上台就得签协议。”

    张扬一听也有些不高兴了：“怎么？你想我跟你签生死文书？”

    谷献阳道：“不是这个意思，这是为了更好的保障选手的人身安全。”

    张扬道：“别弄那麻烦事，你跟他签好就行了，我一定没事。”张大官人走到拳台旁边一个飞跃，跳过绳圈来到拳台之上。

    现场欢呼之声四起。

    裁判过来想说什么，张扬摆了摆手道：“不用说，我只要一招！”

    春猜嘴里叽里咕噜的不知在说些什么，两只大眼睛凶相毕露的望着张扬。

    拳台下陈安邦低声向安达文道：“这小子不简单。”

    安达文充满信心道：“他再厉害能有泰国拳王厉害？”

    铃声过后，春猜呀地一声怪叫冲向张扬，张大官人身体一晃，身影倏然就来到了春猜面前，扬起手一记耳光，打得那个清脆，啪！地一声打得春猜原地就转了一个圈，然后抬脚就把这厮踢飞了出去，春猜在张扬的面前根本没有丝毫还手之力，身体腾云驾雾般飞起，正落在安达文面前地上。

    谁也没料到张扬就这么一巴掌外带一脚就把春猜给揍成了这幅模样。

    再看春猜躺在地面上，进得气不如出气多，没多久手脚就剧烈抽搐起来，周围人被吓得惊叫连连。安达文躬下身握住春猜的手，似乎在探他的脉门，然后又贴在他身上听了听心跳，忽然大叫道：“快请医生过来！他快不行了。”

    现场医生慌忙拎着医药箱赶了过去。

    张扬也没想到会这么重，自己明明没怎么用力啊，就是一巴掌外带一脚而已，难不成真的会打出人命。薛伟童也看出情况不太妙，向张扬道：“走吧，赶紧离开这个是非之地。”

    不少人想要凑过去看热闹，可是谷献阳让人把拳台隔离开来，打黑市拳比现实中的职业比赛要危险得多，比赛的过程中什么样的情况都可能出现，谷献阳对有可能发生的状况都有了心理准备，也做好了方方面面的防御措施，他一方面组织人员对春猜进行抢救，另一方面开始安排客人有序地退场，当然张扬和安达文那帮人并没有走，张扬是这次事件的主要责任人，而安达文则是春猜方面的利益代表，这次他毫无意外的站在了张扬的对立面。

    张大官人认为这件事实在太过蹊跷，武功修炼到自己的这种地步，出手已经控制的随心所欲，他打春猜的两下虽然很重，但是绝不致命，即便是对待一个普通人尚且如此，更何况是对一个训练有素，抗击打能力超强的泰拳高手，这事儿肯定有古怪。张扬走过去想要看看春猜的情况，顺便检查一下他的伤情。却被安达文身边的一个人拦住，那人叫嚣道：“人都让你打死了，你还想做什么？杀人凶手！”

    张扬皱了皱眉头，冷冷道：“你说话要负责任，别随便给别人扣帽子。”

    安达文道：“阿东，别胡说八道，张先生，你别见怪，我的手下不懂事。”

    一旁陈安邦道：“可看起来好像真的死了，要是死了这件事麻烦就大了。“

    薛伟童怒道：“什么麻烦就大了？他既然敢上台去比赛，就要对有可能发生的情况做好心理准备，技不如人，责任总不能赖到别的人身上。”她当然竭力维护张扬。

    徐建基毕竟为人老道，他看到情况不妙，向谷献阳道：“谷老板，我看还是赶紧送医院吧，千万不要耽误了治疗，出了问题，你作为主办方可是要负责任的。”徐建基这样说的目的也是为了帮助张扬推卸责任。

    陈安邦道：“我看还是报警，人命关天，可不是好玩的。”这厮对张扬一直都恨得牙痒痒的，抓到了落井下石的机会绝不犹豫。

    薛伟童听到他这么说不由得火了：“陈安邦，这件事跟你有关系吗？你跟着掺和什么？既然敢上拳台，就要对这种事有所准备，就算是死了，也是他自己找死，愿得谁来？”

    那个叫阿东的小子脾气非常火爆，听到薛伟童的这句话，不由得怒吼道：“八婆，你说什么，再敢……”

    啪！地一记清脆的耳光，却是安达文狠狠出手了，他下手毫不留情，打得阿东半边面孔高肿起来，五个手指印清晰可见，安达文怒斥道：“混账东西，哪里有你说话的份儿？怎么敢这么对薛小姐说话？”然后他笑眯眯转向薛伟童道：“薛小姐，不好意思，我对手下人缺乏管教，都是我的不是。”

    薛伟童虽然脾气不好，可是她也犯不着和一名下人一般计较，再说这件事肯定是安达文故意而为，否则那个什么阿东才不会有这样的胆子，薛伟童道：“这儿不是香江，还是约束好自己的行径，千万别跌了跟头，摔个鼻青脸肿可不好看。”

    安达文听出她这句话分明是冲着自己所说，淡然一笑，他看了看躺在地上一动不动的春猜道：“我看还是报警吧。”

    听到报警两个字，所有人都是面色一变，谷献阳的脸色也很不好看，他是比赛的组织者，如果真死了人，最麻烦的应该是他，当然张扬也不会摆脱责任，他也觉着这个安达文今天是有备而来了，安达文针对的应该是张扬，可是自己却不免被牵累进去，谷献阳道：“我早就说过，只要上拳台，就要做好承担风险的准备，事先他已经签过了免责声明，就算出了什么事情也和我没有关系。”

    安达文道：“谷老板说和你没有关系，那你的意思是说所有的责任都是张先生的了？发生了这样的事情我也很痛心，很难过，春猜是我的好朋友，咱们不是常说，友谊第一比赛第二，大家切磋武学，点到即止，可没说要以性命相搏，现在春猜死了，作为朋友，我不可能不查清这件事，难道为了掩盖责任就让他不明不白的这样死了？”

    徐建基道：“责任肯定要查出，可是究竟要谁来负责大家心里都有回数。”他向安达文道：“安先生，咱们借步说话。”

    安达文点了点头，跟着徐建基来到一边，徐建基低声道：“安先生，明人不说暗话，我这人做任何事都喜欢开诚布公，现在人已经成了这幅模样，你想怎样？”

    安达文道：“给死者一个交代。”

    徐建基道：“开个价吧！”他试图用钱来摆平这件事。

    安达文却道：“我不缺钱，徐先生，不是我不给你这个面子，我想问你，如果你处在我的角度上，看到朋友变成了这个样子，你会无动于衷，你会接受赔偿？”

    徐建基点了点头，目光转冷道：“我明白了，安先生，有句话我必须要提醒你，做人要留三分余地，于人于己都未尝不是什么好事，这儿是京城，你一个香江人以为在这片地方能够搅起风雨吗？”徐建基显然已经动怒。

    安达文微笑道：“马上就要九七了，没有什么香江人还是京城人，大家都是中国人，在自己的地盘上，当然会奉行公平这两个字。”

    徐建基道：“公平在任何社会任何地方都只属于一部分人，我想这两个字绝不会站在你那一边。”

    安达文微笑望着徐建基，意思是咱们走着瞧。

    在双方针锋相对的时候，张大官人却没有参予，作为这件事的主要责任人，仿佛这件事跟他无关一样，张大官人此时已经来到春猜的面前，握住了他的一只手掌，他满心疑惑，倒要看看春猜究竟是怎么回事？

    (未完待续)<!--over-->

