    环境清幽的餐厅，因为还没有正式营业，处处都透露着“新”的感觉。

    每一桌的桌面上都摆着花瓶，里面插着开得娇艳的鲜花。

    服务生的服务也很周到，罗顽顽注意到基本上一个服务生就专门服务一桌客人，会有一个写着服务生名字的牌子放在他负责的那张桌子上。

    “据说，他们餐厅的牛排是精选了一头牛身上的第六至第八对肋骨来做，而且制作的过程还挺耗时间的。”

    虽然舌头没罗顽顽的刁钻，但是宋承骁也是做了功课来的。

    “那我等会儿要尝尝看，是不是言过其实。”

    罗顽顽笑，看来承骁哥为了请她吃饭还精心准备了一番，想把最好吃的东西跟她分享。

    尤其他现在工作这么忙，还有抽时间计划这些，实在很难得。

    罗顽顽是个很容易满足的姑娘，宋承骁在这种点滴小事上面的花心思，是最令她感动的。

    等前菜、汤、沙拉上完，重头戏的主菜就隆重登场了。

    莹白的盘子里盛放着刚刚新鲜出炉的牛排，带骨的牛排切得整整齐齐，确实挺符合精品的标准。

    剔骨切片都由服务生代劳，端给两个人的是可以直接入口的成品。

    罗顽顽把全熟的牛小排给宋承骁吃，她吃七分熟的酥烤牛小排自己享用。

    虽然这家餐厅的概念是做适合国人的牛排，所以牛小排默认是全熟，并且保证鲜嫩多汁，不老不柴。

    但是对于饕餮级别的罗顽顽来说，牛排还是七成熟最得她的心意。

    先尝了一块原味的牛排，牛肉丰富的汁水在口腔中蔓延开，独有的略带一丝韧性的纤维很容易就咬断，嫩得超乎想象。

    这世界上最爽快的事情之一，恐怕就是大口吃肉了。

    这家的牛排恰好可以满足人们的这个需求。

    如果说一定要挑剔一下，可能对于牛排爱好者来说，用香料腌制了两天的牛排有些失去了牛肉原始野性的一面。

    就好比一个是天生丽质的美女，一个是精雕细琢的美女。

    两个不能说谁更美，只是看你更爱哪一款。

    “可以尝试一下，配这里的蒜片和酱来吃，会别有风味。”

    服务生适时送上调料碟，里面是切片的蒜以及用果子和牛肉熬煮的酱汁。

    罗顽顽看了一眼宋承骁，并没有动蒜片，实在是觉得情侣出来吃饭，配点蒜好像怪怪的。

    然后她就注意到，宋承骁也没碰蒜片，心里暗笑，估计承骁哥跟她的想法差不多。

    搭配了酱汁的牛排，增加的丰富的口感，罗顽顽试了一下觉得还可以。

    撇开口味不说，分量是真的很扎实。幸亏她只点了一份套餐然后加一份主餐，虽然也能吃完，但是没必要。

    “觉得怎么样？”

    宋承骁吃了几块，看罗顽顽那一份都快吃完了，不由得笑雀跃了一下，自己选的这家餐厅应该还可以吧？

    轻轻擦了一下嘴，罗顽顽喝了一口眼色粉粉的香颂玫瑰露，顿时觉得口齿生香，一扫满口的肉味。

    “总体来说还不错，适合想吃牛排但是又怕生的人群。更贴近咱们国人的饮食习惯。”

    罗顽顽给了中肯的评价，王品的牛排花了很多心思，品牌故事也营造的不错。

    再加上店里雅致的装潢，相信开业以后会取得不错的效果的。

    她尤其觉得这家店选址不错，附近是密集的写字楼和商圈，这里不但适合情侣约会，也适合商务用餐。

    规格的足够的，能满足多种人群的需求。

    对她了解甚深的宋承骁没有打断她的话，等着那个但是。

    “但是，他们选用的是最好的牛肋骨，却用了大量的香料来腌制它，说实话有点大材小用了。这么好这么新鲜的肉，简单处理一下再烤制，是最完美的吃法。”

    中肯的说完，她肯定还是要说一下主观的看法。

    罗顽顽因为有对食材精准的判断的金手指，所以她更推崇新鲜，和原汁原味。

    宋承骁听了点点头，表示认同。

    他在国外生活这几年，吃西餐的次数也不少，对于牛排他还是赞同罗顽顽的这种理解。

    “哼，不知所谓，没吃过高级的东西就知道瞎评论！你知道这家店投入了多少资金？这些牛排又是从哪里进口来的吗？乡巴佬就别丢人现眼了。”

    突然一道很不客气的声音插话进来，罗顽顽这才注意到离他们桌子不远处站着一个衣着时髦的女孩子，好死不死的，叶玉莹。

    要不是宋承骁就坐在自己对面，罗顽顽真的很想翻个白眼，怎么又能碰见叶玉莹？

    而且每次叶玉莹出现，总要找她的麻烦。

    “我说这位帅哥，你不要被她假装的样子给骗了。别看她打扮得像个城里人，实际上就是山沟沟里来的乡巴佬。在你面前夸夸其谈，不过是为了卖弄罢了，她懂什么？都没见过什么好东西就敢信口雌黄，白瞎了这些好食物。”

    叶玉莹也没想到会在这里碰到罗顽顽，她是跟朋友来这家试营业的店吃东西的。结果去个洗手间的路上，正好要经过这里，就听见了罗顽顽的一番言论。

    尤其是她对面坐着一个长相俊朗莹挺的男人，通身的气派，一看就是世家子弟。

    可是凭什么罗顽顽总能有这样的好运气？上次跟问永宁在一块儿，这次又换了一个？

    再加上，最近弟弟的病似乎有点不太好，她总觉得爸妈背着她嘀嘀咕咕的。

    联想到之前爸爸试图接回罗顽顽的举动，叶玉莹似乎捕捉到了什么信息，但是又不敢确定。

    只是她心里隐隐有一些担忧，看到罗顽顽她的这种担忧变成了嫉恨。

    她一个私生女，凭啥飞上枝头变凤凰，换男人跟换衣裳似的，还越换越好。

    完全没认出宋承骁来的叶玉莹，心里头抱着恶毒的念头，想当着帅哥的面，拆穿罗顽顽的真面目。

    让她知道知道，燕城不是她这种不入流的货色能染指的。

    叶玉莹噼里啪啦一顿说，连附近在随时准备服务客人的服务生都有点不知所措了。

    服务生求救似的张望，想找到经理的身影，这个发难的女孩子肯定也是客人，实在不知道怎么处理。

    “叶玉莹你差不多得了，每次见到我就跟斗鸡一样扑上来，我是刨了你家祖坟了吗？你一个姑娘家，成天搬弄是非，说别人的坏话，你也不怕烂嘴丫。给自己留点脸面吧，不然回头你泼妇的名声传遍燕城的上流社会，可别怪我今天没提醒你。”

    对于叶玉莹的挑衅，罗顽顽不咋恼火，她早已不是上辈子那个天真到近乎白痴的傻姑娘了。

    虽然她这辈子更像安安稳稳的过日子，但要是有人自己冲上来找虐，她也不介意替天行道一下的。

    