    第135章一锤定音的大反派

    沈秀英单单被一个虎子就吓懵了，到现在还在地上坐着痛哭，也不知道是不是旁边站着一个虎子，没一个来劝她。

    沈秀英越哭越觉得自己惨，越觉得自己惨就越恨孟瑶一家子，尤其是她面前这个虎视眈眈的死狗。

    死狗啊！

    “虎子，过来！”

    虎子杵在那,恰好挡着沈秀英。

    刚才孟瑶让虎子吓唬她，是不想让她插话。

    现在，轮到她狡辩的时候了。

    “秀英嫂子，不会被吓傻了吧？你一个大人心理承受能力都这么差，有没有想过两孩子不经事，万一想不开出了事怎么办？”

    沈秀英哪儿会像孟瑶说的承受能力那么差,刚才虎子在的时候，她被吓的心理崩溃，才会只哇哇哭。

    虎子一走,沈秀英恢复能力杠杠的，拍着她家的黄土地哭着叫惨，抑扬顿挫，跟唱大戏一般。

    “这欺负……人啊，欺负到……我家里了，村长啊，书记啊，你们快来看啊，这是要把人往死里逼啊！”

    “这是……欺负我家没人啊！”

    “汪汪……”

    这次不用孟瑶说，虎子便吐着舌头叫了两声。

    沈秀英真是闻狗惊，虎子一叫，她身子便抖了抖，看到虎子没过来，才继续哭。

    “我的娘啊，这是人仗狗势啊，我要告你们去,告你们啊，你们这些黑心肝的坏种。”

    孟瑶呸呸两声,“你还好意思说别人，想想你自己做的啥事，你现在怎么不说两孩子是小偷，偷人家东西了，你说啊！”

    沈秀英只是哭，连一句话也没有，孟瑶咧开嘴叫器，“哭，继续哭，你越哭我们越开心。”

    孟瑶每句话都戳到沈秀英心窝窝里。

    她气，她恨，她憋闷，她恨不得吃她的肉，啃她的骨头，喝她的血。

    沈秀英满是怨毒的盯着孟瑶，犹如一条毒蛇，趁她不备,就要咬她一口。

    孟瑶不禁皱起了眉头。

    这人以后真要防着点。

    “好了，博彦家的,你秀英嫂子应该知道错了,别闹了，赶快领着两孩子，还有你们家……狗，回家去吧！”

    “秀英，赶快起吧，坐在地上像什么样子，你说你一个当嫂子的，跟两孩子较什么劲儿，几个山楂，值得闹？”

    孟瑶呲着牙，“对吧，几个山楂，值得她闹？”

    “我倒是想起来了，前几天她在我们家不小心摔掉了一颗牙，是不是就因为这个记恨上我们家文烨？呸，我还问是不是，我看就是！还是嫂子呢，根本不是个好东西！”

    沈秀英哇哇叫起来，“我就是看到两个小兔崽子偷东西了，大人不在家，在人门口偷东西！”

    “我看到那天你来我家偷东西，你摘我们家门槛了，你偷我们家门槛，你就是想偷我们家门槛。”

    两人对着胡搅蛮缠起来，闹的旁边的人哭笑不得。

    一头发花白的奶奶拉上孟瑶，让她赶紧回家，等会儿沈秀英家里人就要回来了，到时候讨不了好。

    众所周知，沈秀英家里那个是滚刀肉。

    孟瑶心里一突，看了眼虎子，又安心了些，说：“我不走，我要她跟我们文烨道歉，我们家文烨没私自摘人山楂，是得到允许的，她这么诬陷我们文烨，必须要道歉，必须要替文烨澄清清白！”

    “不然她不是要告嘛，我也告她去，告她故意栽赃陷害。”

    “我道歉个屁！”

    沈秀英上下嘴唇一碰，飞出来一口吐沫，“我又没有……”

    “秀英啊，再怎么着也不能那么说孩子！”

    头发花白的奶奶年纪大，辈分大，也是十分不赞同沈秀英的做法，“你就跟孩子道个歉。”

    “是啊，不就是道个歉，人孩子没做错事，你冤枉了人家，就道一句歉。”

    沈秀英抿着唇，就是不道歉，就是不吭声，谁说她瞪谁。

    就在这时，一道声音传了过来。

    “听说张东山在城里当公职人员，就是不知道，他知不知道自己有个死不悔改的娘！”

    张东山，沈秀英的儿子，高中毕业，在县里当公职人员，整天被沈秀英吹嘘。

    孟瑶转头，看到是大反派，嘴张了张。

    不是让他在家里烧火吗？

    “五一路，供销社，仓库管理员。”

    祁博彦准确无误的点出了沈秀英儿子的工作。

    沈秀英这一听，心就慌了。

    自己儿子在县城，祁博彦却不知道在什么大地方，她还听乔汐言说了几句她跟祁博彦在外面有接触。

    乔汐言是谁，那可是嫁出去的金凤凰，要不是她，自己儿子也不可能得到这么好的工作。

    这下，沈秀英服软服的特别利索，“博彦，嫂子可没怎么着啊，你们家狗冲我咬了这么久，我都没说什么！”

    祁博彦唇角露出了淡淡的笑，“文烨只是想要嫂子一句道歉，过分吗？”

    “不过分，不过分。”

    沈秀英属于见到棺材就落泪的那种，“文烨啊，嫂子刚才误会了你，你可别往心里去，嫂子跟你道歉了！”

    祁文烨板着小脸，一偏头，冷哼，“还有小石头呢！”

    “小，小石头，嫂子对不起你，你就原谅嫂子这一回吧！”

    小石头心软，涨红脸摆手，“没，没……”

    孟瑶把小石头手拉下来，“嫂子道歉是应该的，不用觉得不好意思，毕竟她诬陷你们的时候，也没觉得不好意思。”

    去啊，她折腾这么久，还不如大反派一句话，真打击人。

    “文烨，我们走，回家做饭去，有些人，真是没事找事。”

    孟瑶一走，祁文烨和小石头两个人一起跟着，虎子也不例外，摇着尾巴，跟得紧紧的。

    祁博彦又望了眼还蹲在地上盘着腿的沈秀英，掠过她身下坐着的位置，也抬脚跟上了孟瑶。

    孟瑶他们一走，有人想进沈秀英家院子，搀她起来，沈秀英却轰人，“你们走，都走，我不用你们假好心。”

    从近到远，都有听到劝沈秀英的，不过个个被她不领情的赶走，没一会儿，聚起来的人就各自四散回家了。

    孟瑶还听到两句议论她的。

    “博彦这媳妇儿以前没发现，跟翠花那可真是一般的脾气。”

    “好在翠花没来，不然可能真打上了，博彦这媳妇儿真是，以前明明闷不做声，现在怎么变得这么能说会道，瞧那厉害的，翠花给调教的吧？”

    孟瑶听的囧了又囧。

    她也就强硬了点，哪儿厉害了？

    孟瑶拍了下祁文烨，小声问他：“我刚才，厉害吗？很凶吗？”

    “凶，给我都吓坏了，还有啊，我和小石头哪儿跳河了，这种没出息的事，我们怎么可能做？”

    孟瑶直接打了下祁文烨的脑袋，“是，你不会跳河，你只会憋着自己偷哭，出息！”

    “我……”祁文烨噎了下，哼哼，“总比你说谎强。”

    “胡说，我这明明叫战略性卖惨，我要是看你受了委屈当没看到，你真去跳河怎么办？这谁说的准？”

    祁文烨：“……”说谎话还有理了？

    (本章完)

