    第120章 异常的涂医生

    终于安静下来。

    杜星月盘坐在沙发上恢复着炁，清纯又飒爽的样子很是迷人。

    涂名医趴在地上昏睡着，还打着呼噜。

    那洛树深侧躺在沙发上。

    方凡看着杨密睡着的样子，真的很美，很可爱。

    那精致的脸，挺秀小巧的鼻子，弯弯的柳眉，嫣红薄唇。

    他都忍不住俯身去吻，

    她的嘴。

    反正杨密不知道，她的另一个灵魂应该是刚刚与自己战斗时灵魂力量消耗太多了。

    才会失去对身体的掌控权。

    现在就算醒着也无济于事，就是要气她，气死她。

    就要看她又气又愤怒，又不能拿自己怎么样的样子，应该很爽。

    随后他开始伸出手，向她的凶而去。

    叫你之前敢要杀我，还说我占你便宜，那现在就占个够，看看你怎么杀我。

    那杨密的前世灵魂刚刚消耗的灵魂力量太多了，所以已经对现世的身体失去了控制权，她见到方凡那恶心的家伙竟然对她现世做出那样无耻的事，她愤怒地尖叫着，咆哮着，“啊！”但方凡又听不到。

    她气得都快疯了。

    好像在发誓，一定要将方凡这无耻、变态给杀死、碎尸万段。

    敢这样的吃她现世的豆腐。

    简直可恶之极。

    无耻之极。

    不要脸之极。

    “嘿嘿！”

    方凡坏笑着收手，给她盖上了被单，便转身离开了。

    来到了客厅里。

    他并没有去恢复炁，因为荒古帝诀，会自动运转，无时无刻都自动恢复着炁。

    他发现快要突破地武境来到了。

    不过还没有突破，只是差一点契机。

    他并不着急，现在他的武道意念已经相当于天武境中期武者，可以说要干掉一个地武境圆满的武者只是分分钟的事，到时他境界提升到地武境，那完全可以与天武境初期对抗了？甚至能弄死那天武境初级的武者也说不定？

    随后方凡点三个外卖，当然是给他与杜星月，还有杨密点的。

    他知道杨密快醒了。

    而其他人就不知道了。

    很快杜星月恢复得差不多了。

    “肚子饿了吧？你不是喜欢鱼么，我给你购买了鱼粥！”方凡将鱼粥放到杜星月的身前。

    “谢谢！方凡哥哥！”杜星月高兴地站了起来，接过鱼粥。

    “你要叫老公！不然，不给吃，这外卖是给我老婆买的！”

    方凡哼哼说道。

    “老公！”杜星月乖乖地笑了，毕竟方凡都快生气了，显得很可爱，声音清脆。

    方凡听得心都快被融化了。

    不一会儿杨密也醒了。

    她睡眼朦胧地揉了揉眼，怎么感觉浑身酸痛的，还有闷闷的胀胀的。

    好像被人偷袭过。

    她都有点不知所措了，感觉浑身有点无力，一拐一瘸地走出卧室。

    她闻到了饭香味，肚子都咕噜地叫着了，“你们在吃饭也不叫我！”

    “干饭王醒啦？”杜星月看到杨密没事，倒是很欣慰。

    “哼！”杨密撅了撅嘴说，“干饭才是人生大事！不能饿了自己！”

    随后她来到方凡身旁，见到一旁给自己的外卖。

    打开一看，“不错嘛，竟然是我喜欢吃的饺子汤！”

    “嘿嘿！”方凡脸上带着微笑。

    杜星月也很高兴，杨密的未来很凄惨，竟然要为叶昊而死，可恶啊，一定要好好照顾杨密，她夹了几块鱼肉给杨密。

    “谢谢！小月月！”杨密很感动，也夹了几只饺子给杜星月。

    “你们……也太那个了吧？”方凡一阵酸意袭上心头。

    “哦，把你忘记了！”杜星月这才想起方凡这个男朋友，立刻夹了一块鱼给他。

    杨密也夹了一只饺子给他。

    她们才继续吃着。

    不一会儿，洛树深醒了过来。

    他一动，“啊！”地尖叫着，感觉浑身传来剧烈的撕裂感，痛到他撕心裂肺。

    “你醒啦！”方凡他们已经吃饱了，将东西收拾好了。

    “我……我这是怎么了？”洛树深很是难受，感觉仿佛经历了一场残酷的战争般，一条手臂跟断了般。

    “你之前发疯了啊！”方凡耸了耸肩膀说，“你看，这里面的家具都是你破坏的！”方凡指向一旁横七竖八，破烂不堪的家具。

    “啊！”洛树深见到眼前的画面都吓了一跳，“那秋月呢？”

    “她也没什么事了！”方凡看了一下洛树深，“要不送你去医院吧！你刚刚太狂躁了，伤有点重，躺这里不了！”

    “好，谢谢！”洛树深随后看向涂名医，“他也昏倒了？”

    “对啊！他没你伤得重！”方凡说完，便打电话叫救护车将洛树深与涂名医一起送走。

    而黄秋月也可以活动了，不过她之前中邪气太深了，所以身体还软绵绵的，有气无力，还要休息一会儿。

    她想到之前被方凡针灸的画面脸都红了起来。

    太害羞子。

    不过人家是救她的，所以她又羞又怒也不能怪他。

    但她活了这么久，就被别人给占了这么大的便宜，真是让她无法忘记那一刻的事。

    她都不知道要怎么去面对他呢。

    啊！

    她心里大叫着。

    别看她长得成熟身材丰满，但，她还没有交过男朋友呢。

    她最后还是想着，假装自己不知道被占便宜针灸的事。

    随后便起床缓缓地走出去，感谢杜星月他们。

    方凡告诉她为什么会发病，让她将家里的水壶与一些碗具都清洗一遍，还有喝的水也换新的一桶便好。

    接着黄秋月还跟杜星月与方凡加了个联系电话，便送他们离开了。

    方凡则离开前在她的住处前布了个七杀幻影剑阵，毕竟追魂针传人还没有找到。

    她的危险还没解除。

    洛树深被送进医院医治。

    涂医生被救护车送到半路就醒了。

    他观察着四周，被送进医院病床后，便起身离开了病房。

    去看了一下洛树生。

    “涂名医你醒啦？”洛树深见到涂名医有点过于不去，“没想到会发生这样的怪事，让你受惊了！”

    “没事！”洛树深摇了摇头，并不介意，看了一下洛树深的伤，再给他诊一下脉后，他便与之告别。

    ……

    南方冬天。

    树木依旧青绿。

    树叶枯黄的只有梧桐树。

    方凡他们离开了黄秋月的住处。

    送杜星月与杨密离开。

    杜星月准备与杨密住几晚。

    两闺蜜许久没见了，有许多话要说。

    ……

    晚上九点。

    黄秋月点了个外卖。

    随后坐到钢琴前弹奏一首钢琴曲《庆祝》。

    “咚咚！”突然有人敲门，她以为送外卖的来了，打开门，竟然涂名医，他穿着一件风衣，头发梳得很光亮，跟换了一个人般，完全没有白天医生的儒雅样。

    “涂名医，你怎么来了？”黄秋月有点惊讶。

    “刚刚经过附近，就想过来看看你的病情怎么样了？”涂名医热情问道。

    “哦，当然欢迎！”黄秋月拉开门，让涂名医进来了，不过她心里一阵鄙视，还是杜星月与方凡医术高明，轻松将她治好了。

    “你家具都换新的啦！”涂名医将门关上。

    黄秋月倒了一杯水给涂名医，“请喝水！”

    “谢谢！你是不是觉得我很没用？”涂名医突然很认真说道。

    “哪里！没有！”黄秋月吓了一跳，这家伙会读心术？

    “告诉你个秘密，我知道是谁让你得了怪病！”涂名医突然邪笑着说，脸上带着诡异的笑容。

    (本章完)

