    第861章因为我爱你啊

    次日，继续训练。

    待直播结束大家都离开后，周艺紫鼓起勇气换上泳衣，再次来到游泳池边。

    同时颜知许已在周遭布下法阵，若那只鬼敢出现必然无法逃出去。

    “扑通——”

    周艺紫纵身一跃跳入水里，享受水浸泡肌肤的感觉，畅所欲游，游到中间位置腿部抽搐。

    那股力道再度袭来，拉扯脚裸，身体不断往下坠。

    “许爷！”

    手拍打着水面溅起无数的水花，嘴里发出一声惊呼，而后身体无助的往下沉。

    周艺紫保持冷静，嘴巴紧闭，努力不让水进入口腔。

    站在外面的颜知许听到呼喊，身形一闪，快速的出现在水池边，右手捏诀隐匿此方空间。

    她脚尖轻点，凌空而立，出现在水面之上，双手结印，繁琐的手势变化，空中出现咒印的图文。

    “临兵斗者，皆阵列前行！”

    清冷肃穆的嗓音响起，双手结印，引发的巨大法力从空中降落，轰然砸向水中。

    水花四溅，水中的周艺紫感到脚裸上的禁锢感消失，那团黑色的阴煞被击中。

    他不假思索的往外冲去，想要快速的逃离出这个危险的地方。

    周艺紫浮出水面，焦急大喊，“许爷别让他逃掉！”

    见状，空中的颜知许微微颔首，神色漠然的施法念咒。

    “追魂拘魄，锁身鬼体。急令在现，吾为封灵。急急如律令！”

    话音一落，那团阴煞之气重重的碰在无形的墙壁上，雾气散尽，跌倒化为一个人影。

    这是一名二十五岁左右的男人，面容清秀带着一副黑框眼镜，一袭质地上好的衣衫穿在身上，浑身湿哒哒的，脚下形成了一滩浅水。

    “你是谁！”

    他警惕的盯着颜知许，由衷的察觉到一股铺天盖地的压迫感袭来，浑身紧绷满眼恨意。

    颜知许没回答这人的话，抬起脚居然可在水上行走，而水面无波，一步踏出三步虚影，眨眼间出现在岸上。

    她注视他，“蒋钧，花洲人士，家庭条件优渥父母双全，因意外落水不会游泳而亡命于去年的三月份。”

    望着这张面容，一字一句的念出他生平的所有经历。

    蒋钧从开始的不屑一顾到后面的不敢置信，瞪大眼睛，想逃离却发现身体动弹不得。

    这时，水中的周艺紫游出来，在颜知许的术法下看到他，满心怒火，厉声呵斥。

    “我从来都没有见过你，更不可能做出伤害你的事，你为什么要这么害我？你知不知道我好几次差点死在水里面！我更是因此退出了我所钟爱的泳坛！”

    语气激动，眼睛泛红，吼出来的嗓音歇斯底里。

    蒋钧贪恋地望着周艺紫的面容，满心满眼都是面前的人。

    他的眼中涌现执念渴望爱慕，恨不得冲上去狠狠的抱住日思夜想都想拥有的人。

    喉间溢出低笑，神情阴森而诡异，“为什么害你？当然是因为我爱你啊，我真的好爱好爱你。”

    看着这张扭曲的脸，周艺紫的心中并没有出现感动，仿佛如坠冰窖，浑身阴凉。

    “荒谬！荒谬！”

    因为爱一个人所以就要将对方残忍的杀害，这种爱实在太过恐怖了。

    (本章完)

