    “唔，菲罗斯家族果然人才济济，连负责日常饭菜的厨子，手艺在皮城都是数一数二的大师。”

    马可斯饿坏了，风卷残云般扫荡着桌子上的食物。

    奶油蘑菇汤，清新淡雅，没有奶油的油腻，只有蘑菇独特的香气。

    入口丝滑，口齿留香。

    蜜汁牛扒，最佳熟成度为三分熟，肉质弹牙，口感极佳。

    配合独家秘制的酱料，最适合慢慢品尝，却被马可斯暴殄天物一般大口咀嚼吞咽。

    熟悉西游记的人看见了，都要惋惜地骂一声：真是猪八戒吃人参果！

    除此之外还有果酒、乳猪、蔬菜沙拉等菜品，无一不比皮城最高档餐厅的还要美味。

    卡蜜儿坐在桌子另一侧，看着马可斯饿死鬼投胎一样的行为，心里说不出的复杂滋味。

    虽然马可斯这种不顾礼节的吃相相当于认可了自家厨子的手艺，从侧面证明了菲罗斯家族在皮城的地位，但……如此不顾吃相的行为，实在是太失礼了。

    哪怕是菲罗斯家族的守卫，都不会像马可斯这样胡吃海塞，满嘴流油都不擦一下的。

    “你……你就不能慢点吃吗？”卡蜜儿犹豫良久，最终还是说出了这句话。

    “慢点吃？”

    马可斯手持餐叉，迭取食物的动作微微一顿, 面不改色道：“这你就不懂了吧？”

    说着，他把叉子伸进一份肉酱面条的盘子里, 竖立后卷动餐叉, 一盘面条裹满酱汁被他直接卷走。

    “有实验证明, 吃饭时的速度影响了你对饱腹感的认知，同等分量的食物, 吃得越慢越容易有饱腹感。而吃得快一点，却会有一种自己好像没有吃东西的错觉。”

    “你们家的东西这么好吃，我当然要多吃一点, 所以必须加快用餐速度，在饱腹感出现之前尽可能多的摄入食物。”

    这样，才不枉自己大半夜来菲罗斯家族一趟。

    而且能享受如此美食的机会可不多，马可斯不想错过, 只想吃个痛快。

    至于吃相和礼节？

    重要吗？

    不如享受美食来得重要。

    不过有一说一，要说马可斯的吃相差吧，他还能在风卷残云中保持吃东西不吧唧嘴，发出更加惹人生厌的声音, 倒也是一种……另类的餐桌礼仪了。

    卡蜜儿慢条斯理地切下自己面前盘子里的一小块牛扒, 想了想又切下来同样大小的一块，用叉子叠着插起来送到口中。

    比以往都大块的牛扒在口中尽情释放着肉汁, 虽然咀嚼的时候比以往都要艰难, 而且本能感到一丝不适。

    但内心生出的满足感却给卡蜜儿带来一种前所未有的体验。

    似乎……

    这样吃饭更加尽兴？

    她这样想着, 加快了咀嚼的速度。

    马可斯注意到卡蜜儿的动作，心里暗自发笑。

    养尊处优的贵族大小姐, 可能从小到大第一次遇到自己这种人, 虽然多有好奇，但是绝对不可能真的学着自己的样子用餐。

    不过要说菲罗斯家族的餐食有多美味, 那只是跟皮城其他食物对比罢了。

    要说好吃，那肯定是马可斯前世国家的食物更加美味，品种也繁多亿些。

    要不是他没有自己做过饭, 他真想自己在闲暇时复刻几道菜, 满足一下自己渴望了五年的口腹之欲。

    在毫无吃相可言的用餐过程结束，马可斯终于满足地拍着肚子放下刀叉, 优雅地拿起放在一旁用来擦嘴的餐巾慢慢擦掉嘴边沾上的酱汁后, 他起身很有礼貌地对卡蜜儿道谢：“感谢这一餐的款待, 我吃得非常尽兴。”

    前后诡异的差异令卡蜜儿生出了撕裂感, 很不适应。

    她宁可马可斯吃完之后用袖子或者手背擦嘴，然后大咧咧走人，而不是现在这样的表现。

    这让她觉得刚才对马可斯的所有腹诽都有一种‘冤枉’了对方的错觉。

    “你满意就好。”卡蜜儿放下刀叉，心道以后都不想留你在这用餐了。

    传出去她都觉得丢人。

    “没有其他事的话，麻烦你安排一下，我先回去了。”马可斯转身往外走去。

    卡蜜儿对旁边候着的赛琳娜示意道：“送马可斯先生回去。”

    赛琳娜也劳累了一整天加大半夜，早就困顿不已，奈何主家发话了，她只好点头应是。

    “换个人送我吧，让赛琳娜好好休息。”马可斯站在门口说道：“总不能把人当成骡子来使唤吧？”

    又不是起点中文网那帮作者，一个个都被读者当成拉磨的驴，恨不得关进小黑屋里，写一个字给一粒米吃。

    太不人道了！

    “没关系的，我可以送先生回去……”赛琳娜听了这话心里多有欣慰，口中却连声说着。

    她年纪虽然大了，已近四十，但她不想让卡蜜儿认为她已经老了，不中用了这样的想法。

    “马可斯说得对，赛琳娜阿姨先回去休息吧。”卡蜜儿望着赛琳娜布满疲色的脸庞，心道自己竟忽略了这位一心忠诚于菲罗斯家的老女仆，她已经不是曾经那个带着自己可以三天三夜不眠不休的年轻女孩了。

    “卡蜜儿小姐，我……”赛琳娜迟疑了一瞬。

    “去吧，不要勉强自己。”卡蜜儿柔声说着，让旁边另一个年轻的女仆过来带着赛琳娜回去，然后自己擦了擦嘴走到门口对马可斯说道：“我亲自送你。”

    “你？”马可斯眉尖轻轻挑了两下，看着疲色不比赛琳娜轻多少的卡蜜儿，知道自己劝不了，只好点头：“好。”

    随后，奢华的马车被人赶了过来, 马可斯一眼认出这辆马车并非自己来时乘坐的那辆。

    估摸着之前那些骏马被人拉回去喂食保养了。

    堂堂皮城隐世一族，自然不可能只有一辆马车，后院备用的或许还有更多。

    “上车吧。”

    卡蜜儿先一步登上马车，钻进车厢里，对马可斯发出邀请。

    马可斯看着她清丽的面庞，没有多说什么，跟着上车。

    随着车夫熟练地驱赶，马车缓缓启动，驶出菲罗斯庄园。

    习惯性靠在窗边，看着窗外景色飞速后退，马可斯轻声道：“有什么事，直说吧。”

    卡蜜儿亲自送他回皮城，绝对不是心血来潮、一时兴起，绝对有什么话要跟自己说。

    果然，卡蜜儿在犹豫了几秒后，面露担忧对马可斯说道：“斯蒂万今早带着一批守卫离家出走了，我……有点担心他。”

    马可斯听完一愣。

    斯蒂万离家出走了？

    这小子搞什么鬼？

    他不是应该留在菲罗斯家，想办法从卡蜜儿手中夺权吗？

