    在没有尾随魏小宝和周苒燃来到餐厅之前，郑泽明委托络腮胡询问一番守望者酒吧之前发生过的事情。

    这一番打听下来，络腮胡自然对于魏小宝有所耳闻。

    而且司马麒麟到场的事情，也传到了郑泽明的耳中。

    如此梳理下来，郑泽明自然也明白了，这个坐在自己面前其貌不扬的家伙，居然有这么大的背景！

    方才自己一通贬低，完全是有眼不识泰山！

    “喂？郑老板，你怎么不说话了？”

    络腮胡在电话那头询问道。

    他接着说道：“我有兄弟在司马麒麟手下做事，对这个魏小宝有所了解，这可不是个小人物，咱们可惹不起。”

    “具体说说。”

    郑泽明强力掩饰心中的恐慌，装作漫不经心的问道。

    络腮胡接着回答道：“这个魏小宝是大河县的中医医生。”

    听闻此言，郑泽明突然松了一口气！

    他原本还以为这魏小宝有什么通天的背景，原来只不过是个小医生。

    络腮胡话还没有说完，郑泽明当即说道：“你他妈的能不能别大惊小怪的，我明白了。”

    嘟嘟嘟……

    没等络腮胡把话说完，郑泽明当即将电话挂断。

    电话那头，络腮胡看着已经被挂断的手机，一脸懵逼。

    “妈的，老子帮你调查信息，还骂老子！你小子自作自受可千万别怪我没提醒你！”

    络腮胡骂骂咧咧的说道。

    毕竟郑泽明只是多给了自己五千块钱，如果不是看在以后还可能有生意来往上，络腮胡自然不会帮他多干这么多活。

    现在郑泽明嘴上不干不净，络腮胡也懒得管这档子破事儿，由着这不知天高地厚的家伙自生自灭。

    “嗨！她已经把话说的很清楚了，我们还等着吃晚饭呢，如果你想拼桌的话，麻烦到其他桌去。”

    魏小宝笑吟吟的说道。

    他之所以没有发飙，完全是因为没有将郑泽明放在眼里。

    这样一个名不见经传的家伙，顶多只是个暴发户。

    魏小宝虽然不会以对方的身家和家世改变态度，但像郑泽明这样不知好歹的家伙，他是一点也看不上眼。

    郑泽明心中只觉得堵得慌。

    周苒燃对自己态度不好，毕竟自己是追求者，姿态放低一些，脸皮厚一点，也在情理之中。

    这个叫做魏小宝的小医生，居然也不把自己放在眼里？

    “你叫魏小宝是吧？是大河县的医生？识相的现在就给我滚，否则我一通电话就能让你丢了工作！”

    郑泽明心想，就算是自己无法获取周苒燃的芳心，也绝对不能让这个看不起自己的小子好过！

    魏小宝并非是看不起郑泽明，只是压根不在乎他。

    也正是因为这种被人无视的感觉，让郑泽明心里很不爽。

    听闻此言，魏小宝饶有兴致的挑了挑眉头，说道：“哦？这么大能耐呢？我在这等着，我看看你怎么一个电话让我失业。”

    “我们春泽贸易是小马制药和杨氏制药的代理商，主要负责的就是凌海市一块的业务，大河县几家医院和我们都有合作，弄你一个小医生，还不是一句话的事情？”

    郑泽明冷言说道，语气中的优越感毫不掩饰，仿佛自己和魏小宝简直不是一个层面的人。

    听闻此言，魏小宝忍不住笑出声来！

    周苒燃自然弄不清楚状况，但郑泽明的做法和言辞，让她非常庆幸自己没有看错。

    这家伙的确是个小人，而且是个人渣。

    另外一方面，周苒燃也明白，魏小宝的能力不小，而且医术绝对是一流的。

    就算这郑泽明能够让他失业，那么等待着魏小宝的只会是更大的舞台。

    在此之前，周苒燃也很纳闷，像魏小宝这么医术高明的医生，留在大河县简直就是屈才了。

    “你笑什么？你是在质疑我的能力？”

    说话间，郑泽明拿起了电话，骂骂咧咧要兑现之前吹下的牛皮。

    魏小宝却说了句让周苒燃摸不着头脑的话。

    “郑泽明，我还真的谢谢你。”

    周苒燃自然不知道，现在的魏小宝等于掌握了小马制药和杨氏制药的话语权，马素素也愿意将这两家药企交给魏小宝来打理。

    因此，周苒燃无法理解魏小宝此言到底是什么意思。

    紧接着，魏小宝给杨震图发了一条信息。

    信息的内容非常简单，取消这家叫做春泽贸易的公司，对小马制药和杨氏制药的代理权。

    商场之上，做生意如同做人。

    人品不行，生意又怎么可能做好？

    如果让郑泽明这种代理商继续下去，败坏的可是小马制药的名声。

    当魏小宝将信息发送之后，杨震图也第一时间收到了信息。

    收到信息后，杨震图非常疑惑。

    现在已经晚上八点钟，魏小宝这突如其来的指示，的确有些莫名其妙。

    哪怕心中存疑，但对于魏小宝的安排，杨震图自然照办。

    他当即联系市场部，将魏小宝这个执行官的安排下达了下去。

    在杨氏制药和小马制药并购之后，杨震图非但继续杨氏制药的控制权，而且对小马制药的市场也有些权利。

    这些都是源自于魏小宝对于自己的信任。

    杨震图办事效率极高，几分钟便将信息传达到了春泽贸易。

    “这种人，你别和他一般见识。”

    周苒燃有些看不下去，如此提醒道。

    魏小宝却摇头回答道：“这事儿的影响可不小，这种代理商不除掉，是对公司不利。”

    与此同时，郑泽明的电话响了。

    在接起电话之前，他冷言说道：“魏小宝，你就等着被革职吧！”

    然而，当接通电话后，郑泽明的面色突然铁青！

    “什么？是小马制药市场部的决定？代理权没了？这怎么可能？”

    郑泽明此言一出，周苒燃非常意外的打量着魏小宝。

    这一切很显然和他刚刚发送的信息有关。

    然而，接下来郑泽明的话，让她更加意外！

    “魏小宝就是小马制药的首席执行官？他不是小医生么？这……”

    郑泽明哑口无言。

    原本他打算制裁的大河县小医生，居然是自己顶头公司的高层？

    这不光是搬起石头砸了自己的脚，而且还直接把脚给砸断了！

