    夏汐梓吩咐护士重新配药，等会拿过来。

    然后进入病房，把正在抹泪的护士叫出去，板着一张脸，来到老首长面前。

    老首长在看到夏汐梓进来，彻底老实下来，眼神闪躲，不敢看她。

    “还想不想上战场了？”

    老首长憋着一口气，低头坐在病床上。

    一旁的萧安宁说道：“夏小姐，外公好歹也是长辈，你怎么能用这种语气跟他说话！”

    夏汐梓淡淡的看了他一眼，“萧先生，你哪只眼看到我不尊重老先生了？”

    萧安宁正要说她的错处，就听到夏汐梓接着道：“身为医生，在任何条件前，都要因病人的情况而定，我不打不骂，也没有折辱老首长，在你看来，我哪点不尊重老先生？”

    萧安宁脸色有些难看，双手紧握，“夏小姐是名医，对我外公的病，应该有些了解，还请夏小姐说说后面的治疗方案？毕竟，家里人还着急的等着我的消息。”

    夏汐梓勾唇含笑，“萧先生能代表老先生的家人吗？你能在手术同意书上签字吗？”

    萧安宁脸色再次变了变，语气跟着冷了几分，“夏小姐！！！”

    夏汐梓没有理会他，说道：“既然萧先生负不了责任，还请能负起责任的人过来跟我谈，不然，我无权跟你讨论老先生后面的治疗方案。”

    萧安宁冷着脸说道：“他是我外公，这几天，也是我在负责，我怎么就不能参与外公后面的治疗了？”

    夏汐梓冷声道：“因为现在是我接手老先生，我是他的主治医生，你说呢？”

    这时，护士端着药品过来，夏汐梓亲自上手给老首长扎针。

    “不准再闹脾气，我会监督你，要是让我发现，你不配合打针吃药，那你下面的兵，也不会服从你的命令，你现在所做的一切，我们都看在眼里，等你伤好了，我们跟你一起上战场打敌人。”

    老首长嘟着嘴，“我以为你骗我。”

    夏汐梓从口袋掏出一颗糖出来，“想不想吃？”

    老首长双眼发光，用力点头，“想。”

    夏汐梓把糖递给他，“身为你的门卫，我要帮你招呼来看你的客人，有事让人叫我，别摔东西，别扯针头，等会再给你带糖过来。”

    老首长用力点头，剥开糖衣，把糖放进嘴里，眯起双眼，躺在床上，盖好被子，随后大手一挥，“去吧，别让人进来打扰我治伤。”

    夏汐梓看了一旁的萧安宁，带着护士离开。

    每隔半个小时，夏汐梓都会去病房看一眼，会陪他聊会天，安抚他急躁的情绪。

    萧安宁什么时候离开的，夏汐梓并不知道，也没去关注。

    直到所有的药水打完，老首长也没有发脾气，也没有骂人，摔东西。

    负责老首长病房的护士和护士长，看夏汐梓的眼神都是充满着感激。

    下午三点，夏汐梓要赶回医协会开会，临走前，来到病房，跟老首长聊了一会，离开医院。

    就在她离开医院半个小时，萧安宁带着父母来到医院。

    院长看着眼前的三人，瞬间感觉头大。

    “夏医生性格就是如此，你们要是不想让夏医生医治老首长，我会跟她说。但是，让她和萧先生共事，只怕有些困难。”

    萧母气愤道：“我儿子哪点不好了，他名牌大学毕业，又在国外学习一年，医术不说有多好，但也能单独治病。别忘了，老爷子这段时间是谁在负责他的病情？”

    院长暗骂一声。

    要不是老首长的三个儿子一时半会不能赶回来，哪容得她一个养女在这里蹦哒。

    “这事我做不了主，你们找夏小姐去谈吧！”

    反正一句话‘他不管事’。

    他们爱找谁，就去找谁，别来烦他就行。

    萧母对院长的态度很是不喜，正要说点什么，被萧安宁拉住。

    一家三口从院长室离开，去往老首长的病房的路上，萧母拉着自己的儿子，担忧问道：“安宁，要是夏汐梓不答应怎么办？这关系到你能不能在Z国站住脚，能不能顺利进入医协会。”

    萧安宁脸色阴沉，老爷子吵闹多多少少跟他有关，目的就是想让大家看到他的重要性，谁知道夏汐梓不按套路出牌，把他的路给走了，让他无路可走。

    “不管如何，我都要跟在她身边，只有这样，我在Z国才能更快速、更好的发展，到时候舅舅那边招军医，我就能报名。”

    一脸严肃的看着父母，“爸妈，能不能成，就看你们了。趁舅舅他们还没有回来，这事就得落实，到时夏汐梓不同意，也得同意。”

    萧父沉着一张脸，他想的比萧安宁多的多，“夏汐梓身后有华家，我们不能拿权力压人，加上她现在的身份，只怕有些困难。”

    萧安宁眼神闪了闪，想到一个办法，“你们是家属，只要她不放弃外公，她一定会答应。”

    正在主持会议的夏汐梓，并不知道自己被人算计，就算知道她也不慌。

    今年，医协会要在Z国举办一场研讨会，此次会议主要内容以邀请名单，还有选址，谁负责和方案。

    大家推选夏汐梓，不过被她拒绝，她没有太多精力操办这件事。

    一场长达三个小时的会议结束，从医协会出来，天已经黑了。

    正要开车回去时，接到医院打来的电话，说是老首长又在摔东西骂人。

    “病房里有谁在？”

    护士，“萧先生一家。”

    夏汐梓心中已经有所惦量，“在他们没有来之前，老先生情绪如何？”

    护士，“还好，没有大吵大闹，偶尔吵着要吃东西，要看电视之外，并没有之前骂人摔东西的行为。”

    夏汐梓，“我知道了，马上过来。”

    夏汐梓挂了医院的电话，又打了一通电话，“帮我查一下……”

    车子停在医院停车场，手机也收到一份资料，夏汐梓一边走一边看，心里已经明白个大概。

    刚出电梯，护士就迎了过来，“夏小姐，你快去看看吧！老先生情绪有些不对。”

    夏汐梓清冷着脸，接过护士递过来的外套，穿在身上，吩咐护士准备安定药剂，正好来到病房门口，听到里面萧安宁和他母亲安慰老首长的话，眼中闪过一抹冷意。

