    第0681章 踏平你梁家   

    “叶先生正值壮年，怎么忽然间想要解甲归田了呢！”

    梁鸿德面带疑惑的望着叶星河问道。

    

    “不想干了！”

    叶星河很是坦然的说道：“怎么，你以为我是被逼退位的？”

    

    “这倒不是！”

    梁鸿德连忙罢手道：“以叶先生的实力以及人品，怎么可能会被逼退位呢！”

    

    “只是我没有想到，叶先生如此年轻，按照道理来说，日后前途定然不可限量，怎么会好端端的想要解甲归田呢！”

    

    “我若是不解甲归田，你们梁家怎么敢对我妻子动手呢！”

    叶星河端起面前的茶杯，轻轻的泯了一口。

    

    梁鸿德在看到叶星河端起茶杯喝茶的一刹那，眸子的深处立即划过一道精光。

    

    但是表面上梁鸿德根本没有丝毫的变化，整个人显得无比淡定。

    

    “叶先生，这……”   

    “好了老爷子！”

    叶星河直接打断了梁鸿德的话：“你不是让人去带人了吗？”

    

    “怎么还没有来，不会是通知对方跑了吧？”

    

    “叶先生，这怎么可能呢！”

    梁鸿德急忙说道：“您稍等片刻，我打个电话问问！”

    

    说着梁鸿德便从身上摸出手机，直接拨打了一个号码。

    

    询问再三后，梁鸿德便将电话给挂断了。

    

    “叶先生，他们已经在回来的路上了，咱们在等一会！”

    

    对此，叶星河点了点头，也没有多说什么，而是自顾自暇的喝茶，显得十分惬意的样子。

    

    而梁鸿德则是随意的和叶星河聊了起来。

    

    两人倒是有说有笑，气氛显得无比愉快。

    

    很快，梁博生就将梁英哲给带了回来。

    

    “爸，人我带来了！”

    梁博生狠狠的瞪了一眼梁英哲：“还不跪下！”

    

    梁英哲在听到这话后，噗通一声直接跪在了地面上。

    

    “爷爷……”   

    “英哲，我问你，你是否带着人去平阳市，对水玲珑水小姐动手了！”

    梁鸿德满脸阴沉的盯着跪在地面上的梁博生。

    

    “爷爷，我……”   

    “告诉我，是不是！”

    梁鸿德的声音猛然提高了不少。

    

    “是！”

    梁英哲点了点头：“爷爷，我只是想要给梁勇报仇而已！”

    

    “混账！”

    梁鸿德猛然站起身：“谁让你去给梁勇报仇了，他是自己作死，怪不得任何人！”

    

    “你竟然敢背着我，对水玲珑小姐动手，你说你该当何罪！”

    

    “爷爷，我不觉得自己有罪，梁勇也不应该死，我……”   

    “你想要造反吗？”

    梁鸿德低喝一声。

    

    梁鸿德这一声低喝，使得梁英哲直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说点什么才好。

    

    “老爷子，你还是说说你打算怎么处理吧？”

    叶星河忽然开口说道。

    

    叶星河这一开口，使得梁鸿德立即将目光落在了叶星河的身上：“叶先生，你放心，我既然说了，会给你一个交代，那么我一定便会给你一个交代！”

    

    “博生，给我将梁英哲的双腿打断！”

    

    梁博生在听到这话后，脸色顿时大变：“爸……”   

    “我不想要在重复刚刚的话！”

    梁鸿德直接打断了梁博生的话，重重的说道。

    

    梁博生见梁鸿德满脸阴沉的样子，心中清楚，不管自己说什么，都没有任何的用处。

    

    随即，梁博生便直接挥了挥手，示意让人动手。

    

    随着一声惨叫，梁英哲的双腿直接被打断。

    

    “叶先生，这样你还满意？”

    

    叶星河轻笑一声：“老爷子，你是在糊弄我吗？”

    

    话音刚刚落下，叶星河直接将手中的茶杯给捏碎，脸上也充满了寒意。

    

    “叶先生，你这……”   

    “我妻子身边若是没有人保护的话，那我妻子岂不是要被你这孙子给害掉了！”

    叶星河冷声打断了梁鸿德话：“如今你只是打断了他的腿，就想要将事情给了结，你觉得可能吗？”

    

    面对叶星河的强势，梁鸿德的脸色也变得有些难看了起来。

    

    “叶先生，那你想要如何？”

    

    叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了起来。

    

    “梁鸿德，你真不知道你孙子动手的事情吗？”

    叶星河轻哼一声：“如果没有你的授意，他敢这么做吗？”

    

    “我之所以留在这里喝茶，完全就是想要看看你能够给我玩出什么花样来！”

    

    “不过说实话，你这很没意思。”

    

    “你觉得是我指使的……”   

    “没错！”

    叶星河很是恳请的说道：“今天你们梁家都要给我一个说法，不然的话，我今天就踏平你们梁家！”

    

    话音落下，叶星河的身上陡然迸射出一道阴冷的杀意，直指梁鸿德。

    

    顿时，一股凌厉的杀意瞬间笼罩四周，甚至整个房间的温度都下降了数度一般。

    

    梁鸿德在感受到叶星河身上的杀意后，梁鸿德的脸色立即一沉。

    

    “叶星河，你不要欺人太甚了！”

    梁博生率先开口说道：“你以为你还是战神殿殿主吗？”

    

    梁博生的话音还没有落下，叶星河一个箭步，嗖的一下就到了梁博生的面前，右手迅速的抽打而出。

    

    啪！   

    一道清脆的响声立即在四周响起，接着只见梁博生便如同断线的纸鸢一样，直接倒飞了出去，重重的砸在了地面上。

    

    叶星河的忽然动手，让所有人都愣住了，没有人能够想到叶星河竟然会忽然动手，而且还如此的凌厉和狠辣。

    

    “叶星河，你当我梁家是没人吗？”

    梁鸿德满脸怒意的盯着叶星河。

    

    泥菩萨尚有三分的火气，更何况是他梁鸿德了。

    

    “梁鸿德，你以为我不知道你在茶水中给老子下毒吗？”

    叶星河满脸寒意的盯着梁鸿德。

    

    梁鸿德脸色微微一变，但是很快就恢复了过来。

    

    “是不是很好奇，我怎么知道你在茶水中给我下毒的！”

    叶星河淡淡的说道：“你是不是也好奇，我都中毒了，按照道理来说，当你打断你孙子的腿的时候，我就应该要发作，就算是在推迟，现在也应该发作了，为什么我还好好的站在这里呢！”

    

    梁鸿德没有吭声，算是默认了下来吧。

    

    “其实很简单，我百毒不侵！”

    叶星河继续说道：“至于你这毒，说实话，有点气味，我但是就闻到了！”

    

    “但是我想要看看你能够玩出什么花样来，不过我不得不说，你真够狠的！”

    叶星河对着梁鸿德慢慢竖起了一个大拇指：“连敷衍我都懒得敷衍，直接就打断了自己孙子的腿！”

    

    “够狠啊，不过你现在依旧要给我一个说法，不然我依旧踏平你们梁家！”

    

    

    

