    “我不放心你们。”老杨皱着眉头。

    “真的没事的，我就待在家里，也不出去。他们三个上工回来以后，还得自己做做饭，我留下来他们就能吃到现成的热乎的饭菜了。”

    “我也怕有人找麻烦。”

    “呵呵，你不用担心的，都知道我是你媳妇，没有人找麻烦的。我不去了好不好？”

    老杨听着她撒娇的声音，手就开始不老实了。

    等到结束后，老杨轻抚媳妇柔嫩的后背“行吧，你愿意留在家里就留下吧，不过你一定不要去上工了。”

    “嗯，我又不傻，谁愿意去干活？

    你在外面也要小心点，还有别太累了。”

    “好，我知道的，就是坐火车，也没有什么的。”

    魏开云骑车回村后，还没有进家，就有孩子跑过来“魏师傅，村长让你去大队部一趟。”

    魏开云骑车直接过去了。看到院子里有很多的人。

    “小魏，你终于回来了，你看，这是我们今天的收获。”

    魏开云支上自行车，“还真的收获不小。”

    “是呢。不过我们也没敢往里面走。”

    “应该这样，太危险了不值当的。”

    这李云贵找自己干什么？

    “小魏，你带回去一只野鸡。”

    魏开云摇头“不用了，家里还有。”虽然有十多只野鸡还有几只野兔子，但是这里的人也多。这些人都不够分，他才不会占这种便宜的。

    “小魏，大家伙商量着给姜老师拿回去两只鸡，但是姜老师不要。”

    魏开云明白了找自己过来的原因了。

    “李村长，我家真的有，大家伙今天一天实在不容易，还是大家分了吧。

    我也谢谢大家伙照顾我们一家，我后天就要离开了，家里的劈柴我已经准备了，但是还是觉得不够，我想着让大家给我家送点柴火。”魏开云也没有说花钱买，直接的说要。这样还省的废话了。

    “这是小事，你放心吧。家里的柴火我们大家伙一定给弄够了。”

    “谢谢大家了。”自家绝对不会占便宜的，以后用别的方法还回去就行了。

    “嗯?客气啥？我们可不是四六不懂，不知道感恩的人。”

    魏开云笑着和大家伙寒暄了一会儿?这才回家。

    回到家刚洗完澡，就听到了拖拉机的声音。

    这是朝阳他们回来了？还挺快的。

    一家人刚刚吃完饭，李家爷四个过来了，姜心语看着瘦了很多的两个大小伙子，“不错?两个大功臣回来了。”

    两人腼腆的笑了。叫了一声姜老师。

    李云强赶忙的把钱递给姜心语“姜老师?这是刘庄子的六百块钱。”

    姜心语笑着接过来，数完后?拿回屋里。

    李云贵正在商量着后天他们离开要带多少钱。

    “小魏，村里欠你的钱还你?云强已经下账了，让姜老师给你和老杨钱了。”

    姜心语这时候正好出来，李云强“姜老师?欠你家的五千还有欠老杨的两千八你就直接给他们两个就行了?我已经下账了。”

    “好。”

    姜心语看着他们聊天?去库房找出两条二斤的熏肉?这是给两家带回去的，主要看着两个小伙子太瘦了。

    两家人都推辞。姜心语笑着说“你们是大功臣?村里所有的人都有所表示?我也不能落下?收下吧。”

    “是啊?都带回去?给他们改善下口味，好好的休息?咱们后天出发。”

    能够感觉的出两口子是真心的，两家人才收下。

    他们两家今天是炖肉，一家分了一只野鸡?一只野兔。看着回来的孩子这样黑瘦，两家的妈妈也是心疼。

    虽然刘翠兰有些矫情?但是对于孩子，那是她生的，她当然心疼了。

    所以就让李云强收拾出来野鸡和野兔，她在家里炖肉。

    她现在已经变了一些，回家会做饭了，不用等着李云强回来还要自己做饭。

    现在李云强已经非常的满意了，两口子的感情又好了很多。本来李云强就是真心的喜欢媳妇，这女人也没有真的伤害了家里什么。所以他也就是当时心寒了，不过又被暖过来了。

    李云贵和儿子回到家，把熏肉递给屈小丽。

    “姜老师给的，这下好了，长河你去拔几颗葱，还有几棵蒜苗，咱们就这样清炒。”

    二儿子累成了这样，当妈的哪有不心疼的，想着把家里的好吃的都给他吃了。

    让侄女生火，把熏肉放进锅里煮。因为这肉还没有多长时间，所以还是软的，比较好熟。

    树文跑过来“二大娘，我妈让我问你，姜老师给的熏肉怎么吃？”

    “回去告诉你妈用水煮熟了，啥调料也不用放，这熏肉是咸的，熟了切成薄片，用大葱，和蒜苗清炒。记住了没有？”

    “记住了，我走了。”说完就跑了。

    “二婶，四婶也开始做饭了。”李雪感叹的说。

    “雪儿啊，将来嫁人就嫁你四叔那样的，你看你四叔对你四婶多好。”

    毕竟是十多岁的大姑娘了，被这样一说，立马的红了脸。

    “雪儿，二婶说的是真的，一个女人这辈子活成你四婶那样就行了。

    自己男人宠着，让着，自己的儿子孝顺着，这还能有什么要求呢？”

    李雪听她二婶这样说，也觉得非常的有道理。四叔确实对四婶太好了。向东他们也是家里的活都会干，不止一次看到他们几个做饭。

    屈小丽也不深说，毕竟李雪年纪还不大，刚才也就是跟她感叹一下罢了。

    娘俩在堂屋一个锅炖肉。一个锅里煮肉，在另一个堂屋里蒸馒头和饼子。

    现在的天气冷了，不烧炕不行了，所以每天屈小丽都会给孩子们住的屋子烧火。

    这也是农家柴火总也不够用的原因。等到天再冷了，一般都是一家人住在一个炕上了。那样还能暖和，省下来的柴火就能可着一个屋子烧了。

    长河和成林两人给二哥和红军烧水，让他们能够洗个热水澡。

    等到小哥俩洗澡后，这才觉得浑身松快。也觉得累了，从心里往外的那种疲惫。哈欠不断，眼泪都流出来了。

