    “既然地面的积极性很高，那交给地面研究倒也是个好事！”

    想到研究的问题，

    王猛又想到了另一件事情：

    “如果地面要派遣航天员前往木卫三，要不要想办法将这数百公里的冰层打通？”

    毕竟有他在的话，这冰层虽厚，但放置探测器下去，并没有什么难度，

    可一旦等他离开，

    以蓝星的当前科技水平，在有限的火箭运力情况下，

    相想要钻透这数百公里的冰层，是一件极为困难的事情。

    “还是先看一看地面的想法！”

    想到这里，

    王猛便开始给地面回信，

    数十分钟后，

    大都地面指挥中心的会议室内，

    老长官正看着通信面板，对参与会议的众人说道：

    “王猛已经建造了可控核聚变电站，

    并答应扩建基地，预留物资，

    而现在，王猛提出了一个问题，我们是否要想法办法打通冰层？”

    老长官话音刚落，便有人发言到：

    “王猛在回信中说的很对，一旦他离开木卫三，我们对着数百公里深度的冰层将无能为力，

    我们该想办法，将冰层打通！”

    “是的，我也同意赵总工程师的想法，

    如果是数百公里的岩层，几乎是难以打通，但冰层还是有打通的可能！”

    “如果打通冰层，我们也有可能与下面的未知生命进行直接接触！”

    “我不同意打通冰层！”

    “从王猛传回的最新数据显示，那异常信号源明显存在着智能，

    在无法确定对方是何种文明的情况下，

    贸然接触，是一件极为冒险的事情，

    那数百公里的冰层，是一道安全的屏障！”

    “如果打通冰层，谁也不知道，我们会释放出什么？”

    “能释放出什么？

    有数百公里的海洋阻隔，离开海洋还有冰层和真空环境，就算真的是外星文明，他们的阶段也很低！”

    “呵呵，赵总工程师，你有没有想过，

    如果下面那未知存在，真的如王猛所猜测的那样是来自木卫三的第二层海洋，

    并短时间内找到，克服400公里海水深度压力变化的方法，将会意味着什么？”

    “这……”意味着什么赵总工程师，心中自然清楚，

    “但这些都只是猜测，如果那些声呐源，只是如同我们海洋里，那些海豚和鲸类呢？”

    反驳他的专家，并没有回答这个问题，而是看向了老长官：

    “我们完全不需要如此着急，

    可控核聚变技术已经有了突破，

    在可见的未来，我们有的是时间和资源去探索木卫三，

    便是没有王猛的帮助，在数年后我们也有办法打通冰层，”

    “在无法确定，那未知声呐源头的情况下，要稳妥处理！”

    听到这番话，老长官终于被打动了：

    “你的意见，我会前往大都进行汇报，这件事情的讨论暂且结束，

    现在我们该研究讨论，派遣航天员前往木卫三的事宜。”

    “最好是火星上出发！”

    “还需要派遣一个生物专家前往木卫三，”

    “对了，王猛在火卫一上留下了一个对接平台，我们也许能用的上。”

    “在火卫一上组装飞船，这是个不错的主意。”

    ……

    ……

    木卫三上，

    王猛收到了地面的回信，

    对于地面暂时不需要打通冰层的想法，

    既在他意料之中，又在意料之外，

    “看来地面也有些担忧下面那些东西跑出来该怎么办？”

    “要我说，一切担忧都是来自火力不足……”

    虽然王猛不担心，从木卫三深处跑出什么奇奇怪怪的东西，

    但对于地面的决议，他也没有多说什么，

    在钻探设备融进的过程中，

    时间继续流逝，

    四十多个小时后，

    正在对探测基地进行扩建的王猛，收到了花神星的消息：

    “第二代，光电效应可控核聚变发电实验机已完成模拟设计，是否查看！”

    听到花神星的语音，

    王猛立刻停下了手中的动作，

    赶忙打开通信面板查看起来，

    当看到面板内的建造数据，王猛的脸上浮现出了惊喜的神色：

    “竟然缩小了这么多！”

    相较于初代热电机那占地千米的庞大身躯，

    二代机器，无论是体积还是高度，都缩小了不少，占地不过300平方米，

    这样的大小，已经有了放置在飞船上的可能。

    “先建出来看一看！”

    想到这里，王猛将蓝图导入建造枪内，而后便按照蓝图给出的数据，进行材料的收集，

    他一边收集，还一边向花神星询问道：

    “三代磁流机的大小是不是可以进一步缩小？”

    “理论上是这样的，但具体能缩小多少，还需根据二代机的实验，进行进一步的计算！”

    听花神星这样说，王猛的动作更加勤快了。

    数个小时后，

    二代光电效应发电机终于被建造枪打印了出来，

    二代机与初代机一样，都是一个大型的整体设备，

    王猛并不能看到里面的运转状况，

    只能通过，花神星得知里面的情况，

    “不知道二代机的数据，可以让磁流体技术的研制所短多长时间？”

    王猛的等待并没有持续多长时间，

    很快，花神星便从二代机中得到了运转数据，

    在确认了二代机运转正常后，

    便开始收集数据：

    “第一次数据收集完成，

    分析中！

    根据现有的磁流体技术，预计在14个月后可完成磁流体发电机的初步推演！”

    “还要一年多！”

    “是的！”

    “如果，您着急使用，核聚变技术二代机已经可以搭载到飞船上！”

    “但这二代机还是有点大！”

    “您无需担心，根据二代机第一次收集的数据，二代机还可以进一步缩小！”

    “还能缩小，要多长时间？”

    “大致为5到15天左右的时间，

    其中最主要的难题，是光电效应材料损耗问题，

    我需要根据这次产生的数据，对产生光电效应的材料，进行进一步的模拟改进！”

    听到花神星的话，王猛沉吟了一下，

    是选择缩小二代机还是等待三代机的研制，

    要是在木卫三上耽误一年多的时间值得吗？

    此刻的他打开系统看到了那鲜红的任务倒计时，

    不知不觉中离开蓝星已经快要四年的时间了，

    而按照时限最近的旅行者号计算，他原本以为五十多年的时限很长，

    但现在看来，这个时间似乎并不长。

