    这群书生说不过这群来找茬儿的。

    这群人故意提聚贤楼，一是为了气这群年轻气盛、在意名声的书生，二是为了挑拨她和聚贤楼的关系。

    她一个小小的食肆，一天就做十桌饭菜，且并非全部都是书生才对的上对联，每天对聚贤楼的影响非常小。

    人家聚贤楼才看不上她呢，用得着这些人来挑拨离间？

    一旦处理不好，这些书生就会觉得来她这里吃没面子，是因为没本事去聚贤楼斗文的庸才才会来她这里吃。

    如果这样，这些书生将不会再来她这里吃饭了。

    那她定下来的一个月的游戏规则，就进行不下去。

    到时候这些书生不来捧场，她这处食肆就没了什么奇特之处，反而因为叫价过高，旁的人是不会来吃的。

    到时候她就算改价格、想别的法子，也挽救不回来名气，甚至会被这些人说她不守诚信，自己制定的游戏规则都改……。

    这一个月，是打出名气的关键时刻，现在她这家食肆也就在这群书生圈子里比较火。

    柳茹月也不是不做别的有钱人的生意，但噱头是必须的，那些有钱人得吊着胃口才行。

    他们大多没本事对上南宫弘出的对联，也找不到别的对对子高手帮忙，所以他们对这里会更好奇，更向往。

    古往今来，文豪的衣着、吃法、举手投足都会引来众人的模仿，尤其是商贾、暴发户，他们更是想提高自己的品味，迫切的想更接近这些文人的作风。

    柳茹月就是抓住了这一点。

    所以，柳茹月需要这群书生来抬高她店铺的格调。

    正因为食肆小，根本没办法走其他的路子，所以柳茹月只能抓紧这一个办法来走捷径。

    绝对不能让这些人断了她的计划。

    这些人也看穿了她的计划吧，所以现在来捣蛋。

    她自己可以和这群找麻烦的人对骂，就像他们说的，她只是一个做饭的妇人，说什么无理的话，都没关系。

    唯独不能让这些书生上去替她出头，这些人一开口就听得出有些文学底蕴，他们肯定有办法说得这群书生将来都没脸来她这里吃饭。

    可是她的昏招，他们没法。

    深蓝圆领袍子的男人被旁边黑衣偏襟的男人拉着坐下，他站起来，气定神闲的摸了摸胡须。

    用手里的扇子指着柳茹月，一副老先生的模样，伤心疾首的哀呼，“无知妇人，竟然把圣人言说成这样? 有辱斯文！

    亏得你们这些读书人听到这无知妇人这么说? 还能吃得下饭，不维护圣人言！你们念的书念到狗肚子去了么？”

    果然? 柳茹月咧了咧嘴? 赶在这些书生羞愤难当之前说道，

    “哎呀这位先生? 一开口就知道是个有本事的读书人，你说我理解错了? 那? 肯定就是我错了。”柳茹月还肯定的点了点头。

    听她认错了，黑衣男人嘴角翘了起来，没本事就别拿斗文来做噱头，这种庸人最好对付了? “你……”

    柳茹月哪里会让他先说话? 对着老天做了个揖，“那……那小妇人向圣人道个歉，他老人家是圣人，见我知错能改，肯定会原谅小女子的吧！毕竟他可是圣人呢。”

    “……”黑衣男子也没料到柳茹月这么说? 气得抖了抖扇子，“做菜的就是做菜的? 上不得台面。”

    “嗨~，您才看出来我是做菜的啊。”柳茹月憨笑着扯了扯白色的围裙? “我要是能做学问，肯定女扮男装去考个秀才了? 干嘛辛辛苦苦起早贪黑的做饭啊。”

    “民妇没有念过书? 最是羡慕你们这些读书人了? 这位先生，你说话一套一套的，都好有道理啊，您是读书人吧！”

    黑衣男人傲慢的点了点头，却不答话，就像不屑与她说话一般。

    “既然你们也念过书，为何没有吃过我家饭菜，就妄加点评呢？你们可以来我店铺里尝一尝，做的不好吃，再来评价嘛！”

    “你们吃都不吃，就那里埋汰我的顾客，小女子这暴脾气就上来了！所以才觉得，你们就是对不上我请南宫越……的弟弟南宫弘先生出的上联嘛。”

    黑衣男人冷笑，“哼，对上你的对联，给你送银子么？我们又不傻，你别把我们当作和这群书生一样的沽名钓誉之徒，真有本事，去聚贤楼斗一斗啊。”

    “哈哈哈哈！”在书生们变脸色之前，柳茹月捂着嘴大笑起来，笑得直不起腰的指着二楼那黑衣男人。

    “先生，您是读书人，我这吃饭规则您识字儿的吧，每天第一个对上对联的，依旧是免费吃。”

    柳茹月用一副我看穿了你们，但我不说的表情道，“要不这样，您明儿赶个大早来，对上对子，我隆重招待你。”

    “街坊邻居作证，到时候，我还多送这位先生一叠甜品、两壶酒，大家看，怎么样？”

    黑衣男人早就想到了这一点该如何应对，“你当我们是闲人么，我们今日下午得了空才时间聚一聚而已。”

    柳茹月甚是遗憾的摇了摇头，尔后眼神一亮，“要不这样，都说读书人品格高尚，并不会占人便宜。

    您看这样可以么，单纯来对一对南宫弘老先生出的对联，不吃我这小小食肆的彩头，毕竟，我做的饭菜，也是你们看不上的俗物。”

    “只要你对得上对联，我就相信你们是读书人，不然，你们就没资格在那里数落来我店铺里吃饭的书生们！”

    说到最后，柳茹月也不再装疯卖傻，板着脸把别在腰后的菜刀抽出来，刷的一下砍进了木板里。

    “你，你这个妇道人家，好不讲道理，说不过就动刀耍横，你这样，有辱斯文，谁还敢去你的强盗店吃饭！”

    柳茹月摸了摸菜刀刀柄，偏头看向他，“你站在高处，用鼻孔看着我，这就是读书人的教养了？圣人没有教你什么是礼仪么？你这样在外面败坏读书人在世人眼中的形象和好感，圣人会原谅你么？”

    “尤其是你！穿深蓝色衣服那个！”柳茹月冷哼一声，“就是因为你，我才怀疑你们是不是半桶水响叮当，你们这样歪曲圣人言，拿着圣人的话打压人的，还是书生？别笑掉人的大牙了。”

