    说完之后，李凡直接挂上了电话。

    在他看来，清洁协会五人组都算是清洁协会的老人了，对于清洁协会和那个传说中的深渊之主应该都有极深的信仰。

    虽然之前建立了什么博物馆组织，不过那其实也算是清洁协会内部的一个私人小组织，不能太当回事。

    真的要让他们脱离清洁协会，估计也要纠结半天，很难有这个决断。

    当然，李凡不认为清洁协会五人组敢和他正面对抗，毕竟只要智商正常，见过了自己至尊主宰附体的一幕，就不会有什么别的心思。

    想来清洁协会五人组最终应该还是选择置身事外，毕竟在他们看来这是和整个清洁协会对抗，背后还有那个神秘的会长和深渊之主。

    自己也算是仁至义尽了。

    打完电话之后，李凡直接回到书桌前，随手给快要没油的笔仙换了个笔芯，又拿起那个已经被笔仙写满的本子，开始翻阅起来。

    这段时间的各种乱七八糟的事情太多，反而还没来得及仔细看看笔仙的总结。

    明天的班也不用上了，就在家补习一下这方面的知识好了。

    笔仙的总结十分有条理，将人类历史上对于各种旧神的崇拜从源头总结起。

    包括公元前几万年的夏国古代山顶洞刻画符号、阴山岩壁岩画，法兰西肖维岩洞壁画，澳洲卡卡杜国家公园彩虹蛇岩画，一直到近现代出现的各种小规模宗教组织，甚至一些以科学为名的宗教性组织，全都进行了总结。

    在这些各种朴素的自然崇拜、神灵崇拜集群之后，则是各种能够称得上旧神的存在的简说。

    由于实在是太多，笔仙直接略过了那些影响力在千万人以下的传说和存在，还有那些已经彻底断绝传承的存在，只整理了一些比较出名的。

    就这也是密密麻麻，光名字就写了得半个本子还没写完。

    根据笔仙在网络上总结的信息来看，旧神的现实存在并没有太多的信息，有也是语焉不详，只有某些残存的古籍零星记载。

    更多的还是大众意义上的存在于各个宗教中的神灵。

    这些神灵更像是某种遥不可及的概念，而不是具体的存在了。

    而在那些真正在古籍中记载的、在传说中存留的、现实存在的旧神，仅从描述之中，就能感觉到和宽泛意义上的神灵完全是两种存在。

    这些旧神的神性更弱，人性反而更强，有着强烈的爱憎，甚至整体更加偏向邪恶。

    其中就有李凡遇到过的巫神的相关记载。

    在现代流行的传说之中，巫神本身是一个诞生于自然之中的超凡生物，从蒙昧而生，在获得了自己的意识之后，为害中南半岛北部和夏国西南部一代。

    当地人和巫神之间发生过很多次的战争，不过最终全都以落败告终。

    最终当地部族将巫神奉为神灵，世代供养，而且在和巫神的接触之中受到了巫神的影响，获得了同源的力量，也就成为了所谓的巫师。

    因为有着巫师不断的人牲献祭，巫神也就不再为祸人间云云……

    看着笔仙的这些记录，李凡微微点头，这倒是和他对真实巫神的了解比较接近。

    这些所谓的旧神，和广义上的什么宗教神灵完全是两种东西。

    李凡随手翻过，很快找到了亚洲——东南亚——中南半岛——暹罗的索引，看到了关于暹罗本地的一些信息。

    随后不由嘬了嘬牙花子。

    暹罗这地方不大，旧神的相关传说可不少啊……

    这地儿好像有这方面的传统……

    ……

    就在李凡检查笔仙这几天的劳动成果的时候，位于曼城市中心的那家顶尖夜店之中，清水会的总部建筑里。

    清洁协会五人组此时正齐聚在一个最隐秘的房间之中，听着一段录音。

    正是刚才李凡打过来的那个电话。

    “老家来了很多客人，准备掀桌子，你们可以回老家，也可以跟我走，自己决定吧。”

    这段录音他们已经听了不下十遍，越听面色就变得越发凝重，眼神之中则还有兴奋之色。

    此时张阿姨、老陈、父亲和老孙四人，看向母亲的眼神之中满是钦佩之色。

    幽冥平时最为淡定，此时也忍不住露出了一丝满意的笑容。

    从一开始，她就已经断定，收藏家大人准备和清洁协会总部决裂，准备彻底造反。

    也是从那个时候开始，他们就已经努力在暗中做着各种准备，只为了能够成为收藏家大人最得力的助手，获得那份从龙之功。

    而现在这一天真的到来了！

    清洁协会五人组对视一眼，甚至因为兴奋而有些发抖。

    母亲点上一支烟，吸了一口，缓缓说道：

    “你们应该也都听到了，大人最后那两句话的意思，显然是对我们还不太放心，甚至有些怀疑我们的忠诚……不过大人还是念旧的，给了我们自由选择离开的机会……”

    老孙一愣：

    “让我们离开？那样大人面对整个清洁协会的压力，岂不是要孤军奋战？”

    一旁的老陈摇摇头说道：

    “不，大人越是这么说，越说明了一件事……大人对自己的实力有着绝对的信心，有我们没我们都一样，对他来说根本无所谓。”

    父亲点点头说道：

    “不错……大人的力量早就已经超过了原本，甚至令我怀疑是否直接获得了来自深渊之主的力量……可笑总部甚至还有人暗中给我发来信息，说什么收藏家大人早就已经被一个冒牌货取代，劝我脱离大人麾下。”

    张阿姨面色一冷，说道：

    “我也收到了类似的消息……总部那些尸位素餐的家伙，根本不知道大人到底有多强，曾经的收藏家所展示出的力量，远远不能和现在的收藏家相比拟，那些鼠目寸光的宵小之辈反而认为这是冒牌货的表现……”

    老孙在一旁叹一口气说道：

    “都是因为他们不学习啊……就好像种了一辈子玉米，有一天突然见到了爆米花，就不认识了，愣说爆米花不是玉米，你说这不是没见识吗？丢人呐……”

    母亲喷出一股青烟，在半空中形成一个骷髅的形状，淡淡地说道：

    “好了，博物馆的建立，本来就是为了这一天，没想到现在就派上用场了，就让总部那帮高高在上的废物们，看看十二骑士之首的收藏家麾下，到底有多大的能耐……行动。”

    说着，将手中的烟蒂在烟灰缸里掐灭，转身走出房间。

    在她的身后，剩下的四人也瞬间面色阴冷肃杀，如同一群杀神，走了出去。

    这段时间精心建立的博物馆组织，笼罩了整个中南半岛的网络，即将被彻底激活。

    博物馆的管理员们，开工了！

    ……

    笔仙的笔记做得十分详尽，也让李凡对旧神的存在有了一个更加直观和全面的了解。

    当然，这里面基本上都是人类社会的各种传说甚至预言之类的存在，也包括一些所谓的旧神遗迹，乃至旧神显灵的地方等等。

    并没有关于旧神的所谓“真相”，更多的只是一些表征。

    不过这些信息对于李凡来说仍然十分有用，起码对旧神有了更直观的认识。

    在他看笔记的时候，一群小熊玩偶也表现得十分懂事，纷纷化身家政能手，或是捏肩捶背，或是帮忙翻书，或是直接下厨为主人做宵夜，还有几个直接端来了洗脚水。

    极尽舔狗之能事。

    看到这些小熊玩偶这么卖力，正在工作的笔仙不由也更加卖力起来。

    面对李凡这个强大到堪称恐怖的存在，还有那种阴森变态的手段，他们这些同事想不卷都难。

    第二天起床之后，李凡直接给阮文打了个电话，说白天要请假一天，等晚上直接去报德善寺的安保现场。

    阮文自然是十二分点头同意，现在他已经将李凡这个夏国异常局西南局副局长当做了自己攀上的高枝，绝对要小心伺候。

    哪怕对方说不参加今晚的庆典安保工作，他也必须得同意。

    挂了电话之后，阮文还不放心，直接派了敏东到李凡的别墅宿舍的大厅里候命，随时听候李局长的调遣，等到晚上庆典安保开始的时候，也好带李局长过去。

    与此同时，苟道人和其他的一众调查员则全都进入自己所在的部门开始忙碌起来。

    虽然报德善寺的庆典活动要到晚上才开始，前期的很多准备工作却必须要提早进行。

    这次的时间相对来说要仓促很多，整个皇家驱魔局都忙得焦头烂额，反而只有李凡最清闲了。

    在别墅里面悠闲地看着笔记度过了一整个白天，等到了傍晚的时候，李凡这才起身，走出别墅。

    天边此时正是日落时分，燃烧着红灿灿的火烧云，将整个皇家驱魔局都映得通红。

    此时整个皇家驱魔局绝大部分警员都已经前往报德善寺进行安保工作，局里变得空了许多，静悄悄的看不到几个人影。

    天空中赤红色的火烧云的映衬之下，整个皇家驱魔局仿佛都在燃烧一般。

    李凡看了看天边的云霞，又看看如同正在燃烧的皇家驱魔局，向敏东说道：

    “走吧。”

    等候多时的敏东立刻起身，开车带着李凡前往报德善寺。

    他心中明白，这位李局长位高权重，根本不是他这种小小的解剖处警员所能够理解的。

    对方前往报德善寺所谓的安保工作，其实说是体察民情或许更加贴切。

    而他要做的，就是尽量把李局长给伺候好。

    皇家驱魔局的公务车一路前行，天色也逐渐黑下来，很快李凡就发现，越是接近报德善寺，街道上的民众就越多。

    显然，报德善寺的庆典对于绝大部分的民众来说同样有着巨大的吸引力。

    对于暹罗高层来说，这也是一个与民同乐的日子。

    车子距离报德善寺还有几个街区的时候，路面上已经是挤得水泄不通，很多人都直接弃车步行前往报德善寺。

    放眼望去，这几条街道上全都是灯火通明，差不多得有个几十万人。

    而再往前面看去，就是一片灯火辉煌占地面积巨大的寺庙建筑群。

    报德善寺并不是一间寺庙，而是一大片寺庙。

    作为暹罗曼城最古老最灵验的寺庙，每年的香火钱和来自高层的拨款不计其数，也让报德善寺在曼城这个寸土寸金的地方得以大肆扩张。

    这片寺庙的面积，仅仅是眼睛看到的，就足有几个足球场大小了。

    离着很远，就能够闻到从寺庙里面飘出来的香火的味道，还有几乎永远不停的诵经声。

    与此同时，暹罗皇家驱魔局的安保工作也已经显露出来。

    一群群身穿简易防护服的驱魔警员，手持各种警械，做出了一排排的路障，将距离报德善寺还有一个街区的地方围得严严实实。

    再外围则是曼城当地警方，似乎成为了皇家驱魔局的助手。

    在路障之内只有皇家驱魔局的公务车，同时留出了唯一的车辆通道，明显是给暹罗高层的那些车辆入内用的。

    普通民众只能通过各种安检关卡，步行进入报德善寺之内。

    敏东此时驾车载着李凡，穿过熙熙攘攘密密麻麻的人群，迅速朝着前面路障旁边值守的警员亮出了皇家驱魔局的证件，对方连忙搬开路障，让他们通过。

    等到进入安保圈内之后，敏东这才长舒一口气。

    连忙把车停到一旁，毕恭毕敬地带李凡从一扇侧门进入了报德善寺，朝着解剖处所负责的安保区域而去。

    支援部解剖处作为一个二线部门，所负责的安保区域也是一片临近围墙的一个偏院。

    此时阮文带着解剖处的一众警员，正在这里扯淡闲聊。

    在他们看来，整个暹罗皇家驱魔局都已经出动了，再加上来自夏国异常局的这些支援力量，根本不会出什么问题。

    这次的安保力量，可是比之前的曼城大学驱魔演习还要强大得多。

    隶属于局长沙马的特战大队甚至就在他们所负责的偏院不远处。

    看到李凡到来，阮文连忙满脸堆笑地迎上来。

    正准备说什么，就听素察在旁边喊道：

    “处长，宋濂副局长来探望大家了！”

    ~

    （大家晚安~~今天就一更了~~2022快乐！）

