    第17章 星陨神铁内蕴的东西（第一更，求收藏）

    台下的人对那株千年紫灵芝很狂热，能干预先天魂力的东西花钱就能解决，对于那些本身就天赋极差，但却经商成为大鳄的人而言，着眼培养下一代才是重点。

    那株千年紫灵芝的价格从一万的起始价一路飙升，翻了三倍有余，最终以三万六千金魂币的价格，落入一位商业大鳄手中。

    随后接连推出的几项拍卖物品都被下面那群人竞争的火热，除了拍卖的会场中有一枚漂亮的粉钻被某位贵宾包厢的大佬出手拍走外，其他的便再没有出手。

    墨天行看着台下拍卖的物品，几乎都是打着能够提升魂师修为的口号，卖的那叫一个火热，但从各大巨头的反应来看，显然都不是什么好东西。

    看来好东西都放在后面压轴了。

    就在墨天行思绪纷飞之时，他忽然看到拍卖台上，看到两位侍从推着一辆遮着红布的小推车过来，从他们那吃力的状态来看，这件拍卖的东西分量应该不轻。

    “接下来要拍卖的东西，虽然对于大家而言，可能没有前面拍卖的物品那么抢眼，但却依旧不影响它的珍贵性。”男主持人浑厚的声音在整个拍卖会场响起。

    “让我们有请，第五件拍卖的物品——星陨神铁！”

    侍从掀开那层红布的时候，露出一尊半米多高，不规则形状的一黑铁块，隐约散发着点点蓝色光弧，非常奇特。

    大众的却似乎不怎么买账，反响平平，只有极少部分人双眼泛光的盯着那块半米多高的黑色铁块。

    墨天行第一眼就被那半米多高的大家伙给吸引了目光。

    就在这时，系统忽然跳出提示框。

    【叮！检测到至宝星光蓝宝石】

    他的眼前浮现那块半米多高的黑色铁块的结构示意图，在黝黑发亮的铁矿料内，隐藏着一块直径足有三十多厘米宽的湛蓝宝石，里面星光点点，犹如蓝色星空中深藏的璀璨星辰！

    墨天行整个人都呆住了。

    星光蓝宝石，不就是万年后被霍雨浩拿走的那枚金属巨人体内的核心吗？

    原来一切的源头在这！

    星光蓝宝石，可是刻画魂导器核心的顶级材料，它的内部更是能够极大幅度的拓展空间。

    三十多厘米宽的星光蓝宝石，在经过核心阵纹的刻画后，内部的空间起码能拓展到上千平方米！

    这是个什么概念？完全就是移动大仓库，对他以后存放各种魂导器，收纳东西都有着极其重要的作用！

    如果能稍微改造一番，能像独孤博那如意百宝袋那般收纳活物的话，那完全就相当于一座小世界，甚至可以在里面养养魂兽，种种田都行！

    有系统在，没什么不可能的，只有想不到，没有做不到！

    想到这里，墨天行的眼神越发雪亮，如狼似虎。

    叶黄莹看着这一幕有些诧异。

    这家伙该不会是有什么生理问题吧，看一块铁疙瘩比看见美女还激动？

    “这是一块随天外降落的陨石坑中发现的神铁，半米高，足有五百三十七斤重，普通的火焰所产生的高温完全无法让它软化，就更别提锻造了，它最好的命运是落到神匠手中，或许能令其蜕变成一件神器，今日它依旧在等待一位有缘人，星陨神铁起拍价五十万金魂币！每次加价不得低于一万金魂币！”

    虽然主持人说的激起四射，但现场依旧有些冷清。

    这所谓的星陨神铁不过是拍卖行自己取的名字，虽然确实是从天外降落的陨铁，有一定研究价值，但……也就这。至于锻造价值嘛，首先你得有能力将这铁软化才行。

    这星陨神铁其实在之前就已经流拍过了，当初报出七十万金魂币的价格，无人问津，现在这一次下调到五十万金魂币，其实已经有些偏低的了。

    如果他们能将其分割开拍卖，或许会好拍卖些，也方便锻造些，不过他们似乎没那能耐。

    五十万金魂币？

    墨天行眉头微皱，这东西他着实是势在必得，但这价格，他身上满打满算也只有雪清河给的十万金魂币卡，就连人家拍卖低价都无法触及。

    他现在才发现，没有身外之物也是一种大麻烦，哪怕这是能修炼，以实力为尊的斗罗大陆，规则也同样适用。

    就在这时，雪玉璇取出两张皇室黑卡递给墨天行。

    “我这里有预计二十万的金魂币，你先拿着吧。”雪玉璇依旧冷清。

    叶黄莹也取出自己积攒多年的积蓄的卡。

    “我这里也有三万多金魂币，拿去先垫着吧。”

    叶黄莹说这话的时候，还是有些肉痛，她虽然身处贵族世家，但家族给女孩子的花销终归是少些。

    不过想想墨天行送给她的储物戒指都不止这个价格，到也豁出去了。

    看着这两个小妞那么主动的掏腰包，墨天行也是有些哭笑不得。

    不过哪怕是加上她们两女的二十三万，他那总额度也不过才三十三万，距离五十万还差十七万。

    这还是起拍价，一旦有人竞价就麻烦了。

    “五十一万金魂币。”墨天行刚想到就有人开口竞争价格。

    墨天行的目光顿时透过玻璃，就看到坐在角落，一群身披黑色斗篷的神秘人，各个身材两米开外，体魄极其强壮。

    难道是工匠盟会？

    墨天行眉头微皱。

    “五十二万金魂币！”

    墨天行这边直接报价，不管现在手里够不够，也必须先拿下，不能让这东西落入其他人手中！一刻都不行！

    ……

    “大哥，有人竞价。”开口报价的黑袍男子皱眉的扭头望向身边的黑袍老者。

    “接着加价！”那位白发老者声音很是浑厚，哪怕年迈也依旧中气十足，他的目光死死的盯着拍卖台上那半米多高的黑色陨铁。

    这块星陨神铁第一次出现时候，他错过了，好在那东西没有被人拍走，于是几乎是掏空家底，也有定要将这块神料买回去！

    在其他让人手中只会是一块废铁，在他们手中却有可能让它脱胎换骨，成为至高神兵的存在！

    “好。”那位黑袍男子得到大哥的指令后，接着跟价格。

    当价格超过六十万金魂币的时候，就连他大哥都有些皱眉头，扭头望向后方的贵宾室的某间包厢。

    究竟是谁在跟他们力之一族抬杠？若是对方只是拿来收藏，哪可真是暴殄天物！

    ?  ?求收藏，求评论，求三连。

    ?  

    ????  

    (本章完)

