    舞台上，檀黎斗缓缓走向镜头前。

    “庆贺吧，诸位，从现在开始人类与异生兽攻防转换。

    现在我正式发布第一个世界任务：异生兽狩猎令！

    变身奥特战士，狩猎异生兽将获取积分。

    积分最高者，将会获得幻梦公司提供大奖——１亿美元！

    各位还在等什么，赶紧拿出手机下载我们幻梦的游戏，变成奥特战士吧！”

    此言一出，全球沸腾！

    一亿美元奖金？

    只要拿到手，这辈子可谓是不用再担心钱的问题了。

    檀黎斗说完挥手，伸手巨型荧幕上显露出在线玩家人数。

    ２０万。

    ８０万。

    １６０万。

    ……

    不过短短一分钟时间。

    《奥特格斗进化：Nexus！》的在线人数就达到了恐怖的800万！

    并且随着时间推移，这个数字还在不断增长。

    不仅如此。

    屏幕上还在播放着全世界各地玩家齐齐召唤兽神消灭异生兽的画面。

    往往一只异生兽出现。

    立刻就会有数倍甚至数十倍数量的玩家出现。

    在整齐划一的变身音效中，玩家变成奥特战士，然后一拥而上将异生兽消灭。

    一时间，甚至分不清楚谁才是狩猎者。

    ……

    水下基地，夜袭队指挥室内。

    众人看着屏幕上的画面，个个表情各异。

    诗织开玩笑道：“看来队长的预言成真了。”

    石堀点了点头：“是啊，异生兽甚至成了玩家们争抢的香饽饽。”

    孤门：“我们夜袭队这下要集体事业了。”

    西条风：“这不也挺好的吗？至少不会再有家庭或者无辜的生命被异生兽杀害了。”

    和仓队长没有说话，不过心里已经开始想着去哪家店办散货酒会了。

    一直在一线与异生兽作战，导致他经常无法回家与家人团圆。

    最近老婆打电话来说，儿子在日记都写着快要记不清自己这个父亲的脸庞了。

    或许是时候借此机会退隐，好好回家陪陪家里人了。

    诗织接了杯水，回到自己位置上坐下：“大家现在不如想想失业后做什么好了？”

    孤门双手抱胸：“失业后做什么？不知道能不能回到救援队去。”

    他说着，脑海里却浮现出莉子的笑脸出来。

    之前莉子还说要将家里人都介绍他呢！

    啊啊，到时候该穿什么衣服呢？正式点比较好吗？

    第一次登门还是得买些礼物。也不知道莉子家人喜欢什么。

    西条凪坐在自己位置没有说话。

    她家里人都被异生兽杀害了，只剩下自己孤身一人。

    之前她活着的意义就是将异生兽全消灭。

    现在大势所趋，异生兽估计也活不了多久。

    冷静下来仔细思考，她竟然不知道未来该干什么。

    和普通人一样结婚生子吗？

    不知道为什么，她脑海里却浮现出沟吕木真也的模样来。

    那个男人，那个背叛了夜袭队转而投身黑暗的男人，现在又在干什么呢？

    石堀光彦给自己接了杯热气腾腾的咖啡。

    他坐在自己位置上，悠闲吹了一口热气，显得从容不迫。

    “现在高兴还太早了。”

    和仓队长扭头看来：“什么意思？”

    石堀光彦轻抿了一口咖啡，随后说道：“我之前说过了，幻梦的技术既是将异生兽彻底消灭的希望，也能将人类拖入绝望的地狱。”

    诗织双手捧着杯子说道：“你的意思是，幻梦有可能将这份技术用来做坏事？可是夏龙队员之前不是……”

    石堀光彦打断了她：“夏龙队员是幻梦制造出来的数据人，说难听点就是安插在夜袭队的钉子，他自然是要为幻梦说话的。”

    孤门闻言立刻站出来力挺夏龙：“我相信夏龙，我觉得他不会骗我们的。”

    石堀光彦扭头看向他：“很好，那夏龙现在在哪里？”

    此言一出，孤门顿时被噎的说不出话了。

    他也不知道夏龙到底跑哪儿去了。

    石堀像是获胜一般挑了下眉：“要看清一个人，关键的不是听他说什么，而是要看他做了什么，况且还有未知之手一直没有出现了。”

    此话一出，众人齐齐回过神来。

    对了，未知之手！

    之前拜格巴尊被围攻时，忽然有一道黑色闪电击中了它，导致其忽然进化了。

    若非帝骑忽然出现，局面就一发不可收拾了。

    蓝色的光影陡然浮现，出现在夜袭队指挥室内。

    众人转头一看，就见吉泽良优一身白衣背负双手出现在面前。

    是他的全息投影。

    “之前在废弃工厂行动时，曾出现了与奥特战士波形完全相反的新的振动波。”

    “完全相反的波形？”和仓队长疑问道。

    “没错，我怀疑这跟未知之手有关，那个幕后主使在暗中操控着异生兽，他有着自己的目的，应该不会眼睁睁看着异生兽就这样被全部消灭，他一定还会有所动作的。”吉泽良优背负双手缓缓说道，“所以各位现在还不是松懈的时候，你们需要打起精神，做好随时出击的准备。”

    就在此时，松永管理官提着银色手提箱忽然走了进来。

    “看来我来得正是时候，为了能更加从容的面对今后可能会出现的危机，我们需要对现有装备进行一次升级，我带来了百万切斯特阵型，你们都来看看吧！”

    说完，他打开银色手提箱，将笔记本取出启动。

    百万切斯特阵型是由铬金切斯特α、β、γ三机组合而成的坦克形态。

    此形态的突出特征是由铬金切斯特β部分衍生出的两门百万加农发射器。

    攻击力非常强大，之前出现的拜格巴尊应该顶不住一炮。

    缺点就是机动性降低了不少，所以对发射时机要求比较高。

    不过用来应付眼下困境应该是够了。

    就在此时。

    石堀光彦忽然惊叫一声，将所有人注意力都吸引了过来。

    和仓队长皱眉问道：“怎么了？出什么事情了？”

    石堀光彦将笔记本翻转过来：“你们快来看，幻梦的直播现场又出新变故了，玩家们好像失控了！！”

    “怎么回事？”

    所有人大惊，齐齐围拢过来。

    屏幕上，刚刚还众志成城的玩家们此刻却互相斗争起来。

    一些玩家身上出现了明显的异化现象。

    他们体表铠甲惨白一片，双目猩红，双手变成利爪状。

    像是失去理智般，口中不断发出渗人的嘶吼声。

    就像是……游戏里的丧尸！！

    那些被丧尸化玩家攻击倒下的玩家。

    像是被感染般，很快也丧尸化站了起来。

    不光是玩家，就连他们驾驶的机械兽神也出现了明显的丧尸化迹象。

    它们互相斗争起来，不死不休！！

    很快，局面就由共同对敌变成了恐怖的内耗！！

    “这到底是怎么回事？”众人看着屏幕上的画面不敢相信道。

