    须知，到了司空尊女这样的级别，想要提升自己的修为，难度极高。

    到了巅峰天尊、半步至尊的修为，简单的利用一些天才异宝，很难真正突破。

    必须感悟一些顶级的本源才可。

    而半步至尊本源这样的东西，乃是一名半步至尊最核心的力量，哪怕司空尊女来自司空圣地，也绝非轻易能得到的。

    所以，她才会前来这黑暗祖地。

    目的也是为了感悟这墟化血坟。

    在整个黑钰大陆，唯有这黑暗祖地中，才有足够的黑暗本源够他们感悟吸收。

    并且。

    最关键的是这黑暗祖地中的黑暗本源，已然和这片天地的天道融合，若是能吸收足够的血坟本源，他们可轻易感悟这片宇宙的本源，从而行走这片宇宙。

    不过，黑暗祖地中的墟化血坟绝非那么容易吸收的，强如司空尊女也不敢贸然闯入这血坟深处，直接吞噬那本源。

    可秦尘呢？

    非但之前直接闯入那虚化血坟的深处，将那本已墟化的血坟本源给吸收了，如今更是将眼前这尚未墟化的本源也给一并吞噬了。

    这样的场景，让司空尊女如何不震惊。

    “少爷，你……这是怎么做到的？”

    司空尊女看着秦尘目光闪烁，有些惊容，“有传闻，在黑暗祖地中，唯有墟化的血坟，才能散逸力量，供众人吸收，可刚才这……”她无法理解。

    “呵呵，你也说了，那只是传闻罢了。”

    秦尘笑了笑，道：“这里的所有血坟，都是曾经陨落的我黑暗一族强者，这里埋葬有他们的尸体，经年累月之下，在这黑暗祖地中化为了精纯的本源，最终融于天地。”

    “若是我没猜错的话，血坟本源的墟化，是力量回归天地的一个过程。”

    秦尘抬头。

    虽然深处地底，但秦尘的目光就好像看穿了整片地底，看到了外界的天空。

    秦尘淡淡道：“力量回归天地，会化为最开始的本质，所以才能让诸多守护在血坟之外的黑暗一族强者们感悟吸收，但并不代表，不曾墟化的本源就无法吸收了，只要能镇压住这本源中的力量，自然就能将其炼化。”

    “镇压住本源中的力量？

    这么简单吗？”

    司空尊女低喃。

    但很快，她目光一凝，微微摇头。

    不！绝不可能这么简单。

    若真是这么简单，那父亲他早就这么做了。

    可父亲哪怕是在这黑暗祖地中有一座行宫，也并未这么做，很显然，绝非秦尘所说的那么简单，这其中还有什么她不清楚的地方。

    “当然没那么简单，镇压这里的黑暗本源，不是一般人能做到的，你先前也吸收了其中的力量，应该明白这本源的强大。”

    秦尘微笑看着司空尊女：“若我没看错，你的修为应该刚从巅峰天尊朝着半步至尊突破吧？”

    他的目光宛若两道火辣辣的光芒，在司空尊女身上扫视着。

    不知为何，被秦尘这样的目光看着，司空尊女心中莫名的涌现出来一丝躁动，仿佛，赤裸裸的在被对方观看一样，身上一点秘密都没有。

    这样的感觉，让她很是不自然，肌肤滚烫，脸色也绯红。

    秦尘笑了笑：“你现在的状态，介于巅峰天尊和半步至尊之间，称你为巅峰天尊可以，但叫半步至尊也不算错误。”

    “你来这黑暗祖地，应该是为了巩固自己的修为的，而这里的本源之力，可以让你体内的修为以最快的速度巩固，甚至，跨入到了更高的境界。”

    秦尘一眼，就看出了司空尊女身上的状态。

    司空尊女心中震动，顿时对着秦尘行礼：“少爷果然好眼光。”

    正如秦尘所言，如今的她，介于巅峰天尊和半步至尊之间，算是跨入到了半步至尊境界，但修为却并未完全巩固。

    而这黑暗祖地中的本源，是巩固她修为最佳的方式。

    这也是她身为司空圣地尊女会来到这里的原因所在。

    而今，在得到了秦尘那一丝半步至尊本源的滋润，司空尊女的修为已然有了一丝巩固。

    轰！她身上的气质超然，比起之前，明显有了一丝蜕变。

    “走吧，跟着本少，本少保证不但让你彻底巩固修为，更能节省多年苦修。”

    秦尘笑了笑，话音落下，身形继续向前。

    司空尊女急忙跟了上去。

    片刻之后，他们两人已经来到了第三个洞穴之中。

    轰！这洞穴之中，又是一颗半步至尊本源心脏。

    这一刻半步至尊本源，悬浮在这里，砰砰的跳动着。

    秦尘还未动手，司空尊女便率先走了上来，“少爷，能让我试试吗？”

    司空尊女睁着眼睛看着秦尘，目光纯净。

    秦尘微微一笑，“当然可以。”

    他退后一步。

    司空尊女上前，身形飘飘，轰，她手中，陡然出现了一柄长剑，这长剑赤红，其中有惊人的熔炎流转，散发出惊人的气息。

    半步至尊宝器，而且还是一柄巅峰半步至尊宝器。

    司空尊女显然不敢大意，她目光凌厉，催动半步至尊利剑，朝着面前那半步至尊本源猛地一剑斩了过去。

    轰的一声，这一柄火焰长剑猛地暴涨，狠狠劈在了那半步至尊本源心脏之上。

    就见这半步至尊本源猛地一缩，下一刻，一股极其可怕的力量席卷了出来。

    轰！一瞬间，司空尊女祭出的半步至尊神剑猛地被震飞出去，所过之处，虚空湮灭。

    那一股反弹之力，更是朝着司空尊女狠狠袭来。

    远处，司空尊女脸色瞬间大变，纤纤素手急忙向前一挥，轰的一声，一面赤色的古朴盾牌骤然出现在了她的面前。

    这赤色古朴盾牌之上陡然亮起一道道诡异的赤色纹路，漫天的符文陡然绽放，爆发出来半步至尊的气息。

    又是一件半步至尊宝器。

    但是下一刻，砰的一声，司空尊女祭出的赤色古朴盾牌直接被那半步至尊本源中爆发出来的恐怖力量炸飞了出去，那一股力量，朝着司空尊女狠狠袭来。

    似乎是不杀死司空尊女不罢休一般。

    危急中，司空尊女只能将双手横在胸前。

    

