    对，困扰张温的问题恰恰是种什么。

    屯田戍边，这个法子张温不是没想过。这招的确是个好招，也是个妙招。

    从秦始皇的时候，这招就被发明出来了。

    移民实边，实际上就是这种的异化。

    而到了汉武帝时期，这个法子更是被大力推广，现今的甘肃，在汉时，就是张掖。早已有屯田的痕迹。

    只不过不同的是，沧海桑田，历史变迁。

    当时的甘肃环境可没有现今这么恶劣，想到这里，张温当即就道：“殿下，屯田戍边之策的确极好，只是殿下是否想过，要种些什么？”

    “棉花。”朱标不假思索，脱口而出。

    张温则是一愣，这棉花他不是没听说过，在甘肃，他也是亲眼见过的，的确很适宜在当地推广生长。

    而朱标则道：“对，就是种棉花。这种出来的棉花，可以交给朝廷，朝廷再拨发军粮补给。”

    这可是朱标方才思考新疆问题时，就已经想好的。

    新疆的难题是打下容易，治理难，长久治理更难。因为，就需要有一条经济大动脉进行支撑。

    而在农业上，朱标的设想就是种棉花。

    一则现如今新疆甘肃之地本就是棉花的种植区，推广起来不难。

    二来朱标知道，这棉花，所种出来的是一种前景非常广阔的经济作物。

    这一点，当初老朱知道有这么一种作物的时候，也是这么论断的。

    丝绸穿得起的毕竟是少数，除了达官显贵，富商巨贾，绝大多数人都是穿不起的。

    而棉布制成的棉衣就不一样了，面向大众，非常亲民。

    而且，后世在新疆那里，也是大力推广种棉花，种棉花的科技技术水平更是飞速发展，实现了大机器操作，新疆棉这个品牌更是由来已久。

    总之，朱标觉得，在西域甘肃这些地方，大力推广种棉花，是一项非常有前景的行业。

    朱标想了想道：“张将军，这回京之后，我和你便一起觐见父皇，论说此事。将来甘肃西域两地，是否安稳，皆要仰仗将军。”

    “将军若能确保两地安稳，则功莫大焉。”

    朱标清楚，种棉花只是其中一项，而且是最基础的一项，这两地经济的发展，真正要依靠的是丝绸之路。

    只有这个法子，才能最终让这两地繁荣兴盛起来。

    有了发达的商贸，还愁没人么？

    丝绸之路，才是一条最稳定，最具备力量的大动脉，也是大明向西北辐射力量有力助手。

    张温此刻思索一番，亦是点了点头。

    他也不确定朱标所说的，能不能行的通，可心里，张温还是想去尝试一番的。

    路都是人走出来的，不试一下，怎么知道行不行？

    深夜，朱标拖着疲惫的身躯回到了营帐，并未立即歇下，而是先将今晚的收获记录了一番，一些新的想法都记录下来。

    然后才自顾自的洗漱一番，然后沉沉睡下，在外，自是没有东宫那么舒坦的。

    衣来伸手，饭来张口这样的日子，铁定是过不成的，所幸的是朱标并非是温室里养成的花朵，对于这些，也是轻车驾熟。

    队伍，仍旧在缓缓行进着，这一路走来，朱标也在关注着道路两旁的百姓生活的情况。

    实际上比他上次来凤阳，并未好上多少，甚至说还不如上次。

    对于这一点，朱标心知肚明。

    实际上大明真正开始由军事转向经济建设，是今年才逐步展开的，而且，真正开始的话，应该来说，是在夏秋之后，才逐步开始谋划。

    之前，对于地方，朝廷的态度一直就是保持稳定，老百姓饿不死，别造反就行。

    因为当时的朝廷属实来说，很难有足够的精力去促进地方的经济发展，北伐才是首要的。

    而伴随着北伐的落幕，可以预见，在未来三至五年以内，不会发生大的战役，这一点，不管是大明还是逃亡漠北的元廷，皆是如此决策的。

    元廷，历经几番大败，军中士气丧尽，且军队损失良多，短时间内根本无力再战。

    而大明，则是补给线拉的过长，现在老朱就已经下令，让徐达对于一些不太重要的地方和关隘，选择放弃。

    唯有等待夯实北方的基础之后，北方可以作为大军前进的基地之时，大明才会考虑对漠北发动战役，打击元廷。

    另外一方面，也是要积蓄粮草，抓紧时间休养生息，恢复民力。

    想到这里，朱标又不由得想起蓝玉他们，再有不到两个月的时间，蓝玉就要征讨倭国。

    这大军出征，又是一笔巨大的开销。

    当然，相比起北伐，这笔开销，就是洒洒水啦！

    北伐大明前前后后动用的兵力不下三十余万，这还只是主力参战的兵卒，不算负责后勤的兵丁和民夫。

    而征讨倭国，顶多也就三万，最多再加上水师两万，合计不会超过五万的兵力。

    实际上在朱标看来，对付倭国，压根用不了五万的兵力。

    可是狮子搏兔，亦用全力。尤其是元廷曾经在这件事上两次吃过亏，如果大明也在这件事上栽了，那朝中上上下下影响也太不好了。

    更何况，对倭作战，是朱标一力主张与促进的，失败了，可以说，对朱标也算是一个不小的打击。

    而正因为如此，导致了这一次对倭出兵，对于如今的大明朝廷来说，算是一个不小的负担。

    朱标在盘算着，怎么才能在这个小小的倭国捞回本。

    说实话，这事儿朱标思考了许久，都没什么思路。因为在后世之时，上地理课的时候，朱标就知道，这倭国，自古以来就是一个多山，资源贫瘠的国家。

    什么煤炭、钢铁、石油这类大宗，翻开地图一看，是啥都没有。

    这日本在明治维新之后崛起，走的也是进口原材料，再出口成品的路子，再就是军国扩张，赌国运。

    要是资源丰富，都用不着赌国运了。

    就比如后世的美帝，压根就不用赌国运，过的再差，也差不到哪儿去的。

    这地理因素就已经决定了。

