第七三七章意外事情的发生，人族强者装不知

而且一旦发现了，也绝对不会第一时间出手的，而是会选择安安静静的离开，然后召集更多的人族强者前来轰击这一片水域。

现在双方都不知道对方心里在想些什么，就看谁能够做到更好，在发现了对方踪迹的时候，可以不被对方看出什么破绽。

有的时候，意外就在双方都不经意间发生了，这个事情，对于现在的双方来说，谁都没有预料到。

因为就在人族的强者刚要打算离开的时候，水族这边出现了一些小状况，虽然波动很小，可是在场的都是顶尖的强者，自然是瞒不过去的。

因为就在这个时候，深海孽妖一族强者所处的水中区域，下面突然出现了螺妖一脉的强者，确切的说是金螺妖一族的强者。

由于人族强者的到来，导致了深海孽妖一族强者的集体警惕，生怕被人族强者看出什么破绽，从而也就忽略了水下的情况。

正是因为如此，金螺妖一族强者们的到来，让深海孽妖一族的强者心中一惊，暗道一声遭了，可能要坏事了。

深海孽妖一族的强者一边把金螺妖一族的强者按下去，一边控制着所处地方的水纹波动，并且观察着人族强者的神色。

金螺妖一族的强者，本来还没弄明白怎么回事，刚回出生斥责深海孽妖一族的强者，可是话到嘴边又咽了回去。

金螺妖一族的强者现在算是明白了，为什么深海孽妖一族的强者会这么做了，本来还有火气的金螺妖一族强者，现在什么火气也没有。

因为金螺妖一族的强者觉得，它们这一族好像闯祸了，要是被人族的强者发现了什么，那么一切都有可能前功尽弃，之前所做的一切很可能就白费了。

这个时候金螺妖一族的强者也明白了，为什么当它们靠近深海孽妖一族强者的时候，深海孽妖一族的强者，都没有及时的看到它们的出现。

不是它们深海孽妖一族的强者大意，而是它们金螺妖一族的强者太心急了，毕竟现在已经知道了人族强者来到了风灵三城，所以想要早点完成计划。

正是因为如此，所以才没有及时的注意到深海孽妖一族强者的状态，也就导致了目前的这种状况，让它们水族可能会暴露目标。

这个时候，不但金螺妖一族的强者沉默不语，就连在水底，一直在接触地面的水螺妖一族强者，也知道了这种情况，同样的揣测不安。

不过就算是如此，那也没有什么办法，只能看看人族强者的反应，然后再看看到底该怎么办了，现在还不到最后的时候。

现在一切都寄托在深海孽妖一族强者的身上了，只有它们才能以最快的速度，随着人族强者的反应，做出最快选择和动作。

深海孽妖一族的强者，在盯着人族强者看的同时，人族强者这边也正在暗中传音商量对策，因为人族强者同样也察觉到了一些不寻常。

不过虽然如此，可是他们心里清楚，现在绝不是探查的时候，而且就算是可以确定这里就有深海孽妖一族的强者，那也绝不能现在就表现出来。

因为这几名人族的剑圣强者明白，若只是他们几个虚惊一场还好，可若真的深海孽妖一族的强者在此处，那么事情就不一样了。

“不要慌，当做什么事情都没有发生一样，在这里在待一段时间，然后我们怎么过来的就怎么回去，一定不要现在去查看。”

“现在我们不管这里是不是存在深海孽妖一族的强者，都当作它们就在这里。之后我们人族的大批强者赶来的时候，一切答案都将揭晓。”

“记住了，我们几个陨落了无关紧要，可是绝对不能因为我们，导致错过了早点找到深海孽妖一族强者的机会，这个后果我们承受不起。”

这几名人族强者之中的其中一人，在发现不寻常之处的第一时间，就赶紧传音告诉了其他的人族强者，让他们不要把注意力转移过去。

现在就当作什么事情都没有发生，也什么都不知道，不管这里是不是他们所要找的地方，现在都绝对不是一探究竟的时候。

最稳妥的办法，还是等着他们回去，通知了人族的众多强者以后，到时候再来彻底的清查这片区域，这才是最好的做法。

这么做不仅能够最大限度的保全他们几个人的性命，也更能够让人族强者有机会，早点找到深海孽妖一族强者的藏身之处。

现在对于人族强者来说，每一点一滴的时间都是非常值得珍惜的，绝对不能轻易的浪费了，这个代价太严重了，人族承受不起。

他们几个可以死在这里，这个没什么太大的关系。可是不能因为他们几个，让水族强者有了防范，甚至是有了预防的办法。

要是几个陨落在这里，人族即使的发现了问题还好，可要是没有发现，那么到时候怎么办，人族强者依然是没有任何的线索，早一点找到深海孽妖一族的强者。

人族的强者，此刻就在跟深海孽妖一族的强者在比拼谁更冷静，谁做的更加不让对方怀疑，现在就是体现双方心境程度的时候了。

人族强者在这里漫无目的的查看着，相较于之前刚来的时候，此时显得更加的放松，看起来一点防备都没有，就像是觉得这里没有一丝危险一样。

而深海孽妖一族的强者可不是那么好骗的，它们是绝对不会因为眼前人族强者的行为，从而让自己有所疏忽的，甚至是比之前观察的更仔细了。

就这样，人族的强者就在深海孽妖一族强者所在的区域，来回不停的转悠，最后一脸失落的样子，这些全被深海孽妖一族的强者看在眼里。

“哎，找了这么久，一点水族强者的影子都没有看到。也不知道它们到底在不在这片区域，是不是我们判断错了，这里只是水族故布疑阵的地方。”

“要是它们的目的根本就不是风灵三城，之前交手的两批水族强者是故意这么说的，那可就真的什么都来不及了。”

“现在还有两日多一点的时间，除非是水族真的打着风灵三城的主意，我们还有机会阻止，要不是的话，这一次怕是又栽了。”

人族的强者在这个时候，终于是开口说话了，一开始的时候就满脸愁容，并且重重的叹了口气，显得格外的消沉和无奈。

不过人族强者所说的一点也不错，到了风灵三城之后，真的是没有见到任何一个水族强者的身影，就连小水族都没有见到一个。

但是后面的话，就是故意这么说的，不管深海孽妖一族的强者在不在这里，这番话都是假话，都是为了做戏而已。

要说水族强者不在这里，它们打着的不是风灵三城的主意，别说是他们这几人不信了，所有的人族强者都不会相信的吧。

因为水族绝对不会拿着那么多种族强者的性命，来做一个假的局，这种代价未免也太大了点，完全没有必要的。

因为除了风灵三城，其他的人族城池，根本就不太可能遭到水族强者的攻击了，它们总不会蠢到同样的事情，在不同的区域做。

这么一来，所要花费的代价实在是太大了点，就算是它们是趁着人族强者没有防备的时候出手，那也是会损失不少的。

而且相较于占领不相邻的六座人族边城，明显是连成一片才最有利，也是最合适的，这一点水族强者是不会不明白的。

现在人族的强者之所以这么说，就是为了表现出一种消极的状态，让可能存在的水族强者认为，人族强者现在的想法已经动摇了。

让水族的强者觉得，人族面临现在的状况，有些强者已经失去了耐心和信心，觉得已经没有时间来判断和阻止水族的计划了。

现在之所以还没有放弃，只不过是因为心中不甘，就这么被水族给玩弄于鼓掌之间，想着万一可以阻止呢，那就没有白费功夫。

现在也只有赌一把了，就赌水族强者就是打着风灵三城的主意，这样才有可能，不会短时间之内两次被水族打了脸。

“走吧，我们回去吧！虽然现在很不甘心，可是也没有什么更好的办法，知道水族强者到底在什么地方，丢人啊，丢人啊！”

“堂堂人族，这么多的强者聚集在一起，竟然一点头绪都没有。没办法了，反正我们也尽力了，剩下的就看天意了，若是人族注定要丢失六城，我们也无法阻止。”

“不过，这个仇算是记下了，等到之后水族强者再次现身的时候，不管它们来了多少强者，都必须要让它们付出沉重的代价，要不然对不起战死的人族英杰。”

人族的强者在这里停留了不到一刻钟的时间，认真找了许久也没有发现什么异常情况，现在无奈的接受现实，打算回去了。