    库欣综合征又称皮质醇增多症，是由肾上腺皮质分泌过多的糖皮质激素而导致的一种疾病。

    它是一种相当罕见的病症，平均发病几率为每百万人两到三例。

    其中，女性与男性的发病比例为三比一。

    其患者的症状多样，主要症状为向心性肥胖、满月脸、体重增加、皮肤紫色斑纹、高血压、性激素水平异常等等。

    夏敏这种情况，找对病因，治疗就简单多了。

    先做一个腹腔镜下左肾上腺肿瘤切除术，再辅以后续的药物控制和康复训练，估计不出两到三个月，夏敏的体型，就能恢复到正常了。

    今天是周二，言非凡在早上八点来到神经外科，向卢君主任报道。

    卢君先是问了几句京城之行的手术情况，随后又问了一句，上次给的几本书籍的阅读情况。

    得知言非凡已经读完了一本，卢君就那本书的内容，饶有兴致的问了几道题来考校言非凡。

    卢君是越问越心惊。

    得知言非凡把那本近五百页的专业书籍，从头到尾一个单词不差的背下后，他更是惊叹不已。

    言非凡谦虚的表示，目前他还只是囫囵吞枣的生硬记住，要做到融会贯通的应用于临床实践，还需要多多练习和摸索。

    他这话在卢君听来，就是在赤果果的嘚瑟。

    对医学学习来说，最难的那一关，就是记住。

    对医学院的学生来说，每天要用至少八成的课下时间，去背诵数不清的名词解释、要点、操作规范、注意事项等等。

    所以，在今天的查房过程中，卢君是逮住言非凡一人使劲的提问。

    结果是，他就五位患者不同病症，一共询问了十一个问题，言非凡都相当完美的答了出来。

    这让卢君有些郁闷。

    他本想着借言非凡答题错误，或答不出的机会，趁机说教敲打几句，让他戒骄戒躁的。

    问题是，言非凡没有给他这个机会。

    这种情况下，跟着查房的其他人，就倒霉了。

    他们不时的被心情不太爽的卢君，抓住或大或小的错误或失误，来一顿猛批。

    卢君想着用他们的遭遇，来多少震慑一下言非凡这只太过聪明的猴……

    上午过十一点，卢君处理完科室的一些管理事务，就见言非凡敲门而入。

    “老师? 这是给您的！”

    卢君接过一看? 是一张医院科研基金管理处签发的现金支票，三十万。

    他立时就明白了。

    “我每月的工资奖金? 还有各种津贴加起来? 也有好几万了。”

    他把支票递了回来，轻笑道：“我不缺钱? 你正是需要用钱的时候。”

    “拿回去吧。”

    这种事情，言非凡是不会客气的。

    他没再推让? 立马接了回来? 说：“谢谢老师体恤。我还准备了一些茶叶和红酒，明天，我再给老师您送过来。”

    卢君不禁询问：“是不是我拿了这支票，这茶叶和红酒? 就没有我的份了？”

    言非凡很实诚的点了点头。

    卢君哈哈一笑? 说：“你这个家伙，幸亏选的职业是医生，要是换成在社会上混，不知道被打压成什么样了。”

    他又一摆手，说：“好好的准备下午的手臂神经移植手术? 这一次，你会是主刀。”

    “是? 老师。”

    言非凡应了一声，退出了办公室。

    今天下午的手术患者? 是一位舞者。

    她的左手肘部因为意外，伤到了尺神经。

    这导致她骨间肌、尺侧的蚓状肌、拇收肌麻痹? 形成爪形手。

    患者手部的精细活动也严重受限? 小手指的各种感觉也消失。

    经检查? 发现患者左手肘部尺神经断裂，断裂的远端一侧出现萎缩变性。

    唯有进行神经移植，才可能让左手功能恢复。

    这个手术，对言非凡来说，不算多大的挑战。

    毕竟神经的植接，对断肢再植手术来说，是其中重要的一个步骤。

    就像秦颖医生之前说过的，创伤外科的主要手术完全掌握后，至少有一半的外科手术领域，都能横着走了。

    中午十二点，言非凡准备去吃午饭。

    他刚离开神经外科，就见陈瑜、夏云霄、夏敏，还有一胖一瘦中年夫妇迎了过来。

    一番热情的感谢感激后，陈瑜让其他人离开，自己一个人留了下来。

    她举起右手，在言非凡眼前舞动着手指。

    “手，是我们人类最为灵活的部位，同时，也是最容易受伤的部位。”

    “每年我国都会有数以万计的人，因为手筋受伤，使得手部功能受限。”

    “我承认，秦颖她在断指再植手术方面，是胜过我的，但是说到手筋各种伤势的处理上……”

    陈瑜一脸傲气的说：“她就是骑着汗血骑马，也追不上我。”

    对于她这话，言非凡在心中是不认同的。

    到了秦医生、陈医生这样的层次，每人都是各有所长，都有自己的优势项目。

    但是，这优势也就是一百步和九十五步的差距，不会差的很悬殊。

    自然，言非凡也就是在心里不赞同一下，不会傻乎乎的当面出言质疑。

    他乖乖的站着，就听陈瑜继续道：“非凡，为了答谢你指出小敏肥胖的症结……”

    “我会把自己多年总结出的，各种手筋伤势处理的经验和技巧，教授给你。”

    “谢谢陈医生不吝教导！”言非凡一脸的欣喜。

    陈瑜轻哼了一声，又取出手机，在手机屏幕上划动了几下，然后把手机屏幕展示给言非凡。

    手机屏幕上是一张笑的很是灿烂得少女照片。

    “这是小敏未发胖之前，随便照的照片，这可是没使用半点美颜效果的素颜照片。”

    “怎么样，是不是很漂亮？”

    言非凡点了点头，随即醒悟了过来，借口姐姐在等自己吃饭，撒腿就溜了。

    这让陈瑜又气又乐。

    “这臭小子……”

    下午的尺神经移植手术，从下午两点十分开始，到下午四点就结束了。

    等言非凡出了手术室，意外的发现等候在外面的，有一个熟人，区公安分局的郑立彬。

    “郑警官，你是患者的？”

    郑立彬轻声回道：“言医生，我是为你而来。”

    “有一个案子，想请你帮个忙……”

