    房团长嘴上虽说答应了，心里还是觉得有些窝火，一双虎目瞪着凌峰，宛如要杀人似的。

    “房团长，我知道你对我有意见，不过，如果不是老师的意思，我也不想进去，老实话，我对女人生孩子没兴趣。”凌峰一副爱死不死的表情。

    “你……你这是什么态度？”房团长冷声喝道。

    “我态度怎么了？对于你这种不信任的态度，我就这态度。”凌峰直接怼了过去。

    夏雪眼看两人开撕，大声喝道：“凌峰，别吵了，救人要紧！”

    “是是是，救人要紧！”凌峰白了房团长一眼，跟着老师朝着手术室走去。

    裴主任比她们早进去一步，已经在准备手术，其余几个护士妹子正在忙碌，手术台的孕妇已经使用过麻醉剂，相信很快就能展开手术了。

    裴主任是资深妇产科专家，按道理来说，这台手术应该会很顺利，而夏雪让凌峰进来关注产妇的生命特征变化，也只是为了以防万一。

    凌峰虽说对房团长的不信任有些恼火，但还是秉着治病救人，救死扶伤的原则，站在手术台前面，观测着产妇的生命状况。

    孕妇的身体有些消瘦，似乎有点营养不良的感觉，而脸色也有些发白，想要正生的话，显然是不太可能。

    “你……你怎么是男的？”孕妇看见凌峰，也有些惊讶。

    “孕妇不要说话，手术马上开始了。”夏雪插嘴道。

    孕妇似乎认识夏雪，知道她是一病区主管，顿时还真的不敢说话了。

    随着麻醉剂渐渐发生作用，孕妇也慢慢闭上了眼睛，裴主任大声说道：“开始手术。”

    剖腹产手术马上开始，所有人忙碌起来，而凌峰站在前面，根本就看不见后面的情况，专心致志看着显示器上面的生命体征信息。

    夏雪虽然在妇产科方面也是行家，但是，现在妇产科的裴主任亲自主刀，她自然不好插嘴什么，而且现在有凌峰在这里，她也安心了很多。

    她现在担心的是二病区手术失败之后，患者死亡，这件事肯定会被某些人闹大，到时候就算是医院的一把手——柳老家伙回来，恐怕也很麻烦。

    钟顺河作为医院的二把手，现在正全力周旋这件事，想要跟患者家属达成和解，但是，患者家属那边情绪激动，根本不给他一点机会。

    每一次的手术，哪怕是最小的手术，都有着这种风险，但是，如果有凌峰锁住生命之气的能力，那岂不是可以把风险降低到最低。

    但是，每一次手术都让他进来把关，又是不可能的事情，不过，如果她觉得这台手术的风险太大，倒是可以把他调来做个防范。

    凌峰一手搭在孕妇的手腕上，感受着她的脉搏和生命气息，另一方面，眼睛死死盯着仪器上变化的数值，一旦发生危险，他会第一时间抱住产妇的生命。

    夏雪看着他刚毅冷峻的侧脸，觉得这小子倒是蛮帅气的，没有来脸上一阵潮红，还好没人注意她。

    裴主任是妇产科的权威，手术的进程非常顺利，响亮的啼哭声，顿时吸引了所有人的目光，就连凌峰也觉得心神一震，露出了一个会心的微笑。

    孩子的出生，代表着一个崭新的生命来到这个世界。

    哇哇哇……

    孩子用他的哭声，大声宣告着自己来到这个世界。

    凌峰看见孩子被抱起来的那一刻，实实在在感受到了生命的意义，让他对医生这个职业有了崭新的认识和理解。

    “是个男孩！”裴主任沉声说道。

    这个老女人看起来板着脸，但是，深沉的声音仍然掩饰不住内心的喜悦与激动。

    婴儿的脐带剪断，然后扎起来，护士妹子赶紧接手抱过孩子，而裴主任也开始进行最重要的胚胎剥离手术。

    剖腹产最关键的一环，就是将胎盘完全剥离出来，也就是清宫，如果不清理干净的话，很容易出现大流血，危及到产妇的安全。

    手术依旧在进行中，孩子已经抱到了一边清洗，不过，孩子也许是先天性营养不良，体重只有四斤多，而且情况不是很好。

    不过，现在大家的注意力在产妇身上，就连凌峰也收回心思，担心产妇撑不过最后一关。

    但是，幸运的是，手术很顺利，至始至终就没有半点危险征兆，凌峰算是在这里白白站了一个多小时，累得腰酸背痛。

    裴主任手术完成之后，跟着夏雪身后，朝着外面走去，而凌峰紧随其后，也跟了上去。

    嘎吱！

    手术室的门推开，房团长等人立即围了上来。

    “裴主任，情况怎么样？”房团长有点期待，声音因为激动而有点走调。

    “手术非常成功，恭喜恭喜，尊夫人生了一个男孩。”裴主任大声报喜。

    “哈哈哈……”房团长激动万分，疯狂大笑起来。

    “我当爹了，我当爹了……”他无法抑制激动的心情，跟后面的亲人一一拥抱。

    整个走廊顿时成了欢乐的海洋，所有人都向房团长祝贺，夏雪和裴主任也是满脸笑容，只有凌峰这个多余的人，现在没人待见他。

    算了，今天没怎么出力，我还是赶紧溜吧。

    凌峰没走几步，却被房团长看见，叫住了他。

    “凌医生，今天真是谢谢你了。”房团长居然致谢道。

    “不用谢我，我没怎么出力。”凌峰尴尬笑了笑，应道。

    “你可是神医，我能不谢谢你吗？我敢得罪你吗？”房团长冷笑连连。

    凌峰脸色一沉，这才知道他原来心中有气，才会故意来嘲讽自己。

    房家的一个男亲属，刚才可能也看见了他们的矛盾，插嘴道：“什么狗屁神医？我看都是自封的，没多少斤两。”

    “是啊，这么年轻的神医，让人真是不敢相信。”

    “我刚才听说这小子只是一个实习医生，像这种不入流的人怎么能进手术室呢？明显就是混饭吃嘛？”

    “什么？实习医生？这不是乱弹琴吗？”

    房家的亲属团，现在居然同时对凌峰开炮，七嘴八舌，冷嘲热讽，真是让人大为光火。

    凌峰现在真的很尴尬，又不好说什么，脸色一变再变，宛如被人狠狠抽了两耳巴子。

    夏雪眼见这种情况，沉声说道：“请你们注意自己的言辞！尊重我们的医生，要不然的话，大家脸上都不好看！”

    她可是一病区的主管，这么一发话，几个家属彻底熄火了，而房团长也不好再说什么。

    “凌峰，你没事吧？”夏雪关心道。

    “我没事，今天的确没有出什么力，别人讽刺我几句，也是正常的，我还没有那么脆弱。”凌峰说着，转身而去。

    砰！

    手术室的门从里面被推开，一名护士冲出来，大声叫道：“不好了，不好了……”

    “怎么回事？”裴主任大声问道。

    “产妇忽然大出血，生命特征正在消失。”护士妹子吓得差点大哭起来。

    “怎么会这样呢？赶紧抢救！”裴主任冲进了手术室。

    房团长等人傻眼了，而夏雪也被眼前的情况惊呆了。

    “凌峰，你跟我进来。”夏雪大声说道，推开了手术室的门。

    “我进去干什么？这个产妇是死是活，已经跟我没有关系了。”凌峰黑着脸，回头应道。

    “那只是他们意气用事，你是医生，难道不知道自己的职责吗？”夏雪大声叱咤道。

    “我知道自己的责任，但是，也不是谁都可以侮辱我的，这件事你们另请高明吧。”凌峰的牛脾气犯了。

    “凌峰，你不许走！”夏雪着急冲进了手术室。

    既然不让我走，那就不走呗，反正这件事凌峰是不想再搀和了。

    这位房团长和房家的人实在太可恶了，让凌峰憋了一肚子火，还想让他进去救人，恐怕有些说不过去吧。

