    吴起的“全民皆战”计划让白起统领的左路军很是有些狼狈，此计也非常恶毒，战后不管是哪一方获胜，得到的孟定郡都将是一片废墟。

    为此白起也很头疼。由于敌人全民皆战，山海城大军击杀的可都是当地人。即便山海城未来接管孟定郡，因为血海深仇，也很难得到当地民心支持。

    可是不打又不行。

    如此狠毒的计划没有在东川郡实施，自然是因为【炎黄盟】早已将东川郡视为他们的领地，哪里舍得。

    而对被山海城包夹的孟定郡，反正也得不到，又有什么狠不下心的。

    只是苦了孟定郡的领主们，陪着一起殉葬。【云南城邦】的诸位领主，现在算是看清【炎黄盟】的真面目了，这是一群唯利是图的恶狼。

    可惜他们已经上了恶狼战车，再也下不来了。

    …………

    尽管推进困难，白起也不是什么都没做。

    在攻打孟定郡的同时，“黑棋”计划正在悄然布局。

    负责为左路军运输粮草以及武器装备等物资的队伍，在孟定郡已经占领地段，总会有一部分物资突然消失在大山之中，不知被偷偷运往何处。

    而这，正是“黑棋”计划的一部分。

    云南大战正在经历巅峰对决前的酝酿时期，最终大战结果如何，就考验这段时间双方下棋的技术了。

    ************

    时间逼近盖亚四年，荒野的焦点暂时离开云南战场。

    玩家开始期待即将到来的系统更新，以及按惯例发布的资料片。高端玩家则对第一次全球拍卖会，抱有一丝期待。

    就是欧阳朔也要暂时回一趟山海城。

    当然，云南之战不会因为焦点转移而停止，只是按照白起的推测，目前的僵持至少还得持续十天半个月。

    因此欧阳朔暂时按下心思，悄悄赶回山海城处理一些紧急事务。

    …………

    盖亚三年十二月三十日，一则系统公告响彻全球。

    “世界公告：值此《地球Online》运营三周年之际，游戏将进行第四次更新，即时生效，具体内容，请玩家登陆官网查看。”

    对于每年惯例的系统更新，无论是冒险类玩家，还是领主玩家，都是极为关注的。一则小小的变动，就可能影响到他们未来的决策。

    第三次系统更新中，盖亚取消了超级交易平台，国家频道、行会频道以及联盟频道，甚至包括玩家的等级都被取消。

    其目的，正是要增强游戏真实性。

    一年时间过去，玩家经历了一次次阵痛，方才渐渐适应新的游戏规则。

    于此同时，新媒体、影视剧、雇佣兵等新鲜事物的不断涌现，又为游戏注入了新的活力，提供了全新的玩法。

    此番系统更新不知又有什么新的变化，因此公告一出，欧阳朔立即登录官网，查看此次更新。

    【1】王城跟领地设立关系。

    王城与玩家领地之间可以正式设立“敌对”、“中立”、“友好”以及“亲密”四个不同层级的势力关系。

    双方关系的确立，以负面关系为准。

    举例而言，如果大理王城对山海城设立的是“中立”关系，而山海城对大理王城设立的是“敌对”关系，那么双方关系就正式确立为“敌对”。

    如此设定，正是为了避免某一方一厢情愿。

    势力关系不同，将影响王城跟玩家领地之间的互动，具体有什么影响，还得领主玩家自行探索。

    可以明确的是，一旦双方是敌对关系，领主想到王城招人怕是有困难，就连正常的贸易来往怕是都会受到影响。

    此前成都宣布山海城敌对，不过是刘备的一种表态。此番系统更新之后就能将这种敌对关系正式确立下来了。

    因此，欧阳朔没有犹豫，直接在领主操作面板中，将成都设为“敌对”关系。剩下的八座王城，则悉数设为“友好”关系。

    现在就看，这些王城会对山海城有何回应了。

    欧阳朔一眼就看穿，这条更新更大的意义，还在于王城具有了更大的可操作空间，能对荒野领地实施更大的影响力。

    说直白点，就是盖亚正在渐渐对王城“松绑”。

    每一座王城，可不仅仅是一座王城，它们坐拥百万雄兵，有着无数的文臣武将，还有海量的各类人才以及数以千万计的人口。

    而这些悉数被困在王城之内，最大范围也不过是王城所在的一郡之地。

    每一座王城就像一颗被压缩的核弹，一旦爆炸开来，立马就能在短时间内成立一个帝国，威慑荒野。

    鉴于中国区的特殊环境，未来的王城必将是玩家领地的宿敌。

    【2】开放竞技场。

    《地球Online》有一项设定，最为冒险玩家诟病。盖亚一方面设立了严酷的死亡惩罚，一方面又没有友好切磋模式。

    游戏中，玩家之间的PK都是真刀真枪。就算是友好切磋，不慎失手干掉对方的话，也只能自认倒霉，乖乖转生。

    到了盖亚三年末，随着王城外围地图被探索干净，冒险玩家的可玩性正在慢慢降低，玩家怨气在慢慢积聚。

    现在盖亚终于响应冒险玩家的诉求，开放竞技场。玩家在竞技场PK，死亡之后将没有任何损失。

    不仅如此，竞技场还设有积分制度，玩家用积分可以在竞技场兑换专属装备，算是对玩家的一种补偿。

    对一些PK狂人而言，确实是一个重大利好。

    就算不是PK狂人，也能借助竞技场这个平台磨炼技艺，提高实战能力。

    【3】开通行会城池以及地底世界。

    这一条更新，也是此番系统更新中最重磅的一条。

    盖亚四年，九大王城将在城外各设立一座卫星城，用以分流冒险玩家。

    同时，卫星城是可攻占的，只要在王城发布系统任务期间，哪家行会最先拿下卫星城，并且成功占领二十四小时，该卫星城就归该行会所有。

    因此，这样的卫星城也称为行会城池。

    拥有一座城池作为行会驻地，对各行会而言，再没有比这更大的诱惑了。

    于此同时，为了增强行会城池的活力跟吸引力，提升可经营性，盖亚还将另外一个重大更新“地底世界”跟行会城池连结在一起。

    按照盖亚的说法，在地面之下还有一个广袤无垠的地底世界。那里有更凶残的怪物，更彪悍的土匪，更丰富的资源以及更多的奇遇任务等等。

    一句话概括，地底世界就是冒险玩家的天堂，相当于是一张高级地图。未来几年，冒险玩家的主要活动场地都将是在地底世界。

    以游戏地图的广阔程度，一个镜像的地底世界有多宽广？怕是到游戏终结，都还有些地域不会被冒险玩家涉足。

    当然，地底世界仅对冒险玩家开放，跟领主玩家却是无缘。

    地底世界的入口，正是设在九大王城的卫星城。

    如此一来，据有卫星城的行会就能以此为根基，一边开荒地底世界，一边吸引其他冒险玩家，建设卫星城。

    对行会而言，简直就是一个里程碑。

    而这，正是欧阳朔提前知会小姨林靖的“秘密”了。

    想也知道，为了争夺这九座卫星城，各大行会将展开怎样的生死厮杀。一旦占据卫星城，霸主地位就无可动摇。

    此一条更新一出，所有冒险玩家都沸腾了。

    诸位行会大佬更是摩拳擦掌，双眼赤红，恨不得现在就去战上一场。

    【4】增设王城门派武馆。

    开放卫星城的同时，九大王城将开放门派武馆，跟普通武馆不同，门派武馆传授的是各大武林门派的基础武学。

    玩家加入某一门派武馆，实则就等于选定了某一门派。

    对冒险玩家而言，这又是一个巨大的变革。玩家意识到，一个万众瞩目的江湖，正慢慢揭开神秘面纱。

    如果说卫星城是给各大行会预备的，那么门派武馆可就会让所有冒险玩家收益了。两大更新一下解决了冒险玩家的窘境。

    冒险玩家的未来，一下变得充满想象力。

    一个更加宏大、有趣的游戏世界，正在玩家面前缓缓展开。

    …………

    盖亚此次没有厚此薄彼。门派武馆不仅在九大王城开放，在郡一级的玩家领地，领主玩家也能根据个人喜好，选择开放相应的门派武馆。

    可供选择的门派，囊括了武林中的五宗十三派八十一门。

    五宗，即少林正宗、昆仑正宗、武当正宗、娥眉正宗以及莲花正宗。

    十三派，即逍遥派、巫山派、魔山派、恒山派、巴山派、蜀山派、崆峒派、黑山派、秘宗派、神独派、峨嵋派、青城派以及海外派。

    最后的八十一门那就多了去了，主要包括形意门、黑虎门、螳螂门、长枪门、靠山门、泰山门、华山门、天山门、金刚门、五凤刀门、鹰爪门、八极门、药王门、一字慧剑门、血刀门、潭腿门、五虎门、四川唐门以及铁剑门等八十一个门派。

    让欧阳朔选，一下都有些傻眼。