 三朵花之下，五种颜色的氤氲之气此时若云雾状缓缓升腾而起，在花朵周身盘旋着。

这五种不同颜色的气流对应着五行之力！“三花聚顶！五气朝元！他是突破了吗？”

所有人震撼到无以复加。

一般人唯有拼命的时候才有可能引动出这些东西增幅己身。

而姜空现在却是肉身之中蕴含的力量太过于磅礴，超出了己身境界太多，满溢出来显化为了异象。

三朵不同颜色的花代表着精气神三道。

三花涌动出的精气足以见的姜空现在肉身体魄的强悍。

这异象足足持续了半刻钟之久，疯狂的从天地汲取力量直至完全的饱和之后才收敛回去。

而此时的姜空双目灿灿若两轮大日一样，他站起身来，身躯就像是顶天立地，横亘在一方，看上去煞是骇人。

“终于达到大圆满层次了。”

他兴奋道。

现在他距离凝练出第一百道肉身真轮只差最后的一步。

而且他体内真火占据比例已经达到了四成半的地步，真元也是凝练到了极为强大的层次。

现在让他与一个四重天的武宗强者交锋都能够做到不败的地步。

当然这是指普通的四重天武宗。

如果论天骄来比，他能够对抗一些三重天左右的普通天骄。

而至于顶尖的那种天骄，他也能够与两重天左右的抗衡。

现在面对西冥净土的那个冥子，姜空也有把握接住他九成力量的那一招。

但是要将之击败，这还是不可能的事情，毕竟那个冥子已经达到了三重天的层次。

“不知道什么时候才能够与飞天榜前十的那十个怪物媲美。”

姜空呢喃一声。

那十个人才是这个浩大灵轮域之中顶级天赋的代表。

冥子也不过排行飞天榜一百多名。

天赋上恐怕处在那十人下面两个层级。

如果那十个人处在武宗一重天境界，姜空现在有把握与之掰一掰手腕。

不过这显然是不现实的。

那十人恐怕最少步入了三重天武宗的层次。

“恭喜啊。”

窦仲祝贺道。

“侥幸而已。”

姜空微微一笑。

虽然突破了，可是在这群人之中姜空依旧是那个境界最低的。

但没有人会小觑他。

姜空以武灵八重天之躯就将他们击败，现在已经达到了武灵大圆满，击败他们恐怕更不需要废什么工夫了。

一行人很快回到了原来严肃的状态，因为黄金古道马上就要结束了。

在远方的海岸线边上已经见到了海岸边那一排群山峻岭。

山脉的形状很是奇特，一些山峰簇拥在一起，模样形似一只孔雀张开屏风。

最大的鸟首顶峰还有一片紫红光华萦绕的建筑物，远远看上去就像是鸟冠般。

那一片紫红光华，正是闻名天下的孔雀山庄。

“真是一个好地方。”

姜空不由赞叹。

这个地方的地形在风水上乃是一个真正的宝地。

山体就像是阵法一样排布着，后方形如扇子一样的山脉能够汇聚天地灵气进入孔雀山庄之内。

远远望去，在那山峰已经可以看得见有灵气呈现云层的模样汇聚。

“要靠岸了，大家小心了，这是最后时刻，随时提防着天魔血宗的人！”

窦仲道。

“是！”

所有人见到目的地就在眼前全都是壮志勃发，满腔的热血。

就在要靠岸的时候，整个孔雀王山突然颤动起来。

在众人的视线中，那片山脉突然崩毁。

骇人的一幕出现了，只见到巨大的山体皲裂开来，碎石轰隆隆的落下。

碎石背后露出了鸟类一样的羽毛。

尤其是鸟首之处，孔雀山庄此时在众目睽睽下崩塌下来。

一个巨大的大鸟头颅出现在半空中，大鸟双目之中一团光华缭绕就像是火焰一般。

“这是！”

一群人傻眼了，这个孔雀王山怎么中间冲出来一只真的孔雀了？

姜空眉头一挑感觉到有一丝不妙，他连忙动用洞天瞳，洞天瞳之下，眼前的山体全部消失。

只见到一道人影此时盘坐在海面，距离众人不过一百丈的距离。

人影边上还有一只头大身子小的奇异生物存在。

这个生物头颅上长满了眼睛，有着三只布满獠牙的大嘴，身躯如若一只无毛猴子。

“全都是幻象，大家后退！”

姜空大呼，但是没有人回应他，转过身来一看，除却寥寥几人还保持着清醒，其他人全都是眼睛迷茫，失去了光彩。

“砰砰砰！”

孔雀上的翎羽激射下来，一道道紫色光华就像是利箭一样。

利箭看上去很是虚幻，不像是真元，也不是什么实质性的存在！这些翎羽插在这些呆滞的人额头，所有人全都双目一闭直接躺到在海面上如若昏睡过去。

就连窦仲都被一只翎羽插中，直接倒了下去。

海面上只剩下三人，分别为姜空、西门孤鸿以及林凡。

“嗤嗤嗤，你们三个小子意志力还真是坚定啊，居然不会中我食梦兽的幻境。

啧啧，你们的灵魂肯定很可口，我的宝贝也正需要你们这样的美餐来进阶为最终的蜃兽。”

巨大的孔雀一点点暗淡开始散去。

远处海面上的人影也是露出了模样。

这个中年男子隐藏在黑袍之中，半张脸上有一道赤红色的火云图腾。

此时他宠爱的摸着身边猴子一样的奇异妖兽，妖兽头顶上所有的眼睛全都在睁大着，散发出莹莹光华。

“食梦兽！”

三人见到妖兽模样的一刻，面色全都变了。

原来并没有抵达孔雀王山，这一切都是眼前男子缔造出来的海市蜃楼！食梦兽是一种极为珍贵也是极为强大的妖兽。

这种妖兽与寻常妖兽不同，它能够缔造出幻境出来。

而且还能够通过幻境来掌控着人的灵魂。

一旦要是有人中了食梦兽的幻境，基本上就挣脱不出去了，除非将食梦兽杀死。

食梦兽也会慢慢的一点点将中了幻境的人灵魂蚕食干净，到最后只剩下一具没有灵魂的肉身！ 