    以差不多每小时350公里的速度，保持着5000米左右的高度，疯狗操作的那一架伊-16战斗机，飞过了马马耶夫岗。

    事实上，这玩意如果全速开起来，能有着一个每小时440公里的最高速度。

    可是担心着并不是多么靠谱的发动机，在这样最高速的飞行之下，说不定什么时候就会宕机的情况，疯狗根本不敢飞得太快。

    另一外还有着一点原因，这破飞机开起来真冷啊。

    讲真！就算在升空的时候，疯狗船上了全套毛子飞行员的行头。

    包括了自行车内衬中那一种材料的棉头盔，防风眼睛，皮棉材质的连体飞行服这些，一件不少的都是套在了身上。

    结果了？当疯狗真正牲口，飞行在了毛子家冬天的高空后。

    当凛冽的寒风从那些枪眼中钻了进来后，疯狗依然觉得身上的温度在快速的消失之中，手脚都变得僵硬了起来。

    与他在现代位面和末日世界中，粤东省地区飞行的体验完全是两个概念。

    特么！在二战时期开飞机，真是一个苦力活。

    唯一让疯狗觉得幸运一点的是，经过了一个多小时的时间过去了，现在整个空域中已经没有几架双方的飞机了。

    原本布满了天空的飞机，现在支剩下了不多的几架。

    更多的飞机，一部分现在已经在战损后砸到了地上，各种姿势的残骸现在正冒着一股股的黑烟。

    一部分因为子弹、油料这些基本耗尽之后，都各自的飞回了自己所在的机场；犹如两群厮杀结束后的狼群，各自回去舔舐着伤口起来。

    这样一来，倒是让疯狗这一个菜鸟飞行员，并不需要面对什么空战场面。

    就这样，一路向北飞行了一两分钟的疯狗，就是发现了胡彪所要求的目标：那一处德棍600毫米口径，卡尔重迫击炮所在的阵地。

    主要是那两个100多吨的大家伙，过于的扎眼了一些，在空中都能无比清楚地看到。

    想到了自己的任务，还有胡彪在当时郑重的交代后。

    疯狗从自己贴身的口袋中，掏出了一个250毫升左右的小钢瓶，扭开了盖子之后，‘顿、顿、顿~’的给自己惯了一大口的伏特加。

    算是用这样毛子家的飞行员们，惯用的一个方式让自己麻木的手脚有点知觉后。

    在酒精上头的情况下，这货猛然地一推操作杆、油门加到了最大。

    再也不顾发动机会不会宕机的事情，让伊-16战斗机对着下方的阵地，开始全速地俯冲了下去。

    几乎在同一时间里，地面上的2门88毫米的高射炮，已经是对着疯狗所在的空域进行开火了。

    打算将这一架毛子的战斗机，驱赶出自己的头顶位置。

    顿时，七八发炮弹以间隔了大概两三秒的时间里，纷纷在疯狗驾驶的伊-16战斗机周边百米外的范围爆炸开来。

    并未对疯狗的战机，造成什么实际上的威胁。

    这要感谢德棍们到了这个时候，在高射炮的炮弹上，还没有开发出无线电近炸引信这么一个科技树。

    当前使用的，还是钟表时间引信这种玩意。

    具体上，就是地面的炮组人员，预估了一下炮弹打到了空中飞机的位置后，大概上是需要多久的时间。

    然后，他们就将引信引爆的时间，调整为这么一个长度。

    而飞机在空中飞行的时候，速度和路线又不是以地面规定的数据在飞，一两门的高射炮防空所以能不能击中飞机，完全是在碰运气一般。

    又或者想要更有效率地防空，是在某一空域中，用大量的高射炮布置出一片封锁区域；不过这样的一个办法，往往需要大量的88毫米高射炮配合之下才行。

    于是疯狗还算是轻松的，就躲过了两门88毫米高射炮的防空火力。

    一路以超过了500公里每小时的惊人高速速度，对着阵地上就是俯冲了下来。

    目标的话，当然是地面一门88高射炮阵地上，那些正在疯狂装弹之下，让射速达到了每分钟14到15发的炮组人员们。

    至于为什么不一步到位，直接去攻击那两门600毫米口径的迫击炮？

    算了吧！逼数疯狗还是有一点的，凭借着他驾驶的这一架伊-16战斗机，还是毛子家比较早的一种型号。

    上面根本无法加装RS-82火箭弹，仅仅只有两挺7.62口径施卡斯机枪的火力，是打算去给人家挠痒痒么？

    然而，就当疯狗俯冲到1000米的高度时，就感受到了地面火力给他带来巨大的压力。

    那是地面的所有高射机枪，特别是其中两门四联装Flak38小口径防空炮开火之后，立刻在空中布满到了一个密集的火力网。

    好家伙！当时在火力网中穿梭的疯狗，感觉到自己的肾上腺素狂飙了；似乎在下一秒的时间里，自己驾驶的这玩意就能被彻底撕碎。

    主要是四联装Flak38防空炮的对空威力，真特么地丧心病狂。

    但是正如胡彪交代他的一样，为了给地面的德棍防空部队造成足够的压力，达到彻底牵制他们的目的。

    疯狗硬着头皮俯冲到了400米的高度后，终于是让飞机上的两挺机枪开火了。

    在机枪的扫射之下，当即就是有着四五名88毫米高射炮的炮组人员，被密集的子弹一一击倒，将飞溅的鲜血涂满了炮位。

    然后，疯狗迫不及待地提升起了高度。

    仅仅是刚才极短的时间里，那种在刀尖上跳舞的感觉，就是让他出了一身的汗水，膀胱都有一点控制不住了……

    ******

    “卧槽！疯狗这些小子干得漂亮，这一仗他要是不死的话，回去给让老胡给他加个鸡腿。”

    将脑壳探出了KV-2重型坦克，犹如一个大号马桶炮膛的杨东篱，看着在空中不断被88毫米高炮，追着打的伊-16战斗机，嘴里很是满意地嘀咕了起来。

    以当前疯狗挖了那些德棍高射炮，炮组人员祖坟一般的架势，说明了他的牵制任务非常成功。

    然后，当从望远镜中看到了胡彪的手势，知道只要转过前面200来米的位置上，那一堆分废墟之后，就能出现在德棍炮兵阵地众人的浅浅后。

    杨东篱深呼吸了一口气后，拿起了手里的送话器，对着车内的车组人员们嘴里大声地吆喝了一句：

    “兄弟们，马上就要轮到我们表演的时候了，狗狗狗~”

    就这样，全速之下也就是和人蹬着自行车差不多的KV2重型坦克，出现在了炮兵阵地上的德棍眼中。

    在出现了那一刻，杨东篱在一阵巨大的亢奋情绪中，嘴里发出了一声命令：

    “停止前进，正前方位置1点方向，目标四号坦克，距离400米，开火~”

    而在驾驶员烟灰缸闻言将KV-2重型坦克停下了之后，石破虏就带着巨大的兴奋，将开过来的一路上，早就是填装好的一发152毫米榴弹炮。

    在‘轰~’的一声中，如此的招呼了出去。

    然后，然后就是这一发炮弹将离着目标的四号坦克，最少有着十几米的一处防空机枪阵地，直接地送上了天。

    而在KV2重坦出现那一刻，德棍一方只是发呆了一两秒，就是纷纷的反映了过来。

    其他的机枪火力姑且不用去管，子弹打在了KV-2重型坦克厚实的车体上，连挠痒痒也是算不上。

    但是转动中的几门坦克炮，依然是让杨东篱感到了一些威胁。

    虽然他知道理论上，对面不管是四号坦克上75毫米口径的坦克炮，还是三号坦克上50毫米的坦克炮，都不用有着任何担心才对。

    问题是知道归知道，当发现对方在下一秒时间里就要招呼过来的时候，他还是有些心慌。

    为此，杨东篱将脑壳飞快缩进了炮塔的同时，嘴里大叫出了一句：“坐稳、抓紧，准备防止撞击。”

