    可她这劝阻的话完全阻止不了这些学生的热血心情。

    七八个学生群攻，有一半还没碰到就被那巨虫的一声怒吼当场给震出了血。

    另外三个凭借着身姿灵活，手握长剑瞬间跃上了巨虫的后背。

    下一秒，长剑一捅而下。

    当那长剑与巨虫的外皮相碰撞，巨虫完好无损，反倒是那学生自己下手的力量震的双手发麻差点没有拿稳手里的剑。

    有人想要去砍只剩下半截的树干。

    树干上还冒着血，可一剑下去，没有给这茎干造成半分的伤害，反倒是自己手里的长剑碎裂了。

    下一秒，巨虫发出尖锐的嘶吼。

    身上站着的人都纷纷被从巨虫身上震翻，掉落在了地上。

    白莘远远望着。

    咂舌。

    她知道这个巨虫很厉害。

    但是没想到会这么厉害。

    最开始的时候薛良一剑砍上去只留下了一个口子，她还嫌弃薛良太弱了。

    没想到啊没想到。

    薛良简直强爆了啊。

    巨虫被砍了树，开始发威变得格外狰狞，周身的淡金色光芒不断往外扩散外溢。

    四位神兽契约者的力量都几乎被消耗殆尽了。

    这场战斗进入到了白热化的阶段。

    王府中。

    夙倾终于从冰水池里走了出来。

    金丝绣线的衣袍，俊美垂眸的模样，眼角的曼珠沙华摇曳，周身泛着慵懒的气息。

    他抬头，看了一眼天色，太阳偏西，已经是下午了。

    他收回视线，缓缓开口

    “恩人还没回来？”

    非臣点头

    “王妃在试炼境中与一只虫怪缠斗许久。”

    他疑惑

    “虫怪？本王记得恩人说是去参加友谊赛了。”

    “确实是友谊赛，只是那试炼境里有只隐藏极深的虫怪。听闻白家的少爷怕那只虫怪伤害其他人。

    特意用术法设了结界。后来结界破裂有学生涌入，造成了伤亡，已经有青皇学院的老师，还有多年未出的两位大宗师进入结界帮忙了。”

    夙倾看了一眼自己的手腕处。

    那上面有一咬痕，是昨夜恩人咬的，咬的痕迹深许多，格外狠。

    他一下一下磋磨过那咬痕，半响后殷红的唇瓣泛起笑来

    连带着那眼角的曼珠沙华都在跟着摇曳。

    他本不想去。

    见得到摸不着，看到了，约摸着心情会不好。

    他想让他的夫人带进空间一起前去，都被他那没什么良心的夫人给拒了。

    本是打算，泡在冰水里一直等夫人回来。

    只是这比赛持续的，太久了。

    “去看看。”

    “是”

    话音落，夙倾慢悠悠的越过长亭往外走去。

    *

    试炼境这个时候已经乱了。

    到处都有嘶喊声

    “快走！！”

    是青皇学院的老师进来，带走这些不让人省心的学生。

    其中当然也受到了波及，被那发狂的巨虫给打的措手不及。

    好在学院中的一位大宗师出场压阵，吸引了那只巨虫的目光，才让老师们带着学生狼狈逃离了。

    这试炼境里乱糟糟一片。

    在某个山洞里，正在生火烤鸡的狂战，摸了摸自己的大铁锤

    “东边好像在打架，打的地动山摇的，咱们不过去看看？”

