    “其他四块区域是自由巡逻，情义帮想找茬不一定能找到人，他们就只好来这里了，负责这里的老大……”

    李四小心看着杨林的脸色，声音越来越低。

    和着是……跑得了和尚跑不了庙？

    杨林脸色有些难看，一来就负责这个区域，是个人都能看出里面的猫腻。

    李四小心解释道：“我们八角街巡逻区域是轮岗制，每三天轮换一次，杨老大您只需要坐镇这里三天，就会换一位老大来坐镇。”

    轮岗制？

    杨林脸色稍微好看了一些。

    李四松了口气，继续说道：“杨老大，不瞒您说，我们八角街这一个月来，已经换了五位老大了……”

    嗯？

    一个月换五位老大？

    杨林眼神微眯，看着李四，有一种无形气势散发出来。

    李四感觉被仿佛被一头猛兽盯上，脊背一凉，心中苦笑，头儿每次都将这个苦差事交给自己，时间长了谁抗得住啊。

    但这些事情又不得不说，否则事后被迁怒，他就是一个普通帮众，可承受不起一名武者的怒火。

    李四硬着头皮道：“有两位老大是待了一两天就自己走了，还有三位老大……是被抬着走的。”

    “抬着走的？死了吗？”杨林眉头紧皱。

    这就一个坐镇任务，咋这么危险呢？

    帮里虽然偶尔有出任务死了的例子，但接二连三的死人，好像没有吧？

    不过只要情义帮还讲规矩，街道上只派炼体武者坐镇，还不至于让杨林打退堂鼓。

    “那倒不至于，那三位老大只是被重伤了。”

    李四解释道：“在这里，几乎每天情义帮的人都会过来打一架。大家都是炼体武者，被打伤了也只能说技不如人，自认倒霉。我们和情义帮都还……蛮克制的，尽量不搞出人命。”

    “只要不出人命，情义帮和天鹰帮的冲突就能控制在一定范围，不会引来六扇门的干涉。”

    杨林很快明白了两帮的“良苦用心”。

    大家都是同境界武者嘛，每天“友好切磋”一番，如果有一方输到派不出人来，那这条街的归属就有得谈了。

    杨林无语，帮派抢地盘，什么时候也变得这么“文明”了？

    李四张口还欲说些什么。

    就在这时候。

    一道轻佻的声音遥遥传来：“天鹰帮的小兔崽子们，你熊爷我又来了！

    今天该轮到谁了？几只老鼠整天躲来躲去的，练武练成这熊样，干脆回家奶孩子去吧！”

    话未落，一名两米多高的光头大汉晃晃悠悠走进小院，看到穿着青衣的杨林，眼睛一亮：“你是今天新来的吧？毛都没长齐就急哄哄的跑出来挨揍，你们天鹰帮是没人了吗？

    这么大条八角街，派过来的驻守武者，除了吓破胆的老鼠，就是乳臭未干的小子！

    你们天鹰帮既然没人了，干脆就把八角街让给我们情义帮得了，你们都回家去吃奶吧！”

    光头大汉袒肩露背，左手臂上纹着一条张牙舞爪的青龙，这是情义帮精英帮众的标志。

    情义帮的精英帮众，也就是炼体武者。

    看到这光头大汉，李四脸色一变，连忙低声道：“杨老大，小心！

    他叫熊迩，人称熊二，绰号暴熊，虽然只是炼体中期，但一身巨力狂猛无比，您之前的那位炼体后期的老大，被他三拳就打趴下了。

    您千万不要和他对拳，其他……您自己考虑怎么应对吧，如果实在打不过，就……认输吧。我先撤了。”

    熊二？

    杨林嘴角一抽，熊迩那身影站在那里，就好像一头狗熊，裸露的双臂肌肉高高隆起，一看就是力量型选手。

    不过，杨林最不怕的就是这种力量型选手，打不打得过不说，至少不会输。

    李四介绍完熊迩，很有经验般的绕过熊迩，一溜烟跑到前面门面里，和另一名黄衣帮众坐在一起，一副看热闹的样子。

    在他们旁边，还有两名情义帮的普通帮众，一身蓝衣，都抱着肩膀看向小院中，神态轻松。

    熊迩毫不理会从旁边绕过的李四，上前几步，咧嘴一笑，伸出双臂，闪电般朝着杨林肩膀拍去。

    “小子……”

    杨林脚下一滑，轻松躲开。

    熊迩神色有些惊讶：“居然躲开了，看来你小子还有点料。”

    熊迩绰号暴熊，指他的力量很大，速度比较慢。

    但速度比较慢，并不代表出手速度慢。

    反而，因为他力量够大，再加上手臂比较长，出手速度极快，一般人还没反应过来就被他拍中了。

    一旦被他拍中一下，没有及时拉开距离的话，狂风暴雨的攻击就会连绵而至，将对手一波带走。

    就算杨林躲开了这一拍，熊迩也毫不在意，反正他皮糙肉厚，只要硬顶着对方几下攻击近身，就能锁定胜局。

    “有点料才好，熊爷最近皮有点痒，帮爷爷……”

    熊迩脚下用力一蹬，身形前冲，一对蒲扇般的大手大开大合，朝着杨林扇去。

    面对熊迩前冲的身形，杨林眼睛一眯，双腿微张用力，立根原地，全身力气鼓起，铁布衫发动，双臂一震，朝着熊迩轰去。

    杨林想试一试，三拳打趴炼体后期的力量，到底有多大！

    这一拳，杨林强行克制住使用杀招的欲望，而是用最纯粹的身体力量轰了上去。

    “杨老大……”

    李四惊呼一声，下意识闭上双眼，不敢看即将发生的惨状。

    心里不由埋怨一声，这新来的杨老大怎么不听劝呢！

    不是说了不能对拳的吗？怎么还傻乎乎的对拳，不会明天又要换一位新老大了吧？

    两名情义帮的蓝衣帮众脸上露出笑容，他们仿佛已经看到熊迩获胜。

    嘭！

    拳掌交击，一声闷响，杨林只觉一股无法抵抗的巨力传来，脚下立根不住，踏踏踏的连续后退三步才稳住身形。

    杨林脸色微变，这股力量……应该有六千斤！

    一般的炼体后期力量也只有三千斤，难怪被这熊迩三拳打趴。

    熊迩也后退了一步，瞪大双眼看着杨林。

    “你小子，力气很大啊，再吃熊爷一撞！”

    熊迩对杨林的力量很惊讶，当即没有任何保留，双臂环肩，双腿微弯，在地上连环蹬踏，溅起一圈圈尘浪。

    整个人仿佛一头暴熊，朝着杨林横冲直撞而来，气势比之前更威猛三分。

    暴熊撞树！

