    穿山甲到底说了啥！！！

    卡洛斯是真的想撤了，情况太过诡异，已经超出了他的理解范围。

    上辈子的记忆给了卡洛斯先知一样的优越感，通过情报的不对等碾压，他可以取得很大的优势。

    但是现在的埃雷萨拉斯，那个与记忆完全不符合的托塞德林王子，终于令卡洛斯明白了一件事情————他并不是一个可以靠智力吃饭的智者，无法轻飘飘的哼一声凡人的智慧。

    “这不是我们能解决的问题了，叫增援吧。”

    卡洛斯最终做出了决断。

    “谁？”

    丹德玛疑惑的问道。

    然而卡洛斯确实扭过头对哈缪尔.符文图腾说道。

    “向塞纳留斯求援吧。这里的情况不能放任不管，但是盲目行动可能会导致严重的后果。”

    “嗯，明智的决定，我立刻去通知导师。”

    结果哈缪尔还没有转身，卡洛斯的卫兵就急急忙忙的赶了过来。

    “陛下，不好啦，陛下，入口，入口关闭了！”

    什么？！

    之前进入皇家图书馆的入口是博学者基尔达斯破解了托塞德林王子的封闭法术后用暴力手段在外墙上打出的破口。

    在收到卫兵的报告后卡洛斯请求哈缪尔在现场分析基尔达斯的魔法仪式，自己则与丹德玛迅速返回查看情况。

    很糟糕……

    被暴力破坏的墙体迷之复原，并且托塞德林的封闭魔法再次生效，卡洛斯即使是出星爆弃疗斩站这种接近于无能狂怒的招式也不能破坏墙壁。

    哦豁，玩完。

    “或许我们可以试试从内部破坏大门。”

    丹德玛建议道。

    “虽然我认为这个建议很蠢，但是值得一试。”

    卡洛斯嘬着牙花子走了三百六十五步路，转到皇家图书馆的正门，再次星爆弃疗斩……

    GG．

    “也可能是你累了……”

    丹德玛看着全力输出无果的卡洛斯安慰道，却收获了一记你果然是白痴的眼神。

    “回去了，看看哈缪尔研究出什么。”

    “不试试窗户吗？”

    丹德玛有些不甘心的问道。

    “首先，冷静，老兄，你的状态不太对，这不是我认识的丹德玛。其次，吃了搜刮，这些天你真的关心过这里吗？皇家图书馆的封闭魔法是一体式的，翻窗户，你一头就撞在魔法结界上，要去试试吗？”

    卡洛斯平复了呼吸后开导道。

    “抱歉，卡洛斯，当年黑鸦堡战役……我，太惨了，给我点时间，我会恢复正常的。”

    卡洛斯点了点头，又拍了拍丹德玛的肩膀。

    这个解释合情合理，不论是丹德玛触景生情想起了当年的惨烈状况还是单纯的怕鬼，至少打消了卡洛斯的疑虑。

    原路返回后，卡洛斯恰好看到哈缪尔.符文图腾正趴在地上撅着自己的大屁股认真观察地面，牛尾巴还一扫一扫的。

    “哈缪尔，看出了什么吗？”

    “请暂时保持安静，我的朋友，再给我一点时间，一点时间，一点，一点……”

    “不太对。”

    就卡洛斯侧过脸对丹德玛说话的时间，哈缪尔就在卡洛斯眼皮子底下消失不见。

    “见鬼！”

    卡洛斯大叫一声，冲到哈缪尔消失的地方，想要查看牛头人刚才到底在看些什么，却被丹德玛一把从地上拉了起来。

    “怎么了？”

    卡洛斯问道。

    “我想起来了，这种令我不安的感觉！”

    丹德玛脸上有种顿悟的神情。

    “不要停下，镜面……”

    话还没有说完，丹德玛瞬间消失在了卡洛斯面前。

    这不魔法！

    即使是麦迪文甚至阿达尔的传送法术也不能强大这如此无声无息的地步。

    没有任何的魔力波动，丹德玛仿佛人间蒸发一样的消失。

    不要停下……

    卡洛斯立刻快速的小碎步移动起来，并且命令其他的因为突发情况早已拔出兵刃原地警戒的士兵们移动起来。

    然而晚了一步。

    士兵们也纷纷消失在卡洛斯的视野里。

    镜面，镜面是什么意思？

    卡洛斯强迫自己不要去想其他人的状况，只有破解谜题才能解脱困境。

    空无一人的大厅，基尔达斯进行魔法仪式留下的法阵，血红的字迹。

    必须阻止灵魂井吞噬一切。暗影啥啥。

    不要停下，镜面啥啥。

    到底是啥啊！

    突然，卡洛斯停下了脚步，闭上了眼睛。

    再睁眼，世界已经黑白。

    想个女乃子！

    睿智王卡洛斯下线，猛汉王巴罗夫已经登录账号。

    有戏，感受到魔力的流动了！

    感受着黑白世界的魔力流动，卡洛斯缓步向着魔力的中心走去。

    依然是皇家图书馆，依然是熟悉的地形，卡洛斯顺着魔力的流动，居然再次走到了托塞德林应该在的地方，基尔达斯举行仪式的地方，哈缪尔、丹德玛举行仪式的地方，自己原本应该在的地方。

    巨大的黑色漩涡，正在地面上逆时针旋转。

    人呢？

    什么情况？

    既没有自己人也没有敌人，这是闹哪样？

    示意我跳下去吗？？？

    搞乜嘢，我只是准备莽一波，又不是智商欠费，怎么可能跳下去。

    卡洛斯想都不想，转身就走。

    然而此时，不确定是真的有声音响起还是出现幻听，卡洛斯听到那漆黑漩涡中传来久远的呼唤。

    那是……

    那是自己十四岁第一次辛特兰揍巨魔时死在自己眼前士兵的声音。

    那是……

    那是第一次正面对抗兽人部落，自己还只是个将军时为自己挡刀的亲卫临终的呼喊。

    那是……

    那是艾登的声音……他在控诉我的背叛？

    越来越多的声音响起，似乎想要湮没卡洛斯的意志时。

    卡洛斯听见了上古之神的低语。

    或者说，卡洛斯终于听到了克罗米的真正遗言。

    “时间流才是真正的骗局，只有耐萨里奥知道真正的世界在哪里，你怀揣着最重要的钥匙，卡洛斯，必须在艾泽拉斯大结界碎裂之前打开大门，否则一切终将陷入无尽的轮回。”

    嗯，时间流，耐萨里奥，钥匙，艾泽拉斯大结界，我都懂，但是搞事儿龙，你说的是个啥？

    我还揣着钥匙？

    什么鬼。

    钥匙……

    我是不是忘记了什么。

    我忘记了什么。

    忘记了……

    突然，皎洁的月光映照在卡洛斯身上，驱散了无穷的暗影，阻隔了恶毒的低语，为卡洛斯照亮了真正前行的路。

    “艾露恩！这不公平，我们需要的时候你在哪里，为什么要破坏我所做的一切，不是女王背叛了你，是你背叛了女王！艾露恩，我诅咒你！”

    不用猜都知道，这个声音属于托塞德林。

    卡洛斯暂时按压住自己的疑问，顺着月光的指引前行。