    下午六点的时候，汤教授说的那个病人到了。

    陪同病人来的，除了他的母亲和汤教授之外，还有一个居然是阿力普，阿力普在阿依慕苏醒后来看过她一次就走了，这些天一直没有露面，应该是为了亚里昆那个案子在忙活。

    原来，这个病人叫李普生，他的父亲是阿力普的老首长，现在是华国西北某集团军的军长，母亲在乌市文体局工作，李普生才19岁，是金陵大学的学生，还是去年的西疆省的高考状元。

    李普生的外公外婆就住在金陵，李普生平常都在金陵那边，跟父母很少见面。

    今年暑假的时候，李普生来乌市看望父母，下了飞机，乘坐出租车在机场高速上，遇到一辆油罐车与大巴相撞，李普生和司机都加入了救援的队伍。

    就在他背着最后一个老人下车时，油罐车爆炸起火了，老人不幸遇难，李普生全身烧伤80%以上，幸亏救护车及时赶到，加上他年轻身体素质好，这才勉强保住了一条命。

    当时的主治医生就是汤教授，也是因为他的医术高超，才把如此大面积烧伤的李普生从鬼门关拉了回来，不过，对他满身的疤痕，和烧化粘结的肌肤却是一点办法也没有。

    由于爆炸的时候，李普生全身都沾满了汽油，一时无法扑灭，造成肌肉组织也受到严重烧伤，不仅全身疤痕累累，让人不敢直视，右腿和右上肢的肌肉也烧化了不少，无法弯曲，双手粘结在了一起，两只手的五指全都无法张开，脸上更是惨不忍睹。

    原本，他的家里准备年后送他去棒子国整容，可是李普生坚决不同意，他说，全身都是疤痕，还是重度残疾，就算是换了一张鲜亮的脸皮，又能如何？

    就这样，一个原本前途无量的阳光少年就这样给毁了，一家人，尤其是他的母亲痛不欲生，听说兰医生的神奇药方能够去除火烧的疤痕，还能恢复粘结的肌肤，李普生的母亲激动得一夜没有睡觉，一大早就带着儿子从乌市赶来了。

    李普生的父亲没时间来，不过，他作为驻扎在西疆省的高级将领，自然知道发生在这边的这场火灾是怎么一回事，还知道带队拔掉厥东秘密基地的指挥官，正是他当年手下的那个小战士阿力普，于是便打电话让阿力普代为照顾妻女。

    李普生的母亲四十多岁，保养得极好，看上去年轻又高贵，却因为儿子的事显得有些憔悴，在汤教授为她介绍魏武的时候，未曾开口，眼泪就落了下来：

    “兰医生，我听汤教授说了你，求求你帮帮我的儿子。”

    阿力普也说：

    “兰医生，这个孩子是我老首长的儿子，非常正直善良、阳光活泼的一个孩子，希望您一定要帮帮他。”

    魏武点点头说：

    “放心吧，我一定尽力的。”

    医院给李普生安排了一个单人病房，这是魏武要求的，因为治疗的过程会很痛苦，病人会忍不住大声呻吟，会影响同病房的病人休息。

    病人一直坐在轮椅上，全身捂得严严实实，戴着帽子、墨镜和口罩，连手上也戴着手套，自始至终都没有说话。

    一切都安排好之后，进了病房，魏武跟病人的妈妈和病人本人说：

    “在正式治疗之前，我必须给你们打个预防针，把治疗过程简单介绍一下，要不要治，你们自己选择。”

    病人还是没有说话，他的妈妈说：

    “您说，兰医生，我听汤教授说了，治疗过程会很痛苦是吧？到底什么情况，您给说说，我再跟他爸沟通一下。”

    魏武点点头，说：

    “治疗过程说起来很简单，由于病人的肌肤全部粘结在了一起，必须要先将他的所有粘结的皮肤和肌肉腐蚀掉，然后再刺激身上正常的皮肤和肌肉生长，慢慢覆盖伤口。

    新的肌肤生长过程到没什么，只是有些麻痒，但是腐蚀的过程非常痛苦，比火烧的时候还要痛苦百倍。”

    病人听到这里，在轮椅上坐直了身子，病人母亲眼泪“刷”的一下就下来了：

    “兰医生，不可以使用麻药吗？”

    “不可以，原因有两个，一是后面用来生肌的药物很是敏感，一旦使用了麻药，肌肤恢复会受到影响；

    第二个原因是，病人的烧伤虽然已经治愈的，但是体内深处还会残留着火毒，需要强烈的痛楚刺激病人的新陈代谢超速运转，让火毒显现出来，这样才好彻底消除火毒。

    另外还有一个，跟伤势无关，却跟病人的精神有关，一般烧伤病人都会和小李一样，全身都会出现触目惊心的疤痕，即使病人的心态再好，思想上也会出现波动，精神都或多或少会出现一些问题，主要是自闭和麻木方面的倾向，所以，病人需要剧痛刺激大脑，也需要歇斯底里地大叫。”

    病人的妈妈双手捂脸，泣不成声，却听病人说：

    “妈，帮我拿下口罩和墨镜吧。”

    许是粘结的肌肤牵扯，他的话声不是很清晰，有些字的发音不是很准确。

    他的妈妈有些错愕，但还是照他说的，帮他解开了口罩，取下来墨镜。

    由于他的脸上太过恐怖，为了不引起读者的心情，就不再仔细描述了，总之就是一句话，触目惊心、森然可怖。

    病人并没有回避魏武的目光，反倒露出了十分恐怖的笑容，说：

    “兰医生，现在我有些相信你了，我愿意接受你的治疗。”

    魏武略有愣怔，问道：

    “怎么说？”

    病人的口齿不是很清楚，但意思表达得很清楚：

    “我知道，像我这样的重度烧伤，能活过来就是上天垂怜了，要说让重度烧伤的病人肌肤恢复原状，自古就没有先例，无异于痴人说梦，我爸之所以没来，工作忙是原因之一，不相信出现奇迹才是最主要的。

    只有我妈，因为太在意了，才乱了分寸，反正我是不相信的，为了不让她伤心，我才答应来的。

    所以我没有抱任何希望，不过你刚才说的，好像很有道理，虽然我还是不相信天下会有这样神奇的医术，但我还是决定，接受你的治疗。”

