    好消息和当前的工作无关，对提升《冷暖人间》等电视剧的收视率没帮助，是曰本高校棒球协会传来的请求——甲子园全国大赛想选用《不要认输》做应援曲，而且还想请坂泉泉水做全国大赛的开球嘉宾。

    曰本的版权保护真的非常严格，往年甲子园比赛中播放优胜者校歌时，电视台都要暂时掐断声音信号，大多就是因为没有该学校校歌的版权，不能公开传播，那应援曲自然不会例外，肯定要取得原作者的授权，也就是要取得千原凛人的同意。

    千原凛人没想到突然冒出了这种事，但想想也能猜得到原因——坂泉泉水可是本年度最火的歌姬，被曰本高校棒球协会看中了不奇怪。

    她现在真的很火，甚至可以称为曰本歌坛的小传奇。

    在年初以《Lemon》出道，出道就很惊艳，随后又演唱了《尽管我们的手中空无一物》这首可以拉低曰本自杀率的优秀歌曲，温暖了无数人，俘获粉丝无数，结果自己和自己在公信榜上打得不可开交，一时震惊歌坛，而在“四县大地震”发生后，她被空投到灾区进行“精神赈灾”，更是让她在短短几天时间内就火遍了全国。

    更重要的是她个人形象极好，衣着保守，行事低调，比白纸都白，没有任何污点，是国民公认的正经歌姬，格调很高，可比偶像强多了——她就连年纪都合适，她才高校毕业两年，看起来和高校生差不多大，而同样和高校生差不多大的偶像们，没她这么高的X格，目前在正经人眼里全是后街小垃圾。

    这不是坏事，但说是好消息嘛……也称不上。

    千原凛人主业又不是专攻歌谣界，他是混电视节目制作圈的，对这种事兴趣了了——曰本高校棒球协会最多给点钱，又不可能帮他宣传电视剧，真的没多大用处。

    他随意摆了摆手，示意村上伊织不用那么高兴，直接问道：“我同意了，他们想用就用吧，你找个人帮我处理一下，我没时间应付他们。”

    他现在忙得脚后跟踢屁股，哪有空理那帮打棒球的。

    村上伊织对他同意倒不意外，白捡一笔钱还能多多少少提升一点知名度，不答应是傻子，又问道：“那让不让坂泉小姐参加甲子园开球仪式呢？”

    千原凛人本来都低下头要继续工作了，闻言又头起头来奇怪问道：“这不是该她自己决定的事吗？”

    “她说你让她去她就去。”

    千原凛人也是服气了，坂泉泉水是有点没主意，但他也不是坂泉泉水的经纪人啊，什么叫“让她去她就去”？

    他无奈问道：“那她本人的意思呢，想不想去？”

    “不清楚。”村上伊织也很忙，没顾得上了解详情，更不在乎，笑道：“千原，她都这么说了，你就替她决定好了。”

    西岛瑠美在旁边坐着忙自己的，听到这话脸上不动声色，但心里有些吃惊——坂泉泉水她自然知道，她听过她的歌也看过她在灾区的“演唱会”，即喜欢她那空灵美妙的声音，又喜欢她在舞台上表现出来的那种坚韧，觉得她应该是曰本新生代最优秀的歌姬了，未来要是不出大问题，搞不好能成为传奇人物。

    结果，千原凛人对她影响力这么大吗？她竟然对千原凛人言听计从？

    该不能吧，也许只是在说客气话……

    她在那里犹疑，千原凛人则沉吟起来。

    这事对他影响不大，听应援歌会关心词曲作者的人毕竟是少数，而且他对在歌谣界继续扩大名声也没兴趣，但对坂泉泉水来说却可以说是事业的进步了——该项赛事在曰本影响力很大，有时候都能超过联赛，至少收视率一向很不错。

    地区最高收视率66.58%（决赛队伍所在县），关东最高分时收视率42.21%，关键比赛大多都能达到30%以上，真的非常夸张——由此就能看出棒球是曰本最受关注的体育运动了，关东联合电视台弄不到棒球联赛的转播权该有多闹心。

    能在这种体育赛事中露个脸对坂泉泉水还是挺有好处的，那她乐不乐意去自然要问清楚，万一她本来想去，只是表达一下马首是瞻的尊敬之意，或是顾忌自己可能不想给曰本高校棒球协会授权，不敢先答应，都是有可能的。

    他直接道：“我叫她过来问问，问清楚了再答复那边好了。”

    “好，过会儿我让阿瞳通知她。”

    村上伊织把这事说完了，也没急着走，又把几份文件递给他：“这些需要你盖章确认，目前有六七成的人加班严重超时，特别是创作组这边。”

    千原凛人对这种事就重视多了，连忙接过文件细看，顺便问道：“抱怨的人多吗？”

    村上伊织摇头道：“现在还不多，但再往后就不好说了。”

    千原凛人缓缓点头，新团队其实还处在磨合期，经常出现不顺利的事需要加班，好在曰本有“加班文化”，这一点对他来说挺友善的，连续工作，从早上八点半一直干到十二点，甚至一点两点，换欧美那边早造反了，这帮人能忍到现在已经算是极好，只是这么长期下去，怨气越积越多，造反是早晚的事。

    得早做预防……

    他想了一会儿，感觉再提升加班费和补贴，预算就要吃不消了，问道：“能不能抽一组人出来，能说会道的那种，给个听起来厉害点的职位，以电视台的名义……不了，还是以咱俩的名义吧，去员工家里登门拜访一下，给他们父母妻儿送点小礼物——让营业部出礼物，他们可没少蹭咱们的热度，该他们出点血了。让那几个人带着礼物去拜访员工的家属，当面多夸夸他们，帮员工在家人面前把面子做足了，这怎么样？”

    曰本人非常重视面子，派人去在家人面前阐明他工作的重要性，在团队中的不可或缺性，想来就算多多少少有点怨气也该消掉了，关键是比再增加加班费和补贴划算。

    村上伊织觉得这主意不错，花钱少的事制作人最欢迎了，当年拍《泰坦尼克号》，卡梅隆造了“半条”船实景拍摄后觉得效果不完美，想造条更大的，结果当时制片就急了，站在船头扬言他不放弃这想法，就直接跳海。

    卡梅隆自然坚持自己的想法，然后制片人就真跳海了……

    说真的，千原凛人也是个烧钱的大户，要不是村上伊织帮他管着预算，东抠西省，他没现在这么轻松。

    现在他主动提议省钱，村上伊织自然很欣慰，一口就应下了这麻烦差事，起身就去办了，而千原凛人想了想，好像也没别的办法了——一次开了五部剧，外加《人间观察》这老节目，而关东联合的制作局底子又太差，姿质好的人不多，已经尽量抽调了，人手还是太紧张，不然他也不想按着这帮人加班。

    起码还要这么干到年底，只能走一步看一步了。

    千原凛人又低下了头继续忙他的，而很快坂泉泉水赶来了，一进门就行礼问好，老老实实坐到了他面前。

    西岛瑠美给她上了茶，她又很温顺的低头致谢，这让西岛瑠美看着心里有些啧啧称奇，没想到她在生活中和歌唱时，是两种样子——舞台上她很坚韧，但现实生活好像很腼腆，而且衣着打扮也根本不像个流行歌手，十分朴素，完全是个邻家小妹的样儿。

    千原凛人对她态度很温和，毕竟这不是他的手下，两个人之间的关系更多像合作。他哪怕忙都先耐心关心了一下她的近况，从灾区回来休息的怎么样了，然后才言归正传：“坂泉小姐，关于高校棒球协会邀请你去开球的事，你想去吗？”

    坂泉泉水低头道：“您觉得我该去吗？”

    “这要看你的意思，你想去就去，不想去就拒绝，没关系的。”

    坂泉泉水轻声道：“我不知道，您替我拿主意就好了。”顿了顿，她似乎觉得这样说太随便了，马上补充道：“您需要我去，我就去，不需要我去，我就不去。”

    千原凛人开始挠头了，你真是对你自己的事业一点也不关心啊，你就没担心过我卖了你？

    他无奈问道：“那你的意思是……不想去吗？”

    “不需要我去吗？”坂泉泉水根本不关心这件事，试探道：“那我不去好了。”

    “我不是那个意思，其实我觉得这对你的事业有帮助。”

    坂泉泉水很乖顺的点了点头：“那我就去吧，就是我不懂棒球，也不会投球，要练习一下。”

    “那个不用担心，就是装个样子，你就算扔不到本垒区，击球手也会空挥算你好球的，更不会有人笑你投得不……算了，不说这个了。”千原凛人感觉自己做了件傻事，这问不问的也没什么用，改口说道：“你要觉得无所谓，那就走一趟，赚点外块的同时，也保持一下曝光度。”

    “好的，千原老师，那我就去扔个球。”

    千原凛人无话可说了，他本来是一片好心，怕自己扭曲了坂泉泉水的意愿，没想到她压根儿就没意愿，只能无奈笑道：“那就这样吧，麻烦你跑了一趟……还有，要不要……去阿瞳工作的地方转转？”

    他本来想建议坂泉泉水装部电话或是买部手机，但想了想还是别多管闲事了，她喜欢清静，估计觉得电话闹心，直接半路改了口，让她去找近卫瞳玩，但坂泉泉水犹豫了一下，没走，反而说道：“千原老师，那个……《天空与你之间》我听过了，很好的歌……”

    “谢谢，你能喜欢是我的荣幸。”

    《天空与你之间》是《无家可归的小孩》的主题曲，坂泉泉水听过不奇怪，但千原凛人客气了一句后有点摸不着头脑了，这是想聊会儿天？

    坂泉泉水似乎鼓了鼓勇气，不过却低下了头，低声说道：“我其实也可以唱的，您……您怎么没叫我？”

    千原凛人怔了一下，奇怪问道：“你现在该不缺歌唱吧？没人联系你吗？”

    坂泉泉水如此过人，别的词曲家耳朵都聋了？

    “有，但我还是想唱您写的歌。”坂泉泉水鼓起的勇气又说了一句，但到这里勇气似乎用完了，有些忐忑地说道：“是不是太冒昧了，您肯定有您的考虑……您的歌肯定有很多人想唱吧？您是不是……不需要我了？”

    千原凛人怔了怔，连忙说道：“没有，只是那首歌我觉得一般般，你又在一直义演，所以没打扰你……你放心，回头有好歌，你肯定还是我的第一选择。”他确实是这么想的，而且这一季还不到拼命的时候，更是要以美千子为主，他当时感觉没必要动用坂泉泉水，直接把歌丢给了村上伊织，让她去挑的人。

    坂泉泉水长长松了一口气，好像放下了很大心事一样说道：“那真是太好了！”

    她特别想给千原凛人唱主题曲，哪怕《天空与你之间》与《不要认输》并不是一个层级的作品她也想唱，而没得到演唱的机会很伤心，甚至还有点惶恐，现在完全放心了，眼神都明媚起来，而西岛瑠美真的惊到了。

    她不知道坂泉泉水和千原凛人之间的渊源，现在只有一个感受——本年度最火的歌姬，感动了全曰本的女神，在千原凛人面前老实无比，他说什么还真就是什么，连一点反对的心思都没有，甚至都有点低声下气了！

    这家伙，在歌谣界影响力也这么夸张吗？