
傅焱一边往学校走，一边想着沈成敏的手札上边说的事情，与自己在港岛的经历奇迹般的相合。

沈成敏在手札上，标记出了华国大大小小的龙脉，一共有十几条。

也就是说，有十几处山脉，山上是有龙脉的。这只是残存的，还有活龙脉的地方。

手札里说，最大的龙脉就在昆仑山上。这十几条龙脉，加上昆仑山上的龙脉，一起为整个华国输送能量。

沈成敏在手札里预测，十年之后，所有的龙脉能量即将耗尽。无法再给华国输送能量。

昆仑山的龙脉消散，就在十年之后。具体日子他并没有说。只是说了龙脉的力量在逐渐消散。而力量消散的原因。就是整个环境的破坏。

大循环的生态出了问题，就像一个筛子，不断的开始出现能量外泄，最终的龙脉即将归于灭亡。

现在并不明了，龙脉消散之后，会对华国的未来，产生什么样子的影响。她决定回家之后，先查看一下空间的书房里，有没有龙脉的记载。

哪怕是只言片语，也能让自己对龙脉的了解多一点。才好对症下药。

具体的事情，还是要再问问沈成敏。至于他愿不愿意实话实说，还是两说着。

这本手札可见，他这些年的心思都用在了哪里？很可能是两代人，甚至三代人的心血。

在自己的身边，潜伏着这样的一些人，很难让人有安全感。

不过也有庆幸，庆幸的是，这跟自己将要做的事情，简直不谋而合。说不定小黑还有长大的可能性。

若是有处里的支持，那就更好了。起码是可以有帮手的。比自己单打独斗的去做要强的多。

难的是，要阻止所有龙脉的消散，并且建立起新的秩序，这一点必须要集思广益了。大家团结起来，才是正道。等到事情确定，才能召集大家。

暂时只能这样子。她加快脚步，要赶紧赶到学校，这么久没去学校，都不知道今天有课没课了。

到了学校找黄教授销了假。教授递给傅焱一本笔记，自己回去看。

傅焱一看，是班长整理的，最近课程的笔记。

傅焱谢过了黄教授。就去找白墨宸了。今天一整天，考古系都没有课程。

白墨宸现在正在上课，傅焱看看表。白墨宸下课还早。傅焱就想去宿舍看看。这段时间。自己没有在宿舍住，比较想念大家。

傅焱推开门，大家都去上课了。宿舍里没有人，走到自己的床铺前。发现上面堆满了东西。不过都是舍友穿不到的衣服，整整齐齐的放在傅焱的床上。

傅焱没在意，自己时间久了不住这里，放放也无所谓。找了找自己的书本。傅焱决定，把用得到的书和衣服都拿走。

以后只中午在这休息，晚上还是要回家。在家里方便一点，自己可以随时进空间。就是不知道，现在申请不住校能不能行。

毕竟自己在学校里的时间很短。若是之后开始普查龙脉，自己能呆的时间就更少了。可能连课都没法去上了。请假变成了自己的常态。

傅焱还有点惋惜，自己的大学生涯，也没住几天宿舍。收拾了一下，先把东西放在宿舍里，自己下午还是要回来一趟，跟舍友打好招呼的。

傅焱拿着书。只拿了几本书就往图书馆走去，这几本书要到期了，先还掉再去借新的。

走着走着，傅焱突然想起了方招娣的事情。之前闻强有未婚妻的事情，不知道白墨宸打听了没有？

自己见了他要问一下，不要等两个人越陷越深，生出许多不必要的麻烦来。

白墨宸下课的时候，看到傅焱在外边等自己。不顾大家的眼光，傅焱跳上白墨宸的车后座，就催他快走。

两人边说话边往食堂走去，下午白墨宸还要上课，自然是在校内吃饭更划算一点。

这样节省时间，吃完还能找个地方坐坐，说说话。

“你说的是闻强和方招娣的事儿？这事我还真问了。闻强的样子不像是撒谎。他信誓旦旦的说，自己没谈过对象。”白墨宸说。

“不可能啊，我不可能看错，他不只是有对象，而且是有妻室的人。”傅焱皱了皱眉，这是怎么回事呢？

“你说什么？是我理解的那个意思吗？他结婚了？”白墨宸惊诧的说。

“是的，他的面相上显示他已经成婚了。他说他没有结婚，这是怎么回事儿呢？难道是他说谎吗？”

傅焱不想这样揣测闻强，只是和事实对不上，这是怎么回事儿？

“先别急着下定论，我们再观察观察。这样吧！我们俩这么久不在学校了，晚上招呼大家一起吃饭如何？吃饭的时候，你再仔细看看。

你把你们宿舍的人也叫上，闻强现在跟方招娣，已经摆在了明面上。大家都心知肚明。若是真有未婚妻，他应该会偷偷摸摸的才对。”

白墨宸以自己的侦查的经验告诉傅焱。闻强并没有说谎，他说的是实话。

“那好吧，反正今天没有别的事情，就按你说的做。”

傅焱永远也忘不了，方招娣第一次来学校的情形。若是闻强真的骗了她，那估计这姑娘活不下去了。

“下午我上课的时候，把这个事儿告诉他们。你怎么通知你们宿舍的人呢？”白墨宸问道。

“快下课的时候，我去宿舍等他们吧。守株待兔，最古老的方法。”傅焱说笑了一声。

“好，那你想吃什么？”白墨宸知道，自家这位最喜欢吃肉了。

“这样吧，去第一楼吧，正好我们俩去看看，订婚宴的菜色。之前国子哥早就打好了招呼。他们家的菜是要提前两个月订的。现在这时候刚刚好。”

傅焱想起了这件事情，顺便办了就是了。

“好，一举两得，顺便在饭桌上，请他们来我们的订婚宴。”白墨宸点点头。

俩人在校园里稍坐，天气临近中秋，这个时候风有点凉了。傅焱紧了紧身上的外套，是时候加衣服了。

“小火你冷吗？冷的话我把外套给你。”白墨宸说完就要脱衣服。

“没事的，我不冷，我宿舍里还有衣服。你别感冒了。”傅焱按住了白墨宸的手。

白墨宸顺手就拉过了傅焱的手，放在手心慢慢的摸索。

“还有不到七十天。”白墨宸看着前方悠悠的说。

“什么？”傅焱笑着问。

“你就是我未婚妻了。”白墨宸凑到傅焱的耳边，轻轻的吐出这句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70417494"  chaptername="第四百八十七章  杂事">加入书签</a>
</div>
