    被杨眉一通呵斥，三人都是面面相觑到哑口无言。

    少许，海潮老人看看杨眉，弱弱地问了一句。

    “师尊，如今应该有大批陆地修士在朝我们这来，二师姐一个人镇守神木能守得住么？还有，万一八岐那厮也趁机来作祟呢？”

    杨眉看看海潮老人，没好气道：“八岐不就是巫族的那条小蛇么？放心，如今洪荒大陆局势大变，这小蛇就让巫族那些小家伙们自己来领回去好了。至于那些想来打清微白莲主义的家伙们，不用客气直接用天琼矛全部镇压就好。毕竟凭着老道的名声，那些大派的门人是不敢动歪念头的。再有，为师的本体柳条也放在神木处。纵使圣人来了，也无需惧他！”

    “啊，原来师尊考虑的早已如此周到。是徒儿多虑了！”海潮老人连忙一个马屁拍去。

    可就在这时，杨眉却是一道传音直接递给了海潮。

    “海潮，你心思细腻。知道为师为何要带你大师兄离开不？”

    海潮浑身一凛，万万没想到自己的师尊居然会当着两位师兄师姐的面，私下给自己传音。

    当下也是心中欢喜，连忙传音回道：“徒儿明白，师尊是故意带大师兄离开，以防止他们乱来。放心，徒儿一定不会让二师姐离开瀛洲半步的。”

    “恩，如此甚好！”

    杨眉满意的笑笑，这才一把抓起伊奘诺尊，消失在了日下岛，直接往洪荒大陆的方向急遁而去。

    因为他怕啊，怕这两弟子真干出什么为人所不齿的事情来。

    否则自己为什么要培养清微白莲？不就是为了给天理一个容身之所么？

    如若自己的门下弟子，干出了天理不容的事情。

    那自己这么多年的心血，可不就被啪啪打脸了？

    这么一想，杨眉还又从打心底里感谢起了那个写书的家伙了。

    给了他一个防患于未然的机会，不得不说，这个人情杨眉欠了。

    至于这书卷给他带来的那些麻烦，如偷莲贼之类的，杨眉压根没有放在心里。

    除非鸿钧亲自出关来抢，他还能上下心。

    若是别人的话，对他来说一只苍蝇跟一群苍蝇压根没什么区别。

    眼下最重要的是打消自己这逆徒那可怕的想法。

    乱伦？这才是杨眉的心头大患！

    两人飞出穿越江河湖海的时候，杨眉的眼睛就在伊奘诺尊身上不断的来回打量。

    这弄得伊奘诺尊很尴尬，“师尊，您为什么老看我？”

    “没！徒儿，你年纪也不小了吧？”

    “嗯？？？”伊奘诺尊被杨眉这一句没头没脑的话，给弄得满脑问好。

    而杨眉也没直接告诉他，自己心中那想要给他去寻门亲事的想法。

    而是一脸自责地看看诺尊，良久才轻叹道：“哎，都怪为师，把你们放在那块小地方太久了。没多带你们出来看看三界的花花世界。这才导致你会...”

    话到一半，杨眉没继续说了，毕竟这爱上自己亲妹妹的话语，实在让他有些难以启齿。

    虽然杨眉没继续说下去，可诺尊也不是傻子啊。

    看看杨眉那欲言又止的尴尬劲，心中越发的憋屈。

    终于一个没忍住，便是对着杨眉大声吼了出来。

    “师尊，您这脑子里装的都是啥啊！那种事情翻篇了好不好！能不能别一直惦记了！别忘了，我们出来是找那个可恶的写书贼的！”

    “哦...”杨眉被吼得连忙挠挠耳朵，但那一脸不在乎的表情，却显示着他压根半句都没听进去的模样啊。

    尤其是那小眼珠子，还是会时不时地在诺尊的身上来回瞟着。

    这把诺尊给气的，咋得这茬就过不去了么？

    呜呜呜...我没干过啊！

    此刻的诺尊心里冤啊，原本好端端的，咋的一下就成了师尊眼中，那道德沦丧之人？

    还有，再看师尊那不断狐疑的表情。

    他清楚只要不揪出那个幕后写书的作者，来给自己证明清白，自己怕是跳进黄河也洗不清了。

    这下诺尊越想越是来气，越气就越是快速，若是可以他恨不得下一秒就出现在那什么朝歌城了。

    ......

    就在杨眉师徒疯狂向朝歌方向赶来的时候，太子府内的小殷洪却是完全没意识到。

    因为自己的书，把人给得罪死了。

    这会的他，还在书房里憋着怎么写呢。

    尤其是这第八卷，他前前后后早已编了数个版本。

    可每个版本一看，都是漏洞百出。

    直接那么拿出去发的话，怕是几下就会被读者老爷们骂得体无完肤了。

    而二狗那边又是天天来催稿。

    说什么四大书商每天都有一堆读者和修士，坐在门口催稿。

    还有扬言说，再不更新就要放火烧书店了。

    这一个个的，弄得小殷洪更是焦头烂额。

    他心里很清楚，普通的读者就是看个热闹，纯粹地向往书中大仙们举手投足，就能排山倒海的幻想。

    至于那些炼气士们，更多的则是想知道后续事件会如何发展。

    以此来给自己是否要去瀛洲拼一把的想法，做个参考。

    而这些人中，不仅有来自天毒的，也有来自海外修士的，甚至连玉虚门人和截教门人都有派人来参合的。

    就连鲲鹏、九凤、孔宣他们私底下也是派人去打听了。

    若非他们清楚杨眉大仙根本不是他们能招惹的存在，怕是早也和一些不明所以的家伙一起，抄起家伙就杀向瀛洲了。

    ......

    “啊！！！催催催，催你妹的催。”突然，书房中传出小殷洪一声大吼，“老子不干了！这特么就是传说中的卡文么？”

    这一吼，吼得整个太子府万鸟起飞，四下奔逃。

    外头厨房内的妲己三姐妹，也是听到了这一声大吼，若是换了从前。

    她们定然会前去查看一下，只是眼下...

    三人仅是朝小殷洪书房的方向瞥了一眼，便就自顾自的低头继续干活了。

    尤其是胡喜媚一边在那切菜，一边感叹。

    “哎...这公子爷，最近究竟发的什么疯？动不动就鬼吼鬼叫的...还老喊什么卡文卡文的？这卡文究竟是谁啊？姐姐你认识不？要不我们去把他抓来？免得公子爷天天惦记...”

    “这...卡文应该是什么隐士大能么？别想多了，咱这修为还是，还是好好洗盘子做菜吧。”

    “呵呵，也是。那我先去给太子爷送饭了。”

    “嗯，去吧...”

    ......

    少许，书房处传来胡喜媚的一声惊呼。

    “姐姐，三妹，你们快来看啊，公子爷他终于失踪了！”

    闻言，厨房内的两个妖精，脸上终于露出了一丝释然的笑容。

    没错，是释然。

    因为小殷洪已经憋在房间里太久了，而且不论她们怎么劝他出去走走，都是不听。

    整天就在房里鬼吼鬼叫的，如今终于离开了。

    对于她们来说，简直就是一种解脱。

    甚至她们还在期盼，“公子爷啊，千万别回来太早啊，奴家这几位小姐妹们，还想安静一会儿...”

