    然而正在此时，那暗器大师却忽然发出一道愤怒的吼声：“滚开！”

    这吼声传出的片刻，归海一刀和天宇几乎是同时冲了出去。

    而天宇的速度更快，跳过了几座房屋，在一条巷子的角落尽头看到了这暗器大师的身影。

    但是令他感到疑惑的是，还有一道灰袍影子和这暗器大师在互相缠斗着。

    看到这灰袍影子，天宇立刻心中一动，是阴阳太岁！

    没错，来的这个家伙是阴阳太岁，此时他死死地缠住暗器大师，不让他走。

    而这暗器大师拼命的挥舞着手中的暗器，可是却奈何不了对方。

    因为这阴阳太岁非常聪明，正在死死地贴着暗器大师，不让他拉开距离。

    暗器一旦没有距离释放，就失去了它最大的威力。

    忽然，阴阳太岁大吼一声：“天地无极，阴阳逆转！”

    又是这一招，天宇立刻瞳孔收缩，紧紧的盯着他。

    当初就知道这招威力很大，此次再次见到，依然如此。

    只见这暗器大师周围的空间变得一片混乱起来，似乎时间都开始变得缓慢。

    而这暗器大师的手法动作也慢了好几拍，他脸上出现惊骇之色，显然是意识到了某种超越自己理解的事情。

    随后天宇清楚地看到，这暗器大师每次都是伸手在自己怀中一抓，就能掏出几枚暗器。

    而之前他已经发射了大大小小数百枚暗器，居然还能从身上掏出暗器，这家伙身上到底藏有多少暗器？

    但他动作一慢下来，阴阳太岁便有机可乘了。

    “哼哼。”

    阴阳太岁冷笑两声，随后迅速出手，双手如电一般，死死地扣住了暗器大师的肩膀。

    肩膀被抓住，双手便立即一阵发麻、发软，使不出任何力来。

    这一下，拥有一身神通的暗器大师瞬间被困住。

    而天宇已经来到了面前，直接伸出手指点了暗器大师浑身穴道。

    接下来天宇才仔细的打量起来。

    他的年纪并不大，最多在三十岁左右，面色微微发黄，没有胡须，很是显眼。

    而且他的双眼狭长，其中散发着不甘心的光芒。

    “你是唐门中的哪一位？”天宇问道。

    他曾经和唐门的弟子千手佛陀打过照面，知道那千手佛陀是唐门三代弟子中的佼佼者。

    但是很显然，千手佛陀和眼前这个家伙比起来，差得太远了，天宇估计这家伙在唐门之中地位肯定不低。

    果然，此人冷冷的说道：“我是唐门二代弟子之中的五方天守之一，叫唐印，识相的赶紧放开我。”

    “唐门的人果然还是如此的高傲。”天宇忍不住说道。

    此人被自己给抓住，成为了阶下囚，居然还敢大言不惭的让自己放过他，而且语气还如此的高傲。

    要知道他之前可是杀了好几个三台八座，并且还差点杀死上官海棠。

    旁边的阴阳太岁阴笑一声：“小子，你叫唐印对吗？二代弟子中著名的五方天守之一，听说你身上的纹身都是从唐庆礼那个老东西身上学来的？”

    听到这话，唐印显得非常激动，立刻破口大骂。

    “混账，我师傅的名号也是你能够直言不讳的吗？”

    这家伙一听到阴阳太岁直呼唐庆礼三个字，便显得极其激动，再也无法保持之前那么平静的模样。

    而天宇还在旁边听着，心中却暗暗猜测，这唐庆礼估计是唐门中有点身份的人物。

    谁知道阴阳太岁却直接冷笑一声，根本就不废话，抽出两把短刀，直接向前狠狠的刺出。

    “扑哧！”

    短刀刺在唐印的胸腔之中，直接将他体内生机分解。

    唐印疯狂的睁大着双眼，瞳孔之中满是不敢相信之色。

    他觉得自己身为唐门弟子，又是著名的五方天守之一，还是武林之中凤毛麟角一般的暗器大师。

    平时他在外面行走，走到任何一个大门大派之中，帮主都是对他礼待有加，丝毫不敢得罪。

    更何况他们的势力极为庞大，门生遍布天下，这天下间使用暗器的人，没有不佩服他们的。

    所以久而久之，产生了一种深入骨髓之中的骄傲。

    但是这一点也恰恰是阴阳太岁想要杀死他的原因。

    只听阴阳太岁冷笑一声，说道：“不过就是一个门派之中的二代弟子而已，敢在老子面前嚣张，老子就要你的命！”

    拔出短刀，唐印张大着嘴巴，拼命的想要说出什么话，却半天也说不出来。

    阴阳太岁凑近身子，在唐印的耳朵面前说道：“老子实话告诉你，唐庆礼这个老东西是老子的仇人，老子迟早也要亲自将他干掉。”

    说完这话，唐印眼中露出不甘的神色，然后缓缓倒下。

    “你和唐门有仇？”此时此刻，天宇若有所思的问道。

    阴阳太岁却是哈哈一笑：“有个屁，我不是故意骗这小子，想让他死也不甘心嘛。”

    天宇更是有些无语，这阴阳太岁为人真是亦正亦，根本不知道他心中到底在想着什么。

    此时阴阳太岁忽然注意到，这唐印身上有一团鼓起的事物，便伸出手，想要将其怀中的一个书包给拿了出来。

    然而在他去拿这个布包的瞬间，却无意间看到唐印的脖子和肩膀连接的部位，有一个小小的印记。

    借着月色的掩护，他仔细的看了一眼，更是大惊失色，吓得连忙后退几步。

