    但这也是没有办法的事，因为他还没活够，他这古家的主心骨要是死了，这对古家可能是一种重创，损失远远不是一个亿的千年人参能够相抵的。

    古振轩将千年人参贴身收好后，冷昊乾也识相的下了台，步履生风，很是得意，这次可是谈拢了一大笔生意，千年人参花的也值！

    只是在经过陈焲那桌，看到陈焲那张令人作呕的嘴脸后，他原本乐呵呵的脸立马冷了下来，还冷哼了一声走开，求着别人换了一个位置后，坐在了自己女儿身边。

    这次古家寿宴，什么都好，就是让他碰到了陈焲这下三滥的玩意，太影响心情呢！

    接下来宴会继续，除了门口跪着的陈平，陈秋柔父女俩有些影响心情外，氛围倒也还好。

    而今天的老寿星古振轩，并没有第一时间从礼台上下来跟各桌宾客敬酒，而是由自己的长子古云鹤代劳。

    他依旧手握着麦克风，神色有些凝重，接下来，他有一件事要说，而这也是他举办这次寿宴，最大的目的。

    他轻咳一声，正色道：

    “大家都静一静，今天是我的七十大寿，本是开怀畅饮，宾主尽欢的场合，但我因为身体原因，不能敬酒，还请各位上宾海涵。”

    “接下来，我有一件大事要说，到时候估计还要请在场诸位帮忙。”

    闻言，场中很快又静了下来，很多人都用惊奇的目光看向古振轩，不知道像古振轩这种大人物，还有什么忙是他们能够帮得上的。

    “大家都看到了，我现在坐着轮椅，其实下本身近乎已经完全瘫痪了，每到晚上夜不能寐，被病痛折磨的生不如死！”

    古振轩又开口说道。

    很多人都意识过来，的确，在往年他们的印象中，古家家主古振轩可不是现在这副情况，对方身体强壮，健步如飞，甚至还拿过老年短跑比赛冠军，这事还上过新闻呢！

    而现在古振轩却已经坐上了轮椅，这到底是犯了什么病，转变才这么大。

    “我古家遍访名医，却依旧没有人能够治好我的恶疾，甚至连病因都无法找到。”

    “就在前几日，我去了京城一趟，请了一位国医圣手替我治疗，可依旧是无功而返，甚至这位国医还说我活不过三个月！”

    “现在我举办这场寿宴，邀请大家来，其实也是想借此让在场诸位替我找寻一下能够治好我这恶疾的神医！”

    “毕竟人多力量大，在场诸位也都是人脉广，能量大，我云天市有头有脸的人物，说不定真能帮我找到能治好我恶疾的能人异士！”

    “而只要有人能帮我找到，治好我恶疾之人，我古家必有重谢，不日我古家也会公布一纸告示，诊金一亿，寻求能治好我病的神医！”

    “在此，我古某先提前拜谢在场诸君！”

    说完，古振轩放下了麦克风，面向全场拱手作揖。

    他患的这恶疾，远远比他要说的严重。

    若不是真被这恶疾折磨的快要陷入疯魔，他堂堂古家家主古振轩，云天市的顶尖人物，也犯不着舔下一张脸，亲自请这些宾客帮忙。

    毕竟他的这场寿宴，几乎聚集了整座云天市顶尖的大人物，如果靠着这些人都没能找到治好他病的神医，那他可能就真的没救了，只能等死！

