    “这是什么情况？”

    一位中年发福，身上带着领导气质，却穿着外卖制服的中年男子走进公司。

    刚走向办公室，男子就犯起了嘀咕。

    只见办公室里一群人站在那里写什么东西，就像是某种处罚。

    他是金国荣，曾是公司网点的老总，只不过因为触犯赵石，被惩罚送外卖一段时间。

    “金总，你还不知道吗？赵总今天发飙了。听说美众和饱了吗，想收购我们公司，办公室就有很多人嚼舌根，说的很难听。”

    “而且，还有人散播谣言，说小音跟赵总有一腿。”

    金国荣面色微变：“赵总他们也敢惹？赵总的事情，我们不要多谈论。还有，以后别叫我金总，最多叫我声哥。公司只有一个老总，那就是赵总。”

    说着，金国荣进办公室倒了一杯水，又送外卖去了。

    “老金也太怂了吧，好歹以前他也是老总，难道他真的甘心送外卖？美众或者饱了吗若是收购了我们公司，他说不定能当回他的老总了。”

    跟金国荣谈话这人，跟身边的人吐槽道。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳吧。看来老金是真的很怕赵总。”

    “谁知道呢。”

    此时，金国荣正骑着电驴，感受着迎面的微风，他的心情似乎不错。

    在赵石私人办公室中。

    “老板，你刚才未免也太帅了吧。”诸葛小音满眼星星道。

    赵石不由地多看了两眼，这还是他第一次看到诸葛小音露出这种表情。

    平时的诸葛小音是比较正经严肃的。

    “当然了，这点小问题，你老板出马，轻松解决。”

    “咳咳。话说回来，虽然阿芳的手机坏掉了，但是我们……在宾馆的照片他们一定有备份。”

    在谈到“宾馆”两个字的时候，诸葛小音不由地俏脸微红。

    “你忘了我的黑客团队？”赵石不以为然地提醒道。

    诸葛小音的表情正经起来：“能够跟陈聪的天聪工作室抗衡吗？”

    对于诸葛小音的提问，赵石不由地笑了。

    开什么玩笑？拉姆齐是天才骇客，塞弗是黑客上帝。

    就凭这两人，自己的黑客团队恐怕已经是世界最强，尤其塞弗还自带团队。

    “放心吧，陈聪和他的工作室算个屁！”赵石伸手捏了捏诸葛小音的脸蛋，Q弹粉嫩。

    诸葛小音下意识地红了脸，随后有些亢奋道：“对，他算个屁！我要永远相信老板！”

    正此时，敲门声响起，公司里原来的女秘书小莉，拿着一打文件走了进来，咳嗽了两声。

    诸葛小音意识到，赵石捏自己脸蛋被小莉撞见，脸色更加羞红。

    小莉瞪着圆圆的眼睛，有些好奇又谨慎地打量着赵石和诸葛小音，不过她很快提到正事：

    “赵总，美众和饱了吗公司的负责人打电话过来，说他们马上就到。”

    赵石点了点头：“好，小莉你去接待一下，我在这里等他们。”

    闻言，小莉面露难色：“赵总，不太好吧。以前美众公司上面来人，全公司都要出来迎接的……”

    “那是以前。”赵石斩钉截铁地打断小莉，“现在这里是我的地盘，我说了算。”

    闻言，小莉不由地出了一身冷汗。

    若是得罪了负责人，美众和饱了吗就算没能收购公司，想要在市场上挤压他们万界外卖，也是轻而易举的事情。

    但赵石都这么说了，她也只能照办。

    不多时，万界外卖公司的门口，迎来了几辆高档轿车，从上面下来几个人。

    其中最引人的注目的，分别是美众和饱了吗的负责人。

    饱了吗的负责人是一个身材矮小，但是看起来很精明的中年人。

    而美众负责人，是一位看起来很强势的大婶。

    两位负责人见面示意点头，今天来访赵石的万界公司，是他们共同谋划的结果，并非无的放矢。

    “听说买下公司的这个赵石，跟孙芳和李总督，都关系不错。”饱了吗负责人，胡铭，悠悠地开口。

    “呵呵。”美众负责人，马董丽，不以为意地笑笑，“我司将这个公司网点出售给他，已经是给孙先生和李总督面子。若是他经营不善，我们收购回来也在情理之中。”

    “说的也是，能跟孙芳和李总督搭上关系的人不少，他赵石还排不上号。”胡铭也是自信满满道。

    “马总，胡总，赵总已经在办公室等候了，由我来带你们上去。”小莉笑着迎了上去。

    马董丽的脸色却是不太好：“小莉，怎么就你一个人？你们赵总未免太目中无人了。我和胡铭两位负责人亲临，居然也不来迎接一下。”

    “赵，赵总他……”小莉十分尴尬，“赵总他就是这样，不太注重细节。”

    胡铭伸出手，摇摇头，示意小莉不要再说下去：“这不是不注意细节，这是没有礼貌。”

    “就是，太没礼貌了。以前我们马总过来的时候，可不是这样的。”马董丽身后的男助理一脸鄙夷道，“连两位负责人都没放在眼里，太猖狂了。”

    “他会为自己的无知和狂妄付出代价。”站在其中的一人咬牙切齿道，他戴着一副金丝眼镜，只不过半张脸都肿了起来，像是被人狠狠甩了一个巴掌。

    他，正是陈聪，受到两位负责人的邀请而来。

    “好了，不要说了，我们就去会见一下这位赵总，看看他到底有什么嚣张的资本。”马董丽气势汹汹地走进公司当中。

    看着办公室门被推开，一大帮人气势汹汹地闯了进来，赵石正捧着一杯咖啡。

    而诸葛小音，拿着文件站在他的左手位置。

    “你就是赵石？果然好大的架子，两位负责人来访，你不亲自迎接也就算了。现在他们都到了你面前，你还不赶快站起来欢迎？”

    马董丽身后的男助理，一进来就大声嚷嚷道。

    “聒噪”赵石品着咖啡，连眼皮都没抬，“是谁养的狗儿没有栓好，跑到我办公室来嘤嘤狂吠。”

    “你！”男助理差点没被赵石噎死。

    马董丽见状冷哼一声:“赵总，你说话未免太难听了一些。他说的不假，你架子端的太大了！”

