    “为什么？很简单啊，因为我是一个小偷，我能偷走你的心……”

    伶陌阴险的笑道，而朱竹清更是白眼一番，选择无视。

    这家伙压根就没正经过，想让他认真回答你的问题，根本不可能。

    戴沐白更是脸白的厉害，明显是被气的！原本以为可以解开疑惑，没想到这家伙不仅不说，还当他的面调戏朱竹清。

    更过分的是，他还不能干嘛伶陌，而朱竹清也没有排斥这种调戏，似乎已经默认了。

    戴沐白内心十分难受，恨不得和伶陌大战三百回合……

    “长话短说，我先来安排一下战术！先从表面分析，站在我们眼前的这位，叫做赵无极，在魂师界也是响当当的人物，号称不动明王！

    其特点，就是他那无坚不摧的防御力，试想一下，一个七环的魂圣，仅凭防御力，就不是我们所能对抗的……”

    “什么？他就是不动明王？”

    刚才还没注意，这会宁荣荣才反应过来，眼前的这位，这是魂师界凶名在外的不动明王。

    “很厉害吗？”小舞好奇的问道，看宁荣荣的反应，这家伙好像真挺厉害的。

    “厉不厉害先不说！从目前分析，以我们的实力，想要击败这位不动明王，很难。

    因此……我们只需要做的，还是坚持一炷香！就一炷香的时间，只要还有一个人站着，就算通过了……”

    伶陌懒得解释那么多，赵无极那点名声，几乎每一本斗罗都能让他们震惊一番，他们都不知道腻。

    “小陌，你直接说吧，怎么打？”唐三问。

    “很简单，由我，直接牵制他！以我的重力场，应该可以牵制他几分钟。

    利用我的重力场，加上小三的蓝银草束缚，应该能控制他不少时间！

    再者，小舞和竹清从侧翼骚扰，不要让他有出手的空间！三方施压，直接熬过一炷香……”

    时间紧迫，伶陌能想出的办法，也只有这个。

    只是不知道以三十级的重力场，能不能压得住这位魂圣。

    当然，主要是伶陌不想暴露太多东西，万事留一手，日后有大用。

    像星辰弩这种顶级暗器，伶陌几乎不考虑使用了，因为这是目前自己最大的一件杀器。

    “好，就按你说的办……”

    几人异口同声道，已经确定了伶陌的战术安排。

    “赵老师，我们准备好了！来吧，让我们见识见识，堂堂不动明王……”

    话音刚落，伶陌瞬间施展重瞳，一团五色光环绕自身，两个黄色魂环刹那间绽放。

    只在一瞬间，他的气息完全发生改变，一股神圣之光环绕，犹如天神下凡一般。

    “好强悍的气息！这小子果然不简单。”

    赵无极目光一直放在伶陌身上，因为他觉得，这小子是这群人中最难缠的。

    在伶陌施展武魂的一瞬间，重瞳极速逆转，而五色神光已经完全强化了身体。

    在重瞳的施压下，一个巨型熊影出现在伶陌背后，那是赵无极的大力金刚熊。

    “什么？这小子怎么会……”

    赵无极震惊无比，眼前伶陌的武魂，竟然是他的大力金刚熊，而且……从气魄上，比他的武魂，还要恐怖。

    这完全是进化版的大力金刚熊，仅凭武魂的压制，就让他感觉到一股畏惧。

    这是来自武魂的施压，并不是伶陌的气势震慑到他。

    “赵老师，来吧！”

    言尽，伶陌重力场瞬间出手，配合赵无极到第三魂技，重力增强，瞬间……犹如泰山压顶之势，轰然向赵无极压去。

    “这股重力，这小子连我的魂技都能施展？”

    赵无极瞬间感应到一股惊天重力朝自己压来，连腰都伸不直了。

    “光刃啊！出动吧……”

    重力场强压之下，伶陌五色光瞬间出动，一共五道光芒，涌向唐三等人。

    “好恐怖的增幅，原来他说的不是假的……”

    这一刻，宁荣荣终于明白，方才伶陌所说的，并不是假的，他的武魂所带来的增幅，竟然真的这么强。

    比之七宝琉璃塔所带来的增幅，还要强烈两倍。

    似乎，两者可以叠加！心里由生一个念头，宁荣荣盘旋一转。

    “七宝转出有琉璃！”

    刹那间，只见一团五彩缤纷的光芒环绕着她，一座精灵剔透的小塔出现在她手中。

    紧接着，两个魂环缓缓出动，环绕着她，犹如仙女下凡一般，神圣而不可侵犯。

    “竟然还有一个七宝琉璃宗的？看来这一次弗兰德那个老鬼做梦都要笑醒了……”

    赵无极一瞬间就发现了她，在伶陌强压之下，施展出武魂！刹那间解除重力场的压制。

    却没想，宁荣荣开启武魂的一瞬间，两道光芒直接涌入伶陌等人的体内。

    “不愧是第一辅助型武魂！这种增幅，确实不错……”仔细感受一番体内的变化，伶陌轻笑道。

    没想到这两种强悍的增幅效果，竟然可以叠加！在两者叠加之后，伶陌的力量再一次得到提升。

    而间接的，重力场的效果瞬间放大，赵无极一个不注意，啷当一声趴在地上。

    “我靠！”

    此时的赵无极震惊无比，没想到这群小怪物能有这么好的配合。

    更好玩的还在后面！就当赵无极想起身的时候，唐三蓝银草瞬间出动。

    “缠绕！”

    一瞬间，无数的藤蔓将赵无极包成一团，就像一个粽子一般。

    “小舞，流星人锤！”

    唐三大喝一声，招呼着小舞瞬间冲出，猛然一脚踢在赵无极身上，在这种恐怖增幅之下，赵无极被一脚踢的剧痛。

    正当他再次起身之时，小舞一个回旋，踩在唐三的蓝银草上，猛然又一次甩了出去。

    又是一次利落的攻击，但这一次……没那么幸运了。

    “没吃饭吗？就这点力气？”

    赵无极一连被攻击好几次，脸上有点挂不住，瞬间施展第二魂技，一股强大的力量瞬间排开。

    小舞及时被唐三拉了回来，还好没有危险。

    “没力气？赵老师，那你就来尝尝这个……”

    这时，赵无极忽然发现，他背后不知道什么时候出现一个人影。

    速度非常快，只在一瞬间就到达他背后。

    “什么？”

    来不及震惊，只在一声惊叹之下，赵无极感觉腹部传来一股剧痛。

    伶陌发动全身的力量，瞬间凝聚在手，猛然的一拳，直接将赵无极打飞了出去。

    正好处在空中，此时他根本没有抵抗能力。

    “竹清，小舞……”

    偷鸡成功，伶陌不会放弃得之不易的优势，直接招呼朱竹清和小舞再一次攻上。

    瞬间又一次加强重力场，加上唐三的蓝银草束缚，赵无极竟然被打的毫无还手之力。

    “幽冥突刺！”

    “八段摔！”

    两个女孩直接冲上，对空中的赵无极就是一顿猛揍，直打的他声声惨叫……

    “不要恋战！快回……”

    一套攻击打完，伶陌急忙叫她们回来，赵无极怎么说也是一位魂圣，一开始虽然落了下风，那也是因为他放水的原因。

    此时见到伶陌他们配合的那么好，已经收起了轻视之心。

    果不出其然，在伶陌说完这句话后，空中忽然爆发一股强烈的力量。

    来不及解释，唐三蓝银草瞬间将最近的小舞拉了回来，而朱竹清却拉不回来了。

    正在空中的朱竹清，脸色惨白，她能感觉到那一股恐怖的力量，但没有任何躲避的办法。

    就在这时，她身前忽然出现一个身影，刹那间猛然放大。

    “不动明王身！”

    一声惊喝，只见一只庞大的巨熊虚影出现在伶陌背后，恐怖的压制力瞬间迎上，完美的挡住了被攻击朱竹清。

    “小子！你连我的武魂真身都能用？你还真是让我意外啊……”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )