    第二十四银花号离开仙宫后，携带银蛇与十余头星龙，在巴巴罗萨亲自送行下，免手续费离开了九格仙宫。

    巴巴罗萨之所以这么做，与其说是讨好帝国，不如说事态发展太快，讨好沉鱼公主本人，间接讨好李遥，给星贼王，或者说给他自己留一条后路。

    他的直觉告诉他，金德尔先生小看了李遥……也小看了黑龙。

    为防止路上遇到意外，沉鱼公主将银蛇交给梅尔德中将带去盘古军区，再由盘古军舰走军用通道送回帝星。

    沉鱼本人则计划转道铃风星域，前往一家秘密的工厂，养殖活体星龙，并尝试从活体星龙的体内汲取髓液。

    银花号在白夜航线缓缓航行。

    驾驶舱里始终飘着淡淡的雾。

    沉鱼感觉莫名的疲惫，一连冲了两杯黑咖啡，喝完醒醒脑，这才发现弥漫在驾驶舱里的灰雾。

    她本来以为是咖啡雾，或是仓库里星龙吐息。

    但很快发现，都不是。

    蓦的谨慎起来，扭头问雪莲：

    “这雾一直都在吗？”

    “什么雾？”

    雪莲正在吃面，雾蒙蒙的，听到公主的话，马上用平板电脑盖住碗。

    “咦……这么明显的灰雾，我们怎么现在才发现？”

    沉鱼微微蹙眉，绞尽脑汁的想，似乎想起了什么。

    “我们是不是忘了一个人？”

    雪莲还是一脸懵。

    “谁啊？”

    沉鱼泛着粼粼波光的清澈眸子，忽然变得宛如深潭一样深邃。

    “我们好像是三个人出征的，应该还有个随行的人才对。”

    ……

    未知深渊。

    冰冷的石棺顶角。

    金德尔面色一滞！

    老谋深算的晦暗眸子里，陡然升起惊涛骇浪。

    他本人实力一般，起码比不过黑龙或尤利西斯这些变态。

    行盗一万年，靠的是逆天的空间法术、远程投影、以及棋子辅助，还从来没有暴露本尊的位置。

    从来就没有参与过任何战斗！

    这是他行走江湖这么多年，第一次被人隔空掐住了脖子。

    吓得他烟都丢了。

    只一瞬间，竟自断脑袋，扭身化为一道黑影，遁空而去。

    别说什么仙宫了，就连石棺都不顾上！

    直到丢脑袋走远后才发现，李遥这一抓只是隔空的虚招。

    有可能是吓唬他，也有可能试图定位。

    一旦被准确定位，李遥可能会用盘外招追杀他。

    正如他所料，李遥确实是这么计划的。

    李遥准备定位金德尔，然后就近请沉鱼去杀他。

    不需要沉鱼多牛逼，人到就行了。

    她身上有自己的剑气护体，他足以远程控制剑气，杀了金德尔。

    一般来说，谨慎到被掐的一瞬间就断头的人，实力也不会太强。

    就像某章鱼怪，打不过就跑，跑不了就断头，双手奉上章鱼烧。

    对李遥而言，金德尔被吓跑了也没关系。

    带着仙宫肯定跑不远，容易被沉鱼身上的剑气追杀。

    不带仙宫可以跑很远，但对仙宫控制力就会下降，李遥就能轻松拉一道剑气通道离开仙宫，再追杀他。

    虽然被李遥的虚招吓跑，但金德尔也感觉到了危险。

    逃离之后，他第一时间联系纸牌杀的旗舰，叛神号。

    “拉格朗日先生，我这边遇到了点困难。”

    光幕中，领导纸牌杀的小王，拉格朗日，并未出现。

    只有一只瘆人的三色猫，隔着光幕盯着他。

    拉格朗日似乎在厨房为三色猫做早餐，声音有点远。

    “我看到了，也警告过你……建议你放走白夜剑圣。”

    “我本以为这位剑圣就是辰龙，没想到失算了，那黑龙太狡猾，老朽追踪五百年才设陷抓到，若是放走剑圣走，他肯定趁机溜了。”

    金德尔老脸一苦，又咬牙补充道：

    “如果拉格朗日先生能让大王杀了李遥，老朽愿意交出黑龙。”

    拉格朗日道：

    “你抓了这么久的黑龙，真的愿意交出来吗？”

    金德尔只道：

    “留得青山在，不怕没柴烧。”

    身材高瘦，穿着蓝条纹、戴着单框眼镜、科学家模样的男人，端着一盘牛排出现在光幕前。

    “联系九曜吧，他们一定对你的提议感兴趣。”。

    金德尔一愣。

    想来也是，与神族暗中签订协议的帝国九曜，才是最需要黑龙的人。

    挂掉电话，光幕退散。

    金德尔面前，忽然多了一层淡淡的、飘渺的灰雾。

    深渊里通常只有沉滞的血雾，哪来这种飘渺的灰雾？

    他察觉出有人正在靠近，却并不感觉危险。

    “谁？”

    声后传来一道年轻温润的男声。

    “金德尔先生，这是您的头吗？”

    金德尔扭身一看。

    一个个子不高、五官清澈纯真、甚至看起来有些懦弱的黑袍年轻人，提溜着他的脑袋，出现在他身后。

    年轻人看起来是那么的弱，以至于金德尔完全不想说话。

    挥手间，一道恐怖黑影出现在少年身后，悄然吞噬了他的身子。

    然而刚吞噬完少年，他就感觉不对劲了。

    这个身子的灵力竟比黄金时代的上古修真者还精纯！

    黑影一愣，反被少年从内向外给吞噬了。

    “你、你是——”

    金德尔惊愕结舌。

    少年的精纯灵压瞬间暴涨，其灵压甚至超过了尤利西斯！

    仔细看，少年看起来是人，落在石棺上的影子……

    却是一头龙！

    金德尔以黑影【偷身】不成，无头之躯蓦的扭曲，施展一招【盗魂】，也化为无形的影，钻入少年体内。

    刚钻进来，金德尔又傻眼了。

    “这是——”

    少年竟只是一团白雾，他自己反倒迷失在了灰雾里。

    灰雾深处，藏身的少年补上一剑，斜着劈开了黑影。

    将金德尔的黑影，一剑劈成了裂成两片的肉身。

    而在散乱的灰雾上空，凝结出一道红衣女人的身影。

    伶舟夜看了眼持剑的黑袍少年，微微皱起如烟秀眉。

    “你失踪这么多年，便是为了融合这个人类的身体？”

    黑袍少年抬头看了眼红衣女人，笑了笑。

    “你又变强了啊，连我都快看不透你了。”

    伶舟夜没有多做解释，盯着眼下这个七狂猎排名第一的存在，追问道：

    “虽然得益于这少年的身份，你可以轻易的接近沉鱼公主、帝国九曜，但应该还有更好的选择吧？为什么选择这个弱不禁风的身体？”

    黑袍少年，正是无玉！

    “正如李前辈所言，只有灵气衰弱的末法时代，才能逼得人类将法术、技巧和科技的效率推到极限，这个身体很弱，而且天生霉运，但他足够坚韧，百折不挠，谦逊乐观……在我看来，这些正是人类最完美的品质。”

    “人类么……”

    伶舟夜喃喃自语，多么熟悉又多么陌生的词汇啊。

    “你又是怎么做到人龙融合后，又能分头行动的？”

    无玉笑道：

    “为了避免被某个男人发现而分头行动，我这不是跟教授你学的吗？”

    教授？

    伶舟夜皱起眉头，板着脸道：

    “不必试探我，师尊创造了我，赐予我生命与力量，我是不会轻易打扰她的。”

    无玉点了点头，没再展开。

    “对了，那位后补死了吗？”

    伶舟夜摇了摇头，在地上画了一道五行轮回血印，召唤出了俊子。

    俊子再次以一身黑衣加白布条的形象现身，里面是崭新的骸骨。

    见到无玉，微微一怔，旋即恭敬抱拳。

    “革命尚未成功，晚辈又怎么能轻易死掉呢？夏侯先生。”

    不管是辰龙，还是无玉，都是第一次被人叫成夏侯先生。

    夏侯家，与俊子出生的南门家，都是当年背叛同盟加入帝国的四大家族之一。

    “南门俊子，旧时贵族中少有的对法术极具钻研精神的才子，如果天赋没那么高的话，也许我融合的便是你，而非夏侯无玉。”

    俊子被夸得不好意思。

    “不及前辈韬光养晦。”

    伶舟夜问俊子：

    “仙宫里的灵气收集的如何了？”

    俊子道：

    “除中心层的幽冥被榨干外，其余仙宫的幽冥都完好无损，收集了大量灵气与灵兽，可以开始下一步计划了。”

    无玉点了点头。

    “道玄子前辈至今还没有找到他的剑，只能继续划水；酒徒先生本就喜欢出工不出力，这下有了强力女婿，工作更糊弄了……其余人呢？哈法斯没参与这次行动吗？”

    伶舟夜道：

    “哈法斯受伤修养中，高师去中心层接应你们了。”

    说起中心层，俊子问：

    “李遥还在中心层，现在怎么办？”

    谈及李遥，无玉能从辰龙的记忆里感受到了愤怒。

    李遥杀了伊尔凡，而与伊尔凡融合的星龙曾被亥猪改名为歌兰——正是辰龙自己的名字。

    但无玉自己，对李遥没什么意见。

    “龙体已经吞噬了魔猿所吸收的九成神力，而李前辈似乎只对升仙令感兴趣，给他升仙令好了。”

    “如果他也要抓龙呢？”

    俊子追问道。

    无玉笑了笑，没有再说话。

    但伶舟夜与俊子隐约察觉到虚空中的搏动，那是——

    龙脉的搏动！

    ……

    脱离九格仙宫的中心层，像是一座水立方，在血雾弥漫的深渊里飘荡，掀起一阵阵空间涟漪。

    其内黑柱上空，李遥虚空一抓，吓得金德尔的投影自断头颅，转眼消散一空。

    这把在场一众人都看傻眼了，以为李遥真有隔着多维流体宫壁、隔着空间结界、隔着亿万光年、对金德尔本尊隔空锁喉的本事。

    也许真有。

    但李遥不想太麻烦，这一次只是想吓吓金德尔，顺便定个位而已。

    结果没想到，这老头看起来腿脚不太利索，跑的倒挺快。

    不但脑袋不要了，连脚下的石棺也没要了。

    是有自信偷回来吗？

    在场所有人都惊讶的看着李遥。

    这家伙怎么一听老婆要守寡，就突然无敌了？

    不过，在黑龙、尤利西斯和酒徒眼中，李遥这一抓的力量，根本就没传出仙宫之外。

    怎么就把人吓跑了？

    他们震惊的，不是李遥这一抓。

    而是他无与伦比的威慑力！

    不止于此。

    很快，周围的空间结界也跟着消散一空，只剩一道多维流体宫壁。

    尤利西斯微微皱眉。

    这不对劲！

    金德尔先生如果跑远，空间结界只会减弱，不可能完全消散，完全消散就意味着……他已经死了！

    而李遥并没有动手杀人，说明仙宫外，还存在接应的强者！

    “怎么回事？金德尔先生？说好的关一千年，这才几分钟？”

    尤利西斯失落至极。

    李遥是个惜才的人，见此情形，决定让他振奋一下。

    “你小子想挨揍，我成全你！”

    上去就是一脚，给尤利西斯踹飞出去，撞在黑柱上。

    轰的一声剧震，尤利西斯的脊柱断了。

    黑柱也被撞了个坑！

    中心层目前为止的所有战斗中，尤利西斯都不曾断骨，而黑柱上也未曾留过哪怕一丝痕迹。

    尤利西斯傻眼了，第一次躺着不想起来……

    明眼人都能看出，李遥这一脚带着某种极其高阶的共震技巧，足以能让帝国大将一击毙命。

    “这都死不了？”

    酒徒凑近黑柱一看，黑柱确实被撞了个坑，而尤利西斯也真的还活着。

    他抬头看了眼悬在空中的黑龙，似乎在暗示什么。

    李遥心想。

    到目前为止，尤利西斯，魔猿，荣禄子，金德尔……这些人该残的残，该死的死，那谁是最后的大赢家呢？

    李遥看了眼黑龙，又低头看了老丈人一眼，忽然想起他之前说的话。

    这是七狂猎的初战！

    而金德尔的空间结界突然消失，证明外面还有接应的七狂猎团员，杀死了金德尔。

    “所以……你和这头龙是一伙的吧？”

    酒徒一听，以为李遥要大清算，马上转身，举手投降。

    “不要误会，你老丈人我啊，就是混口饭吃，可不是主谋。”

    李遥点了点头，这家伙看起来被揍得蛮惨，但其实有点出工不出力。

    “这么说，主谋是这头龙？”

    酒徒摇了摇头。

    “也可能是你老婆。”

    李遥心想，我老婆很多，你指哪个？

    不过，七狂猎的那个红衣女人，李遥还不确定是不是老婆……

    见李遥镇住了场子，春蛙秋蝉忙提醒他：

    “还犹豫什么？”

    “快去抓龙啊！”

    李遥有点不好意思，毕竟，这头龙对他没有敌意，反而是他提前肢解了荣禄子。

    看的出来，那头龙本来是想吃个全席的。

    “不是说这家伙能化形么，起码要说句话吧？”

    李遥指着黑龙道。

    其实，他只是想找个借口抓龙。

    酒徒看了眼黑龙，便抬手一招。

    一枚靛青色的玉石升仙令，从黑龙体内飞到他的手中，转递给了李遥。

    “你想要升仙令，给你……还有，这座仙宫也是你的了。”

    李遥看都没看，麻溜的把升仙令下了腰。

    又被老丈人许诺能拿到仙宫，搞得他都不好意思抓龙了。

    正犹豫时！

    一艘很小的黑色环形飞船，像铁环沉入水中一样，徐徐钻进了宫体内。

    酒徒朝李遥挥手道别：

    “下次带点好酒。”

    众人正惊讶时，船底释放出一圈红色的光柱，将黑龙与酒徒笼罩其间，转眼收入船体。

    申猴站在重伤的尤利西斯身边，仰首推了推金色的镜框。

    “是七狂猎的船。”

    说这话给尤利西斯听，有种星贼王已经全面溃败、七狂猎才是这次魔方星球会的大赢家的意思……

    尤利西斯想了想，如此完备的计划到底是哪里出错了呢？

    革命军有李遥的老婆，七狂猎也有李遥老婆……

    懂了。

    星贼王败在没有李遥老婆！

    回头要让巴巴罗萨招点女团员了……

    由他来选拔李遥老婆，岂不美哉？

    另一边，李遥绞尽脑汁，也找不到抓龙的理由。

    人家没有敌意，给了你升仙令，又是老丈人……

    难搞。

    春蛙秋蝉却不管那么多，开着机甲跑去抓龙。

    结果在靠近黑色圆环飞船时，机甲动不了了。

    船机系统竟被反向控制了！

    圆环飞船大摇大摆的离开。

    只留下一道悦耳的地方口音，在仙宫里盘旋。

    “只差一点就能完全破解我的系统了，抓龙多没意思，你们可是獸人之光啊！”

