    吞咽者拉姆斯登是一刻都不想等了，它受够了那个新来的缝合师，对方仗着实力强悍，对自己是呼来喝去，有几次还被对方无缘无故痛打了几顿。//www.  //这让头脑简单，‘爱憎分明’的吞咽者拉姆斯登怀恨在心。最让拉姆斯登受不了的是，在斯坦索姆里，不少怪物已经开始在暗地里因为这件事情嘲笑自己，这绝对是一个巨大的耻辱，而男爵大人竟然也不给自己出头，只是说斯坦索姆里力量决定一切，如果有一天你拉姆斯登能将对方干趴下，我也不会插手。

    现在，拉姆斯登觉得自己得到了巨大的力量，它感觉自己可以干掉那个新来的缝合师，所以它急不可待的冲向了缝合室，要一雪前耻，将斯坦索姆老二的位置重新夺回来。

    拉姆斯登作为憎恶的指挥官，对憎恶有着绝对的控制权，现在它登高一呼，顿时所有的憎恶都跟着自己的老大，冲向了缝合室。

    林飞让大全几人留在原地，自己也跟了上去。

    他的想法很简单，那就是让吞咽者拉姆斯登重新在斯坦索姆获得权力，只有这样，自己才能得到最大的利益，再怎么说，吞咽者拉姆斯登也是和自己交情不错，它上位，自己也能得到好处。再有，就是林飞打算夺回自己在斯坦索姆缝合师的职位。

    于是，林飞隐藏在大群的憎恶当中，气势汹汹的向缝合室走去。

    离着很远，林飞便看到现在的缝合室已经和自己离开前的样子有的很大不同。首先是面积，比以前扩大了十倍不止，有一个自成体系的广场，主建筑是一个高达数十米，雕刻着巨大骷髅头的黑色石塔。

    林飞顿时皱眉，暗道这缝合室也能升级？

    自己离开的时候，这里也只不过是一个大石屋而已，显然。这几个月在这里发生了很多事情，林飞当即留心，却是隐匿了自己的气息，偷偷的躲在一个憎恶身后。

    而到了那巨大的黑色石塔下。林飞赫然看到了站在那里有几个强壮的守卫。

    林飞是缝合师，以他专业的眼光，自然可以看出来，那些守卫全都是缝合怪物。只是当林飞查看这些缝合怪物的战力时，却是惊讶的说不出话来。

    这些缝合怪物的战力，竟然都在1500左右。

    要知道，原本吞咽者拉姆斯登的战力也只有1100。这么说起来，光是这些缝合怪物的战力，就已经是可以将这个斯坦索姆的二号人物打趴下了？

    “这不可能，其中定然有古怪！”林飞几乎可以确定的说道。一个区区守卫，战力不可能超过憎恶的指挥官，否则，整个斯坦索姆根本就是固若金汤，怕是连巫妖王的寒冰王座。都不及这里。

    事出反常必有妖，林飞开始急速想着其中的问题所在，而此刻。吞咽者拉姆斯登已经开始叫骂了。

    已经憋了一肚子火气的它一边骂，一边要向里闯，门口的缝合怪守卫自然要阻拦，于是，双方直接开打。不少憎恶精英士兵也一起帮助吞咽者拉姆斯登对付那几个守卫。

    林飞身前的这个憎恶也要抓起厚重的屠宰刀冲上去的时候，却是被林飞一把给抓了回来。

    “干啥？”这精英增恶战士扭头对林飞嗡声说道，虽然是一脸狰狞，但却是露出了一种特有的憨样。

    “你先别去，我有好处给你，同时。问你几个问题！”林飞说话的同时，传递过去一点死亡之气。

    那精英增恶战士还想冲上去帮忙，却是在死亡之气的影响下彻底放松了下来，它眯着眼睛，只感觉爽到了极致。它的身体开始强大，肉质开始结实。血液里的瘟疫越来越厉害，与此同时，它的战力开始提升，虽然无法像吞咽者拉姆斯登那样提升到1800的战力，但从原本的800战力提升到1300，还是绰绰有余的。

    而与此同时，林飞突发奇想，却是悄悄动用信仰之力，随着死亡之气汇入到这只憎恶的灵魂当中。

    憎恶虽然是亡灵，但它也是高级亡灵，拥有一定的智慧，而只要是有神智的东西，都可以感化教化，从而变成林飞的信徒。

    等到林飞将这一只憎恶进阶完毕，后者已经和普通的精英憎恶战士完全不同，个头、体积和颜色都发生了变化。

    与此同时，林飞还得到了对方成为自己信徒的提示。

    “你获得了一名信徒，可以随时将其收纳到信仰符文当中！”

    林飞看着这个已经完成听从自己命令的憎恶，并没有马上收纳它，而是开始询问，而对方绝对是有问必答。林飞要问的，就是关于斯坦索姆里这个新来的缝合师，因为林飞看出了很大的问题。

    一个缝合师的守卫，竟然比憎恶还厉害，就算是瑞文戴尔男爵的亲卫队，怕是都没有这么高的战力。

    林飞猜测，对方不是剧情人物，或许，这个新来的缝合师，和自己一样，也是契约者。

    很快，林飞从憎恶信徒那里得到了关于这个缝合师的情报，就如同林飞所猜想的那样，对方和自己以前一样‘神出鬼没’，见到对方的时间间隔一般很长，从几天到十几天不等。这林飞马上就联想到，对方需要执行强制任务，离开的时候自然是见不着。

    不过对方对缝合师这个任务的浸淫程度显然超过了林飞许多，从对方能制造出如此强大的缝合怪物就可见一斑。

    如果这个新来的缝合师是一个契约者的话，林飞估摸着，吞咽者拉姆斯登这一次根本不是对方的敌手。一个能制造出战力在1500左右缝合生物的契约者，其实力定然远超于此。

    想到这里林飞取出战斗力探测器，查看两百米内所有战力目标。在缝合室那里，目标有很多，除了门口的那些缝合守卫，在黑色石塔里，还有几个战力高强的目标。

    而那几个目标的战力，赫然已经超过了目前的吞咽者拉姆斯登。全部都在2000左右，甚至其中一个，战力超过了2500，达到次级神灵的程度。

    林飞眼瞳一缩，暗道这个战力在2500的家伙，可能就是那个新来的缝合师，也就是一个实力高强的契约者。

    有了这个发现后，林飞陷入了沉思，他现在必须做出一个选择。

    是退回去，还是继续自己的计划。

    如果退回去，就避免了和对方发生冲突，但这样自己的计划也无法施行，大全、王萌萌他们战力无法提升，自己就进不了那个神秘副本。

    显然，林飞不允许这样的事情发生，更何况，区区一个战力2500的契约者，林飞也丝毫不惧，这斯坦索姆首席缝合师的位置，林飞也是必须要夺回来的。

    想到这里，林飞心里就打定主意，依旧按照自己的计划行事，暗中帮助吞咽者拉姆斯登，干掉这个契约者。

    此刻，吞咽者拉姆斯登凭借死亡之气所提升起来的战力，将那个几个战力低于自己的缝合卫兵打得溃不成军。这让吞咽者拉姆斯登一扫之前的颓废，要知道，以前它连这几个卫兵都打不过，而现在，总算是能报仇了。

    “哈哈，杀，杀，杀！我早就看你们这帮家伙不顺眼了，同样是缝合怪，你们怎么这么难看，根本不如我们憎恶军团，给我趴下！”

    它抡起手里的巨大屠夫刀，然后用全力向下一砸，对面一个缝合卫兵躲闪不及，直接被拍到了地上，脑袋被砸的粉碎。

    “小的们，给我冲进去，咱们憎恶报仇雪恨一雪前耻的好日子来了！”吞咽者拉姆斯登大吼一声，登高一呼，带头冲进了黑色石塔。

    它今天是真正的嗨了起来，打算一鼓作气，灭了这帮龟孙子。反正林飞也回来了，它想着灭了对方，还让林飞当首席缝合师，这样一来，整个斯坦索姆，就是他们哥俩说了算了。

    咣当！

    吞咽者拉姆斯登一脚将紧闭的大门踹开，仿佛一头大熊一样冲了进去。

    里面，四个身穿黑甲的卫兵端坐，前面一个人正在专心致志的在缝合台上处理一大堆尸体。这人带着一个黑面具，穿着褂子，手里拿着一根缝合针正在缝合两个尸块，一旁还放着一些切割尸体的刀具。

    他如此的专心致志，对于冲进来的吞咽者拉姆斯登似乎视而不见。

    “该死的狗娘养的，小白脸娘娘腔，想不到吧，老子的兄弟回来了，他才是斯坦索姆的缝合师，你这家伙赶紧给我滚，不过在此之前，老子要将之前的债连本带利讨回来！”吞咽者拉姆斯登杀红了眼，大吼一声就扑了上去。

    这种莽夫的行为让跟在后面的林飞直翻白眼，林飞暗道拉姆斯登也真是蠢得可以，没看到这屋子里，包括那四个卫兵，都比你吞咽者拉姆斯登强，你还这么横，如果没有我跟着，这一次你指不定要比对方打成什么摸样。

    心思电转之间，一个黑甲卫士闪电一下站了起来，瞬间抽出手里的黑刃长刀，对着吞咽者拉姆斯登横斩了过去。