
他们三头狼互相望望，眼里都在问：杀谁？江盏毫不犹豫伸出两根手指，示意杀2号容澜，我管你有没有游戏体验。

江盏给他们比划，看具体情况选择要不要跳身份，两人点点头，纷纷闭上眼睛。

三神分别睁眼，之后天亮了，江盏不知道女巫有没有使用解药，眼巴巴的看着店长等她宣布。

“昨天晚上——2号玩家死了，由于是首轮被杀，请留遗言。”

江盏心里大喊一声“yes”，面上却做出一副震惊的样子。

容澜笑着摇摇头，开口道：“为什么我感觉这次的狼人杀我时有种咬牙切齿的意味呢，不会是你吧崽崽？”

他笑着看江盏，江盏学他之前的法子，一脸无辜的摊手。

周围众人听到那一声“崽崽”，都不约而同的发出“yo~~~~”的声音起哄。

江盏憋不下去了，捣了他一锤让他赶紧说。

容澜握住她的手咳了一声，继续说：“我这回真的是个好人，大家相信我，还有，我想我可能知道女巫为什么没有救我。”

说到这里大家都笑了，因为前一轮被他骗的太惨了，搞得大家都有阴影了。

容澜退场，游戏继续，这次从陈楠开始发言：“3号是个好人啊，我第一个发言没有什么信息，但是我想说，女巫我懂你，过了。”

张珩看了眼后面的人，决定起跳预言家：“4号预言家，虽然昨天没有验到狼，但我吸取上一局的教训，我在前置位发言完，后面有狼悍跳，好人又被骗，所以我决定站出来明打，我验出来的2号是个好人，为什么验他大家应该也都知道哈。”

容澜凭借一己之力成为全场焦点，江盏忍俊不禁，心里为张珩点个赞，这波发言可以。

“5号发言，现在预言家已经出来了，我暂且相信一下，这一轮女巫没有用药，所以如果4号是真预言家可以不用担心，今晚你被杀了的话女巫会救你，那先这样，过吧。”

江盏心中一惊，5号……是女巫吧，她说了“会救你”这样的话。

6号、7号都表示自己是好人，发言顺着前面两位说，都表示暂时相信这个预言家。

之后是8号发言：“8号才是预言家，昨晚验的是2号，他是个好人。”

这话一出来大家都惊了，两个预言家验的结果都一样，这该信谁啊，他们面面相觑。

8号女生也知道自己现在发言的顺序不太好，她真情实感道：“我真的是预言家，4号跟我悍跳他绝对是个狼人，我现在只希望如果今天晚上我死了的话女巫能救一下我，让我还能再报一天的验人吧。”

9号是那个比较会玩的女生：“现在两位预言家对跳啊，不过从发言来说我其实比较相信8号的，因为她说希望女巫能救下自己这样就能多验一个人，我觉得发言偏好，但是两个预言家都验出来是金水，没有验到查杀，那我们今天投票还是在这两个人里面投吧，以免投错人。”

10号玩家表示自己会弃票，因为一个前置位发言还可以，一个虽然是后置位发言但是又很为好人说话，他真的不知道该相信谁。

马上就轮到江盏发言了，她分析了一下现在的局势，9号队友站队真预言家应该是想做倒钩狼的，张珩报的验人有意思，这局好玩了，但就是不确定大家会相信谁，她决定带一波节奏。

“两位预言家的话，我还是相信4号的，为什么呢？首先4号是前置位发言，他也说了自己验人的心路历程什么的，而8号验出来的人居然和他一模一样，这在我看来有点照猫画虎的意思啊，不会就是狼学着真预言家说的吧，所以我会选择跟着4号走。”

发言结束，开始投票，多数人被江盏最后的发言带跑了，都投票给8号，10号弃票，剩下的陈楠和6号男生投给了张珩，最后真预言家出局。

江盏看着投票结果，很好，投给张珩的两个人在下一局可以上抗推位。

夜晚狼人睁眼，江盏让张珩自刀做身份骗药，张珩竖起大拇指表示赞同。

天亮之后，店长果然宣布是平安夜。

这样大家基本都信了张珩是预言家，这局从江盏开始发言，她决定起身跳女巫，解释第一晚没有用药就是因为容澜上局自刀，然后昨天晚上确实救的是张珩，她表示自己手里还有一瓶毒药，如果大家不相信她可以毒人来自证身份。

她已经猜出来5号是女巫了，今晚杀5号，她现在起身对跳，女巫晚上肯定会来毒她，第二天两人双死，大家又不确定到底谁是被毒死的，身份就被掩盖了。

“现在能确定4号就是真预言家，那么昨天投票给4号的两个人就很可疑了，他们很有可能就是剩下的狼队友啊，我会仔细听一下他们俩的发言，再决定今晚要毒谁。”

陈楠被他们的操作弄迷糊了，到她了急忙出来解释：“我真是好人，我认为8号发言虽然在后面，但她是个新手啊，我不觉得她会起来对跳预言家，但是现在只有一个女巫出来说救的确实是4号，如果没有另外一个女巫出来的话，那我应该是信错人了，我想听听预言家的验人，再决定怎么投票。”

4号张珩表示遗憾：“我昨晚验的是9号，因为她发言说相信8号是预言家，但从票型来看，她又是跟着我一起把8号投出去的，所以我去摸了一下她这张牌，我以为能摸出来个狼，结果是个好人。那这一局我觉得可以投给3号或者6号，他们都是投给狼的人，现在3号在我这边发言作好，那我会投6号吧。”

5号果然跟江盏对跳女巫了，不过她说的话都让江盏说了，吃了后置位发言的亏，她表明江盏绝对是跟自己对跳的狼，她今晚会毒江盏。

不过毕竟是新人玩家，没有想到江盏和张珩互相做身份，只是认出来江盏绝对是狼，所以也没有继续分析。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951120"  chaptername="第36章  狼人杀三">加入书签</a>
</div>
