    “秦广王，你是说，在这幽冥界中，你还感受到和那陆压极为相似的气息？”

    酆都宫中，赵玄坛看着秦广王蒋涛，凝声问道。

    秦广王点点头，非常确定的说道：“大帝，本王所说，没有半句虚言！若不是因为那陆压肆意妄为，展露出自身气息，卑职也绝对不会想到，那股至刚至阳的气息竟然和陆压同源！”

    赵玄坛微微点点头，沉吟不语。

    在他这位酆都大帝面前，秦广王说的这般信誓旦旦，自然不是什么虚言诓骗。

    这么说来，秦广王感受到的那股气息，十有八九就是被后羿用射日神箭射下来的九只金乌之一。

    只是，他好奇的是，为什么那金乌太子陨落之后会来到这幽冥界，要知道巫妖大战前，虽然巫族找到了幽冥界，但幽冥界并未真正出世。

    但无论如何，只要去那里走上一遭，便能够知道这其中的来龙去脉到底如何。

    “秦广王，此事非同小可，那金乌的太阳真炎至刚至阳，对幽冥界鬼物来说乃是灭顶之灾。此事，就由本帝亲自去处理，若事情属实，当记你一大功。”

    “多谢大帝！”

    秦广王强忍心中激动，向赵玄坛行了一礼。

    离开酆都山，赵玄坛施展神通，向着秦广王所给的方位飞了过去，同时心中一动，将这个消息传给了本尊赵朗。

    “金乌遗骸？”

    听到过去身传来的消息，正在峨眉山罗浮洞中修炼巫族九转元功的赵朗心神一动，不由得想起原时空中关于赵公明的传说来。

    《典籍实录》中有载，赵公明乃“日之精”也。上古时，天上现十日，尧命羿射九日。八日落入青城之内为鬼王，发病害人。唯一日幻化成人，骑黑虎，执银鞭，隐居蜀中，乃赵公明也。

    难道说，自己来到这方洪荒世界，竟然和这大日也有所关联？

    想到这里，赵朗再也坐不住了，招来童子夏红和两位弟子姚少司陈九公，嘱咐他们守好洞府，好好修炼，这才伸展纵地金光术，向着幽冥界急速赶去。

    …………

    幽冥界西南方。

    一处巨大的裂谷前，两道人影凌空站立，正是赵朗和过去身赵玄坛。

    “这就是秦广王所说的地点？”

    “正是这里。”

    看着从下方不断弥漫上来的滚滚热浪，赵玄坛皱眉沉声回道。

    在他的神念感知中，这裂谷方圆万里之内，竟然没有一只鬼物存活，可见金乌落到这里后对周围环境的影响之大。

    “既然如此，我便下去探查一番，你在上面守着。”

    赵玄坛闻言，当下便点点头。

    “本尊觉得这金乌遗骸与你有冥冥之中的联系，那自去便是，我会守在这里的。”

    作为赵朗的过去身，赵玄坛自然知道赵朗心中所想。

    赵朗不再多言，施展九转元功，纵身跃入那深不见底的裂谷之中。

    随着身形不断地下坠，赵朗只感到周围的温度变得越来越高，裂谷两侧的山壁也从淡红色向着赤红色慢慢转变。

    近两个时辰后，赵朗方才双脚落地。

    抬头向上看去，却见周遭的空气被灼烧的扭曲变形，根本看不清上方的情况，而这里对神念似乎有着极大的压制力，神念离体三丈之后便难以寸进。

    “有意思！”

    赵朗轻笑一声，运转九转元功，锁住浑身气血，无视周围沸腾的岩浆，向着冥冥中感应的方向走去。

    很快的，穿过这片裂谷，赵朗眼前豁然一亮，一个巨大的坑洞出现在他的眼前。

    “看来这就是那金乌的尸骸所在了。”

    赵朗一边想，一边脚步不停，向着那坑洞走去。

    距离坑洞百丈远之时，赵朗终于看清了那坑洞中的情景。

    一片金色的火海将那坑洞完全覆盖，火光摇曳间，虚空震荡不已，一缕缕空间裂缝显现出来。

    “不愧是十大先天神火中排名前列的太阳真炎，换做是未得到九转元功前的我，恐怕也要畏你三分。”

    赵朗看着那片熊熊燃烧的璀璨火焰，不由出声感叹道。

    三足金乌一族乃是太阳之灵所化，天生便能掌控太阳真炎。太阳真火至刚至阳，乃是一切阴邪之气的克星，也正因为如此，这裂谷方圆万里连一只鬼物也难以存活，不是死在这太阳真炎之下，便是逃离了此地。

    但面对着如此恐怖的太阳真炎，赵朗嘴角微翘，眼神中更是透露出了一股兴奋来。

    这太阳真炎的威力越强，方能让他那有些停滞不前的九转玄功在外界刺激下再上一层楼啊！

    若得我命皆由我，才能火里种金莲！

    将九转元功运至极限，赵朗如闲庭信步般，一步一步走入了火海之中。

    轰！

    刹那间，那由太阳真炎所组成的火海好似被赵朗的行为激怒了一般，顿时沸腾了起来。

    火鸦，火蛇，火马，火狐……无数火中精灵自火海中涌出，朝着赵朗蜂拥而去。

    “来得好！”

    赵朗哈哈一笑，将口一张，狠狠一吸，顿时产生无穷吸力，将这些火中精灵尽数吞进腹内。

    外有太阳真炎炙烤舔舐，内有无数火精疯狂挣扎，赵朗浑身上下顿时变得如同火炭一般赤红，透过肌肤，甚至能够隐隐看到骨骼内脏来。

    强忍着无所不在的剧痛，赵朗闭上双眼，默运其九转元功，缓缓的淬炼起自身来。

    一呼一吸间，一缕缕淡到令人无法察觉的黑气自赵朗体内排出，那是赵朗身体中最后的一丝杂质。

    在太阳真炎的炙烤之下，九转元功本能的感受到了危机，开始疯狂运转起来，将那些被吸入赵朗体内的无数火之精灵消化吸收，转化为赵朗强化自身的资粮和薪柴。

    随着时间的流逝，一道道清晰可见的大道纹路自赵朗骨骼之上缓缓浮现，原本在金仙时期借助不周山威压淬炼的赤红如火的鲜血，也被彻底淬炼成了玉色，散发出大圆满的气息来。

    随着浑身上下二百六十处骨节齐齐发出一声脆响，赵朗只觉得浑身一轻，睁开眼看时，却见那可焚烧万物的太阳真炎被阻隔在自己周身三尺之外，不得寸进。

    感受着自己举手投足之间的无匹伟力，赵朗忽的哈哈大笑起来。

    功夫不负有心人，这九转元功终于突破了瓶颈，达到了第七转！

    只要再进一步，他就能将这九转元功修至大成，以准圣之身，获得堪与圣人匹敌的肉身强度。

    至于将九转元功修到第九转圆满的境界，这暂时不是他所能奢望的。

    看着周遭熊熊燃烧的太阳真炎，赵朗眼中闪过贪婪的神色，张口一吸，顿时将整片火海都吸入腹内。

    如同喝醉酒了般，赵朗脸上顿时浮现出一片酡红。

    良久之后，赵朗轻轻打了个饱嗝，脸上酡红也消失不见。

    “这些太阳真炎，竟然只能够让达到七转的九转元功提升不到百分之一……”

    遗憾之后，赵朗将目光投向大坑的中心。

    失去了火海的遮掩，大坑底部在赵朗的目光中丝毫难以遁形。

