    此时此刻，得知了黑山王族的天赋之后，王腾终于知道那名黑山王族的少年到底是为什么而来。

    若是如此，他更不能让对方捷足先登。

    毕竟对于【五行神藏】的逆天之处，估计当世没有人比他更清楚了。

    如果让那个黑山王族的少年得到【五行神藏】，再加上黑山王族的培养，此人将来绝对会是一个大敌。

    现在他已经和对方交恶，没有挽回的余地，自然不能让他白白得了这好处。

    【五行神藏】有他一个就行了！

    不过话说回来，【黑山王体】的夺取天赋对他而来倒是没有什么作用，因为他可以直接拾取天赋，而且毫无缺陷，比【黑山王体】这种天赋好了不知道多少。

    王腾摇了摇头，看了一眼属性面板，便不再关注。

    【黑山王体】：1500/50000（五阶）；

    目前看来，这【黑山王体】最大的作用便是让他的体魄更强一些，其他的作用可有可无。

    那名黑山王族少年若是知道自己最骄傲的天赋被王腾得去，甚至还被他嫌弃，估计要当场气的吐血。

    此时王腾的目光投向了下一个属性气泡。

    八阶金之领域！

    不得不说，这是一个小惊喜。

    八阶领域，他也才一个火之领域而已，现如今终于将第二个领域提升到了八阶。

    【金之领域】：1000/8000（八阶）；

    其实对于那名黑山王族少年能够将领域领悟到八阶，王腾是极为意外的。

    就算是星空学院那些天才，也没有人将领域领悟到八阶，这黑山王族的少年居然做到了。

    不愧是宇宙十大巅峰种族之一！

    如果不是遇上王腾，那个黑山王族少年绝对足以碾压幽浮疆域这些天骄了。

    再接着就是一门战技——金峰落雨枪！

    感悟浮现于王腾脑海之中，化作一道光影，演练枪法。

    这是一门不朽级的金系枪法！

    王腾脑海中浮现出种种感悟，顿时将其吸收，领悟了这门不朽级金系枪法。

    【金峰落雨枪】：4600/5000（入门）；

    可惜这门枪法只是堪堪达到入门级别，王腾若想要发挥出黑山王族少年那般的威力，起码要提升到精通级别。

    最后是属性气泡是天赋属性，而且是久违的兵器类天赋！

    圣级枪法天赋！

    这个天赋王腾本来就有，不过如今可以继续提升，他也很乐意。

    【圣级枪法天赋】：21000/50000；

    5000点的属性值顿时令王腾这项天赋增强了不少，赫然是成为了几种兵器天赋中最强的一种天赋。

    就算是王腾最常用的剑法和刀法天赋，都差了一点。

    这个结果让王腾有点意外！

    不过他平时倒是也有用枪类兵器作为攻击手段，而且他众多的战技当中，枪类战技可是不少。

    现在枪法已经成为他极为依仗的几种手段之一！

    盘点完属性气泡，王腾对抓住那个黑山王族的少年更加有动力了，这头肥羊绝对不能轻易放过。

    一定要抓回来，好好薅一波。

    这不是报复对方在他面前把人抓走，而是单纯薅羊毛。

    王腾的速度越来越快，在洞窟内穿梭。

    “王腾，你说他为什么要抓走归葬茱？”圆滚滚突然奇怪问道。

    “他之前本来打算抓归葬炎，后来没有办法，才退而求其次，抓了归葬茱，很显然，应该是为了归葬家族的血脉。”王腾目光闪烁的说道。

    “血脉？！”圆滚滚诧异道。

    “对，我估计方才归葬炎爆发血脉之力，引动了这座火行山的某种力量，让那个黑山王族的少年察觉到了。”王腾道。

    “你的意思是，他想要用这血脉找到火行山的核心！”圆滚滚立刻反应过来。

    “嗯！”王腾点了点头，没有多言，将速度加快到了极致。

    还是早点找到归葬茱吧，不然万一对方凉凉了，他的任务就完不成了。

    不能让那个黑山王族的家伙坏了他的生意。

    此刻他想了想，大手一抓，将前方的宇宙级原兽核心收起，换了一个域主级原兽核心，前进的速度顿时快了很多。

    就是有点心疼！

    毕竟域主级原兽核心，他也没有多少。

    用掉一颗就少一颗！

    早知道就把归葬炎那里的几颗域主级原兽核心给敲过来了。

    王腾摇了摇头，加速前进。

    吼！

    怒吼声响起，前方出现了一群原兽。

    王腾早已见怪不怪，立刻杀入原兽群中，大开杀戒。

    原兽分身也被放了出来，让他的猎杀速度顿时加快了数倍。

    时间转眼就过去了一天。

    王腾已经不知道自己走了多远，此刻站在一个洞窟的入口处，停下身形，休息了一会儿。

    “圆滚滚，按照你的计算，我们现在到哪儿了？”王腾问道。

    “差不多走了五分之四的路程，距离这座火行山的核心不远了。”圆滚滚道。

    “不知不觉，已经走了五分之四了么！”王腾眼中闪过一道精光，脚下一动，再次向着前方疾驰而去：“那就加快步伐，最好能够赶在对方前面到达核心。”

    这一路过来，他又得到几颗域主级原兽核心，所以还能够继续给他带路。

    时间再度流逝，一个小时，两个小时，三个小时……

    期间，王腾再度遇到了几次原兽群，但他并未直接杀入其中。

    因为这些原兽群里面居然出现了界主级的原兽。

    王腾实力就算再强，面对界主级原兽也会极为棘手，他必须动用所有的隐藏手段，才可能击杀界主级原兽。

    而且只是可能，并非百分百能够击杀。

    所以在如此情况下，王腾不会傻到去招惹那些界主级原兽。

    好在他能够靠着原兽分身，假扮成原兽模样，偷偷的潜伏过去。

    此时他凝聚出一头三四米高的熊类原兽，将自己藏身在其中，然后进入一片原兽群内。

    那些原兽并未发觉他的异常，任由他在其中横穿过去。

    就算是远处那头盘踞在中心位置，有些像是大雕一般的巨型界主级原兽，也不过是睁开眼睛看了他一眼，然后便不再关注。

    王腾悄然松了口气，小心翼翼的向前行去。

    吼！

    一头同样是熊类模样的原兽似乎看王腾不顺眼，直接冲撞了过来。

    “嗯？”王腾微微一愣，有点无语，他都老实了，这头原兽还过来招惹他，当他好欺负啊。

    这种情况，王腾也没法躲过去，只能出手。

    那头冲过来的熊类原兽乃时域主级，王腾没有留手，八阶领域之力直接凝聚在熊掌之上，朝着前方狠狠一拍。

    轰！

    那头熊类原兽刚刚靠近百米范围，就被一只巨大的金色掌印拍在了地面上，变成了一团原力肉饼。

    “吼！”王腾控制着原兽分身发出怒吼。

    意思很明显——别惹我！

    不少宇宙级的原兽看到这一幕，纷纷朝后方退去，让开了一条道来，供王腾通过。

    王腾扬起一颗熊脑袋，大摇大摆的向前走去。

    这次很顺利，再也没有原兽冲过来。

    毕竟就算是这样一个有着界主级原兽的原兽群，域主级原兽也不多，其他的域主级原兽距离王腾这边都比较远，它们和之前那头熊类原兽井水不犯河水。很少越界。

    现在那头熊类原兽被王腾干掉，它们自然就认为王腾是新的霸主，不会再靠近过来。

    王腾很顺利的来到一个洞窟前，直接步入其中，然后撒丫子狂奔，离开了这个原兽群。

    “越来越热了！”

    王腾皱起眉头，他即便是动用了幽冥寒冰，此刻也是能够感觉到四周的温度变得越来越高。

    而且与之前相比，这里的温度升高的幅度更加夸张，几乎每隔几千米，温度就会飙升一个层次。

    四周的空间都隐隐有了一丝扭曲之感。

    这是温度高到一定程度之后，才会出现的情况。

    “看来确实很接近核心了。”王腾目光闪烁，心中不惊反喜。

    这温度对他来说，并没有太大的威胁性，温度再高也高不过天地异火。

    就算幽冥寒冰挡不住，他也还有冰螭珠能够底蕴，完全不怕这里的高温。

    然而……

    七八个小时之后，王腾停下身形，擦了擦额头上冒出的热汗，取出了冰螭珠，令其护住自己的身体，抵御四周的高温。

    “我去！这么热的吗？”王腾有点无语。

    “让你早点拿出冰螭珠的，你非要用幽冥寒冰。”圆滚滚取笑道。

    “得，是我失策了。”王腾摇了摇头。

    其实他用天地异火，也能够隔绝外界的温度，但相比起来，还是冰螭珠比较舒服一点。

    王腾继续前进。

    “王腾，你有没有发现，这附近似乎变安静了，连一头原兽都没有看见。”圆滚滚道。

    “对啊，已经三个小时没有看到半头原兽了。”王腾愣了一下，点了点头，目光警惕的看向四周。

    四周出奇的安静，每一个洞窟之内都有着炙热的气流冲出，宛如巨兽在喷吐鼻息一般，但这些气流的流动却没有半点声音传出，仿佛被这些洞窟吸收了。

    王腾的脚步落在地面上，同样没有发出半点声响，他彻底收敛了气息，即便是原兽也很难发现他的存在。

    与此同时，他的【真视之瞳】早已开启，朝着每一个洞窟看去。

    前方那颗域主级的原兽核心选定了一个洞窟，飞入其中。

    王腾正要跟上去。

    下一刻，他却猛地停住了脚步！

    只是短短的刹那间，那颗域主级原兽核心就消失了，仿佛被吞噬了一般。

    在这火行山之中，王腾的【真视之瞳】所见区域极为有限，那颗原兽核心本来还在他的视线范围内，但刹那间就消失了。

    这是王腾进入这座火行山以来，第一次遇到这种情况。

    他面色微微凝重，极为谨慎的观察了一下四周，然后身形在原地缓缓消失。

    空间藏匿！

    这一刻，他赫然是动用了自身最为隐秘的藏匿之法。

    并且自从他得到了闇影堡的【闇影功】之后，就时刻都在运转这门功法，将自身的气息彻底收敛了去。

    但王腾还觉得不够，他沉吟了一下，动用了至今为止一直未曾动用的阴影之力。

    他的阴影之力不过是一阶，十分有限，但此刻覆盖在他的身上，却让他彻底与阴影融为一体，也算是一层保障。

    三层保障同时使用，王腾满意的点了点头，这才踏步走进了方才那颗原兽核心消失的洞窟内。

    他此时其实是在空间夹缝之内移动，但界主级原兽便可以封锁空间，所以他的手段并不算很安全。

    王腾极为小心的向前行去，洞窟内赤红一片，温度高的出奇，就连冰螭珠的作用都被降到了最低。

    走了大概数千米，一路上并未出现任何的危险，但王腾并未放松警惕。

    就在此时，眼前的洞窟走到了尽头，前方已经可以看到洞窟的出口，不知道那边有什么。

    王腾走到此地，【真视之瞳】骤然看到了一团耀眼至极的赤红色光芒。

    “卧槽！”

    他的心中不由自主的爆了句粗口，那光芒之盛，差点没将他的眼睛亮瞎。

    双眸之中赫然出现了一道道的血丝，瞬间就布满了整颗眼球，看起来极为渗人。

    王腾连忙闭上了眼睛，关闭【真视之瞳】，不敢再看。

    再看下去，他的眼睛恐怕真的要瞎了。

    精神力在眼球位置流转了一圈，将那股刺痛感消退，王腾才缓缓睁开眼睛。

    “到底是什么东西？”他面色凝重无比，看向眼前的出口，竟然出现了一丝犹豫。

    要不要跨过那个出口？

    他不敢确定那边是什么，万一有危险呢？

    但都到了这个地方，若是不过去，岂不是白费力气。

    王腾突然摇头一笑，不再迟疑，直接朝着前方行去，很快便来到了出口处，朝内看去。

    里面的情形，顿时令王腾的眼睛微微睁大。

    一片巨大的空间赫然出现在他的眼前，若只是这样，并不足以令他感到震撼。

    但在那巨大的空间内，一头模样奇特，且巨大无比的恐怖巨兽悬浮在半空。

    一根根赤红色的触手从那巨兽身上延伸而出，连接着四周的岩壁，仿佛与整座火行山连接在了一起。

    而在那恐怖巨兽的下方，则是无底的深渊！

