    第129章 侍女——苏媚

    在炑林枫与小医仙离开后，苏媚立即展现女皇风范，将黑角域给统一了大半，原因是黑皇宗竟然出现了两名斗宗强者……

    魔炎谷。

    炑林枫追寻着独属于之前方言那一行人的气息，总算是找到了他们的驻地。

    “星辰灭魔掌！”

    炑林枫二话不说，直接全力一掌轰向他们的驻地，死伤一片。

    而小医仙则是将毒气涌过去，又是死伤无数。

    “混账！是谁！竟敢如此大胆！”

    话落，小医仙释放的毒气消散了。

    天空上，出现了一名踏空的佝偻老者，很显然，这是一名斗宗，而其身旁还有几个双翼飞着的人。

    看见炑林枫和小医仙后，老者怒喝道：“两个小辈，你们找死！”

    “弄焰诀，焚烧天地！”

    七星斗宗含怒出手，当真有些可怕。

    炑林枫淡皱着眉，伸手抵挡，道：“仙儿，一起挡住他这一击！”

    “嗯！”

    旋即，两人拼尽浑身解数硬生生阻挡了七星斗宗的全力一击！

    “开山、翻海、覆地、湮天！四印合一！”

    炑林枫将帝印决叠加后轰向老者！

    老者眼尖，略微惊恐，道：“这是帝印决！你们到底是谁？”

    说完，当下也是不敢大意，虽然境界强过炑林枫，但是质量是比不过的。可以说，炑林枫这一击的攻击强度已经媲美八、九星的斗宗了！

    炑林枫目光一亮，道：“仙儿，就是现在，全力释放毒！”

    “明白！”小医仙点头，随后一道斗气轰然而至。

    尽管那老者躲得及时，避免了直击要害，但依然还是击中了手臂，毒素已经开始蔓延了！

    “不好！这毒…好霸道！可恶啊，这两小辈不过区区斗皇和低阶斗宗，怎么会这么强！”老者怒吼着。

    炑林枫与小医仙相视一笑，随后炑林枫道：“仙儿，最后一击，你来还是我来？”

    闻言，老者惊恐万分，道：“小友！老夫记忆中可未曾得罪过小友，为何要对我赶尽杀绝！”

    小医仙微笑道：“我来吧！这个恶心的人，杀他会脏了你的手的。而仙儿本就是毒，所以不怕脏！”

    “好。那我解决后面那些蚂蚁。”炑林枫淡笑道。

    “厄难毒体，毒尽天下！”小医仙双掌释放出浓郁的毒气，向老者飞射而去！

    “星辰灭魔指！”炑林枫除了拇指以外，其余四指皆是发出一道射线，湮灭老者后方的几人。

    老者不甘道：“哈哈哈哈！死吧！七星斗宗强者的自爆，我看你们两个小辈怎么挡！！”

    小医仙的毒气射线被老者一口吞下，而其越来越膨胀的身躯包含着可怕的毒素，一旦爆炸，小医仙必定重伤，而炑林枫可以做到只受轻伤，但…没必要！

    炑林枫戏谑道：“想自爆？你觉得可能吗？”

    旋即将拇指的能量射线释放出去！穿透那老者的身体，而接着老者膨胀的身躯瞬间息气一般，萎缩了下来，并没有产生爆炸。

    气球被扎破的确会爆炸，但是只要找到正确的放气口，自然就不会爆炸了。

    炑林枫的星辰射线进入那老者的体内并没有穿透出来，而是稳住其体内狂躁的能量，接着根本不需要炑林枫再动手了。

    他的口、耳、鼻，还有…以及其他散气孔，皆是可以将他的气泄露出来，自然而然就不战而胜了。

    随后，炑林枫一个响指，一道飓风吹散这里的一切痕迹。

    “走，仙儿，找一下他们藏宝阁，然后看看有没有好东西。”炑林枫坏笑道。

    “好！”

    炑林枫灵魂力探测过去，很快便是找到了长满荆棘的藏宝入口。

    一把火烧了这些荆棘后，两人一同前进。

    “真·弄焰诀、天妖傀制作图纸、百花灵果……”

    炑林枫扫视而过，道：“唉，果然，没什么好东西。算了，反正我也没抱什么希望。”

    “仙儿，可有喜欢的东西？”

    闻言，小医仙微笑摇头，这里的东西，或许在以前会要，但现在已经没什么价值了。

    “行吧。那就给罗刹门吧，还一点借地之恩。”话落，炑林枫将这里所有的东西都收了起来，随后两人再度回去罗刹门。

    黑角域此刻竟然随处可见的尸体，炑林枫不由得皱眉，什么情况？

    旋即两人回到罗刹门总部。

    “苏媚见过公子、小姐！”苏媚对炑林枫两人拱手道。神情不由得松了下来。

    炑林枫淡然道：“你这统领，好像遇到了麻烦。”

    “回禀公子，黑皇宗不知道为什么突然出现两名斗宗，他们也开始大肆扩张领域，苏媚不敌，只好退回来死守。”苏媚苦笑道。

    炑林枫淡然道：“那你今后如何打算？”

    苏媚一时不理解炑林枫的话，凭本心回道：“黑皇宗宗主莫天行想要占有我，可是我不想就这么失去一切！苏媚深知黑角域的黑暗规则，所以进入罗刹门后处处小心，至今依然还是完璧之躯。苏媚凭借一己之力修炼至斗皇，实在不甘终生侍奉只超越了苏媚一阶实力之人。”

    说着，苏媚直接双膝跪了下来，对着炑林枫道：“公子若不弃，苏媚愿侍奉公子左右！”

    炑林枫淡笑道：“可我还只是堪堪进入九星的斗皇啊。”

    苏媚紧抿着唇，一直双膝跪地、双掌撑地，低着头，不言。

    炑林枫慢慢走到苏媚面前，取下其手指的纳戒，然后将魔炎谷得到的东西给了她，接着将纳戒帮其戴了回去。

    随后炑林枫双指抵在其眉间，传授了一部斗技和功法。

    好一会儿后，苏媚眼神清明起来，眼中有着难以掩饰的激动，拱手道：“多谢公子…不！多谢主人！”

    炑林枫点头，道：“我的名字叫炑林枫。另外，别叫主人，叫我少主。现在交给你的任务改变一下，你带着你原来的部下，并入迦南学院！遵守迦南学院的规则，努力修炼，将来再过来我的势力。另外，学院里有个叫青衣的长老，她和你一样，你们都要努力修炼，切不可偷懒和过于急躁。”

    “是！少主！苏媚遵命！”

    炑林枫点点头，随后便是离开了。黑角域爱怎么样就怎么样吧，反正炑林枫不在意，弱肉强食的规则，还是挺不错的。

    莫天行、莫崖，两人的心性不行，注定难有成就。

    苏媚怔怔地望着离开的炑林枫，天阶高级的斗技——《魅影杀》和功法——《魅影决》说送就送…这个男人，真有意思，看来我的选择是对的！

    “林枫，咱们现在回九彩宗吗？”小医仙迫不及待道。

    炑林枫点点头，道：“嗯，该回去了。顺便把该做的事做了，然后下一站就是中州大地了！”

    (本章完)

