    沈家的兄弟妯娌们是不少人，还有放假在家的大孩子们，可是现在的情况是这样的，二房一家几口子全都在省城里陪着沈文呢。

    宋桂兰现在也在省城里帮着照料着。

    一下子缺了好几口人，人手自然就不是很够了。

    沈文和沈河两个人合计了一下，支起一个摊子，怎么也得两三个人。

    得有人吆喝卖货，还得有人收钱记账。

    要是买的人多了，那卖货的人手就不够，用了一个人是肯定不行的。

    这事儿也不能靠着孩子们，沈一乐和沈三多，虽然都上初中了，但到底也还是孩子，对于卖货这种事儿，他们也都没什么经验。

    沈武和沈峰两个人，都是闷葫芦的性格，嘴上也不是很能说。

    兄弟中能说的是沈文和沈河。

    现在沈河需要两头跑着进货，沈文在医院里躺着养伤。

    所以现在卖货的主力，就只剩宋秋芝和王梅香妯娌两个了。

    只靠着她们两个人，沈文和沈河兄弟就合计着摊子不能铺的太大，所以就先去两个大集上摆摊子卖。

    当然了，这个买卖到底能够做得多长远，做的都多大，还都是后话，现在目前他们也是处在试营业的阶段，不管怎么说，这第1步要先迈出去。

    各种大事小事细节方面都商量好了，一行人就开始出动了。

    分成两个小组，大房一组，三房一组。

    沈武和宋秋芝夫妻两个，带着大儿子沈一乐，宋秋芝负责卖货，沈武负责收钱，沈一乐负责记账。

    三房也是这样的人员配置。

    大房去本公社的集市上，三房沈峰会骑自行车，就驮着货去山后公社大集。

    剩下三个小孩子，就跟着沈大业在家里看家。

    沈河第1天跟着三房去山后的大集，毕竟那边不是他们本公社，怕人生地不熟的，出什么事儿多去一个人，人多力量大。

    沈家这边在乡下浩浩荡荡地，轰轰烈烈地开始了卖布的生意。

    城里这边，李海棠和沈文琢磨着，带着宋桂兰和孩子们到处玩玩儿。

    好不容易来一趟省城，也不能让老人和孩子医院住处两头跑，平时不是去医院就是在住处。

    还是得出去见见世面。

    沈文就把这个想法跟李海棠提出来了。

    “本来是应该我带着大家到处逛逛，可是我现在这腿脚也动不了，就只能让媳妇你去了。”

    李海棠面露难色：“可是，这要是逛起来耽误给你送饭怎么办？”

    她倒不是惧怕在省城里逛街，李海棠这个人力气大，胆子也不小。

    虽然之前没有来过省城，但是她不是长着一张嘴吗，不认识的路可以问别人，要是遇到坏人就去找派出所，反正肯定是不能走丢了。

    李海棠就是担心沈文吃饭的事情，不能因为她领着孩子们在外面玩，让丈夫饿肚子。

    沈文笑着说道：“不就是一顿饭吗？这有什么难的？咱们这病房里有那么多的病友，哪个家属出去买吃的不能帮我带一口呢？再说了，就算一顿不吃也不能饿坏了。”

    李海棠皱着眉头看着丈夫，口气里带着一丝丝的埋怨……

