    “段少！修罗他离开诸神黄昏了。”

    灼烧峡谷外的一处绿洲，

    一名短发青年跌跌撞撞的跑了过来。

    身未至声音先到。

    “什么？”

    段家三少一时没听明白。

    “修……修罗他离开了诸神黄昏，一个人走了。”

    短发青年停在段家三少身前，

    气喘吁吁的说道:“梦曦芷若的【冠军俱乐部】也和【嗜血玫瑰】分开了。

    “一个人走了！”

    “修罗！你可真是每一次都出乎我的意外啊。”

    段家三少眼睛一亮，沉吟片刻，迅速道:“你马上去通知岛国的铁人公会。”

    ……

    ……

    “叮！”

    “游戏提示:你已进入了神战之地中心区域。”

    “警告！中心区域的怪物极其强大，请小心对待！”

    远离了灼烧峡谷，

    楚风根据任务地图指引，一路前行抵达了中心区域。

    “叮！你击杀了一头40级食貘兽，获得积分+50”

    “叮！你击杀了一头4**豺狼人，获得积分+55”

    “叮！……”

    “叮！……”

    中心区域，

    野怪等级至少在40级以上了。

    不过对于已经进阶为四阶职业的楚风来说，

    依然如砍瓜切菜一般。

    清理着沿途野怪。

    穿过一片繁茂森林，

    楚风来到了一座山涯上，

    山涯高不知多少米，

    往下看去，

    黑漆漆一片，踢了个石子下去，几十秒没听到回声。

    而根据地图显示，

    暗影宫殿就在这山涯底下。

    “好家伙，这一般人即便是知道暗影宫殿在下面，都没办法下去。”

    楚风看向山底，

    阴暗、冷僻、一眼看不着涯底。

    这环境，

    也确实符合暗夜精灵族居住风格。

    “还好我不是一般人。”

    【血族之翼】！

    又给自己灌了一瓶神力药水，

    虚幻血翅在背后展开，

    猛的一振，

    楚风朝着山涯底下降落。

    飞了足足有十几秒吧，

    才最终落地。

    按照楚风的降落时间，

    这座山涯估计有近千米的高度了，

    还好有血族之翼。

    “不过要是照这样消耗下去，就算有一百箱神力药水都得消耗没。”

    楚风喃喃自语。

    蓬蓬——

    山涯下环境十分阴暗，

    地面上随处可见野怪的骨骇，轻轻一碰就化为了飞灰。

    按照路线，

    楚风一路向前走，

    很快在他的前方出现了一个被挖空的山体。

    山体表面灌注了一层黑色物质，

    巨大的洞穴，

    宏伟的大厅，曲折盘桓的山道，无一不透露出一股恢宏大气。

    “叮！你发现了暗影宫殿大门。”

    楚风将手触摸在巨大石门上，脑海里响起系统提示音。

    “叮！你需要【暗夜秘钥】才能开启宫殿大门，进入暗影宫殿。”

    楚风取出王冠碎片，

    激活【暗夜秘钥】效果。

    轰隆隆——

    随着一股灰色气流从王冠碎片流出，注入巨大石门中。

    在巨大的轰鸣声中，

    巨大石门开启了。

    “叮！你开始了暗影宫殿！获得奖励:积分×1000”

    石门后，

    是一个宏伟大厅。

    阴暗、冷僻、没有一丝光亮，却总感觉到有什么东西在其中浮动，似摇曳的影子。

    “薇薇安。”

    “薇薇安已经睡了，主人。”

    “薇薇安。”

    “好了好了，出来了。”

    薇薇安撅着小嘴，从古神契约空间走出。

    黑心主人！

    才下班半小时不到，又要被叫出来打工。

    “走吧！”

    有薇薇安在

    楚风也是安心了许多，提脚踏入了门后的宏伟大厅。

    薇薇安水晶之躯的不朽、魔免特性在一定程度上相当于一个绝对防御之盾。

    紧急关头能够为他挡下致命伤害！

    “咦——”

    这时，

    薇薇安察觉到周围的环境，撅着的小嘴放了下来，发出了一道惊咦之声。

    “九幽的气息？？这里是什么地方？”

    闻言，楚风微微挑眉，先是回道:“暗影宫殿。”

    继而他目光锁定在薇薇安身上，询问：“你似乎对九幽的气息非常敏感？？”

    薇薇安作为暗月之神莉莉丝的子嗣，

    知道九幽的存在，

    这很正常。

    但能在一瞬间就察觉到九幽的气息，就有些太敏感了。

    “暗影宫殿！？”

    “那不就是上一代九幽之主的居住之所！？”

    “听母神大人说，九幽之主陨落前，残魂带着一部分九幽权柄回归暗影宫殿。

    之后暗影宫殿沉入九幽界与亚特兰大陆的交接口，常人无所寻，就连母神大人也一直找不到暗影宫殿。”

    听到暗影宫殿，

    薇薇安难淹激动的陈述。

    很快——

    她察觉到楚风的疑惑目光，平复了下心情，才开始解释道。

    “我对九幽气息如此敏感，是因为——”

    “我们血族和九幽界一直存在契约关系。”

    “比如——”

    说着，

    薇薇安伸出了右手。

    暗影在此汇聚，

    下一刻——

    空间似乎波动了一下。

    一只漆黑蝙蝠从她掌心飞出，围绕着她旋转了起来。

    “这是九幽系生物？”

    楚风目光微凝。

    “没错。”

    薇薇安点头。

    此前在阿布鲁息城，

    薇薇安也曾召唤出蝙蝠来攻击他。

    只不过那时楚风并没有察觉出那是九幽系生物，以为只是法术具化出的形象罢了。

    而此刻掌握了部分九幽权柄的楚风，

    很容易便从这只蝙蝠身上感受到了九幽的气息。

    “因为我们血族始祖，我的母神

    ——莉莉丝大人，所执掌的暗月权柄是能够影响九幽界的。”

    “更准确来说，在九幽界也高挂着一轮暗月。”

    “早在远古时代，莉莉丝大人便与第一代九幽之主签订了契约。”

    “此后——

    我们血族才拥有了召唤九幽生物的能力，同样也沾染了一些九幽系生物特性，比如不老不死……”

    闻言，

    楚风大受震撼，

    想不到身为魔裔的血族竟然与九幽界有着这样深的渊源。

    同时——

    楚风心中也随之诞生了几个疑问。

    薇薇安口中所说的第一代九幽之主是不是指的就是暗夜精灵神？

    如果是的话，

    那么身为善良阵营的神明，

    暗夜精灵神为何会和一名邪恶阵营的神明签下契约？

    又或者——

    第一代九幽之主另有其人。

    只是后来因为其他原因，

    九幽权柄落在了暗夜精灵神手中。

    嗖——

    某一刻，

    漆黑蝙蝠不再围绕着薇薇安旋转，翅膀一振，朝着前方阴暗飞去。

    这个过程中，

    它的体积越来越大，气息也愈发强悍。

    薇薇安的眼神闪着亮光，语气激动且兴奋。

    “九幽之主残魂带走的部分权柄还遗留在这里！！”

    【作者题外话】：一个太监，一张银票

