
　　李寒夜能够感觉到，天空之中仿佛出现了一双没有丝毫感情的眼眸，在默默地盯着自己。

　　一瞬间，心头涌出一股无法言喻的颤栗。

　　好像自己要大难临头一样。

　　幸好，最后这双眼眸还是悄然消失了，隐没在苍穹。

　　除了李寒夜之外，根本就没有人感受这双眼眸曾经出现过。

　　这时，李寒夜也睁开眼睛。

　　“师弟。你筑基成功了？”飞羽道人瞬间出现他的身边。

　　此刻，李寒夜身上散发的灵压，简直比一些筑基期修士还要强烈，好像看见了无穷无尽的大海深渊般。

　　“我这次并不是筑基。”李寒夜摇了摇头。

　　飞羽道人闻言，大吃一惊。

　　这还没有筑基就闹出这样的阵仗，要是筑基岂不是更夸张？

　　缭绕在湖泊周围的浓浓水雾也在瞬间消失了。

　　无数流光长虹呼啸而来。

　　“师弟，你先回洞府，这里就交给我处理吧。”

　　飞羽道人苦笑一声，闹出这么大的阵仗，自己还真要找个借口好好解释一番才行。

　　“好的，麻烦师兄了。”李寒夜微微点头，飞入洞府之中。

　　“飞羽师弟，刚才是怎么回事？”

　　“你是在突破金丹期？”

　　“不对...你身上的气息平稳醇厚，并没有丝毫波动。”

　　突破境界之时，如果成功，必然气息激荡不休。

　　如果失败，自身灵机会十分虚弱。

　　但是飞羽道人这两点都没有。

　　“打扰各位师兄了，刚才我不过画了一张上古符箓，没想到却引起了如此异变。实在是抱歉。”飞羽道人很快就找到了一个合适的借口。

　　这上古符箓威能极大，却因不符合现在的天地规则，经常闹出不小的动静。

　　“原来如此...”

　　“看来这一次飞羽师弟收获不小啊。”

　　来查看情况的修士恍然大悟。

　　有着飞羽道人的掩护，这一次李寒夜闹出来的风波也总算掩盖过去了。

　　而李寒夜也正式突破到了练气十一层，踏上了古仙之路。

　　对于他来说，身上还肩负着一个宇宙的生死存亡，自然要将自己的修为战力每一步都提升到极致，才能与魔天一战。

　　如果不是十二层筑基，李寒夜心中总会觉得缺了一些什么。

　　眨眼之间，又是五年过去。

　　这五年，李寒夜依旧在默默地修炼之中。

　　让他没有想到的是。五年前，自己的父母李轩逸和方薇薇又生了一个女孩。

　　也就是说，自己成哥哥了。

　　对于亲生父母，李寒夜心中还是觉得有些亏欠的，如今有妹妹陪着，也算好事。

　　而他的修炼，却陷入了停滞之中，从十一层到十二层，修炼速度慢到了令人发指的地步。

　　仿佛天道不想他修炼到第十二层一样。

　　可李寒夜硬是没有选择突破到筑基期，而是选择耗下去。

　　如果不能修炼到第十二层，他是绝对不会体魄的

　　终于，在这一天迎来了突破！

　　当然，这一次李寒夜学乖了，没有在黑水大泽突破。

　　而是直接离开了宗门的岛屿，选择前往大海深处突破。

　　五年前上次借助大泽之力，才勉强凝聚成第十一颗水珠。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　而这一次突破十二层，李寒夜觉得借助大泽的力量未必足够，干脆就想着来借助大海的力量。

　　“大海..我的朋友，我需要你的帮助！”

　　李寒夜落入海水之中，反而有种融为一体的感觉。

　　他落在海底，盘腿打坐，将自己的思绪散发出去，开始轻轻地呼唤着大海。

　　一股仿佛沉睡了无数岁月的意志开始复苏。

　　一头灵龟虚影很快出现在李寒夜面前。

　　这应该就是大海意志显化出来的形象。

　　根据这些年李寒夜的了解，归墟宗所在的海域叫做天海。

　　传说之中，乃是天上之水倒灌人间，形成的海域。

　　故而灵气充沛，灵韵无穷，乃是绝佳的修炼之地，归墟宗也正是看中这一点，才选择在场建立宗门。

　　灵龟虚影淡淡地看了李寒夜一眼，发出一声古老吼叫。

　　轰隆隆！

　　很快，天海开始起来翻涌不休。

　　李寒夜周围直接形成了一个灵气旋涡，疯狂地吸收着大海的空气。

　　然而大海的灵气几乎无穷，任凭他再怎么疯狂，灵气依旧远远不断地从四面八方涌来，进入李寒夜的丹田之中。

　　有着大海近乎无穷的灵气支撑，他的丹田之中，第十二颗月牙形水珠正在缓缓成型。

　　轰隆隆！

　　天空之中，又开始了电闪雷鸣，黑压压的乌云仿佛要坠落下来一般，沉闷的雷声令人无比的压抑。

　　那大祸临头的感觉，再一次降落在李寒夜心中。

　　“果然，练气十二层被天地所不容，之前十一层就放过了自己一次，天道这一次真要出手了。”李寒夜叹息一声。

　　胳膊拗不过大腿。

　　如今有着突破十二层的契机，他实在是不想放弃。

　　可李寒夜心中也清楚，等下这天道若是真的降下雷劫，自己这点修为完全不够看，恐怕就要被直接轰得灰飞烟灭了。

　　“怎么办？”李寒夜脑海飞速地运转起来。

　　渡劫，这个词语对于某些修士来说，是十分陌生的。

　　因为只要修炼结成金丹之时，天道才会降下第一次雷劫。

　　而李寒夜的情况有些不一样，他踏上了古仙之路。

　　炼气期就引来了雷劫降临。

　　最为关键的一点，雷劫是不允许其他人干涉的。

　　哪怕是他现在找飞羽道人，甚至是便宜师父求助，他们也没有任何办法。

　　如果选择帮助自己，天道只会降下威力更加恐怖的雷劫。

　　这时候，天海意志所化的灵龟虚影，似乎也察觉到了李寒夜的犹豫，身上开始闪耀起灵光，化作一个如同水晶般的龟壳。

　　这龟壳落在李寒夜的头上，散发着阵阵玄妙波动！ŴŴŴ.23sk.com

　　李寒夜忽然感觉到自己的气息消失了！

　　轰隆隆！

　　这时候，天上雷电狂闪，仿佛天道也发怒了。

　　那双没有丝毫感情的双眼再次浮现，不停地目光落入天海之中，似乎正在寻找着什么。

　　可找寻了许久，依旧没有发现目标。

　　有着天地规则的限制，雷劫也不能存在太久，只能逐渐散去。

　　“多谢了！”

　　李寒夜望着头顶上的龟壳，衷心地感谢道。

　　他知道是大海意志显化的龟壳，替自己遮掩了天机，令雷劫无法降临，自己才能躲过这一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百七十章 天海意志免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">