    九龙，新马大厦，恒隆证券内。

    今天公司内上下一片紧张，平日里上班划水的人也格外勤快。

    因为上头早上给了一个指令下来，南洋那边的一个大老板会过来，谁要是引起大老板不快了。

    不管是何职位，是何背景，一律开除。

    大老板过来的队伍很大，身后跟着十几个提着黑色皮包的人。

    倒是没有在公司里到处转，来了后直接进了他们负责人邵忠华的办公室内。

    没过多久，又来了一个他们从未见过的老板。

    再接着就是会议室大门紧闭，谁也不知道他们在里面谈些什么。

    不过，有人借着送水的机会看到了里边的场面。

    一向高高在上的负责人邵忠华，在南洋大老板面前低着头，像是在被教育着什么。

    故而导致了他们这一整个上午，办公室内的气氛都很压抑。

    大老板国字脸，东南亚人麦黑色皮肤，带着眼镜。

    目中时不时的会渗出能击穿人心的鹰厉目光，邵忠华坐在一侧冷汗直流。

    另外一侧坐着的是彭见东，他倒是显得很轻松。

    他们讨论了一上午后，大老板懒懒的靠在了后背上，手上拿着一串佛珠开口：“不能再等了。”

    “我希望你们能尽快收回资金。”

    “彭总，你那边现在什么情况。”

    彭见东耸了下肩膀：“明天我会组织他们再开一次大会，他们现在欲望很强。”

    “内地土佬嘛，很好骗。”

    大老板哈哈大笑：“彭总内地股市操作手法，本人略有所闻，实属资本市场的经典案例。”

    “那明天，我们就等彭总消息了。”

    彭见东浅笑了下，这毕竟是曾经玩弄过深股的人，也是站在深市最高层面过的人。

    所以气场并没有被这个大老板压下去。

    “那，希望我们都能顺利，共同发财。”

    “共同发财。”大老板笑着起身，和彭见东握手了下。

    然后又扭头望着冷汗直流的邵忠华：“邵先生，下面就看你的了。”

    邵忠华尊敬的开口：“不辱使命。”

    “希望如此，那今天就到此结束。”

    说完大老板起身走向了门口。

    那些坐在会议桌两侧，提着皮包的人也起身跟着一起出门。

    外面又是一阵鸡飞狗跳，职员们各种装作很忙。

    会议室大门再次关上后。

    彭见东见邵忠华正在擦汗水，不解的开口道：‘这个卡猜先生，以前怎么从来没有见过。’

    邵忠华深吸了一口气，感觉像从鬼门关跟前走过了一圈。

    心有余悸的说：“他也不过是一个狗腿子罢了。”

    “恒隆证券港城公司的股份比例中，我只占股百分之二十。”

    “这是一家跨国集团，在全球有很多马甲公司，甚至于华儿街那边也同样有点。”

    彭见东更加奇怪：“面这么广，怎么我在证券行业混了这么多年，也从未有所听闻？”

    邵忠华深吸了一口气，拿了根烟起身，拍了拍他肩膀。

    走到了窗户跟前点燃，望着外面大老板庞大队伍上车的场景。

    开口说：“彭老板，南洋那边的资本市场，远比我们想象的要复杂的多。”

    “我们公司最大的股东，是马来西亚皇室。”

    “具体是皇室的哪一个人，我也不太清楚，这个人，只是皇室的全球买办白手套罢了。”

    彭见东毕竟也是接触过南洋高层的人物，一听这话就明白了怎么回事。

    笑了笑道：“那看来我也算是马来西亚皇室的合作伙伴了？”

    邵忠华回头笑了下，转移了话题道：“彭老板，刚刚大老板的态度你也看到了。”

    “你带来的那些内地猪仔明天确定能进场？彭老板啊，我们今天砸了几个亿进去，你可不能掉了链子啊。”

    彭见东哈哈大笑：“邵总是不是有些多虑了，你别忘记了，我还有近两个亿的资金在你们公司跟空。”

    “要是掉了链子，我不也倾家荡产了吗？”

    邵忠华顿了下，用大笑掩饰了尴尬：“哈哈，多虑了是多虑了，我们是一条船上的人。”

    “到点了，走，中午我请客。”

    两人随即一起大笑着出门。

    上个月，他们15块拿进了长河实业股票。

    一波抛空后到了现在的七块，这个抛空的过程当中，因为股价下滑波动，平均每股获利五块左右。

    这是第一波操作。

    但资本是血淋淋的，已经割完了港城韭菜，继续打算割内地来的这些土老帽。

    今日已经在市场上用七块到八块的价格收回了所有借来的股票，并已经结算清楚。

    那么第二波是把股价上升的势头给炒出来，暂时撤场，吸引内地的土老帽、机构进场。

    等股价上升到了他们设定的12块后，再去大量借来股票炒空。

    这是两个做空周期，完成了第二个周期后，他们马上就会撤离股市。

    换而言之，如果等他们12块大量借入，而股价并没有被他们拉下来的话，超过12块，意味着他们就要往外吐之前的获利和本金。

    形势真到了生死边缘时刻。

    他们手握重金，志在必得。

    当天晚上，刘益千发动了中海文化广场帮开始建仓。

    明天早上港股上注定了开始硝烟弥漫。

    而柴进这一整天都在外面。

    他去见了惠丰银行的那个侯塞雷。

    两人在餐厅里交谈了很久，最终柴进在他那里拿到了一个答复。

    南洋资本团的资金太庞大了，柴进怕火拼到最后，自家粮仓里没粮了。

    所以银行这块可以动用的资金，必须要有。

    两协商到了深夜。

    晚上八点多的时候，柴进送侯塞雷一行人到了酒店门口。

    一一握手后，侯塞雷带着惠丰银行的人离开。

    柴进望着酒店门口车流人往，抬头望了一眼都市弥红灯之上的闪烁星辰。

    心情一阵宽阔。

    想了想，掏出烟盒点了根：“和尚，我们去维多利亚港边上走会。”

    “哦好。”寂元赶紧跟在了后边。

    又有些不吐不块的说：“进哥，你把我们中浩集团全抵押出去了，是不是有些冒险了点。”

    “万一股价不如我们所预料的那样，我们不是回到解放前了啊。”

