    “这种感情的事情，是人家的私事，你着什么急呀！”

    “唉！我也想有人追啊！”

    听着后面那些学生的喋喋不休，苏小鱼唇角淡淡的笑了一下，校园的生活其实也挺好玩的。

    经过昨天下午的军训，所有学生都没有刚开始的那份热情，宁愿回班也不来操场，且一个个走路都慢慢腾腾的。

    苏小鱼比学校规定的时间早了半小时到，苏小鱼是想着利用这半小时的时间练拳法。

    苏小鱼走到一班集合的指定地点，没看到别的同学，倒是看到在树下坐着的孟飞扬，不由得快走了几步，站在孟飞扬面前：“飞扬哥，早啊！”

    孟飞扬站起来，拍了拍裤子，说：“不是不认识吗？叫什么飞扬哥？”

    苏小鱼笑了笑，说：“这不是没别人，就咱俩吗？”

    “来这么早做什么？看不见，一个学生都没来吗？”

    “练拳法呀！”苏小鱼眼神亮晶晶的说。

    “哟，师父不着调，你这当学生的倒是挺用心，”说完晃了晃头，说：“刚好，咱们练练，也看看你有没有进步！”

    苏小鱼立即开心的说：“好啊！平时都是我自己练，虽然有师兄的陪着，但他很少跟我对练的，唉！我连个对手都没有，飞扬哥，那就请教了！”

    苏小鱼说完，身形就已经开始动了，往后退了几步，随即纵身一跃，就向孟飞扬扑了过去，人到拳到，孟飞扬笑了笑，也没当回事的抬胳膊就挡，结果被苏小鱼一拳打过去，没稳住身形，退了好几步才堪堪停住，顿时眉头一皱，还没等他回过神来。

    苏小鱼动作奇快，人已到孟飞扬跟前，到近前后一个漂亮的回身，再抓住孟飞扬的一只胳膊，这不是典型的过肩摔吗？

    孟飞扬唇角笑了一下，就苏小鱼这身板，还能摔得了自己？

    结果，砰地一声，孟飞扬漂亮落地。

    落地后的孟飞扬只有一个想法，这丫头力气怎么这么大？太出乎人意料！

    是自己大意了！

    苏小鱼这次没有乘胜追击，而是站在一边，伸手把孟飞扬拉了起来，还关切的问了一句：“飞扬哥，没事吧！”

    孟飞扬怔怔的看了苏小鱼一眼，这会儿才觉得背痛，不由得皱了皱眉：“没事！再来！”

    “行，这次你攻我防！”说完，苏小鱼做了一个防守的姿势，一双如狐的眸子紧紧的盯着孟飞扬，孟飞扬围着苏小鱼转了一圈后，在离苏小鱼半米远的地方站定，刚站定之后，就闪电般的踢出一脚，这一脚在孟飞扬眼里，已经足够快，但在苏小鱼眼里那就慢动作，苏小鱼莲步轻移，转眼间就到了孟飞扬的身后。

    “小心背后！”季东林刚到的时候，就看见孟飞扬一脚踢空，人小丫头以不可思议的步法与速度移到了孟飞扬的背后，再双掌齐发，顿时风起。

    见到的人都看到一股风浪向孟飞扬扑了过去，掌风到的时候，孟飞扬往前一扑，单手撑地，硬生生的支撑住了身体，没有跟地面来过亲密接触，孟飞扬心里喊着‘好险！’

    苏小鱼见飞扬哥再次扑倒，才反应过来自己力气太大，但是掌风已经打出去，想收回来是不可能的，只好再出一掌，将先前的掌风打散，偏离孟飞扬的方向。

    就这样补救，孟飞扬也差一点没稳住身形，苦苦支撑！

    苏小鱼上前把孟飞扬拉了起来，不好意思的说：“抱歉啊，飞扬哥，我也不知道这力气怎么这么大，没控制好！对不住了！”

    孟飞扬脸色还有点红，那纯粹是被憋的！

    轻咳了几声说：“没事！是我大意了！”随后发觉自己这么说有点逞强，又笑着说：“小丫头进步很大！要是被爷爷看到，爷爷肯定会很吃惊的！”

    身后传来一阵鼓掌声，苏小鱼回头看过去，只见十几个教官围成一圈，站在三米远的地方，其中一人身板比旁人壮硕，往前站了一步，看着苏小鱼，笑着说：“小小年纪，不错啊！我看你的步法挺奇妙，速度也快，我来领教领教，可以吗？”

    苏小鱼偏了偏头，笑得清甜，说：“要不你们一起来吧！”

    此言一出！

    刚才说话那教官包括其他没开口的十几个教官先愣了一下，随后就哈哈大笑起来。

    就是孟飞扬也赶紧走到苏小鱼面前，悄声在苏小鱼耳边说：“傻丫头，这种话可不能随便说，这位是刚上任的尖刀队的队长，听季二哥说此人在部队上，有勇有谋，且在格斗上就没有输过，部队上的领导都有意推荐他去特工小组里面，只不过他自己觉得自己年龄大了才没有去，知道不？”

    苏小鱼一双如狐的眸子眨了眨，看了周围一圈的教官后，歪着头想了想说：“要不？我试一掌，用八成力怎么样？”

    孟飞扬一听，惊讶地睁大了眼，咽了咽口水问：“你什么意思？你刚才跟我打的时候几成力？”

    苏小鱼看着孟飞扬，抿嘴笑着，伸手竖起两根指头说：“可能是两成！”

    “我靠，不是，你说的是真的？”

    苏小鱼点点头。

    孟飞扬夸张的抱头说：“死丫头，你逗我玩儿吗，真的假的？”

    苏小鱼轻哼一声：“飞扬哥我说话有假的吗？真的不能再真好不好？”

    季东林就站在旁边，听小丫头说话之后十分惊奇！

    开口说：“那就让小丫头试试吧！用全力如何？”季东林也想看看小丫头的实力。

    苏小鱼想了想摇头说：“不行！要不六成力好了，八成力我都担心会不会造成一些不必要的破坏。”

    一圈的教官哈哈笑着倒是没有出声，而是跟季东林还有孟飞扬一起站在了苏小鱼的背后。

    苏小鱼的前面就是一棵大树，苏小鱼觉得先拿这棵大树试试。

    站在大树前，小丫头双腿站开与肩同宽，稳住下盘后气沉丹田，双掌齐齐推出。

    就见平地一阵风起，似狂风一般。

    眼前这棵大树的树叶瞬间离枝，绿色的树叶在空中翻卷，树枝也齐齐断了大半，落在树下，好在这棵大树巨大无比没有被吹断。

    在离苏小鱼他们约十米远的一排小树则是齐齐拦腰截断。

