    第16章指挥的团团转

    孟瑶挑了块大的红薯，打算煮红薯稀饭。

    她上去的时候，祁文烨正一边和食，一边教训虎子，小娃娃一个，就絮絮叨叨的。

    不过也正因为这样，孟瑶才听清楚祁文烨在说虎子未经允许，偷吃她篮子里东西的事，教育他，以后没经过允许，不准动别人的东西，就算是家里的也不行。

    孟瑶听得挑高了柳眉。

    小叔子祁文烨明显有自己的原则，那为什么会偷她的钱？

    还有她的饭，吃了个精光，明眼的他说的自相矛盾吧？

    带着疑惑，孟瑶钻出了地窖洞。

    她一出来，祁文烨话语声立刻停止了，低下头，用木棍使劲儿和狗食。

    孟瑶拿着红薯朝灶房走去，途径祁文烨时，眼眸一转，说：“喂完虎子，过来给我烧火！”

    祁文烨头猛地抬了起来，神情惯有的桀骜不驯，大声反问：“凭什么？”

    孟瑶轻飘飘的回：“就凭你把我的饭吃了！”

    祁文烨眼瞪的更圆了，“我不是赔你了？”

    孟瑶先是呲牙笑，随后笑容一收，“你花一角钱吃饱试试？”

    现在物价涨了，一角钱只够买些小零食，裹腹的东西是买不到的。

    祁文烨不服气的打鼻子里喷气，看的孟瑶冲他眨巴眼睛，有种气死人不偿命的味道，“不然我把你那一角钱还你，你给我弄好饭。”

    祁文烨张嘴想说“好”。

    他不是不会做饭，只不过不会做的那么好吃，随便糊弄一顿，填饱肚子还是可以的。

    孟瑶看懂他的想法，又补充了一句：“要做的跟我的一样。”

    祁文烨腮帮子顿时鼓了起来，“我做不了！”

    “那就不要废话了！”

    孟瑶说完，大摇大摆的走向灶房，惹的祁文烨一直瞪着她胖成一堵墙的背影。

    孟瑶进了灶房才发现，粥吃完了，锅也已经刷好了。

    这个年代，孩子都早当家，很小的时候就开始做力所能及的家务活。

    孟瑶越来越觉得书里写的东西太片面。

    或者说，以前冷冰冰的文字现在换成了鲜活的人，经历感触了，便觉得有些人有些事，并不是简简单单那般。

    孟瑶重新添水烧水，切红薯的时候，祁文烨抿着嘴巴，模样不高兴的进了灶房。

    孟瑶全当没看到他不高兴的样子，把他人指挥的团团转，“赶紧先添一把火，柴火快没了，你等会儿去外面抱一些回来！”

    “哦，还有，你是不是只喂了虎子，家里的鸡和猪，都没喂？得赶紧，要不然鸡不下蛋，猪不长膘！”

    祁文烨听了那么一大串，头都要晕了，“我只答应你烧火！”

    孟瑶满不在意，继续切她手里的红薯，“你不喂就算了，到时候娘回来，发现家里的鸡和猪没喂，反正不会怪我身上。”

    祁文烨真恨不得把孟瑶给暴打一顿。

    家里什么事她都不管，现在她竟然还把这些事推到他身上。

    以前家里的鸡和猪也都是回来做饭的刘翠花或者吴爱珍喂的，孟瑶在这个家，就是大门不出二门不迈的大家闺秀，啥事都不干。

    祁文烨虽然及早干起了家务，不过他人太矮，喂猪的桶提不动，也没喂过。

    祁文烨还想抗争，“等下我还要去上学……”

    “你可别把我当傻子，我可是知道你什么时间上课！”

    这下回应孟瑶的，只剩下祁文烨重重的冷哼声。

    (本章完)

