    李思文看着墙壁上悬挂的舆图，听着李靖的询问，脑海里飞快旋转，半晌之后试探着道：“关陇军队最怕的应该便是攻略太极宫的主力被右屯卫切断退路，所以一旦局势变化，关陇会立即将太极宫的军队撤出，或是火并右屯卫，或是干脆自春明门撤出，承认兵变彻底失败，但同时积蓄力量撤向某一处防守险要之据点，极力防御，等待变故……”

    什么变故？

    自然是坐镇潼关却对长安兵变隔岸观火的他爹……

    忽而，他脑中灵光一闪，道：“关陇叛军很有可能不敢继续猛攻太极宫，唯恐被右屯卫抄了后路，所以他们大抵会承认失败，干脆聚集军队撤出长安城！”

    李靖赞许颔首，看着舆图，又轻叹一声：“正是如此！关陇虽然目前败局已定，但实力犹存，一旦撤出长安，择选一处易守难攻之地猬集起来坐等局势变化之时，则会躲过一劫，安然脱身。”

    “不会！”

    李思文脸孔涨红，因为涉及到自己父亲之立场、名声，即便面对最为尊敬的李靖，也已然梗着脖子竭力反驳：“末将不敢言家父之忠，但家父岂会同叛军同流合污？大帅此言过于轻率，末将不敢苟同。”

    “嗬！”

    李靖冷笑一声，一巴掌拍在李思文后脑勺，骂道：“刚刚本帅说了那么多，你都左耳听右耳冒根本没上心？你爹不是军中一匹夫，而是大军之统率，更是帝国之宰辅，他眼中没有胜败、没有对错、甚至没有善恶，唯有政治！他要的不仅仅是自身之利益，更要兼顾朝局之平衡，眼光早已放在这场兵变之胜负本身，岂能因一己之善恶，将朝局平衡弃之不顾？关陇门阀执掌朝廷中枢多年，上上下下势力雄厚、盘根错节，一旦悉数被驱逐出朝堂之外，这些空出来的位置势必被山东、江南两地之门阀趁虚而入，而这两地门阀遭受关陇排挤压迫多年，彼此之间亦是纠葛颇深，一旦进入朝堂，肯定同气连枝，抱着膀子将你爹作为对手。你爹的性子你还不知？最是谋虑深远，从不肯赤膊上阵，与其让他将来与山东、江南两地之门阀对阵，何不拉一把苟延残喘的关陇，将他们放在前面替你爹低档火力？”

    李靖与李勣虽然并无太多私交，但作为帝国如今最声名显赫的两大统帅，彼此之间可谓知根知底，相互的脾气、秉性、习惯极为熟悉。以李靖对于李勣之认知，此人一贯闷声发大财，论心思之深沉，比之长孙无忌有过之而无不及，最爱干的事儿便是隐身于幕后，操纵傀儡掌控全局。

    然而李思文觉得这已经涉及到“污蔑”父亲的人品，极力抗争道：“大帅谬矣！家父对大唐赤胆忠心，光风霁月、胸襟宽阔……那个啥……”

    在李靖戏谑的眼神中，他自己红着脸，说不下去。

    说李勣赤胆忠心可以，能力卓越也合适，但若说什么“光风霁月”，那可实在是太扯了……

    到底是当着人子之面评论人父，着实不妥，李靖便不再继续这个话题，也结束了自己的“谆谆教诲”，直接下令道：“占据危厄，即便右屯卫有可能截断叛军之后路致使其彻底崩溃，却也不能掉以轻心。你虽然身负重伤，但此刻生死关头，亦当披挂上阵，尽心竭力、谋求胜利！待到战后，本帅自会着重为你叙功，予以嘉奖。”

    “喏！”

    李思文虽然纨绔，却也是个硬汉，笑着拍拍肩上伤创，疼得脸色发白，哈哈大笑道：“身为帝国军人，面对社稷之存亡、国祚之延续，自当向死而生、奋不顾身！”

    李靖嘉许的看着他，温言道：“眼下不求退敌，而是力求诱敌深入，让叛军断去撤退之心，使其步步深入，等咱们退到玄武门下之时，想必右屯卫也已经突破至延寿坊，那时候，便是咱们大举反攻、彻底歼灭叛军奠定胜局之时！”

    “喏！”

    李思文应命，之后转身大步走出指挥所，呼喝着带着自己的亲兵迅速离去，奔赴自己军中，组织军队后撤。

    李靖回身重新立于舆图之前，查看着舆图之上标注的种种信息，分析着敌我双方之势力、分布、态势，而后脑海之中琢磨着如何一步一步诱敌深入，最终如何一举反攻，反败为胜。

    *****

    西市之外，战斗惨烈至极。

    洛阳于氏虽然如今名声不显，但当年亦是“八柱国”之一，蛰伏多年却依旧底蕴深厚，家中私兵实力不俗，当初跟随李二陛下为大唐平定四方、乃至后来逆而夺取帝王宝座，都曾立下汗马功劳。

    如今数千兵卒在于遂古驱策之下向着武装到牙齿的右屯卫重装步卒发动潮水一般的攻势，即便伤亡惨重，却依旧悍不畏死的猛冲猛打。

    只不过无数兵卒在重装步卒阵前撕心裂肺的惨叫、迸溅的血花、倒伏的尸体，却让于遂古一颗心无时无刻不在抽痛，牙根都差点咬碎。

    这可是洛阳于氏最后的家底！

    等到这些私兵战殁，洛阳于氏便等同没了牙的老虎，即将随同关陇门阀一起沉沦、任人宰割……

    但他却不敢退却半步。

    一旦右屯卫突破西市，兵锋抵达延寿坊，将会对长安占据造成翻天覆地之影响，如今正在太极宫内发动拼死一搏的关陇军队面临后路被断之危险，士气骤降、军心崩溃，恐怕彻底战败将成定局。

    那是他绝对不能承担之责任。

    然而向死之心易起，慨然赴死难行，看着一个个活蹦乱跳的家族私兵被他的命令送到右屯卫绞肉机一般的钢刀之下、战阵之中，心中之煎熬笔墨难以形容其万一。

    “速速前往延寿坊，告知赵国公，请其立即增派援军！”

    于遂古红着眼睛，狠狠将身边亲兵赶走，这已经是他派出的第十个亲兵赶赴延寿坊救援，然而距离西市仅只一墙之隔的延寿坊，却至今未曾增派一兵一卒，这让他甚至生出“莫不是那帮老家伙故意借此来消耗于家实力”之心……

    然而此刻延寿坊内，长孙无忌早已焦头烂额、进退两难。

    西市那边于遂古一次接一次的求援，无论其中是否有保存实力之心思，但右屯卫势如破竹、难以抵御乃是事实，一旦洛阳于氏的私兵伤亡殆尽，右屯卫兵锋直抵延寿坊，将对占据产生决定性的影响。

    可现在长孙无忌却纠结于到底应该征调春明门外长孙家仅余的私兵入城增援西市，同时继续猛攻太极宫力求覆灭东宫六率，亦或是赶紧将太极宫内的军队撤出，所有军队自春明门撤出……

    太极宫内的战报也一次一次送抵，东宫六率一改先前之顽强，步步后退，关陇军队已经攻至甘露殿附近，半数宫阙尽皆在手，眼看着就将彻底击溃东宫六率、占据太极宫，达成初步的战略目地。

    然而这一切也有可能是东宫六率故意为之，目的就在于诱敌深入，给右屯卫争取足够的世间……

    到底是进是退？

    长孙无忌难以委决。

    此刻偏厅之内只剩下宇文士及，忧心忡忡对长孙无忌道：“李靖谋略出众，带兵更是天下第一，如今太极宫内咱们军队却进展顺利，东宫六率节节败退，这又些不符常理，小心李靖使诈。”

    长孙无忌揉了揉眉心，叹息道：“吾倒是不怕他使诈，战局至今，双方已然没有任何回圜之余地，谁也别想诈谁。吾难以委决的是东宫六率到底尚存多少战力，咱们能否在右屯卫突破西市之前攻陷太极宫？”

    只需彻底攻陷太极宫，主动权便彻底掌握在关陇手中，届时只需死守宫阙，静待李勣自潼关发兵回京即可。

    李勣一定就等着长安占据有所突破，然后他率军回京抵定乾坤……

    到那时候，关陇自可与李勣谈判，愿为其抵御山东、江山两地门阀占据朝堂的马前卒，想必李勣也一定愿意顺水推舟，独揽大权坐视关陇与山东、江南争斗不休，让他坐收渔翁之利。

