    许凡站着屋子里。

    在他的面前，那旗袍下的身影弯着腰，呈现在非常令人心动的弧度。

    只是……

    许凡看着。

    他却是摇了摇头：“过来坐下，好好商量商量吧。”

    潘霜愣了愣。

    但她没有表现出太多的惊讶，她反倒笑了。

    “你还是和以前一样。”潘霜笑着，直接扭转过身子，很是自然地坐到了床榻的边缘。

    “嗯？”

    许凡看着她。

    潘霜坐在床的边缘, 含笑看着他：“以前，老爷子带我去你家拜访的时候，你也是这样，一个人坐在角落，眼里谁都没有……”

    “哪怕，每一次去，我都穿不同的旗袍, 都无法吸引你的注意……”

    “你好像连一眼都懒得看我。”

    许凡站着。

    他明白, 潘霜说的是‘以前的自己’，那个曾经一直自闭在家的自己。

    “那个时候，我就在想，一个男人竟然对穿着旗袍的我，毫无兴趣，这似乎还挺有趣的，而且最关键的是，这男人、真的挺好看的……”潘霜含笑着继续说道。

    “……”

    许凡，嗯，关键还是他这该死的颜值。

    潘霜坐着。

    她继续道：“所以，为了这个兴趣，我就开始经常找借口，让老爷子带我去你家拜访，我想多看看这男的，看他究竟一直能不能有趣下去……”

    “我想，老爷子他应该也是在那个时候看出来，我对你有想法的。”

    许凡沉默着没说话。

    潘霜坐着。

    她粉唇叹了口兰香道：“只是，我没有想到, 后来, 你依旧是那么有趣，而我却不再那么有趣了。”

    许凡听明白了。

    潘霜的意思是：她心动了！

    原身依旧毫无感觉，但是她动心了。

    她喜欢原身了。

    此时此刻，许凡也终于明白，为什么潘霜反问他‘你怎么知道，这不是我想要的？’，因为潘霜的内心喜欢他，而且是很早之前。

    “算了，不说这些了……”潘霜笑着回过神道：“我刚刚说的，你也别往心里去，我只是单纯觉得，如果我今天再不说，那以后恐怕就真的再没有机会说了……”

    “毕竟，在你拒绝我后，我们肯定得死在这里了，不是么。”

    潘霜一脸轻松地笑着道。

    许凡沉默了一下

    “其实不一定会死。”

    嗯？

    潘霜回过头看向许凡：“你有办法？”

    “嗯。”

    许凡点了点头。

    他是有办法的，也正是因为有办法, 所以他直接拒绝了洞房的方式。

    潘霜坐直身子。

    她看向许凡：“什么方法？”

    许凡沉默了半晌。

    然后, 他缓缓吐出一句话：“一个不是办法的办法。”

    ……

    最终。

    许凡并没有告诉潘霜究竟是什么办法。

    他只是说, 他有着一个方法，可以杀了恶念，但是，不到万不得已，那个方法他不想用，所以他暂时也不想说。

    不过。

    许凡有提了一嘴。

    如果真的要用到那个方法，那到时恐怕还需要善念配合。

    善念听着。

    她点了点头：“好，到时我一定配合你，甚至说，你想要什么姿势，我都可以，毕竟，谁叫你的脸，那么让我动心呢。”

    善念说着露出了盈盈笑意。

    许凡看得头疼。

    果然，这个世界里的人都是疯子。

    她们就没一个正常的。

    所谓含蓄？

    在这里是不存在的！

    “好了……”

    “现在，我们开始商量一下，离村的计划。”

    许凡回过神认真地说道。

    潘霜闻言同样点了点头。

    毕竟，洞房的计划，肯定是不能用了，那么现在，为了能够活着离开村子，他们自然也就需要想其他的方法了。

    潘霜神情同样认真起来。

    许凡坐着。

    他首先开始提出，他们是不是可以利用村里的怪物来对付恶念？

    结果。

    这个计划，善念直接否决了。

    她说，村子里的人和怪物，他们都无法离开村子，他们不可能和村子外的恶念碰上……

    同样的，如果恶念打破了村口的禁制，那意识世界会直接失衡，村子里的人将直接消失，这样一来，他们双方一样不会碰上。

    所以许凡的这个计划，行不通。

    许凡听着。

    他只能又和潘霜讨论了两个方法。

    但可惜，都被否定！

    那时。

    许凡坐着。

    最终，他神色有些凝重道：“如果是这样，那我们只能硬闯了。”

    潘霜沉默了一下：

    “硬闯的话，我们的胜率很低。”

    “试试吧。”

    许凡：“如果真到了绝境，我会选择用那个方法，杀了她。”

    许凡眼眸显得锐利。

    潘霜轻颔首。

    既然，许凡心中已经有决定，她也就不再说什么了，而且眼下，除了这样做，也实在是没有其他的方法了。

    “那么，我们现在动身去村口？”

    “我需要休息一天，来调整一下自己的状态。”许凡现在刚刚用掉那手套下的洁癖能力，而这能力，他需要一天的冷却时间，所以他需要休息。

    可以说。

    许凡现在需要把状态调整到最好，再和善意去对付恶念。

    潘霜闻言点了点头。

    许凡坐着。

    他看了看外面的天空：“除此以外，我需要回家一趟。”

    潘霜：“？？”

    潘霜并不明白，都这个时候了，许凡为什么还要回家，不过，许凡既然那么决定了，她也尊重他的决定，不会过问。

    她点头答应。

    许凡点头。

    他起身收好了村长的木牌，准备离开：“还有没有什么要交代的？”

    潘霜坐在床榻边缘。

    她想了想道：“交代是没有了，不过，倒是有个问题想问。”

    “什么？”

    潘霜含笑。

    她起身走到了木桌的旁边。

    她坐到了木桌上。

    那一瞬……

    旗袍覆盖下的屁股，生出了惊人的弧度……

    许凡站着。

    他感觉，嗯，真的比小姨子大。

    潘霜坐在木桌上。

    她抬起头，看向许凡的许凡，粉唇含笑：“我真的很想知道，你究竟是为什么对我一点兴趣都没有？是我真的不吸引人么？”

    许凡：“……”

    许凡摇头：“不是。”

    “那是什么？”

    潘霜困惑的看向他。

    许凡站着。

    他感受着身上发烫的诅咒之印，然后，他缓缓抬头看向窗外，很是深沉道：“因为，我很爱很爱我的妻子。”

    潘霜：“……”

    ……

    最终。

    许凡离开了。

    潘霜坐在木桌上。

    她的内心有些复杂。

    许凡刚刚那个回答，让她明白，许凡是个很专心的人，一个专心且好看的人，这样的人，会让她更加着迷。

    可是同样。

    那样的他，也会让她烦躁。

    因为那样的人，会让她觉得，她已经没有希望了。

    他的心里，似乎只有妻子？

    潘霜坐着。

    她柳眉紧蹙，不……

    她还是有希望的……

    毕竟，她的身后还有长辈！

    ……

    离开屋子。

    许凡没有直接回家。

    他先是去到了河边，搜集了一堆石头，可以说，许凡之所以要回一趟家，就是为了这堆石头，他要把石头给女儿带回去，完成女儿的任务。

    毕竟，他现在有木牌在身上，村子的人和怪物，都不会攻击他，他在村子里已经安全了，在这种情况下，女儿的这个任务就变得很简单了。

    这要是不完成了，那真的是就浪费了。

    许凡捡完石头。

    他直接回到了家里。

    ……

    家里。

    此时的小邱惠，正蹲在地上玩着，她看到许凡回来，也是直接高兴地跑了过去，她张开双手，扑到许凡怀里：“爸爸。”

    许凡笑着揉了揉她的脑袋。

    他从口袋里取出石头：“你的石头。”

    小邱惠看着。

    她瞬间笑开了花：“谢谢爸爸。”

    【提示：】

    【玩家引起特殊世界里邱惠的好感，友善值+15，当前友善值90。】

    许凡看着。

    他脸上也露出了笑意。

    【提示：】

    【玩家完成‘为女儿寻找石头’的任务，获得任务奖励：女儿的爱，女儿的祝福，以及一条以女儿头发所编织而成的红绳手链。】

    【女儿的爱：玩家的体力、智力等各项基础属性，将得到翻倍！】

    【女儿的祝福：玩家的幸运值，将得到提升。】

    【红绳手链：这是母亲以女儿头发所编织的手链，这手链里面既有着女儿的爱，也有母亲的爱，它是两股爱间的纽带，它是她们的期盼……】

    【请玩家注意：前两个奖励，只能存在于意识世界当中，第三个奖励，可存在于意识世界，也可以带至外界。】

    许凡看着。

    他直接心神一动。

    他看的出来，这三个奖励都不错，但是，第三个奖励，很明显要好过前两个，因为，第三个道具，它竟然可以带出意识世界？！

    那时。

    许凡直接看向物品栏。

    物品栏里，也是直接多出了一条红绳手链。

    许凡立刻打算取出看看这条特殊的手链。

    【请注意：】

    【由于意识世界不稳定，该道具暂时无法在意识世界取出。】

    许凡心神一凝。

    他没想到因为恶念的原因，他竟然暂时无法取出这条手链。

    他有些可惜，因为直觉告诉他，这东西是个不错的东西，可能还是个D级，甚至更高级别的道具？

    可惜。

    他现在无法拿出来验证。

    【提示：】

    【玩家引起特殊世界里姚晓玲的好感，友善值+5，当前友善值50。】

    突然地声音响起。

    它拉回了许凡的思绪。

    许凡看着这突然增加的友善，也是意识到了什么，他转头看去，直接看到了那站在不远处的姚晓玲，她看着他们，脸上带着几分欣慰的笑意。

    【提示：】

    【玩家引起特殊世界里姚晓玲的好感，友善值+2，当前友善值52。】

    ……

    后续。

    许凡继续陪着小邱惠玩了很久。

    那整个过程里。

    他不但和她用那石头给那金鱼搭建了一个家，还陪着她做了不少小游戏。

    半天下来。

    小邱惠的友善值提升到了95。

    姚晓玲的也提升到了58。

    然后，姚晓玲带着玩累的小邱惠，回卧室休息。

    许凡则坐了下来。

    他深深地呼了口气。

    他感觉有些累，不过，也感觉很踏实。

    卧室里，姚晓玲把小邱惠安顿好以后，走了出来，她直接坐到了许凡的身边，给许凡倒了杯水：“你要走了吧。”

    许凡：“……”

    许凡心神一动。

    他抬头看向了眼前的姚晓玲，准备开口，不过，他还没有说，姚晓玲直接冲着他道：“我知道的，你其实不属于这里。”

    许凡心神一震。

    姚晓玲这话真的把他震惊到了。

    原本，许凡以为这个意识世界的人，他们都不清楚这个村子的情况，也不知道自己只是意识的产物，甚至说，他们对真相可以说一无所知？

    但是眼下，姚晓玲的话，却颠覆了他的想法。

    姚晓玲似乎知道真相？！

    所以，之前她的表现，其实都装的？

    姚晓玲坐着。

    她拿起桌上的苹果，削了起来继续道：“你其实属于外面。”

    许凡呼吸一滞。

    他现在，彻底确定了，眼前的姚晓玲她真的知道真相。

    同时。

    许凡开始紧张起来。

    因为，姚晓玲如果知道真相，那就等于是她已经知道了一切，包括，许凡不是她的丈夫，还有这个世界都是虚假的。

    在这种情况下，对方会做出什么来？

    她会不会受到刺激直接对他动手？

    还是说，直接把他永远囚禁在这？！

    许凡不知道。

    但是，他觉得是有可能的。

    毕竟，对方现在对他的友善值也不过只有58而已！

    “对了……”

    姚晓玲低头削着苹果：“小惠她还好么？”

    “她……”

    “你知道的，我问的不是这个世界的小惠。”

    姚晓玲抬头看向许凡，打断了他的话。

    许凡心神一凝。

    他心潮再度翻涌而起。

    他真的不知道，姚晓玲现在到底想做什么，而且，他也明白，姚晓玲能够在这样一个意识世界保持清醒，她绝不是普通的意识那么简单。

    尤其是许凡想到，善念潘霜在这里生存了那么久，她都没有察觉到姚晓玲的异样，这就足可证明这女人不一般。

    至少。

    她的能力，不弱于善念潘霜。

    “怎么。”

    姚晓玲看着他半天没有说话，继续道：“你不知道？”

    许凡回过神。

    他摇了摇头道：“不是，我只是在想怎么和你说。”

    姚晓玲：“直接说就行。”

    许凡点了点头。

    他缓了缓心绪道：“寡……邱惠她现在还挺好的，这段时间，她和我一起出去找到了不少好吃的食物，就是那种对她有好处的特殊食物，你应该明白我指的是什么吧？”

    姚晓玲嗯了声。

    她继续削着苹果。

    许凡看了眼。

    他继续说：“除此以外，我和她还交到了不少的朋友，有喜婆，有郑家父女，还有村子里的垃圾桶。哦，不知道，你知不知道，她现在还有了个孩子。”

    姚晓玲手上一顿。

    她低头看着手中的苹果道：“她现在有孩子了？”

    “嗯。”

    许凡点头。

    他神色很是自然地说道：“我和她的孩子，名字叫许岩。”

    许凡觉得……

    让对方知道，自己是她外孙的爸爸，对方应该就不会对自己下毒手了吧？

    姚晓玲听着身形一顿。

    她那削苹果的刀，直接停住了。

    她抬起头，看向眼前的许凡，一字一顿道：“所以，你在外面，和我的女儿结婚生孩子，而进到这里面来，你又伪装成我的老公，来亲近我？”

    ……

    那一刻……

    姚晓玲手上的水果刀，深深地切进了苹果里……

    ……

