    隐帝星潜领内。

    一片小竹林、一座由竹子建造的屋子、还有几个随意放置的石凳，两三个石桌在竹林之中。

    白袍白发男子、黑袍黑发男子围坐在其中一石桌旁，而另外一青须中年男子却端着茶杯，仰望无尽的天空。

    忽然有一名白发苍苍地老年人走了过来，看到青须中年男子便躬身道：“师尊……”

    “我已经知晓，让禹皇他来吧。”青须中年男子淡然道。

    “是，师尊。”

    那白发老年人也不多说，他的师尊知道禹皇到达这点根本不必惊讶。

    “最近可能有不少人会来，玄帝、黑魔帝等人，你就不必拦了，让他们直接来即可。”青须中年男子又嘱咐道。

    “是。”

    白发老年人应命转身便要离去，就在白发老年人刚刚消失在竹林中，一身紫色长袍的男子便出现在了竹林中，正是禹皇。

    “林兄，好久不见。”禹皇漫步走了进来，脸上有着淡淡的笑容。

    禹皇的步伐不快不慢，但是却有一种奇异的节奏，整个竹林似乎也随着这种节奏起伏着。

    “丰禹老弟，我看你也快达到九级仙帝了吧。”青须中年人微笑着道。

    能够敢称呼禹皇‘丰禹老弟’的，整个仙魔妖界也没几个，但是隐帝星的‘隐帝’便是其中的一个。

    “丰禹兄。”

    黑白两大仙帝同时起身，微笑打着招呼。

    禹皇点着头说道：“林兄，枫月星刚刚发生的那‘大动静’，想必你是亲自体验过了，如此大的动静，可是了不得啊。”

    “是了不得，到如今我还懵懵懂懂呢。”隐帝自嘲一笑。

    黑白两大仙帝却不插话，二人坐了下来静静喝茶。

    禹皇感叹道：“宇宙碎金流、鸟陨流、寂尽天火流，来自于整个宇宙空间的无数的恐怖级数能量齐聚在枫月星，如此大动静，仙魔妖界形成以来，历史上是前所未有的啊。”

    “是啊。”隐帝也很是感叹。

    “迷神殿，那是多么了不得的存在，但是‘迷神殿’降临仙魔妖界也只是让两三个星域的宇宙能量波动而已，这一次的动静实在是太骇人了。”禹皇眼中光芒灼灼。

    “林兄，这小友到底是谁?”禹皇忽然发问。

    隐帝摇头：“我并不知晓。”

    “连林兄都不知晓，看来我们仙魔妖界真的出了一位神秘莫测的人物。”禹皇微笑着说道。

    隐帝微微一笑，走到石桌旁，在自己的茶杯中添了荼，才淡然道：“小友，这个小友并不是那么容易查出来的，但是应该是枫月星中的一人。”

    而就在此时，隐帝、禹皇、黑白两大仙帝都朝竹林中的小径看去。

    一袭青衫，手中持着一根长笛，脸上总是有着让人如沐春风的笑容。

    “今天我这个小地方来的人可真多，刚来个禹皇，青帝就来了。”隐帝笑着说道。

    禹皇看到青帝当即笑道：“池青兄。”

    青帝‘池青’在仙界地位很特殊，虽然是三大势力之一的首领，但是青帝‘池青’和其他两大首领不同，因为青帝‘池青’修炼的岁月太长久了。

    长久的让人心颤。

    连九级仙帝隐帝修真岁月也远远不及青帝，青帝‘池青’还有个外号‘万古长青’，这就是代表他修真岁月之长久。

    最怪异的是这个青帝，不知道多少万年前就达到了‘八级仙帝’层次，这么多年过去了，当年同辈的高手或成功渡神劫飞升了，或已经渡劫失败死去了。

    但是只有这个青帝，还是八级仙帝。

    单单修炼岁月之长久，就无人敢小瞧这个青帝。

    “丰禹老弟，不单单我，还有更多的人来呢。”青帝走到隐帝旁，说着便转身朝竹林小径看去，这个时候有两个人并肩走来。

    竹林小径中走来的二人，一人身形高挑，面容俊美，皮肤晶莹如玉，但看样貌很难辨别是男性还是女性，另外一人却是一个圆滚滚的大胖子。

    “修罗魔帝和黑魔帝两位也来了。”禹皇笑着打招呼。

    青帝、黑白两位仙帝、隐帝也都打招呼。

    “宫庞，我说，你能不能变幻一下样子。”隐帝笑着对圆滚滚的大胖子说道，“身为黑魔帝，总是如此一副肉球模样，实在是……”

    宫庞很胖，但是脸上却冰冷：“黑魔魔道，最重要的便是身体，和人战斗最佳的身体模样便是肉球模样。”

    “林兄，别再说了，宫庞做出的决定可是没人能够改变的。”和宫庞一同过来的面容俊美的难以分出是男是女的‘修罗魔帝’笑着说道。

    修罗魔帝，名为‘自如雪’，至于性别……男性!

    小小竹林屋中，短短一会儿便聚集了如此多大人物，这些大人物无论是谁都是高高在上的，许多普通修炼者甚至以见他们一面为毕生修炼目标。

    青帝、禹皇、修罗魔帝、黑魔帝依次都坐了下来。

    “大家此次来为了什么，我也知晓。”隐帝看了周围众人一眼，“整个仙魔妖界如此大动静，竟然只是为了形成一行字。”禹皇笑着道：“不单单一行字，最后的时候，那些恐怖能量相互碰撞。的确是绚烂漂亮。同时还有那超越仙魔妖界地存在说的话，大家应该听到了。”

    所有人脸色都一变。

    听到?能不听到吗?那道声音根本无视任何人的意志，直接在他们的耳边、脑海、心灵中响起，包括隐帝这些高手同样无法抵御。

    差距，这就是差距。

    “那发出‘小友，快点修炼，我们可等着你呢’这句话的人，实力之强根本不需要多想，那已经是远远超过我们想象的层次，但是这个小友是谁，不知道林兄有没有答案。”黑魔帝看着隐帝。

    隐帝摇头。

    “林兄的确是不知，我早就问过了。”禹皇这个时候帮隐帝说道。

    禹皇同时站了起来：“诸位，抱歉。我就先走一步了。”

    这个禹皇莫名其妙的提前便要离开，但是隐帝、修罗魔帝、青帝等人脸上都带着一丝笑意，连黑魔帝脸上肌肉都颤动了两下。

    “丰禹老弟，你先走吧，我们理解你的苦衷。”隐帝笑着说道。

    禹皇难得老脸微微红了红，然而便脚下两三步便消失在了竹林。

    禹皇刚刚消失，一道美丽的倩影便出现在竹林中，那粉红色的纱衣飘荡着，一名美得动人心魄的女子便出现在了隐帝等人面前。

    “丰禹老弟不出现，玄曦妹子就不会出现啊。”青帝笑呵呵说道。

    来人正是玄帝‘玄曦’。

    玄帝只是淡淡一笑没有多说。

