    第994章 新的任务   

    这一天，赵思远可能是最开心的了，总算是又一次找到了一个，和张龙一样的孩子，各方面都非常的匹配。

    

    “太好了，这孩子虽然还小，但是我们可以慢慢培养，现在就可以收拾张龙了，把那颗八芒星剥夺过来，对我们来说，这也是一件好事。”

    赵思远的脸上，一直都是带着笑容的。

    

    其他的那些人，听了这些话之后，也全都跟着大笑了起来，他们多多少少的也能明白，这意味着什么。

    

    “主人，这孩子虽然找到，但是咱们得想个办法，怎么才能把他给弄过来。”

    白左总算是找到机会，又来到了主人的身边。

    

    他这些日子，一直都是小心翼翼的，说话的时候，都先在心里过上几遍，根本不敢轻易出口，就生怕自己有什么说错的地方。

    

    “你说的这个，确实是个问题，我听说，这孩子的父母，都特别的有身份，看来确实得想个稳妥点的办法才行。”

    听完之后，赵思远脸上的笑容，都变得淡了不少。

    

    不过不管怎么样，反正这孩子已经找到了，不管用什么样的方法，都得给弄过来才行，这样从小培养，不管对谁都是有好处的。

    

    “这件事情，不需要你操心，你想办法，再去把张龙给抓过来，这一次，我可不会带着他心慈手软了。”

    前些日子的时候，赵思远一不小心受伤了，到现在都还没有养好。

    

    这个时候要是出现在那座岛上，肯定会引起赵老先生他们的注意的，到时候要是发生了冲突，身上的伤岂不是更加严重了。

    

    白左听了之后，也不敢有任何的反驳，他现在这个状态，就是赵志远吩咐他做什么就做什么，绝对不敢有自己任何的想法。

    

    “主人，我这一次过去，能不能也带上哥哥，如果有他的帮忙，我成功的几率还能大一点。”

    白左想着，上一次抓到张龙的时候，就是因为有哥哥的配合。

    

    而且最近都没什么任务，分摊到他的身，也实在没办法帮哥哥，所以他心里想的是，这一次如果带上白有的话，说不定还能立功。

    

    “反正这个任务，已经交到了你的手上，具体要不要带着他，也是你决定的，我希望你能尽快出发。”

    赵志远，对于这些事情，并没有什么特殊的要求。

    

    白左听了之后，立马就开心了起来，但是在主人面前，他也不好表现出来，所以就一直非常的克制。

    

    “主人放心，这一次我肯定会好好的完成任务的，绝对不会让您失望的。”

    那一次，私自去找了张龙，两个人大打出手，没想到最后自己却受了伤回来。

    

    白左的自尊心，受到了非常严重的打击，他觉得自己一定要在张龙的身上再找回面子才行，要不然，以后恐怕都不会得到重用了。

    

    “我也希望，你能好好的把握这次机会，要不然的话，下次还有没有机会，我可就不能保证了。”

    赵志远这样的人，有的时候是真的非常会揣度着别人的心思。

    

    像是白左这样的，一心想着往上爬的人，但是他并不是自私的，很多时候，都会想着自己的家庭，想想把家里的人全都拉扯到上面来。

    

    “您放心，属下现在就赶紧去准备。”

    白左说完之后，就赶紧离开了，这一次过去，肯定是不能和第一次那样的，一定得做好万全的准备才行。

    

    看着白左离开之后，赵志远打了个响指，立刻就有两个人，如鬼魅一样出现在了他的面前，根本就没有任何的响动。

    

    “那孩子的事情，就交给你们两个了，记住了，千万不要搞出太大的动静来，也不要用以前的那些方法了。”

    这么重要的事情，赵志远肯定是要交给自己身边最信得过的人的。

    

    两个人也不说话，就和出现的时候一样，很快就消失不见了，安排好了这一切之后，赵志远，这才算是放心下来了。

    

    白左一路冲回了家里，脸上全都是兴奋的笑容，就算是因为跑动，出了不少的汗，他也丝毫不在意。

    

    “发生什么事情了，你怎么跑的这么快？”

    白有看到弟弟这个样子，还以为发生了什么大事。

    

    白左好不容易喘匀了气，看到桌子上有放凉的水，立刻就冲了过去，一口气给喝了下去，总算是解了渴。

    

    “是这样的，主人给了我一个任务，就是要把张龙给抓过来，哥哥和我一起去吧！这可是一个很好的机会。”

    白左着急的把事情给说了一遍，不过他说完之后，白有的脸上并没有任何的表情。

    

    他和弟弟不一样，有的时候并不需要去讨好那位主人，只不过是日子艰难了点，但是他的需求，也算是能跟得上自己的野心了。

    

    “你真的觉得，这是一个好差事？”

    白有想着，上一次能把人抓过来，主要是因为张龙想来这里，这一次再过去，可就没有那么简单了。

    

    白左拼命的点点头，这怎么不是好差事，只要把张龙给抓过来，就可以直接跟主任教交差了。

    

    “上次你受伤，我就已经给你分析过了，而且张龙也亲口承认，确实是故意被抓的，你觉得我们两个在一起，能有多大的胜算？”

    面对这件事情，白有还是非常冷静的。

    

    白左听了之后，忽然想起来这段往事，他还真是一激动，就把这些给忘记了，毕竟回到，赵志远身边这么长时间，他还什么事情都没有做过呢！   

    “那也没办法，这毕竟是主人的吩咐，我也没有拒绝的权利，就算是让我去送死，我也只能乖乖的答应。”

    那一瞬间，白左突然就蔫巴了。

    

    白有听了之后，也有些无奈的叹了口气，他也没有想到，会是这样的结果，确实就像弟弟说的那样，主人说出来的任务，他们没有任何拒绝的权利。

    

    “你说的也是，看样子咱们只能去试试了，要是实在也没办法把人给抓回来，咱们就只能先回来了，有些事情，不能强求，就算是得不到那些东西，只要性命在就可以了。”

    

    

    

