    第58章 世家密谋，暗害李二   

    “踏踏~~踏踏~~”   

    急促的马蹄声回荡在皇城之中，圣上的捷报乃是天大的喜事，必定会被一众侍卫传遍整个皇城........   

    “啪嗒~”   

    李渊手中精美的茶杯直接摔碎在地上，摔得支离破碎，嘴里更是在喃喃的说着：“大捷......”   

    “难道这是天意吗！？”

    随即李渊转过身说道：“传朕旨意，速传宰相裴寂！”

    

    然而此时八百里加急的传令兵已经来到了太极殿之中，单膝跪在太极殿的中央，满脸兴奋的将手中捷报递给老太监，   

    长孙皇后略带疲惫的脸上也终于难得的漏出了一丝笑容，随后挥手说道：“如此喜事，宣读！”

    

    随后老太监掐着尖细的嗓音开始宣读李二所书写的内容。

    

    满朝文武听完之后全都被震惊的说不出话，只有小部分大臣脸上漏出了开心的笑容。

    

    尉迟恭听完了之后更是长长的呼出了一口气，搓了搓有些僵硬的脸颊，随后继续手持钢鞭站在长孙皇后的下手。

    

    太极殿之上，群臣议论纷纷。

    

    “本以为那横空出世的白家小将军就是一个笑话，没想到他真的活捉了突厥的可汗，而且还是两个。

    这简直就是天方夜谭。”

    

    “突厥近二十万大军难道都是羊吗！？

    竟然被这白家小将军全部斩杀在战场之上！？”

    

    “这些废物，这些废物，这些废物啊！真是枉费.........”   

    “如今突厥被灭，圣上正带着突厥的两个可汗回朝，这........”   

    “哈哈哈，太好了，我大唐终于大仇得报！”

    

    “如今这突厥大军尽数被灭，我大唐天威必定远扬，周边宵小必定死心臣服，我大唐必定会创造万邦来朝的盛世啊！”

    

    “真是痛快，真是痛快啊！想当初那突厥蛮夷在渭水河畔是何等的嚣张跋扈，是何等的意气风发，如今竟然全都被灭了！”

    

    “实在是大快人心，俺真是后悔没有机会与圣上一同出征，不然的话也能亲眼见识见识这大快人心的场面！”

    

    一方大臣兴奋的手舞足蹈，另外一方大臣虽然愁眉不展，但是依旧要装出一副高兴的样子，还有一些中立的大臣则是杞人忧天的说道：“这该杀死了多少突厥士兵！”

    

    “如此罪孽深重的杀伐，岂不是会影响我大唐的国运！？”

    

    群臣心思各异，而长孙皇后则是瞬间觉得自己卸下了肩膀上的千斤担，只要等着圣上凯旋归来，大摆宴席，犒赏三军，普天同庆了.........   

    就在长孙皇后要宣布退朝的时候，门外的老太监突然放声喊道：“太上皇驾到~！”

    

    众人依旧是保持着原来的表情，只是有些疑惑，太上皇为何会在这个时候出现在太极殿当中，正常而言应当是等着圣上凯旋归来之后.........   

    尉迟恭更是一脸戒备的看着李渊，生怕他在太极殿上惹是生非。

    

    原本李渊也不想出现在这里，但是裴寂还在上早朝，他早就已经等不及了，所以直接来到了朝堂之上。

    

    长孙皇后只能恭敬的从龙椅上走下来带领群臣对着李渊躬身行礼说道：“参见太上皇！”

    

    “参见太上皇！”

    

    毕竟当着文武百官的面，皇家礼仪根本必不可少.........   

    李渊坐上这熟悉而又陌生的龙椅之后，挥挥手有气无力的说道：“众爱卿免礼！”

    

    “谢太上皇！”

    

    李渊坐在龙椅之上絮絮叨叨的说了一大堆，仿佛将长孙皇后视为空气一般，与在场的这些大臣们有问有答的说着话。

    

    最后，李渊也只能是无力的说了一句：“退朝！”

    随后便离开了太极殿。

    

    离开的时候，裴寂等一众大臣就跟在李渊的身后，仿佛是要重新商议一番。

    

    长孙皇后看到这个情况根本说不得，也无可奈何，只能等着李二回来之后再做定夺。

    

    自他们回去之后，丝毫没有发现，在太极宫当中多了一个陌生人，他冰冷的目光在盯着眼前的这群人，而且将这些人谈话的内容都听在了耳中。

    

    兰陵王站在这里实在是有些无语，这些人说话的时候打官腔也就罢了，絮絮叨叨的总是在说一个问题，而且说了半天也没说出一个解决办法。

    

    若不是他的定力过人的话，恐怕直接在这里睡着了。

    

    等这些人散去之后，兰陵王也趁着他们不注意的时候，悄然退了出去，走在路上的时候还不忘通过系统给白景衣传信说道：“启禀少将军，太上皇和一些大臣已经注意到了你的存在！”

    

    “他们似乎是想要拉拢你，以此来制约圣上！”

    

    白景衣无所谓的说道：“嗯，知道了！”

    

    听到这个消息之后，白景衣淡淡的笑了笑，一个蹦跶不了多久的老头还想拉拢我！？

    恐怕是这白日梦还没醒呢。

    

    李二坐在战马之上，时不时的与白景衣有一搭没一搭的聊着，如果不是程咬金这老货在中间讲述他的过往吹嘘的话，恐怕这一路之上甚是尴尬。

    

    那些世家大臣回到了各自的府上之后，迅速换了一身衣服，随后从自家府邸的后门乘坐马车离开。

    

    他们都来到了一处紧闭房门的酒楼之中。

    

    而他们根本没有注意到，在他们的头顶上还有两个身穿黑色连衣冒披风的暗影卫！   

    毕竟暗影卫精通缩骨和伪装，除非他们主动暴露，否则的话，根本难以发现他们。

    

    等这些人都到期了之后，房门被紧锁，门外更是有侍卫在把守。

    

    一个中年人率先开口说道：“这可如何是好！圣上若是凯旋而归，这皇位起步就要彻底落在那李世民的手中！？”

    

    “不，这皇位花落谁家还不一定呢！”

    

    “如今这突厥大军都已经被那李世民给灭了，普天之下还有谁的军队能够和玄甲军抗衡！？

    而且依我看，那闻名天下的北凉军也必定会被重新组建！”

    

    “没错，当务之急是绝对不能让圣上回到长安城之中！”

    

    “笑话，圣上身边不仅有一众武将，还有两万玄甲军守护，那可都是精锐中的精锐，如何能够抵挡他们回到长安城之中！？”

    

    “虽然我五姓七望同气连枝，但是我等家族中的死侍加起来连皇城都难以夺下，更别说是刺杀率领两万玄甲军的李世民了！”

    

    “呵！谁说非要我们动手了！？

    难道你们忘了，有些人对那李世民可是恨之入骨啊！”

    

    听到这话的时候，在场之人都是一愣，随后漏出会心的笑容。

    

    

    

