    真想知道这首歌词是谁写的，怎么这么贴切她的心境。

    之前她还为自己找借口，他肯定是有苦衷的。现在……

    再强求的理由，也找不到坚持的理由。

    他在那边慵懒地躺在沙发里，整个人拢拉着，耳边是不知名的女生倚着他，有一搭没一搭的聊着。

    于她，陌生人都不如。

    更遑论一个眼神。

    再也找不到往时温柔缱情的模样，他的眼里没有她。

    该清醒了。

    一曲末，无声的泪水淌满了脸。

    萧琳此时玩嗨了，在一堆人里摇摔子，跟人拼酒。

    各有各的小团体，找乐趣。

    吵嚷的包厢里，突然有人高声喊道，“今天咱们有福了，二哥今天要唱英文歌。”

    宛若平底一声惊雷，包厢里瞬间炸开了火。

    高中生，能顺溜唱完一首英文歌下来，已经是非常厉害的了。

    然，平添他的帅气和威名，谁会不赏光期待。而他的嗓音，也会属于让耳朵怀孕的低音嗓，女生们都疯狂了。

    睫毛上沾了泪珠，在七彩灯光下包厢氲上了彩红。他漫不经心的起身，回到那个高架凳上，左手握着话筒支杆，嗓音徐徐地自麦送入，从头顶角落里的音响送出。

    “一首《love yourself》送给……”他顿了下，所以人屏息以待，眸光熠熠地觑着他。

    他添了下唇，清晰的嗓音带着沙哑质感，平波无浪，“送给在座的……各位。”

    女生们欣然浅笑，男生们高声喝彩。

    穆沐静静的坐坐在角落里，跟包厢里纷纷扬扬的气氛格格不入。

    love yourself，爱你自己。

    穆沐知道这首歌，初中学英语的时候，为了连语法，学英文，她听过很多英文歌。

    其实就有贾斯丁的这首love yourself。

    爱你自己。

    顾名思义，就是字表面的意思。

    “for all the times that you rain on my parade……”

    穆沐没有再听下去，抱着背包，在众人沉迷于他流利的英文歌曲中时，悄然无声地走了。

    她去厕所洗了把脸，收拾一下狼狈的自己。

    看着镜子里眼眶泛着红丝的眼眶，沉默地走了。

    她不知道，在她走出包间的后一秒，歌声停了。因为他没有开环音，独留大屏幕上不断变换的歌词和专辑画面。

    有人抗议有人撒娇，“二哥怎么不唱了，好好听啊，接着唱啊。”

    “是啊，别掉我们胃口了，大明星。”

    闹哄哄的。

    然，他无动于衷。

    全鸿业看了眼那个角落，了然于胸。

    能让他开口唱歌的人，不多。

    四月，微风和煦。

    她却感觉不到半分温度。

    她也不知道自己要干些什么，漫无目的在大街上走。

    牛毛雨遍布天地间，不知道算不算老天爷给她的一点悲悯。

    他第一次吻她，好像也是在大街上，三更半夜，夜深人静的时候。

    现在想起来，是那么遥远的事，就像经典的年代电影画面似得，深刻到每一颗脑细胞里。

    整天跟着屁股后面的人，再也不见踪影。

    她抓了一把视线里的牛毛雨，张开手什么都没有，展开手，顺其迎接，能看见毛毛雨飘下来到了手上，除了那点连感觉都感觉不出来的湿意，什么都没有。

    就像她的爱情一样，再怎么使劲用力都是徒劳，到头来把自己累得气喘嘻嘻，而结果，始终不变。

    走着走着，不知道怎么就到了他之前所在的医院。

    不知道怎么，鬼使神差地就走了进去。

    呆呆地在他的病房里枯坐着，不哭不闹，不知时间流逝。

    好像被人按了快播键，一转眼就十一点多了。

    穆沐怕他会回来，便走了。

    刚走出两步，想起了什么，刚想拿下背包掏东西，门口有一道影绰的倒影移开。

    穆沐瞅了眼，不疑有他，应该是隔壁病房的病人夜起了。

    捧着手中的许愿瓶，里面的星星被塞得满满的。

    不管他是真的有苦衷，还是真的拿她游戏人生，她是个死脑筋，答应过别人的事，就一定得做到。

    不管他是扔掉处理，还是珍藏留念，都与她无关了。

    放空了这么久，她心境变了。

    若这真的是他的决定，那么，她尊重他。

    她也不想那么早回去，没有乘电梯，走得是楼梯。

    刚进安全门，就有一道身影从楼道上去，听脚步声，还挺匆忙的。

    穆沐好奇探头瞅了眼，啥也没看到。

    寻思着这晚了，还有病人不休息吗？

    如果她好奇心强一点的话，他们的结局或许会是另外一个。

    但前提是，她没有死心的话。

    从那以后，她跟凌珥便断了联系。

    她依旧学校三点一线生活，看不出有什么不同。

    一次期中考试把她从粉饰太平湖里炸了出来。

    她考了全校一百多名。

    虽然已经断了，也没有料想中的轰轰烈烈，不过影响还是有的。

    班主任，家长，轮流找她谈话。

    老班有愧于穆妈妈的托付，而穆妈妈怪责自己眼里只有事业，不顾家庭。

    但还是从她身上找到了原因。

    她胆敢瞒着所有人不知羞耻地谈恋爱，还分手了，把自己弄得遍体鳞伤。

    那是母上在穆沐有生以来唯一一次打穆沐，鸡毛掸子打得掉完毛。

    穆沐看着柔弱，骨子里却是硬骨头，咬牙顶着，默默流泪，不哭求，不辩解，更不后悔。

    她进了医院，住了一个星期的院。

    再出来，家里直接把她接去宾柳市。

    学校的转学手续早已办好，把她送到宾柳市的一所封闭式学校，没收了她的手机，每周会去学校探望她。

    不管是学校还是家里，对她的管理严了很多。

    她也知道妈妈跟学校领导特意交代过要特别照顾。

    跟坐牢似的。

    新的环境，新的同学，新的课程制度，她越发的淡漠寡言。

    幸好，成绩是一点点上来了。

    高考她的成绩可圈可点，总算见到了母上的笑容。

    她报了一所北方的学校非常冷门的专业，以后的工作都是欧洲非洲到处乱飞。被爸爸知道了，强行改志愿，给她给了个南方学校。

    专业当然也是很普通，很多人都喜欢的——医生。

    最后她选了妇产科。

    意外中的收获，她喜欢上了这份工作。

    每天听到孩子的心跳声，耳朵能听到的心动，让她越发的沉醉。

    听得见，看得到的，心动的感觉。

