
　　只见掌柜的恭恭敬敬地朝着宋秋錞拱了拱手，说道：“还是大小姐厉害。几句话就将这支滞销许久的步摇高价卖了出去。”

　　清宁郡主顿时瞪大了眼睛。

　　她听到了什么？

　　大小姐？

　　滞销？

　　“以后做生意要精明点知道吗？”宋秋錞熟稔地和掌柜地说起话来，“你这铺子在京城最好的位置，但是每个月的营收却并不让人满意。在这样下去，我就要考虑换一个掌柜的了。”

　　“请大小姐放心，今日大小姐给小的上了这么生动的一课，小的已经学会了，也知道以后应对不同的客人要用什么样的方法了。”掌柜的说道。

　　清宁郡主听着主仆二人的话语，还有什么不明白的。

　　这间铺子，就是宋秋錞的！

　　宋秋錞刚才分明就是在耍她。

　　宋秋錞刚才低着头，哪里是被她气得浑身发抖，明明就是在憋笑。

　　笑话她像傻子一样跳进她的圈套里，被她狠狠戏耍。

　　偏偏宋秋錞耍了她也就罢了，还要告诉她。

　　“宋秋錞，你竟然耍我！”清宁郡主气得七窍生烟。

　　“郡主，最初主动和我抢这支步摇，一个劲加价的人，可是你。”宋秋錞似笑非笑地看着她，满脸的嘲讽，“在场的诸位都看在眼里。是你一个劲抬价，和我有什么关系？”

　　“你……卑鄙！”清宁郡主怒骂道。

　　若不是宋秋錞一步步诱导她，她怎么会上钩。

　　“看郡主的样子，莫不是想赖账？”宋秋錞问道。

　　“是你诓骗我在先，两千两银子，你想都不要想！”清宁郡主怒道。

　　“郡主，我什么时候诓骗你了？”宋秋錞挑了挑眉，笑道，“是我逼着你和我抢这支步摇了吗？难道不是你硬要和我抢？”

　　“这间铺子明明就是你的，你却不告诉我，摆明了是想骗我银钱。”清宁郡主说道。

　　宋秋錞闻言，捧着腹大笑了起来：“郡主，你自己孤陋寡闻，不要推到我的头上。试问这里的百姓，有谁不知道，这间铺子是我宋家的？门口的牌匾底下，还刻着一个大大的‘宋’字，郡主自己没有看，怪得了谁？难道我要四处嚷嚷这是我宋家的铺子吗？”

　　周围的百姓也附和着点了点头：“确实是宋家的铺子，前两日宋小姐还来视察过。”

　　“对对，这是宋家的老铺子了，已经十几年了。”

　　“既然铺子都是你的，你为什么还要买？”清宁郡主问道。

　　“怎么，哪条律法规定我不能在自己铺子里花钱了？”宋秋錞直接怼了回去，怼得清宁郡主哑口无言。

　　“倒是郡主，找了这么多理由，莫不是想赖账？两千两不是小数目，我要上报京兆府尹好好审理一下此事了。这里这么多百姓看着，难道郡主想说你没有出过价吗？”宋秋錞搬出了律法。

　　“我……”清宁郡主刚想说话。

　　宋秋錞马上又说道：“郡主不会是没钱吧。唉，如果实在是没钱，那就算了，我也不喜欢为难别人，只是奉劝郡主一句，若是没钱。以后可得收敛点，不要装过头了不好收场。”

　　看着宋秋錞嘲讽的眼神，清宁郡主怎么都不愿意认输，硬梗着脖子说道：“你少瞧不起人了，区区两千两，我还不放在眼里。只是我现在身上没那么多钱，等下回府，我命人……”

　　现在这么多百姓，若是她赖账，岂不是败坏府里的名声。

　　她已经想好了，今日的事情，分明就是宋秋錞诓骗她，等回府以后，她随便找个由头，说这个步摇有瑕疵，要求退货。天籁小说网

　　“哦，这个容易。”不等清宁郡主说完，宋秋錞便吩咐道，“掌柜的，你随郡主回一趟府取钱。这么多双眼睛看着，我想，堂堂郡主，总不会做赖账这种缺德的事情吧。”

　　“还有。”宋秋錞看向清宁郡主，脸上再一次露出了恶鬼般的笑容，“掌柜的，你先把步摇拿给清宁郡主仔细检查一下，万一有瑕疵就不好了。”

　　“郡主，请。”掌柜的双手将步摇奉上。

　　清宁郡主看着眼前的步摇愣住了，她忽然间发现，自己的每一步都被宋秋錞算到了。

　　这么多双眼睛看着，她也不能硬说步摇有问题。

　　她算是看明白了。

　　今日的事情，这个哑巴亏，她是吃定了。

　　这个两千两银子，她给也得给，不给也得给。

　　她几乎是憋着一口气，接过了步摇看了两眼，说道：“这支步摇做工非常好，没有任何的问题。”

　　说完这句话，清宁郡主就觉得胸口处气血翻涌，几乎透不过起来。

　　她的身子摇摇晃晃了几下，就倒了下去，还好身边的婢女及时接住了她。

　　竟生生被宋秋錞气晕了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三十章 生生气晕免费阅读。https://xs.23sk.com 