    杨凌来到宫门，轿夫和四名侍卫自去一旁避风处晒着暖洋洋的太阳休息，杨凌住的太远，平素都是骑马进城，如今两个匪一个逃遁、一个不知是否还隐在京师，杨凌不敢大意，怕万一挨上一枝冷箭。

    这下载，尽在手说!网!

    杨凌喜动颜色，急忙道：“大人调查过了？下官并无诳言。干旱、寒冷之地也是适宜种植的，开春试种之后便知端倪，不过这只能让百姓填饱肚子，要想富民强国，解除海禁势在必行。

    沿海百姓至少占大明百姓四分之一，那些地方三山六水一分田，土窄人稀，五谷不丰。边海之民皆以船为家、以海为田，海禁之下，百姓生计萧条，啸聚为盗者日众。

    解禁通商。不仅仅富实百姓、充盈国库，而且可以加强与海外万国交流，夷有所长，吾有所短，取长补短，海纳百川，对于开拓大明人的眼界和见识，朝廷拓疆展土、强大军伍、威加四海都是必由之路。闭门造车尚且出不合辙，何况偌大的国家？”

    李东阳点头道：“沿海情形，我也着人详细调查过。昔人谓：弊源如鼠**，也须留一个，若还都塞了，处处俱穿破。解禁通商亦有其害，但治政本来就是要弃害取利，因噎废食殊为不智。”

    他抬起眼睛微笑道：“本官其实已斟酌多日了，我愿意支持杨大人解除海禁、与番国通商的政略，不过依我之见，尚有两点有等商榷。一是朝廷百官不宜说服，二是若现在全面解禁、顾此失彼，海上倭寇之乱尚未……”。

    杨凌兴奋地道：“这第一个不算难处，只要李大学士允，其他地尽管交给下官去办。这第二桩，大人所虑甚是，下官以为可以先重开宁波、广州市舶司，增开天津市舶司。加上原有地泉州市舶司，共为四处。

    天津通朝鲜、罗刹、宁波通日本、泉州通琉球、广州通占城、暹罗、西洋诸国。再由刑部、礼部、户部开设有司衙门管理中外通商间的律法、诉讼、税赋、议定交易的商品价格等事宜，大人以为可行么？”

    李东阳唯一担心的就是杨凌乾纲独断、将通商事宜地大权独揽手中，听他这一说不禁惊讶莫名：杨凌苦心竭虑，费尽心思要解禁通商，自然竟然不沾一点好处、不占一丝权利？

    李东阳犹疑片刻，问道：“杨大人倡此举，解禁一旦可行，内厂不涉于内么？”

    杨凌心中暗笑，这位李大人官样文章全不在乎。看来也是只捞干的，是个实在人。解禁通商一开，杨凌遍布全国的车马行就是控制银流地最大运输部门，要说日进斗金那是毫不夸张。

    杨凌又掌控着税司监大权，介时不知多少人要打冷枪、放冷箭，眼红他的好处，就是眼在坚决和他站在同一阵线的八虎，天长日久也难保没有异心。杨凌早已有心将这司税监舍出去。

    杨凌笑道：“海上通商因与异国多有交往，可着刑部断结讼诉、锦衣卫侦缉不法商贩，司税监和户部税吏司合署分责，司税监收税、税吏司监税，亦或反之，令出一门又互相制约，可以避免诸衙门各自为政、巧立名目，免令百姓苦不堪言”。

    李东阳欣然笑道：“看来杨大人深思熟虑，早已成竹胸了，甚好，你看何时向皇上进言为宜？”

    杨凌盘算了一下，调查朝中有沿海士族、豪绅背景官员的探马还未送回完备的消息，北方战事吃紧，此时提出新政也不合时宜，便道：“我看还是待北方战事平静下来，朝廷才好全力以赴，办好这件大事，就定于……明年二月如何？”

    李东阳含笑点头，杨凌心中舒畅，将茶杯往案上一放，这才注意到案上摊着一幅画，若是李东阳正在处理的公文，他倒不便察看，一幅画就没有甚么了，杨凌顺手将画转了过来，只见画上一个面容丑恶地老妪骑在一头水牛上，洋洋自行地横笛吹奏，老妪额头上题了一行小字：“此李西涯相业”。

    西涯是李东阳的号，什么人这么大胆，竟然如此极尽污辱？杨凌吃了一惊，不及细看下去，愕然问道：是何人如此无礼，竟敢书画污辱大人？”

    李东阳淡淡一笑，说道：“杨芳和老夫开个玩笑罢了，无伤大雅，呵呵”。

    杨凌想起杨芳刚才怒气冲冲离去的情形，若有所思地低头再看那画，画非新作，但画旁一诗却墨迹未干，显然刚刚填上不久，那绝句龙飞凤舞，写道：“杨妃身死马嵬坡，出塞昭君怨恨多。争似阿婆骑牛背，春风一曲太平歌。”

    题款亦是西涯，想来是李东阳刚刚见画题诗。诗句颇具气度。对画中暗讽他尸位素餐、向佞臣俯的意味毫不理会，反倒别出机杼，另有一番见地，杨凌展卷看罢。站起身来，恭恭敬敬向李东阳作了一揖。

    李东阳诧异地道：“杨大人这是何意？”

    杨凌道：“大学士高风亮节，心胸气度，令杨凌感佩不已，这画是才子杨芳所绘，辅李公题诗，杨某看罢感触良多，清者自清、浊者自浊呀，还请大学士将这画赐给下官。下官愿效大人，为大明、为百姓，何惧闲言碎语？”

    李东阳目中异采一闪，上次杨凌登门拜访，开门见山直斥八虎之非，他就暗暗疑心杨凌地作为是与八虎虚与委蛇，借八虎之力一展胸中抱负，观他今日行为，听他话中之意。显然是同道中人，李东阳忧虑之处就在于八虎势大，皇上贪玩，偌大的帝国，自己独力难支，如果杨凌真是志同道合的人，那还有什么担心地？

    李东阳欣然道：“区区一画而已，杨大人赏识。尽管拿去”。

    杨凌将画卷起小心揣在怀中，坐下说道：“方才杨大人含怒而去，又留画暗讽，到底出于何事？”

    李东阳无奈地道：“刘公公主持内廷以来，朝中一些大臣深为不满，纷纷告病不去衙门办公，以致许多衙门有其官位，无人主政，公案堆积如山。

    再加上北方战事正紧，征役、充远、战事、怃恤、粮秣、调兵。涉及多个衙门，主事官不在，政令不行，延误了许多大事。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    刘公公勃然大怒，便颁令道：因病不能办理公务的官员时间达一月者，免当月俸禄；达一年者，降闲职；达三年者，免官为民。永不录用。

    这些官员无奈只好回衙门办公，刘公公余怒未熄，又请圣谕，说文官封诰过滥，以后非战功彪炳、政绩斐然者，不得封诰，杨大人刚刚赶回衙门，听了这个整饬文官地消息勃然大怒，找上老夫理论，结果……唉！”

    杨凌听了也是勃然大怒：这就是所谓的清官？不顾大局、不识大体，为了他那点清高地臭架子，政事摞在一边、关系万千百姓生死地兵事摞在一边，告着病假，心安理得的享用着朝廷俸禄，真是一群混蛋！

    杨凌牙根咬一咬，冷笑道：“贪墨不法的官，不可用！清廉平庸无能的官，不可用！既清廉又能干、却目光短浅、阻碍朝廷革除弊病、中兴大明的因循守旧之官，尤其不可用！刘公公或许有许多遭人诟病地地方，他整饬吏治的目的也可能不正，但是这样地官儿，大可弃之不用，下官是坚决支持刘公公这一决定的”。

    杨凌是真的恼了，起身说道：“大学士不必为难，这些恶事就交给刘公公去做好了，朝廷施政，总不能一团和气，皆大欢喜。沉舟侧旁千帆过，病树前头万木春，这些绊脚的腐朽，一脚踢开便是！”

    杨凌告辞退出华盖殿，心中的怒气才小了些。宫闱中积雪扫得甚是干净，空气干爽，杨凌冷风拂面神志一清，才觉得自己无名火起，有些太沉不住气了。

    他暗暗警醒自己，如今自己权威日重，一言一行都为人所注意，不应意气用事、喜怒形于色，以后该多注意修身养性、城府之学了。

    杨凌暗暗吸了口气，舌抵上腭，身柱放松，按照伍汉教的法子左手虚抱，如勾一球，右手拇指掐着中指午位，双肩下沉，缓步徐行，如飘于云端。

    这是武当上乘内功心法，真要练至大成，总要几十年光景。杨凌已过了最佳的习武年龄，也根本没想过练成什么武林高手，只是用来强分健体魄、修身养性而已。

    不过这吐纳之术确有奇妙之处，不但让人灵台空明，不再心浮气噪，打坐一阵也能消解疲劳。神清气爽。杨凌才不理会什么门派限制，听了口诀，问个明白，回去便仔细讲与幼娘听。韩幼娘基础扎实，又练有硬气功，再学上乘功夫就不难了，杨凌自己成不了大器，娘子学会了，就等于杨家地子孙学会了，这笔账他还是算的明白地。

    杨凌初学乍练，动作有些僵硬，他眼观鼻、鼻观心。一路古里古怪地飘到乾清宫西暖阁，一抬头就瞧见正德一身黑色团龙袍子，头戴翼龙冠，怀里捧着个怀炉，正笑吟吟地看着他，周围一帮太监宫女，一大帮人也都抻着脖子满脸的好奇神色。

    杨凌不禁讪然一笑，连忙放下架势急抢过去施礼道：“微臣参见皇上，您怎么站在这儿了？”

    正德俊面如玉。拉起杨凌乐不可支地道：“哈哈，朕在院子里正看些杂耍游戏，听人说你摇摇摆摆，如同一只鸭子，所以赶过来看看热闹”。

    杨凌脸上微微一红，看见院中搭了台子，暖阁殿门洞开，里边燃着炭炉子。中间一张蟠龙卧椅，上边还堆着白如沃雪地一张软绒毯子。

    杨凌见正德仍然热衷于这些杂耍游戏，不禁对他轻声说道：“皇上，也难怪外臣们唠叨，皇上已经承继大统，纳后娶妃，再过几天就要改元正德，如今朝中并不稳定，边关又在打仗，皇上实不宜在这些事上过于分神。”

    正德苦着脸道：“李学士劝、杨师傅劝、焦大人劝。现在你也来劝朕了，困在这深宫里，朕每天能去的就是太和殿、乾清宫、仁寿宫，生在这儿长在这儿，抬起头来就那一片天。整日介除了上朝、听讲、批阅奏折，再无旁的，总得找点事干吧？杨侍读，朕的奏折可是按时批阅。绝无积压呀”。

    杨凌听皇上说地苦闷，只好道：“可是……天气寒冷，皇上在院中搭戏看戏，暖阁门户洞开，若是着了风寒，那如何得了？”

    正德不以为然地道：“哪儿那么容易，朕每早两趟太祖长拳，都是轻衣短*，若论身体，朕比你还结实着呢。”

    他说着兴致勃勃地道：“对了，跟朕进殿去，今儿这几只猴子也是会打拳的，见你开开眼界。”

    只见一个干瘦地老头儿，穿一件海青，戴一顶方巾，牵着四个猴儿走了出来，翻跟头、叠罗汉，花样百出，最妙的是老头儿一声唿哨，那四只猴儿竟然打起拳来，杨凌看见两个小猴儿挥舞着毛茸茸的爪子，东倒西歪的憨态可掬，也不禁会心一笑，瞧那模样，想来打的是醉拳了。

    另两只猴儿有板有眼地对打着，虽不过寥寥四五招，就跑回老头身边讨果子吃去了，正德却看出打的确是太祖长拳，不禁拍手笑道：“来人，赏了赏了”。

    两个小太监提了个小箩筐，笑嘻嘻地走到阶前，使劲儿往外一兜，箩筐里尽是簇新的铜钱，怕不有上千文，“哗啦啦”地撒了一地。

    正德笑道：“呵呵，朕瞧这几只猴儿，倒比外廷内宫那些可憎地人觉着可爱，杨侍读，你觉得它们的拳打地好不好玩？”

    杨凌微微一笑，忽听隔着窗棂，侧间里一个男人声音道：“的确有趣，这猴儿机灵着呢，想是清晨见了皇上练习拳脚，一趟太祖长拳虎虎生风，便偷学了去招”。

    杨凌一怔，葛地睁大了眼睛，那声音和他一模一样，语气声调全无二致，简直连他都要疑心自己置身别室了。随后传来几声得意的大笑，正德皇帝的声音道：“虽说有趣，总看也乏了，若是春暖花开，百鸟争鸣，那美景就胜过看小猴儿了”。

    随后杨凌的声音道：“这有何难？皇上是天子，要令大地回春，百花盛开，百鸟来仪，想来四时轮序之神也不敢不遵圣谕”。

    话声未落，隐隐约约的雀噪莺鸣之声响起，渐渐马蹄声起，有嘻闹娇笑之声，让人脑海中不觉浮现出一副仕女踏春地画面来，渐渐的，松风、流水。空旷幽远地景致如现眼前，又有夫子吟诗，洞萧委婉之声。

    杨凌眼睛越睁越大，心头怦怦乱跳。一个名字差点儿冲口而出，他情不自禁地冲过去，一把拉开了阁门，各种声响顿时嘎然而止，两个半弯着腰儿的美女诧然直起身来。

    两个美女上身穿紫绫袄儿，玄色缎红比甲，玉色裙下边，娇娇地两只脚儿穿双羊皮金云头鞋儿，肌肤嫩玉生香，瓜子脸儿柳叶眉。正是上次见过的那两个戏班女子。

    羞花仍是俏颜如冰，解语却笑盈盈地看了他一眼，颊上朱霞，眼中秋波，别具一番动人韵味。正德嘟囔道：“无趣无趣，待会儿还有乡间恶少欺侮民女，朕出手救人的戏码要你看呢，被拆穿就没意思了，真是沉不住气。”

    杨凌失望地回过身来。默默走到正德身边道：“微臣……方才听到这惟妙惟肖的口技，不觉想起一个故人来，还以为……门外是她……”。

    解语羞花也迈步进了殿来，俏生生地立在正德左右，听了这话两双俏目都盈盈地投注在杨凌身上。

    正德奇道：“朕刚听了这口技时真是惊讶莫名，就连丝竹乐器她们也模仿出来呢，你那位故人是谁，也有这般本事么？”

    杨凌想起那个站在阳光明媚里。神采飞扬地向自己卖着关子的少女来。她柳眉一挑，笑盈盈地道：“杨大人，我这箫呀，是不用箫的……”。

    娇脆的声音犹在耳畔回响，他又想起悬崖边上那块沾着血迹和一些丝的石头时那种揪心的痛，杨凌喉头有些哽，他咳了两声，才哑声说道：“这位故人，皇上也记得的，就是那位唐一仙……唐姑娘”。

    仙……”。正德慢慢咀嚼了一遍，脸色也黯淡了下来，第一个在他心中留下倩影的女孩儿，哪有那么容易忘记。

    两个男人默默无语，周围的太监宫女不知出了什么事，一个个噤声不言，解语和羞花对视一眼，轻咬着嘴唇。长长地长长地睫毛不住眨动，满面的好奇之色。

    男人她们见的多了，难得的是面前这两位一个是拥有天下的皇帝，一个是一人之下，万人之上的朝廷重臣，万千美女予取予求，却能提及一个女孩儿时，流露出那种怀念的感情，那女孩儿是谁？一仙……很漂亮的名字呀。

    正德摸着鼻子，过了半晌忽然问道：“没有一点消息？哪怕是……坏消息？”

    杨凌摇头道：“没有，官府方面早已放弃搜寻了，微臣着令内厂番子注意察访，始终也没有线索。”

    正德意兴索然地挥了挥手道：“都散了吧，杨侍读进宫，一定有公事和朕谈”。他看了解语、羞花一眼，两个女孩儿甚是乖巧，知道什么时候能撒娇弄痴，什么时候该守本份，立即裣衽施礼，也悄然退了下去。

    两人进到内房，正德在椅上坐了，随意一指道：“你坐”。

    皇上地书房哪有第二把椅子，旁边就是正德休息的睡榻，杨凌自那次被王琼指着鼻子一通大骂后，这些小节也不敢不注意了，他微笑着站到御案前，说道：“谢皇上，臣在这里也方便禀告事情。”

    正德点了点头，侧目凝神想了片刻道：“是解除海禁的事有了眉目还是北方边塞战事吃紧了？”

    杨凌摇头道：“都不是，皇上还记得出兵之前曾密嘱苗逵严打小王子，薄惩火筛，分化之余，秘密联络朵颜三卫的事么？”

    正德眸子一亮，兴奋地道：“可是有了成效？”

    杨凌点头道：王子疑心火筛与大明有了秘密协议，现在对他防范的很，火筛的一万五千人马被安排在侧翼，独力抵抗总兵许泰的大军，抢掠来的粮草也不愿支援他们，火筛部下已多有怨言。

    战场形势目前看来已不危急，杨一清按兵不动，却死死拖住小王子不让他走，其中必有所图，不过鞑靼年年来我边境劫掠。这个祸患必须要除去，目前分化地火筛只是第一步。

    如果取得朵颜三卫地支持，我们就可以凭空得到一枝精兵，同时每年可以从河套地区获得大量的战马。一方面可以加强大明边军的机动作战能力。

    另一方面，河北一带百姓负有养马之责，但那里却养不出良马，百姓徭役繁重，徒受苦役，于国并无多大增益，如果同朵颜三卫改善了关系，就可以让百姓摆脱重负，我们在河套地区、辽东地区有了影响力。将来就可以推进一步，开疆拓土，占有一片丰渥的草原，然后引进阿拉伯马，用它改良蒙古马和西南马，鞑靼蒙古地优势将不复存在”。

    开疆拓土，从来都是最令帝王心动的一个词，历朝历代的帝王，没有一个敢和他们的开国之君相比。就是因为开疆拓土地功绩是再圣明、再贤达的君王政绩也不能谐美地。

    正德的心怦怦地跳起来，年轻英俊的脸上洋溢起一片兴奋的红潮，他连连点头道：“杨卿说的对，与鞑靼一战，不过是一时之功，与朵颜三卫结盟，我增一军、敌损一地，再分化瓦解他们。才是放眼长远的政略。此事若成，杨卿的功劳实非攻城掠地、斩将夺旗地大将可比，朵颜三卫那边可收到了朝廷地秘函了么？”

    杨凌颔道：“已经和他们取得了联系，但是由于我们和朵颜三卫曾经诸多纠纷，花当大领虽有意投向我大明一方，三大部落中却有许多贵族存疑，他们对我派出的使臣不甚相信，诸酋长回覆消息，要我大明……”。

    他迟疑了一下，花当提出的条件简直是把自己摆到了和大明天子平起平坐的地位。如果说出来恐怕正德天子马上就要龙颜大怒了，可是兹体事大，他又实在不甘就此放弃，杨凌硬着头皮道：“花当不过是个草原部落的大酋长，不习圣贤、不知礼仪，竟然要求皇上亲赴大同，与他在白登山上歃血为盟，朵颜三卫才肯投*大明。”

    杨凌说完赶紧又道：“不过这事大可讨价还价。微臣的意思，皇上可以派遣一位足以代表朝廷和天子的皇室宗亲赴约，必可打消他的疑虑。”

    出乎杨凌的意料，正德并未火，反而捏着下巴若有所思，他沉吟半晌，轻轻笑了起来，抬起眼睛对杨凌道：“要朕亲自去见他们？就是伯颜可汗时而打，时而求和，也是以臣礼待朕，花当地胆子倒是不小。”

    杨凌听了急，连忙道：“皇上，微臣也知道花当此举有些狂妄，但小不忍则乱大谋”，他的目光变得狡黠起来，轻声说道：“非我族类，其心必异，朵颜三卫终究还是蒙人，他们投向我们，只是因为他们没有伯颜可汗那样强大的实力用劫掠掳取大量财物，所以现在合作只是各取其利。

    我们现在忍一时之气，将来国力强盛，武力齐备，不但要将鞑靼蒙古、瓦刺蒙古划入大明版图，卧榻之旁这只猛虎又岂能例外？小不忍则乱大谋啊”。

    “嘿嘿嘿嘿……”正德皇帝站起来，笑得像只下蛋的小母鸡，他在杨凌胸上捶了一拳，咯咯笑道：“谁说朕忍不得一时之气了？”

    他两手一摊，眨了眨眼睛道：“先皇一脉只有朕一个儿子，其余的宗亲皇族全部分封在各地为王，岂能代表朝廷和天子的皇室宗亲？爱卿若派谁去才好？是太皇太后？太后？还是朕的两位御妹？”

    杨凌为之语塞，略一迟疑间，就见正德雀跃而起，仰天大笑道：“运气来了城墙都挡不住，这个花当着实可爱”。

    他得意洋洋地道：“这回朕亲自去大同，乃是为国为民、为大明地社稷江山文武百官没话讲了吧？”

    杨凌听的目瞪口呆，只见正德俊脸通红，双手插腰道：“不让朕明着去，朕就偷着去，大同朕是去定了！”，他一指杨凌，威风八面地：“此事就交给杨卿负责，过了大年，咱们就打道宣府，直奔大同去也！”