    李妃比尚玲大不了几岁。

    嫁给尚丰王十年年，并未生育过。

    想想病床上的尚丰。

    再想想尚玲却嫁给了一个盖世英雄，心里怎么都有些羡慕。

    只恨自己没有早些遇到唐学志这样的英雄。

    命运弄人啊！

    曹朴的出现，吓得尚雪瞠目结舌，漂亮的眸子，瞬间变得成了一幅见了鬼的样子。“你，你这个废物，不是同王璐去了长里吗，怎么会在这里。”

    她不由后腿了两步，白皙的肤色青一阵，紫一阵，就像电影里的黑白无常。

    彩子顿时也是身躯一颤，小嘴张成了O形。

    “怎，怎么回事，为什么是他……”

    她想说，为什曹朴会出现在这里，而不是宗宠。

    刚才，明明听见宗宠的大军，已经杀到了王城外面。

    王大林的人分明被宗宠的大军，杀得无路可退。

    曹朴又是怎么进来的。

    宗宠的人呢？

    “我为什么会在这里，你当然想不到，臭婊子，没想到，你竟然是倭人的，都怪我瞎了眼，不过，今天，不论是你，还是益田启介，都别想活着出去了，因为外面都是我们的人。”

    曹朴很爱尚雪，当唐学志告诉他，尚雪是益田启介的女人时，他都还有些不敢相信。

    一直到高吉出现在王宫时，他才明白，自己当初是多么的傻。

    若不是当年，他央求尚玲和唐学志，将尚雪嫁给自己。

    或许，今天也就不会如此狼狈了。

    “不，这不可能，宗宠的人明明就要占领王城了，你们是怎么进来的。”

    高吉脚下踉跄着，不由自主的后退了两步：“刚才，小野带人占领了城门，卢弘的人，也都被全部消灭，你怎么会在这里。”

    犹如一只斗败的公鸡。

    看着曹朴，神色中流露出绝望之色。

    厢房外面，站着上百曹朴的手下。

    已经由不得他不信了。

    “哈哈哈，宗宠，来人，带上来。”曹朴朝着外面喊了一声。

    几个士兵，拖着一具血淋淋的尸体进来了。

    一身棕色战袍，络腮胡，手臂弯曲，身上的伤口，触目惊心。

    虽然有些面目全非，但高吉还是能认出，这是宗宠的尸体。

    内心惊涛骇浪，身子止不住的颤抖。

    “不，这不可能，不可能，我没有输，输的是你们。”

    “这是假的，不可能。”

    高吉脸色苍白，完全不敢相信，眼前这一幕。

    太突然，太不可思议了。

    导致他一时都接受不了。

    “高吉，你人认命吗？”

    唐学志上前一步，亮出了兵器：

    “你们败了，包括你们酝酿中的天草帝国，也将全部被剿灭。”

    “不，这不可能，唐学志，你到底是怎么发现我的，还有曹朴，他是怎么回来的。”

    高吉眸光颤动，完全就像在做梦一样。

    为了这个计划，他准备了三年。

    可没想到，自己精心制定的计划，却被唐学志全被给搅合了。

    一直到现在，他都搞不明白，自己到底是怎么输掉的。

    唐学志冷笑一声：“很简单，因为你们太蠢了。”

    伤害不大。

    侮辱性极强。

    简单的一句话

    犹如晴天霹雳，狠狠地击中了高吉的要害。

    只气的他浑身发抖。

    唐学志却不理会他，继续道：“当你以为，自己的计划，天衣无缝时，我让王璐，带着几乎所有的大军前去真壁平叛。”

    “没错，王璐是已经带走了所有的人马，为何，曹朴却突然回来了。”高吉的心底，就像堵着一团棉花，完全搞不懂，唐学志是怎么做到，又将大军突然调了回来。

    “因为你是个垃圾！”

    唐学志咧嘴一笑，然后指了指高吉身边的人：“还有你们，统统都是垃圾。”

    尚雪和美静子、彩子还有原田眸光气得脸色苍白，眸子都快喷出火来了。

    恨不得冲上来和唐学志拼命。

    可曹朴身后，一队铳枪手，黑漆漆的枪口，在他们身上瞄着，根本没人敢动。

    唐学志没理会他们，继续道：“当你自以为，调动了那霸所有的精锐时，王璐带走的只是我们船上的水手和一部分商船上的护卫，真正的精锐，在城门封闭之时，已经悄悄的从密道进城了。”

    “不过，这还得感谢，你们在李清正家留下的密道。”

    “我的人，就是从密道进城，然后通过那座无人老宅，进入识名原，和原来的士兵替换，这些天，我的兄弟们都在识名原内，以逸待劳，只等你们在这些跳蚤，蹦出来。”

    “现在，你明白了吗？”

    王舅等人，听得热血沸腾。

    他们没想到，唐学志几百精锐，竟然就藏在识名原内。

    当初，唐学志下令，让王璐带大军前去平叛时，他们也感到有些匪夷所思。

    心想，唐学志的胆子也太大了。

    却没想到，他早有谋算。

    王后和李妃，更是听得云里雾里。

    只是，她们却能从蔡文和金应元等人的神色中看出，他们对唐学志表现出的那种崇拜和敬畏。

    “不，我不相信，你的那些水手，怎么可能和近卫军一模一样，那军姿，还有他们身上展现出来的气势，不可能！”

    高吉面如死灰，只是不停的摇头。

    如果唐学志所说是真的。

    那他在琉球的兵力，岂不多了一倍。

    自己如果的输在势力上，还能接受。

    如果真是这样，那就是输在失误，怎么不让她后悔？

    “我说你蠢，还不承认，鱼鹰舰队上，每一个水手，都是合格的士兵，只要我唐学志一声令下，他们便是如狼似虎的猛士，只是，这一点，又怎么会是你这卑贱的倭奴能明白的人。”

    “再说曹朴，因为，他根本没有出城，错就错在，你们当初已经得意忘形了。”

    “俗话说，骄兵必败，要是，你和这群蠢货们稍微细心一些，也不至于一败涂地。”

    “好了，该说的，我也说了，现在该是送你们上路了。”

    “曹朴！”

    “卑职在！”

    曹朴挺直了身子，上前一步，气势如虹。

    看得尚雪眸子一颤。

    她只是觉得，曹朴一直在自己身边，言听计从，对于唐学志的话，也从来不敢有半点违背。

    现在却猛然发觉，曹朴身上，为何还有这种令人敬畏的气势。

    今天有三更（第一更）

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

