    “我等所在的这方世界，名为盘涯界。”莫振衣缓声说道，“盘涯界广大，灵气充沛，孕育亿兆生灵。生灵，以入道区分仙凡，修真求仙者，又因种种原因，汇聚为宗派。”

    “圣宗立宗数万年，跟脚深厚，气势雄浑，乃本界顶尖大派之一。”

    “圣宗之外，还有同道如轮回塔、天生教以及无始山庄，体量仿佛，行事虽然有细微差别，大体相似，素有来往。”

    “而观念格格不入，然实力与圣宗在伯仲之间的，则是自诩名门正派的燕犀城、寒黯剑宗、素真天、九嶷山跟琉婪皇朝。”

    “此九派之下，宗门家族不计其数，然而都与九派有着千丝万缕的关系，否则难以存世。”

    “即使是号称散修圣地的万虺海，实则也是我等九派心照不宣给予的缓冲之地罢了。”

    “不过，本界之大，人族虽然占据上风，妖鬼等异族，却也不容小觑。”

    “极南青要山，乃妖族之地，当今妖帝凶威赫赫，镇压妖庭已有数千年；西北永夜荒漠，诡异莫测，多异族，数百年前，天生教少教主说服了轮回塔诸多天骄，曾联手前往探索，最终却仓皇退出。”

    “海中有幽素坟飘忽不定，时而现世，其乃万鬼栖息之地，憎恶生者的一切。”

    “北地浮生境，弹指千年，千年弹指，连圣宗宗主当年亲自前往，都未能明了其底细……”

    他随口说完天下大势，这才将话题转回重溟宗外门大比，“外门大比的奖励，重头戏就是筑基丹与种玉丹。此两种丹药，前者针对所有练气后期修士，没有筑基丹，便是最差的人道筑基，也只能望而却步。”

    “后者却是针对练气期的天才。”

    “宗门之所以如此厚赏每届外门大比的前十，就是因为，十年一届的前十，才是第一次正式步入圣宗的视线。”

    莫振衣说到此处，轻笑了一声，“想必你也感受到了吧？圣宗明明威压万里，珍奇无数，资源充沛，却为何待下如此吝啬。你出身的鹿泉城且不说，哪怕进入外门之后，也没有多少实质性的栽培，想要什么，都得自己去挣？”

    “这是因为，圣宗地域广大，外门弟子众多。下辖的无数城池，可以说，每一刻都在为圣宗诞育诸多新血。”

    “如此巨大的人口之下，天才，哪怕是绝世天才，其实并没有你想象的那么珍贵。”

    他淡淡说道，“俗世里，天才之所以受到追捧，除却其资质出众外，最主要的是，凡人寿命短暂。再怎么惊才绝艳，百年之后，便是一抔黄土。”

    “故此他们看重后辈，需要后辈来延续他们的意志与荣光。”

    “甚至有时候为了后辈，不惜牺牲自己。”

    “但我辈修士，自身就能追寻永恒存在，诸般志向，何须假借后人之手？”

    “当然了，有资格不朽的修士，毕竟也是凤毛麟角。”

    “圣宗对天才不至于视若掌上明珠，却也不至于毫不顾惜。”

    “只是活着的天才，才有着价值。”

    “死了的天才，无论生前何等天资纵横，也不过是一具枯骨。”

    “外门大比前十的奖励，老夫方才一句带过的修行资源若干，是予你等提升自己修为的。这一点，圣宗不会理会，你怎么处置都可以。圣宗真正会观察的，其实是对于筑基丹跟种玉丹的安排。”

    “这么多的丹药，获胜者自己根本用不完。”

    “是用来交换其他资源，供养己身；还是用来交与家族，偿还情义；又或者招揽人心，丰满羽翼……”

    “这才是圣宗关心的。”

    “毕竟……”

    “数万年来，所有拜入圣宗的修士，都是从外门一步步晋升上去的。”

    “当今内门十三脉脉主是如此，三大真传如此，诸长老域主如此，宗主亦然！”

    “圣宗对真正的门人，从不吝啬。”

    “然圣宗也从不养废物，外门几近放养，便是因为，未通过外门大比、未获得前十的弟子，在圣宗看来，都是蝼蚁，毋须操心。”

    “所以，当你进入外门前十，成为圣宗新血之后，该如何做，才能够得到圣宗进一步的赏识……裴凌，你现在可知道，老夫这个承诺的分量？”

    听到此处，裴凌明白了域主的意思，圣宗高层，都是从底层一步步杀上去的。

    今日的底层，未必不是明日的高层乃至于宗主。

    然而重溟宗门人众多，高层又个个寿元久远，并不急着找接班人，所以对于广大底层，他们其实不太关心死活，也不在乎这种疏忽，会不会造成一部分天才哪怕是绝世天才的夭折……因为他们根本不缺天才！

    更不缺能够镇宗的强者！

    所以整个外门，其实就是一个蛊场。

    十年一届的外门大比，是高层拨冗关注的筛选。

    东南西北四域数百峰千万弟子，层层选拔出来的前十名者，才有资格得到他们一定的关注。

    然而这份关注也同时是考验，将决定他们接下来的待遇，或者说受重视程度。

    若是能够做出符合上层心意的决定，就像天道筑基一样，一步领先，步步领先。反之，就算在外门大比中拿到第一，如果决策失误，失去了上层的欢心，也未必没有可能被其他人追上。

    可问题是，裴凌有系统，百分百丹成极品，奖励的筑基丹跟种玉丹对他来说，有个锤子用？

    倒是这莫振衣的承诺，如果作数的话，将来兴许能够在关键时刻起作用……但就圣宗这种弱肉强食的风气，裴凌相信，倘若自己届时分量不够或者处境堪忧，这莫振衣十成十会食言而肥！

    但他如果到时候分量足够或者处境极好，哪怕没有这个承诺，莫振衣也必然会给他个面子……

    特么的这些老家伙一个比一个铁公鸡。

    裴凌暗骂一句，说道：“多谢域主指点，如果我拿到外门大比第一的话，不知道奖励能不能换一换？”

    “换？”莫振衣一怔，旋即哑然失笑，“以前从来没有这样的例子，不过，圣宗优胜劣汰，你若是表现得足够出色，不是特别麻烦的要求，没人会为难你。”

    裴凌还想说什么，莫振衣却又道，“好了，跟你说这么多，是因为你轻松击败了公治言，能为我南域争光。考虑到你出身鹿泉城，很多圣宗世家子弟，或者早早拜入诸长老门下的弟子都懂的事情，恐怕一无所知。”

    “我才专门为你讲解一二。”

    “至于你自己以后怎么选怎么做，那是你自己的事情。”

    “回去好好准备，为我南域夺下魁首！”

    语罢，裴凌不及开口，四周景物一阵荡漾，清晰时，他已经回到了若秀峰的住处。

