    第2570章 紫微之劫

    天焱城城主，在王霄战败之后，担心他受到影响，让他携帝兵，踏紫微，诛叶伏天，以化解战败之心结。

    王霄，能沟通帝兵，他称，王霄依旧是帝下无双之人，以此激励王霄。

    整座城主府，一片压抑，这次天焱城百年一度的盛宴，在叶伏天出现之前无疑是完美的，一切都朝着天焱城城主所预想的方向走。

    然而，在叶伏天出现之后，一切便都偏离航向。

    现如今，便只能踏平紫微，以叶伏天的鲜血，来弥补这次天焱城盛宴所带来的遗憾了。

    神州不少强者都看向天焱城城主，这决定下得如此之快，依旧还是有些出乎意料的，狠辣果决，不愧是古神族的掌舵之人。

    只见这时，天焱城城主目光环视人群，开口道：“诚如诸位所言，如今叶伏天已是神州祸患，必须要诛杀之，否则，将来威胁神州，不知会出现多少个太初圣地，且不说将来，如今神族以及太阳神山便已经遭到叶伏天突袭下手，怕是又不知有多少无辜之人枉死。”

    “我天焱城，依旧践行之前的承诺，王霄，他乃天焱大帝传人，是唯一能够沟通帝兵之人，他将携帝兵，带领天焱城诸强者出征紫微，神州有哪些势力愿意一同讨伐，覆灭紫微，便立即前往调人，我等于天焱城汇聚，杀去紫微星域。”

    天焱城城主声震虚空，整座天焱城都回响着他的冷漠声音，充满了强烈的杀念。

    天焱城，将由王霄率领，携帝兵，出征，灭紫微星域。

    “若我们前往覆灭紫微，叶伏天是否会率人继续突袭，如今日一样。”有人开口道。

    “不会，紫微星域如今是他的老巢，在那里，他可以借紫微大帝之意志，知道我们要进攻的消息，叶伏天绝不敢离开紫微星域，否则，便是彻底放弃紫微星域了，紫微星域的修行之人如何？”天焱城城主开口道：“除非，他叛变，前往黑暗世界或者邪帝界。”

    “恩。”

    诸强者点头，叶伏天能够动用紫微大帝之意志，在紫微星域，能够诛杀渡过第二重大道神劫的存在，这点他们是知道的，有如此强大的防护力量，叶伏天应该不至于离开紫微星域。

    如果不是加入那两大世界，他离开紫微星域就是找死了，神州的势力要灭他们，除叶伏天自己外，其他人怎么逃？

    至于四方村，先生和东凰大帝达成了共识，先生不插手，东凰大帝以及帝宫也不插手，但若四方村的先生参与其中，东凰大帝那边，便交代不了。

    这点也无须担心，如今，只看王霄携帝兵，能否破叶伏天借紫微大帝之意志，只要能够打破，那么，紫微星域必灭。

    或许紫微星域有力量灭掉一支神州力量，譬如太初圣地，但神州诸势力杀去，紫微星域的力量，远远不够看，死路一条。

    西池瑶眉头微微皱着，这次盛宴天焱城造势，欲让王霄灭紫微，叶伏天将这股势打压了下来，但却还是没有阻止天焱城城主的决心。

    结局，并没有改变。

    而且在这种情况下，她也难帮得了叶伏天了。

    “紫微星域，必须要灭。”南天域的昊天族强者开口说道。

    “既然如此，便要辛苦天焱城了。”元始域的元始宫也开口道。

    陆续有人附和，而且，率先是古神族参与进来，想要灭紫微。

    有几大古神族的参与，立刻便有其他一些巨头势力参与其中，加入这次围剿大军之中。

    西池瑶安静的坐在那看着这一切，她自然明白这些古神族如此积极想要覆灭叶伏天并不仅仅是因为恩怨，他们和叶伏天的恩怨实则并没有想象中的那么深，只不过是当初围剿过一次，但还是有机会化解的。

    之所以要灭紫微，诛叶伏天，除了恩怨之外，还有原因是叶伏天的成长会让他所统御的紫微星域威胁到各大古神族，还有，便是叶伏天身上的许多神藏了。

    修行界弱肉强食，掠夺之事屡见不鲜，他们不介意在一位绝代妖孽崛起之前，将之扼杀在摇篮里。

    而且，他们不像神族和太阳神山，不惧叶伏天突袭报复，现在叶伏天还没有成长起来，摁死他还是相对比较简单的，不会有太大的威胁，若是等到叶伏天渡大道神劫，怕是就更难了。

    “西帝宫和其他势力呢，不打算参与吗？”只听一道声音传出，昊天族族长目光落在西帝宫宫主身上，开口问道：“如今，紫微星域为神州共敌，神州诸势力当携手诛杀之，西帝宫身为神州古神族之一，莫非真打算和叶伏天勾结在一块，对抗大势？”

    “还有各大域主府以及其他神州势力，大帝仁德，答应不出手，但诸位，是否要为帝宫分忧。”

    这些势力自己参与了，似乎便不想看到有人作壁上观，想要绑架整个神州到他们的战船之上，如此一来，叶伏天和紫微星域，面对的便是整个神州了，威胁会降到最低。

    即便没有拿下，叶伏天和整个神州为敌，将来帝宫还真能袖手旁观不成？

    西池瑶美眸中闪过一抹异色，这昊天族，倒是有些多管闲事。

    西帝宫宫主看了他一眼，只听西海域域主府府主这时也插嘴道：“之前听闻叶伏天曾亲自前往西帝宫送丹，宫主礼待，莫非是已经结盟了？”

    “互利而已。”西帝宫宫主神色淡然，开口道：“换做你们，谁会拒绝次神丹？”

    “当初，西池瑶答应叶伏天，和他合作，才有了后面的互利，但还谈不上结盟，有此关系，我们西帝宫便也不方便出手了，只能在此祝诸位顺利。”

    西帝宫宫主这时自然知道什么该说什么不该说，叶伏天被整个神州所敌视，他自然不能说结盟，但只是互利，神州势力能奈他们何？

    “此间事了，我西帝宫便先告辞了，多谢城主相邀，此次观礼，印象深刻。”西帝宫宫主对着天焱城城主拱手说道，随后又看向东凰帝鸳：“公主殿下，我等便先行告辞。”

    说罢，西帝宫宫主率领西帝宫强者离开，不趟这浑水。

    西池瑶也跟随着一起离开，不过却隐隐有些担心，这次神州各大势力结盟，将发起对紫微星域的征伐之战，极其凶险。

    自东凰大帝一统神州之后，这种事还是第一次出现，神州诸势力讨伐一个势力。

    离开之后，西池瑶立刻传讯通知了叶伏天。

    虽然知道天焱城炼器大赛最终的走向便可能会是如此，但真正到来之后，叶伏天还是有些心情沉重，接下来，紫微星域将会面临的，会是神州的征伐。

    不过，他并不会有妥协的念头，既然如此，便直面这一切吧。

    这种危机，他不是没有经历过，若让他渡过此劫，将来，神州征伐的势力，他会一个个清算，尤其是天焱城。

    叶伏天赶路回紫微星域，与此同时，神州各大势力，开始调集力量，前往天焱城汇聚，一场将震动神州的大战，似乎将要上演，天焱城的修行之人，无不内心震动。

    他们无论如何都没有想到，天焱城百年一度的炼器盛宴，会一步步演变至如今的局面。

    …………

    叶伏天回到紫微帝宫之后，便安静的等待着。

    尘天尊以及花解语他们也陆续回来了，带了不少修行之人，是神族以及太阳神山的一些核心人物，不过，最核心的强者，大多都去了天焱城，反而躲过了这一劫，没有被他们带来。

    叶伏天看着眼前的一行强者，神色冷漠，道：“将他们囚禁，若神族和太阳神山老实，便一直囚于紫微星域，若两大势力进攻，先诛杀他们。”

    “是，宫主。”

    此时的叶伏天，心中也透着一股杀念，神州诸势力发动征伐之战，他如何还能平和？

    “那边情况如何？”尘天尊对着叶伏天开口问道。

    叶伏天眉头微微皱着，道：“情况不是很好，要做好大战的准备了，紫微星域，将面临有史以来最大劫难。”

    尘天尊神情肃穆，看向叶伏天，从叶伏天的语气中，他也感受到了事情的严重性。

    “这次，神州诸势力，包括各大古神族，将会形成同盟，前来征伐我紫微星域，而且，他们已经在召集力量，于天焱城汇聚了。”叶伏天开口说道，他离开不久，西池瑶便给他传递了这则消息！

    (本章完)

