    第2774章准备战斗！

    一路上，陆天龙都在心中琢磨着如何应对这次的突发事件。

    本来就知道冥族会来复仇，但是没想到冥族竟然会采取这样的方式进行复仇。

    没有直接来找自己的麻烦，而是去了隐龙。

    而且还采用卑劣手段，逼迫隐龙对外宣称这是隐龙和冥族两个古族之间的私人恩怨，暂时不允许其他的古族插手。

    这样一来，让陆天龙之前做的准备完全落空，他本来计划利用天下古族的力量，快速粉碎冥族的这次的复仇行动的。

    情况有变，许多事情不得不重新进行安排。

    可现在也没有其他太好的办法，只有走一步看一步，等到了隐龙之后看看具体情况再做决定。

    众人在路上没怎么耽搁，到达隐龙族地外围的时候，已经是下午四点钟左右的时间。

    “我们速度快一些的话，一个小时应该就能够进入隐龙族地。”

    陆天龙朝着前方连绵的大山看一眼，隐龙的族地就在面前这一片连绵的山脉之中。

    “事不宜迟，我们马上出发吧。”

    看着身后的战龙兄弟们都做好了准备，晴儿开口询问道。

    “恩，出发！”

    陆天龙点点头，一马当先朝着前方走去。

    后面的晴儿和战龙其他兄弟马上跟上，紫熏儿也在人群之中，紧紧跟着旁边的小紫瞳，似乎生怕她受到什么伤害。

    这时候还出现了一个小插曲。

    按照平常的行动方式，赶路的时候小紫瞳都是坐在圣狱的肩膀上的，可这次紫熏儿坚决不同意。

    意思是自己的妹妹是紫瞳族的小公主，怎么能够跟圣狱这样的莽汉有身体接触？

    众人劝说几句无效，最后只能让紫熏儿牵着小紫瞳，一起跟随众人前行。

    通往隐龙族地的山路非常崎岖，不过众人也是轻车熟路，已经走了很多次，所以前行速度倒是也很快。

    一路蜿蜒曲折的往上走，不知为何带头的陆天龙前行速度却越来越慢。

    “大家小心一些。”

    就在众人纳闷的时候，走在最前面的陆天龙停下脚步，皱着眉头打量着周围。

    “怎么了？”

    众人围拢上来，这条路他们都已经走了很多次，没感觉有什么不同呀。

    而且朝着四周看看，也没什么异常情况。

    “我来看看。”

    陆天龙还没说话，熟悉阵法的木易快速上前，他知道陆天龙既然这么说，就肯定是发现了什么。

    小心翼翼对周围进行了检查之后，木易的眉头也紧紧皱起。

    “原本在这隐龙的族地外，有许多奇妙的阵法，可以防止普通人不小心进入隐龙族地。”

    “但是现在看来，很多阵法都被破坏，还有的已经被改变过了！”

    木易将自己的检查结果说出来，很是出乎众人的意料！

    “是的，如果我看的没错，整个隐龙族地外围，已经和之前完全不同。”

    陆天龙站在队伍最前方点头道，刚才一开始他就发现了不对，但是一下没有觉察到哪里不对。

    现在听了木易的说法，在看看周围的情况，虽然景色和之前相比没有什么变化，但实际上却已经有了天翻地覆的改变。

    “就比如这个地方，如果我没记错的话，应该已经走了两次了。”

    陆天龙朝着旁边的一棵树指着说道，山路两旁道路大体相似，但如果仔细观察，还是能够觉察到一些不同。

    “两次？可是现在这边并没有我们行走过的痕迹啊。”有人提出疑问。

    若是之前从这里走过，势必会留下一些印记，但现在却没有什么残留，比如脚印等等。

    “我确信这个地方我们走过两次。”

    陆天龙斩钉截铁开口，“至于为何没有留下印记，只有一种可能，就是我们刚才从这里行走过之后，有人对我们行走的路线进行了清理！”

    什么？

    他这句话一说完，其他众人顿时大惊。

    这意思就是说，有人隐藏在暗处，陆天龙等人走过去之后，那些人就跑出来将众人留下的印记给清理了？

    “准备战斗！”

    几乎在陆天龙刚说完这句话之外，晴儿瞬间反应过来，压低声音迅速对着旁边的战龙兄弟们说道。

    “是！”

    战龙兄弟们马上进入战斗状态，警惕观察着四周的情况。

    有人隐藏在周围，战龙这些人竟然没有发现，那敌人的实力必定不俗，绝对不能大意。

    “长弓！”

    就在众人刚刚准备好的刹那，陆天龙突然转身，猛然朝着身后一个位置看去。

    “嗖。”

    就在他话音还没落下的时候，孙长弓已经出手。

    两米长的硬弓抓在手里，两根手指勾动箭弦，拉成满月之后陡然松开。

    一根手臂粗细长箭顿时破空而出，以迅雷不及掩耳之势瞬间朝着陆天龙看着的地方射去！

    时间仿佛在这一刻完全静止。

    “噗！”

    几秒之后，一声肉体被撕裂的声音却突然响起，接着便是一声惨叫遥遥传来。

    “准备战斗，准备战斗！”

    接着，一声怒喊突然从远处传来，接着便是一阵阵愤怒的喊叫声响起，声音汇集在一起，恐怕足足有百人之多。

    “扑簌簌。”

    很快，那个位置草木皆动，一阵阵脚步声越来越清晰的传过来，很明显是有一支百人左右的队伍朝着这边冲击过来。

    “嘿嘿。”

    圣狱一声狞笑，旁边战龙的兄弟们眼中也是战意升腾，就等着这进攻的队伍一冲过来，众人就马上发动攻击。

    很快，上百道人影出现在众人的视线之中，他们开始朝着四周扩散出去，似乎是想要围成一个包围圈。

    “准备……”

    陆天龙当机立断准备下达战斗命令，他不会等敌人将自己这群人合围起来以后再行动，要赶在对方的包围圈还没有形成之前就将对方击溃，否则有可能会让结果变得更麻烦。

    “等等。”

    可就在他马上就要下达命令的时候，却突然一愣，接着快速摆手阻止兄弟们的前冲攻击。

    众人有些不解，一起顺着他的目光看过去，接着十几个人也全都跟着一愣。

