    纪纯已经在这宅子里住了十多天，这十多天以来他一直没怎么出门，因为自己在杜老爷家做的差事的原因，导致破酆镇上很多人都认识他。

    而现在又出了火笼衣失窃这件事，所有人当然都认为就是他干的。所以为了不造成麻烦，他一直跟小琳住在这里。不过十多天下来，才开始对这个女人有点厌倦了。这女人真是幼稚的可怕，才跟自己过了几天，就开始幻想让纪纯带她离开破酆镇了。

    甚至，她还想给纪纯生个孩子。

    真是一个没有自知之明的女人，虽然纪纯是这么认为的，但他还是没有说出来。

    男人真是善变啊，有时候纪纯自己都在为自己的善变而改变。

    就在前天，纪纯还对小琳百般疼爱，就算是自己遇到这么大的麻烦，也愿意为小琳冒险。

    “我们到附近的私利求支签吧。”

    “求签？那玩意儿你也信啊？”

    “很灵的哦，之前我的一个客人啊，就一直生不出孩子，后来听说就是到后山那座庙里求了支签，还上了香，很快就有了孩子。”

    小琳一脸认真，圆圆的眼睛瞪的很大。这若是从前，纪纯一定觉得这姑娘天真可爱。但是现在他已经腻了，在心里觉得这个女人就是个没脑子的人，说不定日后还会成为自己的累赘。

    可是几天前的他，还是甘愿为小琳冒险的。

    “既然你这么信这东西，我就陪你去一次。”

    “真的啊。”小琳高兴的几乎要跳起来。

    “不过，我们得走小路。”

    “没问题。”

    这些天里一直都是小琳下的厨，最初的时候小琳并不怎么会做饭。因为自己从前一直在妓院那种地方工作，根本不需要自己做饭的。但是为了纪纯，她愿意学。

    没几天她的厨艺就大涨了，看着纪纯吃着自己做的饭菜，她的心里别提有多高兴了。

    而她最高兴的还是现在纪纯能陪自己一起去求签。

    为了避免被人看到自己，纪纯选了一条崎岖的山路。两人在这小道上走的很艰难，所以本来只需要半个时辰的路程他们整整走了一个时辰。

    不过虽然累得满头大汗，纪纯也还是开心，看见这个活蹦乱跳的少女，他觉得自己也似乎跟她一样变得年轻了许多。

    “你想求什么签啊？你也想生孩子？”

    “当然不是。”小琳捂着嘴偷笑。

    “那是什么？”

    “你猜？”

    “哼，不说算了。”纪纯不愿猜，自顾自的往前走了。

    “哎呀，你猜一下嘛。”小琳在原地气得跺脚。

    纪纯一看，又被她这可爱的样子萌到了，于是马上返回来回到了她的身边。小琳一看纪纯还是在乎自己的，于是撒娇说道：“这路这么难走，要不你背我吧。”

    “背你？”

    “是啊，你若背我的话，我就告诉你我要求什么签。”

    纪纯宠溺的笑了笑，立刻将后背弯了下来，说道：“来，上马。”

    小琳开心跳上了纪纯的后背，大喊了一声，“驾！”

    纪纯满足的大笑道：“现在可以告诉我要求什么签了吗？”

    “嘿嘿，我要求的是，姻缘。”

    “是我们两个人的姻缘吗？”

    “对啊，我要问一下佛祖，看看我们什么时候才能结婚。”

    “结婚啊！”听到这个词，纪纯的心里咯噔了一下。

    虽然他现在喜欢小琳，但他还是了解自己的。毕竟这样的事情已经发生了太多次了，比如当时的阿翠，他也曾想跟阿翠一辈子白头到老。可没过几天，他就开始厌烦了。

    所以对于面前这个天真的少女，当时的纪纯还是有所愧疚的。他担心自己某天会变，如果自己变心了，那这个少女该如何是好？

    因为纪纯的体力也不太好，所以背着轻盈的小琳也没走多远就已经累的上气不接下气，小琳不忍心让纪纯这样下去，就主动下来了。

    不一会，他们就到了寺庙里。

    来这寺庙上香的人当然也都是破酆镇的人，不过这寺庙里的和尚却没有被张家的人收买。对于破酆镇的事情，他们虽然心里明镜似的，但也无法阻拦。只能终日为破酆镇的人念经，希望可以多化解一些他们的罪孽。

    那天小琳求到的是上上签，纪纯看着小琳兴奋的样子，却更加失落。因为他清楚的能感觉到，自己已经对这个女子没有之前那种新鲜感了。

    所以现在，她趁着小琳外出买菜的时间，想出去走走。

    虽然现在已经天黑了，但他不在乎，只要看不见小琳，自己走到哪里都可以。

    纪纯走出小屋，来到宽阔的大道上，才发现此时的破酆镇已经没什么人在外面了。除了能听见几声犬吠，已经没有别的声音。

    不过怡华楼却不同，现在正是热闹的时候。

    此时的杜岩正坐在屋子中央，有四五个女子围着他，喂他吃果子，喝酒。

    当帮我杜岩刚刚来到这里的时候，大家也着实吃了一惊，毕竟镇子上的人都知道，杜岩是一个不近女色的人。家里已经有了那样一个大美人，自己却整日不回家，天天到庙里是诵经拜佛。

    所以看见这样一个人突然来到这种烟花之地，不免让人觉得不可思议。更何况平日里一直黑白穿着的他今日还穿着一件大红色的外衣。

    虽然大家心中都有着千万个问号，但看见杜岩，还是都热情的凑了上来。毕竟杜家是这破酆镇上第二家族，虽说家里没有张家富裕，但对怡华楼的人来说，已经是富豪了。

    过去的几年里，怡华楼是从来不会做皮肉生意的。因为这是当时张普立下的规矩，既然是演戏，就要敬业，绝不能将这里当成了真正的妓院。不过自从小琳第一个卖身之后，大家看见小琳因为几夜就赚足了那么多的积蓄，大家也都是分外眼红，于是便一个一个都干起了这个行当。

    虽然这些都是老鸨默认的，但谁也不敢把这事情说出去。直到上个月的时候，老鸨找到了张延内。对张延内一顿阿谀奉承之后又送了好多礼物，张延内这才答应她让她可以悄悄做皮肉生意不可声张。

    事实上这是张延内很早之前就知道的，只是他明白，这种行当在任何地方都是刚需，如果破酆镇上的妓院是假的，那一定会有男人会因为这些需求而跑到外地去消费。那样的话便多了些将破酆镇的秘密传出去的可能。

    在张延内允许了这件事之后，张普也很快被张延内说服了。所以怡华楼现在已经变成了真正的妓院。

    “嗯，唱得不错。赏。”

    杜岩已经喝的醉醺醺的，听见一位女子唱的不错，立刻从怀中掏出一两碎银丢在了地上。

    女子开心的将其捡起，回应道：“公子还要听什么？奴家什么都会。”

    这时一个仆人来到老鸨前小声嘀咕了些什么，杜岩会唇语，一眼便看出，对方说的是，“干娘，不好了，酒窖里的酒快没了，这深更半夜的，酒肆也没开门啊。”

    “这可如何是好。对了，那个赵三，也在喝酒？那人酒量那么大，快赶走吧，今夜的酒都留给杜公子。”

    仆人点了点头，马上就下去了。

    杜岩看着离去的仆人，思忖了一会，笑呵呵的对弹琴的女子说道：“不错，真是多才多艺。”杜岩说着又喝了一杯，“就来一曲后庭花吧。”

    杜岩刚刚说完，悠扬的曲乐已经开始演奏，这时院子里突然传出一个人的惨叫声。众人有些好奇，杜岩突然睁大眼睛，老鸨看杜岩的雅兴被打扰了，忙上前说明情况。

    “杜公子不必在意，是一个吃白食的。”

    “吃白食？这声音……我听着像赵三啊。”

    “是赵三，是赵三。”

    “哈哈哈，这狗腿子，没钱还喝酒。”

    “哼，而且每天都来呢。没钱还偏偏喜欢喝花酒。”

    “每天都来？昨天也来了吗？”

    “是啊，虽说这人喜欢喝花酒，却从来不叫姑娘。只是单纯的来这里喝酒。”

    “这……还真是个怪人。”

    “不怪，他不就是眼馋我们这里的姑娘嘛！”

    众人一阵哄笑，杜岩往嘴里灌了一杯酒，被辣的咧嘴，“今日本公子高兴，既然如此爱酒，那就是同道中人。”杜岩说着，从怀中掏出一锭银子，扔给了老鸨，老鸨熟练的接到手中顺势用牙咬了咬，顿时乐开了花。

    “公子你这是……”

    “今日本公子高兴，请全场的男人。”

    顿时一阵欢呼，此时大门也被打开，被打的鼻青脸肿的赵三也赶紧跑进来叩谢。

    “多谢杜公子……多谢杜公子。”

    杜岩摆了摆手，继续喝酒。此时几个女优又开始跳舞，大家玩的很尽兴。

    此时老鸨已经焦头烂额，虽然杜岩花钱请大家喝酒，但现在酒窖里根本已经没有酒了，所以他知道先将那些看上去很穷的客人先赶走。

    “赵三，这几文钱给你，你到大同酒馆去喝吧。”

    “啊？为什么？杜公子不是都宴请全场了嘛？”

    “给你钱你都不要？”

    “要要要。”

    虽然不明白为什么，赵三也很无奈，只好接了这几文钱前去大同酒馆了。赵三的酒量很大，但今晚只带了几文钱，所以刚刚只喝了个半饱。不过现在差不多已经二更了，赵三需要赶紧往大同酒肆赶了。

    因为赵三虽然是个酒蒙子，但还是很听妻子的话的。要说妻子，其实也算不上。最初赵三是个光棍儿，所谓的妻子是被村长安排跟他做夫妻演戏的女人。不过久而久之，两人日久生情，便成了真正的妻子。

    知道赵三嗜酒成性，这么多年的习惯也不好改，对方就给他立下了个规矩，可以到外面去喝酒，但是每天三更必须回去。

    三更很快便到了，杜岩也已经喝的晕晕乎乎，感觉脑袋很沉，所以靠在椅子上打盹。这时他听见了外面的打更声。

    “三更了啊。”杜岩问道。

    “是啊，你听。”老鸨说道，“我看杜公子喝的有点多了，不如挑个姑娘，回房去歇息吧。”

    杜岩踉踉跄跄的站起来，说道：“不了，我要回家。”

    “回家？都这个点了。”

    “嗯，我认床。在这里睡不着的，睡不着……”

    杜岩摆了摆手，就要往外走。老鸨刚才已经趁着杜岩酒醉偷偷摸了摸他的钱袋，知道里面已经没有钱了，于是也不再阻拦。

    “好，那杜公子今日便回去吧，改日记得再来哦。”

    “王妈妈放心……我……会再来的。”

    杜岩走出大门，被门槛绊了一个趔趄差点摔倒，老鸨赶紧将其扶着，说道：“哎呀，杜公子你今日喝的太多了，要不要我找人送你啊。”

    “我没喝多，没喝多，不用管我。”

    杜岩用力将老鸨推了回去，老鸨一看这人不识好歹，便也不再管，便关上了门。

