
　　“杨少，来，喝茶。”

　　“杨少，吃水果吗？我让人去给你买？”

　　“杨少，您刚才说要请教什么来？”

　　马休这个好似一堵墙的壮汉宛若小弟一样，对着从台上下来的杨寂嘘寒问暖。

　　杨寂的强大天赋让马休意识到此子将来必定一飞冲天，先打好关系。

　　“不吃东西了，把那二百五十万转给我，然后练拳。”杨寂用手巾擦了擦脸上的汗。

　　“杨少，这个是咱们拳馆活动收益，收益是要对半分的……杨少！你去哪？”

　　马休将杨寂往外走，急忙喊道。

　　“不去哪，我去问问龙虎拳馆缺不缺人。”杨寂头也不回的说道。

　　“别！”马休吓得赶紧挡在杨寂前面，“刚才开玩笑的，给杨少二百万，剩下五十万我要拿来花钱宣传杨少。”

　　“之前赚的钱我拿来拓展店铺了，一分钱都没了，去银行贷款还麻烦，杨少总不能这点钱都不掏吧！”

　　杨寂沉默两秒，点开光脑，虚拟二维码投影出现，“转过来吧。”

　　马休难受的掏出光脑，把还没捂热乎的钱扫过去二百万。

　　这个小子是真校长，拳馆里其它人跟他这么说话一巴掌扇飞他。

　　杨寂看到账户多了二百万，心情没有太多波动，曾经感觉二百万就是一个天文数字，到手了才发现也没多少。

　　“马老板现在有事吗？没事陪我练拳吧。”杨寂把手巾递给旁边的服务员。

　　马休一愣，“你连打了五场不休息吗？”

　　“总感觉身上还有点力气，挥霍完再说。”杨寂轻松回应，头上的汗已经停止流淌。

　　马休心头一震，这小子身体素质怎么这么变态！

　　仅仅一周，从被打得还不了手，变成了连打五位对手还有余力的四星拳师！

　　“马老板，抓紧时间，我时间很宝贵。”杨寂重新站在了拳击场上。

　　马休压下内心的震撼，戴上拳套登台。

　　杨寂身体弹射出去，速度、力量、反射全部提升到极致。

　　马休此时才更加震惊地发现，原来杨寂之前和那群人对战根本没用全力！

　　夜晚，华灯初上。

　　杨寂拎着一大堆食物回家。

　　这一下午他打得是酣畅淋漓，拳馆的合同也签了，赵钰律师没在合同发现坑他的条款，不过赵钰律师查到月下拳馆根本不值六个亿，只有一个亿。

　　杨寂也没有在乎，拳馆都不值一个亿，马休怎么可能掏出来三个亿给他。

　　弄到月下拳馆一半的所有权已经很不错了，他这个人不贪。

　　吃完饭顺便打包了一千多块钱的食物带回家。

　　“我回来啦！”杨寂用屁股把门撞开，仿佛又成了那个中二少年。

　　“吵什么吵！”五个脑袋从沙发上扭了过来，对着他一起大吼。

　　杨寂吓了一大跳，他还以为自己和柳瑶的事情败露了。

　　定眼看了看，这群女人正在看一部言情剧，好像到了男女猪脚生死分别的时刻，这群女人正抱在一起流泪痛哭。

　　杨寂：“……”

　　一群庸俗的女人，看个电视哭成这样，傻子才看电视哭。

　　把食物放在桌子上，坐在旁边无聊地看向电视。

　　五分钟后。

　　“啊～为什么男主角那么傻，他明明是爱女主的，为什么不说！为什么要分别！啊～呜呜～”杨寂埋在叶晶晶怀里痛哭，一把鼻涕一把泪。

　　“别哭了别哭了，这是电视，都是假的。”

　　“我们赶紧吃饭吧，一会儿凉了。”

　　“不看了不看了，换个动画片。”

　　一群女人安慰杨寂，换走了电视台。

　　好家伙，这个男人看电视比她们代入感还强。

　　杨寂接过叶晶晶递过来的纸擦了擦鼻涕。

　　“没有好看的动画片啊。”李彤彤嘟起嘴。

　　“动画片？我这有一部老动漫。”杨寂把卫生纸丢进纸篓，点开光脑，连接电视。

　　播放几十年前的老动画片《喜羊羊与灰太狼》，

　　这是上次和叶晶晶在一起找片的时候，从一个混蛋标题党那里拷贝下来的，说什么大片，其实就是动画片。

　　“吃饭吃饭，饿死我啦！”李彤彤从沙发上滚下去，冲向餐桌，好似一只小二哈。

　　“柳瑶姐，我扶着你过去。”叶晶晶站起来温柔的搀扶着柳瑶。

　　李欣也站起来帮忙，“你说你怎么那么不小心，怎么撞到腿了呢？”

　　“中午喝多了，不小心，谢谢你们。”柳瑶尴尬道谢，一瘸一拐地走向餐桌，绕过沙发时，不经意瞥了一眼杨寂。天籁小说网

　　杨寂心虚，这个女人肯定不是磕到了，不出意外应该是中午那件事导致的。

　　他也很无奈，资本太雄厚，真羡慕那些只有几厘米的，他这二十厘米很无奈。

　　众人洗完手坐在餐桌前准备吃饭。

　　就在这时，正在播放喜羊羊的电话突然传来奇怪的声音。

　　众人迷茫的看去，只见两个外国女人正抱在一起啃，很快，身上的衣服逐渐消失，奇怪的声音更大了，接下来就是成人画面。

　　房间瞬间变得安静，仿佛被时间之主按了暂停键，所有人都愣在原地。

　　杨寂神情呆滞，尼玛！是融合视频！

　　“小寂寂！你放的是什么！”

　　“杨同学，你……”

　　“臭小子！居然公然挑衅我们！”李欣气得山峰颤抖，一把抓住杨寂的衣领，拖着走向房间。

　　“我是冤枉的！我不知道是这个东西……”

　　“嘭！”

　　房门被重重关上，即使房间隔音很好，可还是能听到凄厉的惨叫声从里面传出。

　　众女赶紧把电视关上，真是太羞人了，外国女人怎么那么坏，居然会做这种事情。

　　一个小时后，杨寂宛若一滩烂泥一样被丢回房间。

　　他上午杀佣兵、下午拳击馆血激战，都没有在家被李欣打一顿受得伤重。

　　什么都做不了的他抬起颤抖的手指点开光脑，上面有几条留言消息。

　　一个是赵钰律师发给的电子签条，需要他签名。

　　另一个是朱大胆发来的消息。

　　“统领，什么时候上线？”

　　“统领牛逼！冲到四星拳师了！”

　　“统领，那我先上线了。”

　　看来朱大胆知道杨寂成为四星拳师了。

　　关掉聊天，点开游戏论坛，查看自己的视频数据，重新制造的视频的播放量果然蹭蹭往上涨。

　　弹幕把屏幕覆盖，画面变得模糊不清，但隐隐约约的能抠出几个字。

　　【这个男人真帅。】

　　杨寂本不想靠脸吃饭，奈何这个世道就是这样，长得好看就是能吸引一大堆人。

　　当然，脸还是引流的，重点还是内容上。

　　【作者题外话】：又是一万字，投票票呀，（＊＾▽＾＊）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，第63章 什么电影免费阅读。https://xs.23sk.com 