    第11到20层，他依然是轻松无比的渡过。

    10头100级的史诗怪在他身上撕咬了半天，最后无功而返，被系统刷掉。

    21层的考题和他预想的差不多，只不过跨度从10级变成了5级，需要击败105级的史诗怪。

    而后110级，115级，120级，125级，切换防御关，抵挡125级史诗怪物的攻击，直到变成10只。

    “一点新意都没有，该不会9999层都是这样套娃吧？”萧风兴趣阑珊的道。

    这种无聊的挑战，和没啥新鲜感的奖励，对他来说真是毫无吸引力可言。

    要不是知道后面会有“神露甘泉”这种道具出现，他都懒得打下去了。

    21-30层是125级怪。

    31-40层是150级怪。

    40层的时候，需要抵挡10个150级史诗怪的攻击，其实还是挺难的。

    萧风现在4800攻击力，土元素护盾的效果是5700多万，自然能够吃得消。

    但换做正常人的话，哪怕是升到200级5转，恐怕都很难抵挡。

    41层开始，难度开始逐渐走高。

    “诸天塔第0041层挑战内容：1分钟内击败155级史诗怪。”

    “……”

    “诸天塔第0045层挑战内容：1分钟内击败175级史诗怪。”

    “……”

    “诸天塔第0050层挑战内容：在10头175级史诗怪的攻击下存活1分钟。”

    175级的史诗怪，每一次攻击都能带给土元素护盾接近10万点伤害。

    一分钟下来，萧风承受的伤害总量已经超过3000万，土元素护盾两次cd加起来才1.1亿生命值，已经超过四分之一了。

    接下来就是51层了，他预计应该是180级的史诗怪。

    然而，接下来发生的事情，却和他预想的有些不同！

    【恭喜通过诸天塔前50层挑战！你获得了查看诸天塔冒险者挑战赛排名的资格！】

    【提示：诸天塔冒险者排名每1年结算一次，年度排名前100名可获得荣誉奖励。前3名玩家可获得创世神恩赐奖励一件，请继续努力！】

    【挑战积分兑换商店已开放，默念“商店”即可呼出界面。】

    萧风一听这三句提示，顿时懵了一下。

    积分商店他可以理解，之前每一层都有积分发放，显然就是用来兑换奖励的。

    但另外两句话是啥意思？

    这个诸天塔还有排名？

    而且排名奖励听起来好像很厉害的样子？

    创世神恩赐的奖励！

    创世神什么的……应该就是游戏世界里最强的存在，比“至高神”都要厉害。

    这奖励，最起码也得是超超超神话品质的装备吧？

    一年一个赛季，等于现实世界一个多月，倒也不算太久。

    萧风连忙打开榜单，查看自己现在的排名。

    不看不要紧，这一看，他直接就傻眼了！

    【诸天塔排行榜——冒险者榜】

    第一名：488层，超维机兵17号——智械文明大战区

    第二名：393层，沈绰——灵长文明大战区

    第三名：334层，葱葱是最棒哒——植物文明大战区

    第四名：307层，陪玩四百万年——灵长文明大战区

    第五名：224层，人类必须死——水文明大战区

    第六名：218层，超维机兵78号——智械文明大战区

    第七名：200层，杀戮信使——邪恶国度大战区

    第八名：176层，随便看看——天神族大战区

    第九名：119层，骚还是你骚——灵长文明大战区

    第十名：111层，星空轨道炮——智械文明大战区

    只看前十名，萧风就直接无语住了。

    这层数，特么的也太高了吧！

    现在才开区6天啊！

    这些人是什么情况？怎么那么短的时间内就闯过了那么多层？

    主神级别的战斗力，也才1000层左右。

    难道开区6天之内，已经有那么多人成为了神级强者？

    而且榜单上的第二名那个家伙，不就是之前在失落之地遇到的，冒充8号boss的那个人？！

    “我去，这个游戏到底是什么样的啊？居然有这么多大战区！”萧风愣住了许久。

    仅仅一个榜单，就让他看到了许多东西。

    这10个人，彼此间的差距非常大，第一名达到488层遥遥领先，第十名才111层，中间跨度极其夸张。

    这种感觉，就好像蓝星战区一样，他萧某人的等级高居第一位。

    第二名的剑斩苍生，才不到110级。

    而后面的前十名玩家，才70多级。

    不过相比起来，他感觉还是诸天塔比较离谱一些。

    毕竟这才开区那么点时间，居然有人实力能够这么强，实在是不可思议！

    看样子像他这样拥有超神级天赋的人，也只能是在本战区之内称王称霸。到了诸天战场，恐怕十分的平庸。

    萧风有点被刺激到了。

    他暗道：“第十名是111层，我不信我连这个级别的达不到！”

    继续冲！他要看看自己的极限到底在哪里！

    说来缓慢，其实查看排行榜只不过是一小会儿的工夫。

    萧风燃起斗志，诸天塔的提示音也紧随之响起。

    【正在切换新的挑战场地，请稍候……】

    然后眼前情景变幻，从斗兽场变成了一片辽阔的平原。

    这片平原近乎无边无际，不像是在一个塔里，倒像是一个独立的世界。

    平原上，数不清的牛羊正在低头吃草。

    零零散散的一些食肉野兽正在捕杀这些食草动物。

    系统提示音响起，播报了挑战的内容。

    “诸天塔第0051层挑战内容：猎杀食肉动物，获得100任务分。”

    “提示：击杀食肉动物+1分，击杀食草动物-1分。负分超过100失败，时间超过10分钟失败。”

    萧风松了口气，“总算有新花样了。”

    要是一直打怪、挨打的话，他会无聊死的！

    放眼看去，草地上的食肉动物数量明显比食草动物要少。

    想在5分钟内找到100只食肉动物，都有着不小的难度，更不用说在不误伤食草动物的情况下攒够100分。

    不过这对他而言倒也不是什么难事。

    魔法师的单体技能就是用来点杀怪物的，他的魔法飞弹、闪电箭、水箭术、寒冰箭，都是纯单体技能，不会误伤其它生物。

    时间10分钟，不算多，他迅速忙碌起来，开始猎杀肉食动物。

    这里的怪物密集度很高，抬眼就能看到两头野狼在捕杀白羊。

    “水箭术！”

    “魔法飞弹！”

    两个冷却最快的技能丢出，而后他便扑向下一个目标。

    肉食动物的数量相对而言还是比较少的，需要稍微注意一下才能出手。

    否则一不小心就会打死食草动物，一来一回差了2分，影响颇大。

    萧风的专注力十分出色，基本上不会犯低级错误，他在野兽群众奔走，不一会儿任务，积分就飞涨起来。

    寒冰箭点杀远处的怪，其它技能用来杀近处的。

    短短7分钟时间，他就提前达成了挑战，凑够100任务分。

    “恭喜通过第0051层挑战！”

    “你获得了51点挑战积分！”

    “你获得了疾速药剂*99！”

