
　　鲜血从他的指缝里滴落下来，地上瞬间便落了一滩血。

　　唐泽吓傻了，他本来只是想吓唬一下授渔的，这下还怎么真的伤人了？

　　这血流的……他手微微一抖，立刻松开匕首，向后退了一步。

　　公上晴也抬头朝挡在自己面前的人看去，然后呆住了，居然是宋航。

　　他怎么会出现在这里？

　　还替她挡刀子。

　　他这么热心肠的吗？

　　她现在的身份可是调酒授渔，不是公上晴，不是公上辉，是一个于他来说陌生的人啊。

　　他为什么要这样护她？

　　公上晴有些想不明白，只是呆呆的看着他。

　　宋航将那把匕首丢到地上，扭头朝公上晴看过来。

　　公上晴跟他对视了三秒，才反应过来，赶紧叫李茜，“茜茜，帮我拿个医药箱过来。”

　　“哦哦哦。”

　　李茜刚才也在发呆，听到公上晴这么一叫，这才反应过来，赶紧跑去拿医药箱。

　　“你过来这边坐。”

　　公上晴叫宋航。

　　宋航盯着她，然后轻轻的笑，按照她说的走到一个座位上坐了下来。

　　公上晴打了水先帮他清理伤口。

　　清理了一半的时侯，她突然皱眉，“伤口太深了，可能伤到你的筋脉，要不然去医院吧？”

　　“没有伤到筋脉，我是医生，我清楚。”

　　宋航声音浅浅的说道。

　　公上晴没再说话，李茜将医药箱拿了过来，公上晴就坐在那里帮他包扎伤口。

　　她的动作很娴熟，也很专业。

　　宋航惊讶的看着她的动作，“授渔小姐也学医的吗？”

　　“不是。”

　　公上晴摇头，继续给他包扎。

　　很快就将他的伤口包好，然后又迅速的收拾好医药箱。

　　“看你的动作，很是专业。”

　　宋航说道。

　　公上晴没有回话，将医药箱放到旁边，然后抬头盯着被客人们围住的唐泽，声音冷冷的道：“小雪，去把今天的监控调出来。”

　　说完，她直接拨了110，告唐泽故意杀人。

　　证据，证人全都有了，警察很快过来，将唐泽带走。

　　他临被带走的时侯，还在大喊，“你们知道我是谁吗？

　　我是唐泽，是著名的歌手，我自己会写歌，我自己会作曲，你们不能带我走。”

　　唐泽被带走以后，纯度继续正常营业。

　　大家一边喝着酒一边聊着唐泽的事。

　　而公上晴看着宋航说：“我送宋先生回去吧？”

　　“你知道我姓宋？”

　　宋航歪头笑眯眯的问道。

　　公上晴怔了一下，是啊，人家又没有说自己叫什么，她这真的是不打自招。

　　她轻咳了一声，脑子快速运转，开口道：“我们酒吧里有一位调酒师提过你。”

　　宋航问：“是公上辉吗？”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　宋航轻笑道：“授渔女士去忙自己的去吧，不用管我了。”

　　公上晴皱了一下眉头，“你不回去吗？”

　　“不回去。”

　　他在吧台前坐下来。

　　公上晴站在吧台里，拿着调酒壶研究新的酒品。

　　他就那样撑着下巴看着她。

　　公上晴被他看的有点不自在。

　　她抬头看他，“你一直看着我做什么？”

　　宋航歪头说：“你跟我老大很像。”

　　公上晴握着调酒壶的手微顿了一下，小时侯的事情一下子就涌进脑子里。

　　那时侯他教宋航打枪，让他认她做老大。

　　她垂眸没有说话，继续摆弄她的调酒壶。

　　宋航突然又开口，“你是她吗？”

　　“谁？”

　　公上晴问。

　　宋航轻笑，“我救了你，你可以答应我一下要求吗？”

　　公上晴问：“什么？”

　　“我想看看你的脸。”

　　宋航说道。

　　“不能。”

　　公上晴果断拒绝。

　　宋航深吸了一口气，苦涩的笑了一下，说：“给我调一杯初恋的味道。”

　　“你手受伤了，不能喝。”

　　公上晴继续拒绝。

　　“你们调酒师管的这么多吗？

　　我作为客人来喝酒，你调给我就是了。”

　　宋航说道。

　　公上晴倒了一杯热水给他，然后盯着他的眼睛说：“我是。”

　　宋航愣了一下，有点没有反应过来她说的这个‘我是’是什么意思。

　　只是呆愣的看着她。

　　公上晴收起自己的调酒壶，把吧台收拾干净，看了一下时间，已经零点了，跟李茜和于小雪说了几句，便对宋航道：“走吧，送你回家。”

　　宋航捧着那杯热水，一口都没有喝。

　　等公上晴说要送他回家的时侯，他突然反应过来，眼睛猛的亮了起来，声音微颤着问：“你是老大？

　　你是老大对不对？”

　　“对。”

　　公上晴点头，率先朝着酒吧外面走去。

　　他兴奋的立刻跟上。

　　公上晴站在路边拦车，他就站在她旁，一直盯着她看，然后可怜巴巴的说：“老大，你就把面具摘下来让我看一下你的脸啊，又不是没有见过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　公上晴不理他，继续拦车。

　　他继续说：“你不会是觉得自己丑吧？

　　你放心，我不会嫌弃你的，我见过你小时侯的样子，你小时侯那般漂亮，现在应该也不会丑到哪里去吧？”

　　公上晴翻了一个白眼，拦下一辆车，直接拉开车门，将他推到车里，对司机道：“问他地址，这里是一百块钱，多了不用找，少了找他补，开车吧。”

　　说完，关上车门，向后退了一步。

　　司机发动车子，宋航坐在车里，可怜巴巴的看着她远去，“啊，老大，老大……”“我明天还来找你啊，我们要好好叙旧呀……”宋航的声音越来越远，公上晴站在那里，看着车子远去，轻轻的笑。

　　宋航可是G国人，她可不能让宋航知道公上辉，就是公上晴。

　　她又拦了一辆车，自己也打车回了酒庄。

　　洗完澡，都已经一点多了，躺在床上，却怎么都睡不着，取出手机，准备刷会儿微博，却看到聂向晨给她发的微信，【我看了调酒大赛的转播，你是授渔？

　　】看到这条微信，她心里咯噔了一下，忘记了，调酒大赛是会在电视里播的。

　　那他是已经知道她是女的了？

　　可是这已经过去一周了，聂向晨现在才发微信来问？

　　她又不知道怎么回他，握着手机想了半天，最终都不知道要回什么，最后干脆关机了，只当没有看到这条消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1489章 你是老大？免费阅读。https://xs.23sk.com 