    “老”女人又带着方程他们回到了刚刚招待他们的那个房间，为他们斟满茶之后就开始谈论起具体的事宜。

    可是自从看到那个女孩儿的脸开始，方程的神情就开始变得凝重起来，“老”女人还以为是没有看中那个女孩儿的脸，一路上都在极力的推荐着。

    “诶呀，客人，咱们是换脸又不是换人，您不用看她的性格如何，只看脸就好，她那张闭月羞花的脸可是十分难得啊......”“老”女人看得出来这方程是他们的主心骨，所以一直都在主攻他。

    “那个......两位姐姐，我们哥仨想仔细研究一下，您看......”李兆文突然开口，意思是我们要私下探讨一番，让她们先行离开。

    “啊，可以可以，当然可以，那我和幺妹儿就先去找那个那个姑娘协调一下，她都已经被卖到我们这儿了，这么扛着也没有什么意义嘛！还不如乖乖换了脸回家去呢，反正买她的时候我们也是付了钱的，下半辈子也不至于活得很惨......”“老”女人带着自己的幺妹儿一边说着一边走出了这个房间，还转身随手关上了房门。

    可是这一屋子的大神全都知道她们两个并没有离开，而是准备守在门外听着墙角。

    屋里的三个男人互相对视一眼，李兆文开口了！“我们大家族都是有规矩的，主子们关门在屋里谈事情的时候，门口不用留人照看，否则......要是主子们的谈话有一星半点透露出去的，那守在门口的下人不管是不是无辜的，命......都是要没的......”李兆文这话一出口，就听到门外一阵“窸窸窣窣”，随后便传来有人离开的脚步声。

    李兆文再感觉一下，确定了屋外已经无人，这才急忙转头看向方程。

    “哥，那内间的女孩儿......你认识？”

    他的话一出，感觉到方程不对劲儿、但是一直不知道是为什么的钱玉阳此刻也立刻明白了方程异常的原因， 立刻抬起头看向方程。

    “那是舒情，是秦安市公安局的一名法医！”

    秦安市，这个名字真的已经很久没有从方程的口中说出来过了，这么一说......恍如隔世。

    别说方程了，就连李兆文心中也一样是感慨万千的！“秦安市局的一名法医？

    那她怎么会在这里？

    她来到这里......跟我们那次大战会有关系吗？”

    李兆文也有些奇怪。

    “那我不知道，这个女孩儿必须得救，等救下来之后详细问问她吧！”

    听到方程这么说，李兆文和钱玉阳也都点点头。

    “那......咱们怎么救？

    是硬抢还是花钱买回来？”

    李兆文问着具体的方法。

    而听了李兆文的话，方程顿了顿，然后抬起头看看这间对一些妙龄少女来说可以说是极为恐怖的“驻颜馆”，无奈的摇了摇头。

    “这间店......不能留！”

    听了他的话，李兆文和钱玉阳立刻就明白了他的意思，点了点头。

    “那好，人你去救，我们......搞定这间店！”

    三个人安排好各自需要负责的人物，便就分开，说好在店外100米处相见！十分钟后，已经等在驻颜馆外面100米处的方程看到了驻颜馆的方向突然燃起了熊熊大火，紧接着传来了两个老女人悲惨的哀嚎声。

    “诶呀，快来救火啊！来人救火啊......”只是......即使这黑市距离那深潭非常的近，可是取来的水却根本浇不灭燃烧在驻颜馆上面的火焰，反而越泼水、这火焰燃得越高，不一会儿......那整座驻颜馆就已经被烧得一干二净，连根棒子都没有了。

    两个女人坐在地上“嗷嗷”大哭起来。

    李兆文和钱玉阳闲云野鹤一般踱步走向方程。

    远远看去，看到方程背着刚刚那个脾气火爆的女孩儿，正稳稳的站在那里看着他们。

    仔细看看女孩儿，却发现对方正伏在方程的背上沉沉的睡着。

    “这是......怎么了？”

    李兆文奇怪的看着那女孩儿问道。

    “我去的时候就已经睡着了，估计是被用了蒙汗药了！”

    方程不紧不慢的说道，看来已经看过没有什么大碍了！“行了，咱们走吧，等她醒过来再跟她解释吧！”

    三个人点点头，一边说着一边向黑市的另一边走去。

    因为方程三人选择留在黑市就是因为听到了舒情的呼救声，所以他们直接就去了那个驻颜馆，也没有仔细看这黑市里究竟是什么样子的！现在救出了舒情，三人才得空仔细瞧瞧这黑市究竟是怎么个“黑”法。

    这黑市的布局和买卖的形式看上去就跟正常的古玩市场也没有什么区别，街道两边有各式各样的小摊，卖的都是些小物件儿、小工艺品和小文玩，只是......估计着那些东西的来历肯定不是正道儿，而且制作的材料可能也会比较变态，因为刚刚李兆文就在一个小摊位上发现了一串用人的牙齿制作而成的手串，据说......可以辟邪驱鬼。

    而小摊位的后面一点林立着大大小小的店铺，那里面的东西大概就要比小摊位上的更高级一些了！除了偷来、抢来的物件儿之外，还会卖一些什么人皮面具、头骨盔甲，反正都是些见不得光的奇异玩意儿。

    只是这些卖实物的店铺基本上都是店门大开，里面或多或少也有一些客人，但是有一些店铺却是大门紧闭，有客人到访也是鬼鬼祟祟、小心翼翼，四下观察之后才敢敲门叫人，而店里面的人也是十分谨慎的打开门，看过没有问题之后才把客人请进去！一看就是见不得人的勾当。

    但其实为了让客人们更加清楚店铺的作用，从店铺取的名字上也基本上能够看出来那家店是干什么的！“解忧堂......嗯，估摸是为客人排忧解难的，杀个人、放个火了！”

    李兆文一边看着那些店铺的名字一边猜测着对方是干什么的！“神机妙算，这个不用说了，指定是算命的了！那个叫什么？

    碰运气？

    这是什么店？”

    他有些不明就里。

    “赌博的地方！”

    钱玉阳见李兆文不明白，便解释给他听。

    “啊，就是赌坊啊，没劲！”

    李兆文恍然大悟。

    

