

    沈谦并未看她，淡声道：“……没什么不方便的。”

    就这样，沈婠在二楼南面住下。

    这也表示她得到了承认，虽然只是沈宗明和沈春江的承认。

    房间很宽敞，带独立卫生间。

    床很大，铺着浅蓝色被单，左边是化妆台。

    靠近窗户的位置随意摆放了一对橙色小沙发，光看上去，就觉得很软。

    沈婠站定原地，看了一眼，两眼。

    第三眼的时候决定替它们换个位置，移到床尾。

    她想，如果再加上一块雪白的羊绒地毯，橙色会被衬托得更加亮眼。

    沈婠一屁股坐下去，靠进椅背里。

    视线流连过这个房间，像打量着什么顶顶珍贵的东西，却闪烁着讽刺。要知道，上辈子她努力了七年，都没能住到二楼。

    叩叩——

    一阵敲门声传来。

    沈婠挑眉：“谁？”

    “三小姐，我替您送行李上来。”

    她起身开门，女佣提着一个寒酸的塑料行李箱站在门口：“需要我帮您整理衣物吗？”

    “不需要。”说完，砰的一声把门关上。

    女佣有点懵，不是说三小姐性子软，跟面团一样，怎么刚才……

    她不知道该怎么形容，但绝对不是想象中和气友善的样子。

    沈婠没有错过关门瞬间，女佣眼底涌现出的愕然。可那又如何？

    她在沈家人面前演戏，是为了韬光养晦，在下人面前也要演，未免太累，太掉价。

    无用功，沈婠向来不屑做。

    旧衣服来之前就被她扔掉不少，所以箱子很轻。

    把带来的几套衣裤清理出来，叠好放进衣柜里，只占据了一个小小的角落。

    真穷。

    沈婠忍不住叹息。

    挑出一件睡裙，拿在手里，蹬掉鞋子，又从下往上利索地脱掉白裙，哼着几年后才会出现的一首流行歌曲，赤条条往浴室走。

    由于入住匆忙，“粗心的佣人”还没来得及准备洗漱用品，沈婠冷笑，杨岚的段位也不过如此。

    比起四年后那个喜怒皆用温婉掩盖的当家主母，简直嫩得像颗涩果子。

    也对，这个时候沈春江还没有把她的真心伤透。人嘛，总是在一次又一次的打击中才能成长。

    幸好她自己带了牙刷、毛巾和香皂，虽然粗糙，却也足够。

    沈婠没洗太久，也没用浴缸。

    擦干身体，套上棉质睡衣，她把挽起的长发散开，原本的黑长直便有了蓬松的卷曲感。

    整个房间她最喜欢的家具，除了那对小沙发，就是那面全身镜。

    站定前方，照了照，确定没什么大问题之后，随手拿起一个玻璃杯往楼下走。

    旋转楼梯上，好巧不巧碰到沈谦。

    她下楼，他上楼。

    男人穿着居家服，显然已经洗漱过，客厅的灯光映照在他侧脸上，令沈婠不禁想到一个词——

    陌上人如玉。

    她竟有些看呆了，当然，也可能是尴尬让她不知如何开口。

    沈谦像一个行为学家，不由自主地通过少女的肢体动作来揣摩她的心理活动。

    这竟然会让他有种……成就感？

    呵！

    少女终于鼓起勇气，怯怯地叫了声：“哥哥……”

    沈谦鼻头有点痒，轻轻动了一下。

    “嗯。”淡淡的音调，未免有些不假言辞。

    少女却并不觉得被轻慢，反而偷偷松了口气，像是为得到他一个字的回应而欣喜。

    “那我下去接杯水……”她转了转手里的玻璃杯。

    沈谦不再看她，实际上，他早就移开了视线，只是余光有些流连。

    擦肩而过的瞬间，两人各走各，女孩儿身上沐浴后的清香却顽强地往他鼻孔里钻。

    呵……居然是舒肤佳香皂。

    沈婠走到客厅，站在饮水机前等加热，而男人的脚步声也逐渐隐没与二楼，直到关门的响动传来，她才真正松了口气。

    沈谦，沈家大少爷，明达旗下天水地产实际控股人兼总裁，从小就被老爷子当做继承人培养，虽然只有24岁，但能力不俗。

    天水地产的日渐坐大，便足以证明他过人的商业头脑。

    上辈子，她因不堪沈嫣的侮辱把水淋到她头上，就被这个男人赏了一个响亮的巴掌，从此，左耳永久性失聪。

    沈婠抬手摸了摸左边耳垂，那种嘤嘤嗡嗡的噪鸣感仿佛又重新回来。

    她打了个冷颤。

    是沈谦，亲手教给她在沈家的第一课。

    记忆犹新到从头来过也“念念不忘”，放心，终有一天要还回来的。

    接了半杯热水，又掺了半杯凉的，她捧在手里准备上楼。

    突然，左边书房的门打开，沈春江从里面出来，半眯着眼，疲惫地揉捏着太阳穴。

    沈婠突然笑了。

    捧着玻璃杯，迎上去，“爸——”

    