    “我就是想看到游戏比较激动嘛，我发誓我下次绝对不这样了，所以可以让我玩一会吗？”林妙妙用祈求的眼神看着叶星辰。

    叶星辰没有理她接着玩游戏。林妙妙看叶星辰不理她，就跑到他的前面捣乱，她故意挡着屏幕不让叶星辰看。

    叶星辰看到她这样有些无奈的说道：“抽屉里还有一个手柄，你自己拿吧。”

    “太好了，可是在哪个抽屉里啊。”林妙妙左翻翻右翻翻在屏幕前不停的晃悠。

    叶星辰见不给她找出来自己是没办法好好打游戏了, 便走过去拉开她自己则是从左边的抽屉里拿出一个新的手柄。

    “给，这不是在这吗，笨死了。”

    林妙妙接过手柄声音很小的说了一句：“这又不是我家，我怎么知道啊。”

    “什么？”叶星辰没有听清林妙妙再说什么，但是他猜测应该不是什么好话。

    “没什么，我要怎么玩啊, 这个游戏可以两个人玩吗？”林妙妙拿着手柄不知道该怎么操作。

    “等一下，这个像优盘一样的东西可以插到电视上, 这样你就可以操作游戏人物了，一会我在选个双人模式，就可以一起玩了。”叶星辰给林妙妙说了下基本的用法。

    “原来如此，那这些按键都是什么啊？”林妙妙虽然知道了怎么手柄怎么连接游戏，但是还是不知道怎么操作游戏人物。

    “这个一会我创建一个体验模式，你先熟悉每个按键的作用，然后再开始玩。不然你不会操作过不了一会就死掉了。”说着叶星辰就打开了双人体验模式，就是类似无训练场一样，武器随便用，让林妙妙好好熟悉一下操作。

    “左边我知道，一般是跑动的，右边这个x是啥，奥，原来是射击啊, 这个a跳跃……”林妙妙慢慢的试一下每个按键的作用。

    得，叶星辰看到那操作就知道，林妙妙绝对是个手残, 这按键的熟悉速度, 男的要死，她还玩的不亦乐乎。

    “好了，辰辰，我会了，快开始快开始，我要大杀四方！！”林妙妙兴奋举起右手，做出超人的动作，就好像提前庆祝胜利一样。

    叶星辰看到也是认命了，大不了自己等着认真操作一下，勉强可以过去前几关的……吧，应该没问题。

    “好吧，那我开了。”叶星辰选了一个一个稍微简单的地图，路线不是那么复杂，新手玩不容易迷路。

    叶星辰熟悉选好武器出门，但是他看到林妙妙站到基地一动不动。

    “林妙妙你在干嘛，选完枪出来啊，在那站着干嘛。”

    “你等一下，我看看哪把枪好看啊。就没有稍微炫酷一点的嘛？”林妙妙说道。

    “我晕，这有区别吗，都能打死人的, 你在墨迹，人机都把我们包围了。”叶星辰有些着急对她说道。因为他感觉本来带个林妙妙就不好打了，现在林妙妙又卡在了第一步选武器上，看来今天一下午又啥都干不了了。

    “好了好了，我选好了这就出来，你带路，我帮你掩护。”在叶星辰的催促下林妙妙总算选好了武器，并自己制定了一个作战计划。

    “走吧，小心点，有人先别开枪，告诉我位置，不然你打不到他，还会引来其他的ai，懂了吗？”叶星辰嘱咐道。

    “知道了知道了，看我的，我打游戏也是很厉害的。”

    看这个样子就知道林妙妙显然没有把他的话放在心上。叶星辰也没管了，大不了林妙妙牺牲了自己一个人通关就好了。

    叶星辰带着林妙妙慢慢的从阵地的边缘移动，因为战场上有很多ai士兵，他们的任务是从战场突围，所以没必要惊动ai士兵，要是被发现肯定凉凉。

    可是林妙妙不这么想，她看到很多人之后果断开枪扫射。枪声很快吸引了其余的ai士兵，很快叶星辰和林妙妙就被乱枪打死了。

    “林妙妙，你在干嘛？不是说看见人不让你开枪的吗？”叶星辰看着林妙妙在等她给个解释。

    林妙妙有着不好意思的说道：“哈哈，我看到好多人，我就想把他们都打死来着，没忍住没忍住，下把我绝对不会了，遇到人百分百不开枪，我发誓！！”

    叶星辰无奈的又开了一把，他再次嘱咐林妙妙：“记住我们的任务是突围，别乱开枪知道吗？”

    “好的我记住了。”林妙妙点了点头，表情很认真的答应了。

    第二局开始，叶星辰还是带着林妙妙从阵地战壕里慢慢的移动，这次的林妙妙很乖，一直在后面跟着，也没有开枪。眼看马上就要到了安全区，突然从林妙妙身后刷出来个士兵，林妙妙这次是真的没开枪。

    然后她就被打死了，她刚想提醒叶星辰后面有人，叶星辰也被打死了。

    “那个，我想叫你来着，没来得及。”林妙妙小声的说道。

    叶星辰问出了他心中的疑问：“你开枪不就好了吗，为什么非叫我呢。”

    “你不说不让我开枪的嘛？”林妙妙一本正经的说道。

    好吧，没错，都是我的错，我嘴贱。

    “继续吧，反正无所谓了。”

    “嗯嗯！！”

    林妙妙非常愉快得度过了一下午的时间，而我们的主角叶星辰已经到崩溃的边缘了，他如果不是林妙妙不会玩，他都以为旁边的队友是人机那里派来的卧底。

    “哇，这个游戏好好玩啊，我已经可以杀死人了，快再来一把我们肯定会通关的。”林妙妙催促着叶星辰赶快进行下一把。

    叶星辰是真的不想玩了，他感觉他再玩下去，整个人估计要进医院看看了。

    “不玩了，都玩一下午了，这都6点了，你妈妈不催你吗？”叶星辰赶快找了个理由让林妙妙注意力从游戏里转移一下。

    林妙妙看了下手机没有未接电话：“没有啊，我估计我妈过一会就要给我打了，唉回去可能又要挨骂，还要被逼着学习，辰辰我不想回去。”林妙妙抱着叶星辰的胳膊撒娇的说道。

    叶星辰这时候突然有了一个大胆的想法：“要不，不回去了？”

    “不回去？不回去我妈不杀了我啊。想什么呢。”林妙妙带着看智障的眼神看着叶星辰说道。

    “笨啊，你就说你住在小琪家里不就好了。”叶星辰提出来他的建议。

    “可是我妈肯定会问小琪的啊，那怎么办？”林妙妙都觉得这个主意太不聪明了，这不一下子就露馅了吗？

