    温斯特知道封御琛不会真的怎么样自己。

    他说：“封先生，您吃的这个药，可以大大减缓体内药物的作用，但是……它无法改变最终结果。”

    意思就是，最后封御琛会变成什么样子，还是会变成什么样子。

    除非真的有特效药。

    而且，这个最终的结果，没有人能预料。

    封御琛沉眸不语。

    温斯特又问：“封先生，我能不能多嘴问一句，阮小姐，她知道您现在的情况吗？”

    倏然——

    温斯特感觉到有杀戾凛然的气息，朝自己压来。

    封御琛以一种绝不温和，堪称凌厉的眼神，紧盯着他。

    温斯特瞬间，明白了。

    他内心发憷，艰难的吞了吞口水。

    “封，封先生，对不起，我不该问的，您放心，今天出了这间房，我什么都不知道，什么都没看见。”

    封御琛手指在沙发扶手叩了叩。

    “去找小夜回来。”

    周身压力顿减。

    温斯特：“是。”

    他眼观鼻，鼻观心的找外退。

    走到门口时。

    温斯特忍不住又劝了句：“封先生，这个药物会在身体内复制，而且也会根据您的情绪发作。您最好保持心境平和，不要太过激动，也尽量不要进行任何剧烈的运动。”

    “那么药物复制的会慢一些，也许这期间，陈医生可以找到治疗您药物。”

    封御琛：“……嗯。”

    温斯特恭敬的退出去了。

    ……

    小夜咬着牙关，从更衣室冲出来的后，大步朝之前的滑雪场跑。

    小家伙蛮牛似的横中直撞，脑袋里嗡嗡的。

    根本就无法冷静下来！！

    他脑袋里回响的，都是那句话。

    “她，也是你的妈咪。”

    不，这怎么可能呢！

    不可能的！

    阮乔是念念的妈咪啊。

    他是被遗弃在孤儿院的，没有人要他啊！！

    小夜从前在孤儿院时，就非常的憎恶自己的亲生父母。

    不懂为什么他们会遗弃他！

    所以。

    这也是小夜现在，为什么跟封御琛不亲近的原因。

    哪怕封御琛已经给过解释。

    小夜也没办法跨过内心的障碍。

    他仍旧，非常介意！！

    现在，封御琛突然告诉他，阮乔就是他的妈咪。

    小夜无法接受！

    他喜欢阮乔。

    小心翼翼的，贪恋着阮乔对他的温柔跟疼爱。

    他甚至在阮乔阿姨身上感受到了母爱！

    但是——

    这种感觉，跟阮乔是他真正的妈咪是不同的！

    小夜不敢相信，阮乔也是遗弃自己的人。

    那以后，他要怎么面对她？？

    小夜眼眶红了，有眼泪涌出来。

    抓住厚厚的一把雪，紧紧攥在小手里。

    身后。

    是脚步声踩在厚重积雪上的声音。

    有人在靠近。

    小夜狠狠擦了一把眼睛，倔强的不愿意让人看到他在哭。

    “小夜少爷。”

    温斯特很好脾气的喊。

    小夜扭头瞪他，不吭声。

    温斯特：“封先生要我带你回去。”

    小夜还是不说话，黑润眼瞳盛着抗拒。

    温斯特实在不知道怎么哄小孩子。

    他挠挠头，在小夜面前蹲下来，生硬的说。

    “呃，这里太冷了，乖，我们先回去好不好？”

    温斯特伸手就要去抱他。

    小夜童音清晰：“滚！”

