    江川不紧不慢地拿出一份账目，双手捧着，交给了堂官，堂官转呈给了堂上的三位大人。

    这份账目，是江川根据军粮账目做出来的，账目上明确写出来了，连续八年，吴字号每年实际用于军粮购置的银款数目。触目惊心的是，账目上的数目，要远远小于兵部上报的数目，差额竟高达两百多万两银子。

    堂上的人全都看着江川。他突然拿出这样一份军粮账目，指控吴墉做假账，大出所有人的意料之外。

    尤其是莫少言。从他拿到吴墉的军粮账目以来，就一直觉得账目有问题，可查来查去，查不出任何端倪，他甚至为此请教过一些账房先生，可就连京城最有名的大账师也无一人能说出账目的问题所在！

    而对于堂上那三位大人来说，此刻如坐针毡，这么一个有力的证据竟然在这个时候以这种方式突然出现，让他们十分被动。说白了，今天的堂审就是一个过场，莫少言必死，吴墉必放，也是早就订好的。可如果证实这份账目是真实的军粮账目，那吴墉便是贪污了巨额军粮购置银款，因此必定会被治罪，而莫少言便有可能因此得以减轻罪名，甚至脱罪，因为他在查吴墉的案子时候被构陷，纯属是吴墉设计陷害。

    而当这份账目交到吴墉手上的时候，他只瞟了一眼便冲着江川怒道：“拿这样子虚乌有的账目来污蔑吴字号，污蔑我本人！你倒是说说，是谁许给了你这无名书生以什么样的好处，竟让你编造出这样的账目来害我？”

    孟琢朝江川喝道：“你便说说，这份账目是怎么得来的？”

    江川恭恭敬敬地施了一礼：“回大人的话，这份账目着实是学生根据军粮账目做出来的！吴大掌柜所出示的军粮账目看似毫无问题，实则，最关键的地方是在于这份隐藏账目上。”

    孟琢问：“什么隐藏账目？”

    江川：“诸位也都看到那份账目，请问诸位是否还记得，每份账目结尾部分都有天干地支的编码？为何这样的一份简单的账目中要在结尾写上天干地支？后来我才发现，问题就在这些编码中，仔细看，每一条所对应的，正是真实的数字，而这份隐藏账目才是真实账目。”

    他几句话就把问题说得清清楚楚。

    孟琢马上问吴墉：“他说的可是这个意思？”

    吴墉在商人之中也算是聪明厉害的角色，可面对尚方书院的精英，靠最强大脑考进来的学子，差别立刻就显露出来了。他说不是，就不是了？越描就只能越黑。他想了想：“今天堂上有两个西梁暗探，他这么陷害我，无非就是要救那两个人，请三位大人查一查这位学子，是不是背后连着西梁人。”

    莫少言这会子，叹了口气：“吴大官人，这些年，我大瑨对你吴家栽培，可谓有目共睹，而吴家为大瑨的奉献，大家也都看在眼里。想当年圣上呼你兄长为白衣天子，天下商人人人羡慕，皆把你吴家奉为榜样。如此大瑨正是用人之际，听闻从你出事时起，圣上为此几番过问，你那最近几年已经久居深阁，甚少出门的兄长也出门奔走，希望能保你，就连我这个原红衣内卫少阁领，当初接到这个案子的时候，又何尝不想保你？希望你干干净净不染尘埃，可你的野心太大了。”

    莫少言叹了口气接着说道：“你为银子，为了那么多的妇人妾室，你把你兄长当初对你的教诲忘记得一干二净，我问你，大瑨把这么重要的军粮买卖交给了你们吴家，你是怎么干的？两份账目，一明一暗，你可以不承认，可你的账目就在堂上，你隐藏的账目也已经叫人揭示得一清二楚。还有你的小妾黄梅子拿到的账目之后交给西梁暗探，你干什么去了？她被杀人灭口了，是西梁暗探干的？还是你派人干的？你别忘了，我虽然被抓了，可红衣内卫还在暗中调查着呢。”

    吴墉愣住了，整个公堂一片安静。而江川，此刻也在静静地望着他，这番话虽然语气平缓可仔细听来每一句话，都铿锵有力。

    “我知道，吴大官人想要否认。”莫少言只是稍稍停顿了一下，但却不给吴墉反驳的机会，便又接着说道，“我来告诉你，那位书院学子提出的隐藏账目问题，红衣内卫早就在怀疑了，就差了这一点证据，既然有人找出来了，那另外的证据看来也是时候该拿出来了。”

    还有证据？堂上那三位大人面面相觑了一番，孟琢说道：“呈上来。”

    很快便有红衣内卫的亲信送上来一份密函，东西就在密函里面，孟琢打开一看，脸色顿时就变了，他马上将密函递给了另外两位大人，那两人看了，也都呆住。

    孟琢叫人把密函拿去给吴墉面前，叫他看了一眼，吴墉的脸一下子白了，那封密信正是吴墉送往西梁的下面也有天干地支的编号，按照江川刚才示意的方法刚好可以算出，吴墉此番向西梁索要的银两共计两百万两。

    莫少言叹了一口气：“这份密函是从西梁劫获的，要说吴大官人可真是做生意的好料子，吃了大瑨的，又要去拿西梁的，两边都赚钱，轻轻松松几百万两银子落到你的口袋里，可你也不想想，这银子就这么好赚么？西梁人真的肯给了这两百万两？如果真的愿意的话，那么这份密函就不会到红衣内卫的手中。就凭你卖国这一点，便能砍了你的脑袋！”

    “莫少言，请注意你的身份，如今你自己也还是戴罪之身，审问判刑那是我们三法司的事。”

    “大人说得对，我只是戴罪之身，我只是阐述了，根据我大瑨律令，叛国是为死罪。”

    孟琢转向了吴墉：“吴墉，你可有什么话要说？”

    吴墉到底是见过大世面的，此时脸色已经慢慢缓和了下来：“莫少言，你为何要一心一意想要置我于死地？”

