    自然系烟雾果实，未来会属于斯摩格，艾伦倒是没有想到现在就这么的落入到自己手里，一时间艾伦有些不知道自己是什么运气了。

    按说这也是一颗很强力的果实能力，一出场的时候表现的很无敌，可惜很快就有些拉跨，甚至一度斯摩格老哥被称为最弱自然系。

    一开始是谁也打不过，到后来变成了谁也打不过！

    没想到他们就这么的相遇了。

    艾伦看了斯摩格一眼，小白毛的目光看着果实目不转睛，丝毫没有掩饰自己的渴望，哪怕他知道自己不可能会得到。

    对于恶魔果实，只要有些野心的人，没有多少会放弃这种能够让自己变得更强大的东西。

    重新把目光收回，艾伦从盒子里把果实拿了出来，放在手上抛动几下，他不明白明明这个东西外在表现是一颗水果果实的模样，可按照真实情况来说，水果的保质期绝对没有上百年这么久。

    盒子里也没有低温冷冻的情况，只能归结于恶魔果实的神奇。

    恶魔果实下面是一个压起来的羊皮纸，看样子也拥有很长的年份，艾伦伸手把羊皮纸拿在手上，随意的翻看了一下，目光一下就变得凝重起来。

    把恶魔果实收入木盒里，艾伦随即下达命令：“所有人，放下手中的东西，立即离开这里，快！”

    海军士兵虽然不明所以，但长久以来的训练让他们已经形成了条件反射，听从命令这种习惯已经深入骨髓之中。

    没有迟疑，哪怕这是足够让无数人心动的财富，他们也立即放下，然后快速的跑向了外面。

    这个时候整个山洞已经开始出现了一丝摇晃，泥土倏倏的掉落，仿佛要崩塌一样。

    实际上，不是仿佛，而是真的正在一点点的崩塌。

    “来不及了，所有人，进入到镜子当中去。”

    艾伦伸手制造出一面超大型的玻璃镜，镜面上浮现出所有的景象，一道道的涟漪出现，海军士兵听从艾伦的命令之后开始快步穿到了镜子世界里。

    一个两个……最后所有山洞之内的士兵全都到了镜子当中。

    地面开始剧烈的摇晃起来，无数的泥土石块纷纷掉落，艾伦此时已经没有心思去思考其他，镜子在最后一个人消失之后碎成漫天的碎屑，他人已经飞快的往外奔跑，速度之快几乎变成一道魅影。

    只是十几秒的时间，就穿越了原本可能需要花费数十倍时间的路程。

    山洞外面的士兵更多，有很多还在搬运宝藏，外面的地面也已经开始剧烈的晃动，艾伦的声音大声的传开。

    “听我命令，所有士兵放下手中的一切东西，以最快的速度赶向船只。”

    随着艾伦的话，整个岛屿似乎也开始剧烈的晃动，这下不用他说明情况，大家也知道发生什么事情了。

    这里是一个活火山地带，现在出现这种情况只代表一件事——火山马上要开始喷发了。

    实际上也是如此，艾伦是从那张装有恶魔果实的木匣里的羊皮纸上知道这样的事，这一切都是那位曾经的岩浆果实能力者的恶意。

    他设计了一个开关，不管用什么方式开启这个藏有宝藏的大门，机关就会被触发，原本活跃的岩浆会被引动，具体是怎么样的方式羊皮纸里没有说明，但这个家伙的意思很明显，就是让所有人都跟他一起埋葬——即使他已经死了很多年。

    地面晃动的越来越剧烈，好像有一只绝世猛兽即将从地底被释放出来，整座岛屿已经变得支离破碎，地面上一道道裂缝犹如张开的狰狞巨口，里面流动着的是暗红色的炙热岩浆。

    熔岩在涌动。

    艾伦的身影不停的闪烁，每次出现都跨越很远的距离，他来到原本停靠海军船只地方的时候，士兵已经登船，很多金银财宝散落的到处都是，这个时候也没有多少人在意，最重要的是保住自己的命。

    原本清澈的海水已经变得浑浊不堪，一个个气泡在海面之下涌出，海水开始剧烈的涌动，艾伦一个跨步出现在甲板上。

    没有时间等待把船锚从水面上拉起来，艾伦手中刀光一闪，粗壮的船绳瞬间断成了两截。

    “转舵，马上离开这里。”

    艾伦的话音未落，目光突然止住，看向了岛屿的某处地方，那里一道滚滚的烟柱冲天而起，伴随着无数的烟灰和岩浆，一瞬间就遮住了天空。

    仿佛核弹爆炸一般，无比恐怖的冲击出现，整座岛屿瞬间变得支离破碎，一道道的岩浆喷涌而出，整个世界好像要从生机勃勃彻底的走向毁灭。

    轰！！

    冲击波横扫而过，艾伦站在船头上，一面巨大的玻璃护罩在他手中出现，然后飞速的扩张再扩张，到最后把整艘船都包裹在内。

    轰！！

    又是一道岩浆喷涌而出，这次就在船只的前方海岸，原本是沙滩的地方这次变成了滚滚的岩浆。

    岩浆穿透了海水，部分冷却石块，更多的岩浆从地底涌出，把海水都蒸腾成了水雾，浓烟混合着水蒸气和无数的滚烫的岩浆在到处肆虐，暗红色的岩浆很快就侵占了海水的位置，把整个人间变成了地狱一般的景象。

    嘎吱！

    在这样的绝强的威力之下，海军的船只也仿佛变成了大玩具，瞬间被抛飞了出去，然后狠狠的坠落在海面上。

    咣~

    巨响声被淹没在喷发的岩浆之下，现在世界上只有一个声音就是岩浆在发出怒吼，它们愤怒的喷涌而出，想要把整个世界都埋葬。

    “掌握好方向，小心不要被抛到船只外面。”艾伦的声音在护罩内响起，他的玻璃护罩毕竟无法跟船只完美的贴合在一起，一旦有人被甩出船外，要是他的能力被击破，说不定就会埋在这里。

    但这个时候也无法让这些士兵到镜子世界当中，一是时间不允许，而是船只还需要这些士兵来掌握。

    艾伦能够感觉到，在这岩浆之下，是更加狂暴的力量，这些力量还在积蓄着，并没有完全爆发出来，要不然就不会是现在这幅景象。

    很快。

    甚至只是一个念头转换的瞬间，艾伦的脸色大变，他看到了整个世界都变得不一样了。

    先是一瞬间的寂静，好似整个世界都被暂停一般，大海也失了声。

    紧接着，就是响彻天际的怒吼。

    一道通天彻底的烟柱冲天而起，在艾伦前面，岛屿已经消失不见，狂暴的力量瞬间爆发，向着周围横扫而过，方圆几十里的蘑菇云升腾而起，在这样恐怖的威力之下，海军船只就像是一个玩具被猛然轰击。

    嘭！！

    咔嚓！！

    玻璃护罩骤然碎裂，一点点的裂纹出现在护罩上，超高强度的玻璃也无法隔绝这狂暴释放的力量，冲击波和岩浆几乎是瞬间就让护罩变成了蜘蛛网一样的东西。

    船只在海面上被拍飞，几十米高的巨浪横空，全都向外覆盖过去。

    噗~

    一口血被艾伦从口中吐出，他自己近乎承受了世界顶级战力的正面一击，几乎是瞬间就负伤了。

    但唯一的好消息是船只已经远离了爆发的中心，这股被压抑了几十年的星球的力量，终于找到了宣泄口，绝不会短时间内就结束，这样的爆发还会持续下去。

    海军船只已经只能被动的被海浪席卷着往外翻滚，几乎是所有士兵，这个时候都只能死死的抱住一切能够抱住的东西，以免自己会成为那个倒霉蛋。

    艾伦还在艰难的维持着又一轮的玻璃护罩，高温的熔岩持续不断的轰击着，让他不能有丝毫的放松。

    比起这样的冲击，艾伦觉得曾经的萨卡斯基似乎也算不了什么了。

    他们刚才还并没有在岩浆冲击的最核心位置，艾伦已经受伤不轻，如果是在爆发的中心点，艾伦很怀疑这艘船上能活下来多少。

    那样的话，他可无法保证自己还是否能够保护其他人。

    时间在这个时候仿佛变得格外的缓慢，好像每一秒钟都是一种煎熬。

    就连艾伦也这样觉得，度日如年说得就是现在这个时候。

    终于，不知道过去了多久，船只在被海浪抛起之后再次落在海面上，好不容易稳定了下来，滚滚的喷发的岩浆充当着光源，让方圆几十海里都变得明亮许多。

    艾伦撤去玻璃护罩，自己固定在甲板上，看向了自己的士兵，大声的说：“不要懈怠，我们的危险还没有过去，所有人回到自己的岗位，尽快的远离这片区域。”

    ……

    ……

    天边突然变成了一片红彤彤，像是火焰填满了半边天空，然后一轮红日突然跃了出来，它跳跃在海面上，把海水也染成了红的颜色，整个世界都变成了红色。

    海面上，一艘略显得残破的海军船只静静的漂浮着，寂静无声，看上去就像是一艘幽灵船。

    在船只的甲板上，一个很帅气却又很狼狈的年轻中将躺在那里，正呼呼的大睡着，跟他一样的还有很多士兵，此时也没有半点形象。

    经历了无数艰难，在付出整整十几个士兵受伤的代价之下，这艘海军船只终于脱离了危险，没有被突然爆发的火山席卷变成了冤死鬼。

    这其中，艾伦可以说是功不可没。

    如果没有他，也许整艘船上的士兵没有一个能够逃离这里。

    这就是大海，神秘莫测的大海，哪怕是在和平象征的东海，只要稍有疏忽，说不定下场就是满盘皆输。

    在这个世界的任何海域，都没有绝对安全的地方。

    三个小年轻感受尤其深，他们在镜子世界虽然没有经历最危险的时候，可是之后就一直跟所有海军士兵一起度过难关。

    每次危险都是一种难得的磨炼，能够让人迅速的成长。

    通过这次，三个少年都成长了一些，艾伦对此很是欣慰，不过他并没有把烟雾果实拿出来给斯摩格。

    按照原本的轨迹，这颗果实是属于小白毛不假，但不会是现在，所谓无功不受禄，如果就这样把果实给了斯摩格，虽然不会有人置喙，但难免会在心中腹诽。

    这是人性，没有人会伟大到毫不利己，那不是人，是圣母。

    “巴基，我们这次有多少收获？”艾伦醒过来之后，问红鼻子少年。

    他相信这件事就算别人不清楚，巴基也肯定会算得明明白白，要不然这个家伙睡觉都睡不安稳。

    巴基立即很兴奋的说：“报告艾伦中将，预计有3-5亿贝利，这还不算那颗恶魔果实，要是算上它的话，这个数字还要往上加不少。可惜，我们没有来得及把那里的所有东西都搬空，要不然会收获更多，不愧是传说中的大海贼，就是不一样。”

    他还有些遗憾，没有把所有的宝藏全带走，剩下的那些肯定会随着火山爆发而彻底的消失沉没，想要找到几乎不可能。

    艾伦道：“你统计一下具体数目，然后回去之后找银行进行变现，这次受伤的士兵会额外得到一部分补偿，剩下的大家一起分掉，具体怎么分你和罗西南迪一起拿出章程。”

    “是，这件事交给我请放心。”巴基很兴奋的答应了。

    这件事如果单独交给巴基一个人，以艾伦对巴基的了解，这个红鼻子家伙肯定会中饱私囊，但要是再加上罗西南迪就没有问题了。

    罗西南迪毕竟曾经是天龙人，见多识广，一点小钱根本不会被他放眼里，后来更是被战国收养，加上本身性格就很正直，跟巴基可以说是能形成完美互补，他们两个虽然很年轻，但处理这事艾伦相信不会出乱子。

    事实上也正如艾伦所想的那样，最后的结果自然是大家皆大欢喜，都能有一笔额外的丰厚收入，这代表着家人能够生活的更好。

    没有家人的，也能够让自己的生活质量提升几个档次，就算是去会所，也能提升几个档次不是？

    至于艾伦，他更开心，毕竟他是本次行动的指挥者，又救了大家的命，理所当然的拿了最多的一部分，现在已经攒够了一个一百发。

    看着兔女郎娜美，艾伦按动了那个罪恶的一百发的按钮……

