    第106章 -IG， Wait for me！

    “卧槽……你们都这么说？没爱了！你们就是这么对待一个重新出马的老将的？？”

    听到了Rookie也这么说，宁王也是笑了起来。

    他自己的问题他自己知道。

    事实上，IG很多人都看出来了。

    以前的宁王，无论如何都是不会这样的。

    S9的时候大心脏，无数次盲僧的惊天开团。

    无数次IG逆风翻盘，冲在第一线的都是宁王。

    而现在，宁王怕了，宁王怂了。

    在冒泡赛的两场比赛里，宁王被小花生彻底打的失去了心气。

    事实上，在原本的历史中，那两场比赛，也是宁王最后一次登上赛场。

    自从S11开始，IG二队打野Xun升上了一队，宁王就开始了漫长的Rank直播生涯。

    这些东西，陈歌都是知道的。

    尤其是今天，Theshy生病住院，其实临危受命的不光是他，宁王也是！

    要知道，宁王上一次上场，还是入围的首战。

    那一次，IG赢的非常的难看。

    而赛后，宁王也是被喷了很多。

    宁王的心气，已经大不如前了。

    这次又是小组赛，至关重要的比赛。

    如果IG全输，甚至会出现第一轮全胜，但是最终出不了线的狗血情况。

    陈歌珠玉在前，他的变现无论如何，都是会有人去和陈歌作比较的。

    宁王的压力，很大。

    他背负了很多东西。

    在第一场获得胜利之后，宁王的压力，非但没有减小，反而更大了。

    陈歌打野转上单，都是那么的Carry。

    而他，本职就是打野啊！

    如果发挥不好，绝对是会被喷的。

    好在，一连三场比赛打下来，他们都获得了胜利。

    但是不管是哪一场，宁王的存在感都不是很足。

    伤害低，作用小。

    基本上没有什么高光的表现。

    “好了好了，你们都是好样的，小组第一出线，还是全胜，这他么哪个LPL的战队做到过？？

    只有我们IG！”

    苏小洛笑着拍了拍宁王的肩膀，今天的宁王，不求有功，但求无过。

    而且，宁王做到了！

    整整三场，宁王的表现都在水准线之上，无论是开团还是抗伤害，宁王都做到了极致。

    很多打团的时候，宁王都是第一个阵亡的。

    他进去的时候压根就没有打算出来……

    ……

    “三星还是没调整过来啊……”

    看了一眼手机，宝蓝有些无奈。

    这一场是三星和FNC的比赛。

    如果三星获胜，那么小组出线就板上钉钉。

    如果三星输了，那就要指望TSM能够给力一点了。

    “输了也好，三星的实力，是差了些。”

    陈歌倒是没觉得有什么，三星小组第二，不管是碰到谁，都是止步八强的水准。

    但是，FNC的实力还是有的。

    能够打出一点别人的东西，也还算是不错。

    鏖战了三十七分钟，最终还是欧成的赛娜Carry了比赛。

    三星，小组赛第二轮，全败！

    战绩，来到了2-4……

    而FNC的战绩，则是来到了2-3。

    如果最后一场输了，那就要和三星打加赛。

    但是无论是谁，都不会觉得TSM能够有机会战胜FNC。

    “没机会了，LCK先折一队。”

    阿水耸耸肩，欧成的表现给了他很大的压力，尤其是FNC的那个辅助，对线实力和游走意识几乎都完爆预言家。

    如果对上的话，他们下路并不是很好打。

    不过上中野，应该还是有优势的。

    “IG的实力也有了很大的进步啊。”

    白色月牙有些后悔了，TES的短板，有很多。

    辅助，上单……

    下野也不是很稳定。

    唯一让他放心的，就是左手了。

    不管是训练赛还是正赛，左手的表现都是非常的不错。

    在他看来，左手甚至有着和许秀比拼的实力！

    “FNC出线的话，那就是四中二韩二欧……”

    369咂舌不已，LPL的实力，什么时候强到这个地步了。

    四个出赛队伍，全部都进了八强了？？

    这岂不是说，仅差IG一线的FPX和LGD，也有着至少十六强的水准？

    这么看来，LPL的四个席位根本不够用啊！！！

    晚上九点半，FNC也是成功战胜了TSM。

    第二轮，FNC战绩二胜一负，成功完成了逆袭！

    “让我们恭喜FNC战队，以三胜三负的战绩成功小组第二出线！”

    娃娃的声音响起，现场的LCK粉丝都是如丧考妣。

    解说席上的关泽园，更是一脸的生无可恋。

    别的不说，三星止步十六强，这个消息让所有人都有些始料未及。

    三星众人，全部掩面而泣。

    Rascal，Cild，BDD，尺帝，来福。

    这个阵容，放眼全世界都不算弱。

    尤其是尺帝，还有着S7冠军FMVP的称号。

    三年过去，物是人非。

    当年无敌的三星，如今止步十六强。

    赶来参加抽签仪式的DRX和DWG，也是难免兔死狐悲。

    不过许秀，看向三星的目光却是无比的淡然。

    英雄，注定是孤独的。

    冠军，只有一个。

    有他们，就足够了。

    至于三星，止步十六强和止步八强四强，又有什么关系？？

    ……

    三星被淘汰的消息，瞬间火爆全网。

    而作为第二轮首战便打懵三星的IG，成为了名副其实的带恶人！

    LCK的三号种子，连八强都没有进去！

    反观LPL的四号种子，全胜晋级！

    甚至三号种子苏宁，也是力压LEC一号种子G2，成功晋级八强。

    两相对比，所有人都是欢呼不停。

    “这是属于LPL的盛世！这是LPL丰收的一年！

    在季中杯，我们拿下了胜利，甚至打出了一场没有LCK队伍参加的决赛！

    在世界赛上，我们LPL的队伍同样没有让人失望！”

    米勒的声音响起，现场的观众欢呼声，一浪高过一浪！

    LPL的四支参赛队伍，全部到场！

    LPL，全员八强！

    看到四支战队的标记出现在大屏幕的时候，现场的观众们都是欢呼了起来。

    属于LPL的时代，来临了！

    八强之位，LPL占据了半壁江山！

    而LCK和LEC加起来，才能够勉强和LPL持平。

    三个小组第一，一个小组第二。

    至少到目前为止，LPL的战队没有让观众们失望！

    A组：DWG，JDG！

    B组：TES，DRX！

    C组：SN，G2！

    D组：IG，FNC！

    八强抽签，规则同样非常简单。

    小组赛第一出线的队伍，将会迎战其他分组的第二名。

    在抽签时，排除同一小组的两支队伍在总决赛前再次相遇的可能。

    也就是同小组半区回避规则。

    按照往年的八强赛抽签规则，会先分上、下两个半区，每个半区有两场比赛。

    先通过第一轮抽签把四个小组第一的战队，按抽签前后顺序分到两个半区的四场比赛内。

    然后再进行第二轮抽签对四个小组赛的2号种子进行抽签，按抽签前后顺序依次填到这四场比赛，但是遵循同小组半区回避规则。

    而八强邀请到的抽签嘉宾，分别是FPX战队的小天，还有LGD的兮夜。

    作为冒泡赛被淘汰的两支战队，FPX和LGD也是给到了IG不少的帮助。

    至少在训练赛上，给到了IG很多启发。

    看到这两个人，现场的观众都是欢呼了起来。

    就连其他赛区的观众和主持人，也是一脸的惊叹。

    要知道，在LPL冒泡赛的时候，IG和这两个队伍，都是打成了3:2的！

    而IG，以小组全胜的战绩，晋级八强。

    这更说明，不管是LGD还是FPX，都有着世界赛十六强的水准！

    LJL赛区的主持人，更是疯狂地介绍着IG战队。

    作为淘汰掉V3战队的最大对手，IG现在已经成为了他们心目中最大的敌人。

    但是对于强者的尊敬，他们还是服气的。

    “现在的LPL，就像是SD（灌篮高手）中的神奈川，不少战队都有着八强甚至四强的水准，但是最终的冠军，属于山王！！！”

    LJL解说说完，岛国的观众们都是欢呼了起来。

    IG战队五Ban忍者浪人，让他们非常的生气。

    虽然DWG不是他们岛国的。

    但是对于绝大多数的LPL观众而言，日韩不分家嘛！

    ……

    “我们的对手，不会是京东吧？”

    克里斯皱着眉头，一脸沉思。

    作为IG救场的教练，他最大的对手不是FLY，而是红米！

    因为苏小洛嫌红米贵，这才有了他来IG这一出。

    别的不说，如果对手是京东的话，他们就要准备很多东西了。

    同为LPL的队伍，京东对他们的了解也是很足的。

    “不重要，反正除了FNC不可能抽到，其他人都是一样的。”

    陈歌倒是无所谓，在现在的这个出线情况来看，八强LPL必有内战！

    而四强，基本上也是要有内战的……

    但是对于IG来说，无论是抽到G2还是京东，DRX都是差不多的。

    他们的目标，只有冠军！

    而想要成为冠军，就要战胜所有的对手！

    不管是谁，他们都要赢下来。

    ……

    场上，S10的主题曲《所向无前》演奏开始。

    而兮夜和小天，也是非常的严肃。

    LPL队伍的命运，就在他们手里了。

    第一个签，是小天抽的。

    当打开圆球的时候，现场的观众们都是一阵惊呼……

    DWG！！！

    LCK一号种子！

    无敌的存在！

    开局王炸……

    小天的手，也是抖了一下。

    他的压力，变大了……

    因为除了DWG之外，剩下的三个小组第一，全部都是LPL的队伍！

    不管他抽到谁，在四强的时候，都会遇到DWG。

    他不觉得会有人能从DWG手里突围……

    “呼……”

    小天深吸了一口气，再次拿出了一个一号池圆球。

    LPL所有人，都是屏住了呼吸。

    陈歌也是攥紧了拳头。

    他需要时间！

    IG还需要成长！

    如果是决赛遇到DWG，他有着三成把握。

    但是四强遇到的话，他只有两成，甚至更低！

    圆球缓缓打开……

    TES的标记，缓缓浮现。

    现场的观众们眼睛陡然瞪大。

    两大赛区的一号种子，要提前相遇了！！！！

    DWG，TES！！

    这两个分别代表着LCK和LPL最高竞技水平的两个队伍，最晚在四强，就会相遇。

    没有人会觉得他们会止步八强。

    “呼……决赛见！”

    阿水忽然转过头，看向了陈歌和阿Bin。

    DWG和TES已经出现了。

    那么下半区的两个一号种子，自然就是IG和苏宁了。

    不管是谁，都有着冲击决赛的实力。

    而他们要做的，就是战胜DWG！

    “决赛见……”

    蛇蛇笑了笑，白色的牙泛着光，他不觉得IG会是他们的对手。

    哪怕IG小组赛全胜，他依旧这么认为。

    小天，也是如释重负。

    这一手抽签，算是不错了。

    他把LPL最强的队伍抽了出来，如果这还打不过DWG，那也不能怪他。

    不抽DWG，难道让IG去打么？？？

    最后两手接连抽出，苏宁和IG，分别占据了下半区的一号位。

    而兮夜，则是站到了二号奖池旁边。

    对于这个签，LPL众人都是不甚在意。

    不管是谁，遇到他们都是一样的。

    小组第二出线的队伍中，DRX，京东，G2实力都不算差，FNC算是比较菜的了。

    第一个签亮出，京东……

    兮夜脸色也是一变，四个签里，京东是唯一一个LPL的战队。

    而且最近这段时间，他也是在和京东商量着转会的事情。

    这还是红米亲自决定的。

    绿毛倒是不怎么担忧，从一号池抽完的时候，他很快就放下了心。

    他们和DWG是同一小组的，根据规则，他们会被分到下半区。

    对手，不是苏宁就是IG，而偏偏这两个战队，他都有着信心去应对。

    唯一战胜过苏宁的两个战队，被分在了上半区。

    无论是TES还是DWG，都是他们夺冠道路上的劲敌！

    而兮夜这一抽，结果便出来了。

    苏宁，对上京东！

    而IG的对手，也显然易见，那就是TES的小组赛对手，DRX！

    兮夜第二签，抽到的是G2。

    令人惊讶的是，G2的所有人都在欢呼着，似乎根本不担心自己八强对上DWG。

    LPL的观众们也是松了一口气。

    G2，可是号称LCK杀手的！

    S9的MSI，G2血刃SKT，决赛战胜TL夺冠。

    S9世界赛，G2八强赢DWG，四强赢SKT，决赛送给了FPX一个零比三，堪称是LPL的好朋友！

    如今，又一次在八强遇到了DWG，无论是Caps还是阿P，都是非常的高兴。

    阿P甚至激动地当下就发了一条推特出去，“IG， Wait for me！”

    当初Theshy天神下凡的时候，背景板便是G2！

    如今，他们也是有着很大的信心。

    而TES众人，也是非常的开心。

    他们抽到的FNC，可以说是最好的一个签了。

    四个小组第二的队伍里面，FNC是最弱的！

    (本章完)

