    战北城的话字字诛心，白若清静静的听着，深吸了口气。

    她不是个能被轻易打倒的女人。

    对，就算战御聘真的要和顾聆听结婚又如何，他们还没有办婚礼，一切都有转机。

    最重要的，是顾聆听肚子中的那个孩子！

    “子凭母贵，现在顾聆听是母凭子贵，如果没了这个孩子，我看她拿什么嚣张。”

    白若清心中打定了主意，眼睛静静的看向战北城。

    “不必激怒我。”

    她冷冷地看着他，“我会自己努力的。”

    也会和他证明，她是他最好的合作伙伴。

    见白若清有了主意，战北城的双眼冒出精光。

    他要的就是如此。

    拍卖会结束，战御聘带着顾聆听和战老爷子等人先离开了会场，那顶顾聆听很喜欢的紫玉发冠也被他们带走。

    至于卖得到的钱，直接全部划归到了希望工程的账户上，战御聘和顾聆听不会沾手，自然也能够显示出来这次拍卖会的公正。

    希望工程也不负众望，不过两天的时间，就将这些巨款用到了孩子的身上。

    很多原本上不起学的孩子有了这些钱，顺利的上学，还有足够的钱给他们用来吃饭，让他们没有后顾之忧。

    这个拍卖会做的很成功，锦城中的人都说战御聘好心，连着顾聆听也是个善良的富太太，让人心里舒服。

    最直接的影响，便是战氏集团的股份下跌及时止住了，还有上升的趋势，战御聘做了个统计，现在股票价格比最开始还要高百分之零点五。

    虽然增长的幅度比原价要低，但在暴跌之后能够迅速回归到之前的价格，甚至还要更高，已经让人惊喜了。

    潜龙御景的书房之中，顾聆听端着杯清茶进来，茶香在书房中轻轻缥缈，战御聘赶紧上前将茶水接过。

    “你现在有身孕，可不敢自己来。”

    他嗔怪的看着顾聆听，“家里又不是没有仆人，你让他们做就行了，自己做，伤到了你怎么办？”

    “端个茶水而已。”

    顾聆听微笑着摇头，“你啊，真的是越来越胆小了。”

    “这可是我第一个孩子。”

    战御聘微微摇头，“等到以后孩子多了，有上七个八个的，或许我就习惯了，不会这么珍重，现在才刚第一个，怎么能不小心。”

    还七个八个的，她又不是猪！

    顾聆听在他的肩膀上轻轻打了下，凑在他身边看桌子上的文件，她的头发丝轻轻的扫过他的脸颊，有种痒痒的感觉。

    战御聘的心中涌过一股热流，连忙将自己和她的距离拉开了点。

    现在顾聆听的身孕不足三个月，还不稳当，可两人凑到一起火气就会变大，他可不敢去招惹顾聆听。

    到最后忍不住的是他，去冲冷水澡的也是他。

    顾聆听并未注意到他神色中的微妙，看清了文件上的数据，忍不住惊呼了声。

    “股价竟然恢复了？”

    她也注意到这件事，战御聘笑着点头，“是恢复了，比之前的原价还要高了点。”

    股价恢复，战氏集团的股票自然不会再暴跌，整个股市稳住了，这对集团的冲击力便瞬间降低，甚至隐隐有带动的趋势。

    如果一直暴跌，集团都有倒闭的危险。

    “那边的人肯定很气。”

    顾聆听笑了笑，“原本指望着这次坏了你的名声，让战氏集团的股份受到影响，也好影响我们的投资，没想到转眼就被拉了回去。”

    还借着慈善拍卖会多涨了点，战北城和沈明月的脸色肯定很好看。

    “随他们去。”

    战御聘倒是并不在意，“他们和我没关。”

    他要的是当年的证据，只可惜现在战北城和沈明月那边的人口风严谨的厉害，就连父亲战南峰都被他们蒙骗的团团转，一颗心只在他们身上。

    想要知道当年的真相，无疑是难上加难。

    战御聘的眉头轻皱，双眉之间有着个川字，知道他为难，顾聆听轻轻的攥住了他的手。

    熟悉的手掌，温热滑嫩的感觉让战御聘轻轻打了个哆嗦，赶紧要将自己的手给抽回来。

    “别闹。”

    他静静的看着她，“小心我控制不住自己，回头吃了你。”

    “那你吃啊。”

    顾聆听风情万种的看着他，眸中有润泽水意，让她的整个眼睛看上去都更加清凉，像是夜空中闪烁发光的星星，“反正最后心疼的不是我。”

    真是个让人拿她没有办法的小女人。

    战御聘无奈的点了点她的鼻子，“对，心疼的是我，去冲冷水澡的也是我，聆听，你就跟我调皮吧。”

    他每每被她撩拨起来都要去冲冷水澡，这已经成了他的定例，顾聆听笑了笑，轻轻摆了摆手指。

    她才不会放过他呢。

    夫妻两人在潜龙御景中说悄悄话欢乐的时刻，市中心医院的高级病房中，白浩将自己的病情对着镜头解释了番。

    记者们纷纷点头，一副恍然大悟的样子。

    等到他的话说完了，他们也都提问过了，白浩只觉得自己的嗓子冒烟，恨不得将整个茶杯的水都喝下去。

    记者们识趣得离开，白若清这才幽幽的走了上来。

    “爸爸，你这是何苦？”

    将战御聘被误会的事情解释的明明白白，只说是他让大家担心了，但这样一来，外界都会有更多的猜测。

    白家不如战家的名声也会跟着传播的很远。

    “还不是为了你。”

    白浩重重的咳嗽了声，放下手中的茶杯，“你少去招惹战御聘，他是要结婚的人了，顾聆听和他是一辈子的姻缘，咱们白家的人要有骨气，不当小三！”

    他说话如此直白，白若清的眸中有了点怨毒的色彩。

    不当小三？

    明明是顾聆听先插入了她和战御聘之间，趁着她人在国外便丝毫不要脸的纠缠上去，可现在反而人人都劝着她，让她不要破坏战御聘和顾聆听。

    不知道的，还以为她是小三！

    真是岂有此理！

    想到这里，白若清的脸庞你再次冷了点，“爸，我知道了，你这件事已经说了很多遍了，我不想听了。”

