    当即，岳晨将迪安三人请到内室，说明了心中想法。

    “三弟，你是意思是说，你是修炼了你所说的这种功法之后，才修为大进的？”迪安满脸兴奋地问道。

    帕迪与格雷两人用如狼一般的眼神盯着岳晨。他们一直就很好奇，曾经他们四兄弟中以岳晨的实力最差，随后就看到岳晨实力不停飞涨。才分开不到两年，如今岳晨都已经是圣阶了。

    他们本来都认为造成这一现象的原因是因为岳晨的天赋太变态。现在得知其中除了由岳晨天赋变态的原因之外，还有另外一个重要因素。那就是岳晨口中的神秘功法。

    岳晨笑着点头。“不错，如果不是有此功法存在，我又怎么可能做到魔武双修，并且达到圣级。”岳晨笑道。

    迪安三人顿时兴奋了。三人直接将岳晨扑到在地。疯狂地大吼着：“快，快将功法交出来。”

    岳晨一边用手将压着自己的三人推开，一边擦去额头的汗水。他没想到功法的吸引力这么大。看来因为自己实力提升的太快，这三个家伙受了不少打击。

    “我说你们还想不想要功法了。你们这么压着我，我怎么拿呀？”岳晨满脸凄苦地道。

    迪安三人迅速从岳晨身上爬起。迪安一边岳晨扑打身上的灰尘，一边无耻地道：“三弟，大哥想要的功法不用太好，只要比你那个稍微强一点点就好了。”

    帕迪与格雷更是在旁边连连点头，那看着岳晨的眼神，如果岳晨不给功法，大有要将岳晨大卸八块的架势。

    岳晨几乎郁闷的吐血。都是功法惹得祸呀。比他的功法还好，有吗？就算是有，估计他们也练不了。《混沌大道》可不是什么人都能练的。

    再者，迪安、帕迪、格雷各自体质属性鲜明，就算给《混沌大道》给他们炼，估计也练不成。与培根不同。培根本身就是属性全无，对任何魔法元素都无法感应。也正是因为此，培根要修炼了岳晨所给的《太极心经》后，才能与岳晨一般，成就完美的全系体质。

    岳晨从印灵所给的功法中，挑选了部分一一介绍给三人，让三人根据自己的喜好，自由选择。

    最终迪安选了一个御兽功法《驱兽诀》，格雷选了一门炼丹功法《药典》，而帕迪选择了一门与他属性相符的《阴阳诀》。

    这三门功法都是不普通，能够让身为圣人老子他老人家看得上眼的功法，能差得了吗？

    岳晨为三人详细说明修炼时的注意细节，并使用筑基丹为三人引导修炼。直至三人都进入成功有了气感，岳晨这才停手。未了，岳晨还要内室周围布置了一个聚灵阵。能不能成为真正的修真者就要看三人的造化了。

    同时，岳晨发现自己的一项不足。他手上高级灵丹太少了。目前他手中最好的灵丹就是筑基丹。筑基丹对于已经元婴期的他，已经远远不足。看来需要挑选一个时间，炼制一些高阶灵丹才行。

    安排好三兄弟，岳晨准备去找珍妮。一段时间没见，也不知道珍妮的《混沌水灵诀》修炼得怎么样了？岳晨刚走到客厅，管家韦蒙就找了过来。

    “少主，你吩咐人寻找矿藏的事情，有消息了？”韦蒙满脸喜色。看他面色潮红的样子，为了及时向岳晨汇报这个信息，他应该赶了不少路。

    “哦？快说说情况。”岳晨大喜。

    在大量地精出现在新月城后，他就怀疑，在新月城附近一定存在大量各种珍稀矿藏。地精一族是干什么的？地精最大的长处，就是可以将藏在地底的各种财富带到地表上来。

    “前此天少主吩咐我们张贴寻矿布告后，没过多久，就有一位佣兵前来汇报，说知道在魔兽森林内，有一处不小的铁矿存在。当时下面的兄弟把这件事当回事，准备过几天向您汇报。我今天在经过城门口时，恰好听到有人谈论，这才知道了此事。所以我就赶来向你汇报。”韦蒙道。

    “好，你做得很好。”岳晨喜道。

    岳晨快步地大客厅内走了几个圈，而后道：“你去找凯文，令他派人将那处铁矿所在看起来。另外找到那个佣兵。告诉他，他已经拥有了那处铁矿的百分之十所有权。并且他有优先承接开采那处铁矿的权力。在完成这件事，你派人将这件事宣传出去，让越多人知道越好。”

    “是。”韦蒙眼中精光接连闪动。用赞许的目光看了岳晨一眼后，匆匆向外赶去。

    看着韦蒙离开的背影，岳晨匆匆来到书房。铺开一张白纸开始起草布告。他为这一件事再加一把力。

    第二天一早。新月城内各处布告栏上多了一份新的公告。

    公告内容：领主令。不论任何身份，任何人。凡是能在新月城的领土范围内发现矿藏，并且确认未有其他发现此矿藏，并向城主府汇报备案者。享有此矿藏百分之十所有权。可以一人兼得多处矿藏，发现者寻得矿藏越多，所获得的产权也越多。另发现者享有优先开彩经营权。

    公告一经发布，新月城内顿时涌起一股寻矿热潮。

    岳晨所开的诱惑太大。百分之十矿藏所有权呀。对于一些比较大的普通矿藏来说，百分之十所月权就代表着千万以上的金币。

    重利之下，一股宏大的场面开始在新月城形成。不管是战士还是魔法师，不管是年青人还是老人。几乎所有人都手提矿锹涌向城外。这些在到达城外后，就开始四处挖掘。

    很快岳晨公告的效果就出来。仅仅用了三天，就有相继十人走进城主府汇报自己的发现。除了三人有重复外，岳晨再次新得七处铁矿。其中更有一处是稀有的寒铁。这让岳晨高兴万分。

    这些人也得到了相应的奖励。当盛大的颁奖仪式在城内广场举行，七张盖有鲜红城主大印的契约在广场公开后。新月城的探矿也随之到来。

