
　　楚子航和凯撒的行礼并不多，都是自己拉着，只有陆晨是大包小包。

　　其中还有一个超大箱子，里面装着等身大的熊猫布偶，那是绘梨衣留给他的。

　　执行部的专员们从日本分部送行人员手中接过一系列行李，然后带着陆晨三人上船。

　　站在列队后方的梅丽专员看着那走在三人前方的陆晨，忽然感觉这个少年变得有些令人陌生了。

　　不是穿着打扮以及长相上的，而是他的眼神。

　　曾经在纳马夸兰时她与这个S级少年一同出过任务，那时这个少年眼神是说不尽的轻松散漫，似乎他不是要去对战一位三代种，而是去进行一场游戏。

　　那时的她就觉得，这个少年似乎与秘党……不，与这个世界都有一层淡淡的疏离感，他为秘党出任务，不过是因为他感觉“有意思”

　　那时在这个少年眼中，她看不到别的什么东西，所以她现在看到对方眼神中的坚定和沉稳，感到有些诧异。

　　那像是下定了什么决心，找到了什么坚定的目标的人，才会有的眼神。

　　他在日本经历了什么？

　　是因为与次代种的厮杀吗？

　　少年与梅丽擦身而过，只是淡然的点了点头，算是打过了招呼。

　　他走得不紧不慢，越过伊登庞大的龙躯，来到甲板的另一边，目光跨过防护栏望向那无边的大海。

　　海风吹着少年额前的碎发，周围的执行部专员们一时间也不知该不该上前搭话。

　　“陆专员，已经正午十二点了，是否出航？”

　　最终还是霍瓦尔普尼尔号的船长走过来，开口确认。

　　陆晨回头望了眼喧嚣的港口，点点头道：“出发吧。”

　　他会回来的，要不了太久。

　　伴随着发动机启动的声响，这艘海上巨兽离开了东京的港口。

　　码头边，夜叉将烟头扔到地上踩灭，叹息道：“他就这么走了，我们小姐怎么办？”

　　“那你说怎么办？难道要陆晨抢人吗，带到学院小姐会被秘党的疯子们解刨的。”

　　乌鸦拍了拍夜叉的肩膀，又道：“走吧，等神现身之日，学院的人还会再来的。”

　　…………

　　海上的航行起初是新奇的，但要不了多久就会让人感到无聊。

　　陆晨起初还感慨人类科技的伟力，居然能造出如此庞大的钢铁巨兽征服大海，但过了新鲜劲后，就觉得没意思了。

　　这船太慢了。

　　当然，实际上霍瓦尔普尼尔号绝对是世界上最先进的游轮，航行速度全开中途不靠岸的话，只需要十天便能抵达芝加哥。

　　只是陆晨感觉比起在天上飞的，水里游的还是慢了些。

　　但也没办法，伊登的遗体过于庞大，只能走海运，没有任何货机可以装下祂那蓝鲸大小的龙躯，而这又是这世间至高的财宝。

　　秘党是这个世界上最大的混血种组织，但也绝非没有其他组织敢觊觎这份宝藏，次代种的龙躯价值太高了，单是炼金价值就足以让一个混血种家族迅速壮大，更别说还有着科研价值，挖掘龙类深层的秘密。

　　所以秘党派出了精英团队进行押运，而这其中还有着精英中的精英，名为S级的超级混血种。

　　秘党有信心，即使在海上遭遇小规模的战舰群，有陆晨坐镇，也能稳住全场。

　　这艘披着游轮外皮的霍瓦尔普尼尔号，也并非是真正的游轮，在船身两侧，白色奢华的表皮下，配备着先进的火力装置。

　　虽然他们的航线上不可能出现海盗，但即便真的有，在这艘战争巨兽面前，也不过是等待碾压的虫子。

　　船上的生活很无聊，但好在陆晨的行李中有着大量的游戏设备，联网后每天和绘梨衣一起玩游戏也算充实。

　　…………

　　正月梅花傲霜雪，二月杏花满树白。

　　此时已经是二月末，初春的风带起淡淡的花香，吹过那些不畏寒冷追求美丽的淑女们的裙角，吹过波光粼粼的湖面，荡起点点波纹，也荡起年轻人们如初春萌芽般的心弦。

　　卡塞尔学院今日格外热闹，诸多社团的学生在忙着在奥丁广场装点，校门口更是挂上了诸多彩花，不知道的还以为今天是要搞什么百年校庆仪式，又或者是有什么大领导要来视察。天籁小说网

　　而卡塞尔学院本质上是军事机构，高傲的混血种们通常也不会把时间花费在这种无聊的事上，可学员们今天却是干劲满满。

　　尤其是狮心会和学生会的成员，更是在紧凑的组织，各社团部长都在紧张的动员，某些人还在准备着欢迎仪式。

　　此时安珀馆内，一众狮心会成员更是热火朝天，一群人在经过激烈的辩论后，最终米兰拉脱颖而出，赢得了给会长献花的光荣任务。

　　其实，献花这种行为，米兰拉感觉挺蠢的，他们狮心会本来是不喜欢搞这些花里胡哨的东西。

　　可后来他们听说学生会那边的舞蹈团团长准备拉出队伍献舞迎接会长回归，如果他们狮心会一点排场都没有，那委实也说不过去，毕竟他们狮心会长才是本次屠龙的首功。

　　但由于是临时决定，时间上不太来得及，他们狮心会也没有舞蹈团之类的玩意儿，难不成找健身部的人表演健美大赛？

　　兰斯洛特曾经这么提议过，但被米兰拉给否了，想想……就是一阵恶寒。

　　最终就决定只是全员穿得精神点出迎，给他们的会长献个花，也算是个意思。

　　时间差不多到点了，诸多看热闹的学员都凑到了校园门口，等待着那位屠龙勇士，新的传奇。

　　忽然，天空传来阵阵螺旋桨的轰鸣声，天色似乎暗了下来，不少学员都抬头，见到了那被运输直升机群吊着的庞然大物。

　　“同学们让一让、同学们让一让！”

　　有校工团队分开人群，让围观的学生们退开些，在校门口空地前放着的是一辆巨型平板车，乃是装备部赶工做出来的，长三十米，宽十八米，也只有这样的平板车才足以承载那即将落下的庞然大物。

　　随着运输直升机群的缓缓降低，人流也分开了，所有学员都恭敬的向那位英伦风的绅士老者行礼，是校长来了。

　　昂热抬头看着那被防水布遮盖的巨大龙躯，目光平静，一旁的学员猜不到这位传奇屠龙者此时究竟在想什么。

　　伴随着沉重的响声，和推车轻微的吱呀声，次代种的龙躯被放在了巨型推车上。

　　“收起吊索。”

　　运输直升机上的队长指挥到，随后那一个个环扣解开，钩子收回，直升机群有序的离开上空。

　　昂热站在巨型平板车前不远处，只是静静的注视着这次代种的龙躯。

　　“不揭开给大家看看吗？”

　　一个拎着酒瓶，穿着人字拖挺着啤酒肚的老牛仔走到昂热身边，笑着说道，他对眼前的次代种龙躯也很感兴趣，虽然他平时稍微懒惰了点，但不可否认，他仍是世间混血种中最顶尖的炼金大师。

　　而任何一位炼金大师，在见到完整的次代种龙躯时，恐怕都难以维持淡定。

　　“不了，这是属于那孩子的荣耀。”

　　昂热笑着摇了摇头。

　　话音刚落，校门外就响起了铁轨上的摩擦声，世界之蟒到了，意味着他们的王牌专员回来了。

　　早已准备好的学生会蕾丝舞蹈团，和狮心会的献花队伍，都在校门外列队，等待着那沉重的铁门开启。

　　伴随着那泄气一般的声音，车门开了，为首的黑发少年穿着黑色的风衣，左腰跨两柄炼金古刀，步伐稳重的走了下来，随后走出的是凯撒和楚子航。

　　可当三人站定，一时都愣了下。

　　陆晨看着狮心会成员整齐的列队，一个个身板挺得笔直，胸前的狮心会徽章在阳光的反射下熠熠生辉，米兰拉今天明显花了妆，一身咖啡色的风衣衬的她皮肤更白了几分，淡金色的头发盘起，多了几分干练。

　　她步伐稳重而坚定，手捧着花向前走来，一时间让人感觉她不是来献花的，而是在走向战场，手中拿的不是花，而是上了膛的机枪……这女孩儿今天有些过于紧张了。

　　凯撒也愣住了，他看着自己引以为豪的蕾丝舞蹈团随着音乐的响起翩翩起舞，还大声的高呼欢迎会长凯旋……

　　一时间，以凯撒的性子，居然都感觉有几分羞耻。

　　哦，他倒不是因为舞蹈团在大庭广众之下欢迎献舞这种事，他之前在学生会招新时就用过类似的手段，他感觉羞耻的是……他这次去日本平心而论并没有做出太大贡献，能杀死次代种，基本全靠陆兄无双的战力。

　　他只是在陆兄的情感历程多给了些助攻，而这其中楚子航还要分去他一半的功劳。

　　以凯撒骄傲的性格，感觉此时面对这种场面，着实是有几分尴尬的。

　　该死，这种事学生会怎么没有提前通知他？

　　任务报告明明都已经清楚的传回学院，学生中应该也都听到风声了，是谁出的这馊主意？

　　然后他看到那在蕾丝舞蹈团后一闪而逝的红影，和那银色的四叶草耳坠，看着那坏笑的俏脸，他就瞬间明白了，原来是小魔女的手笔。

　　凯撒朝现任的学生会副会长使了个眼色，对方立马领会到了，他们今天抢了狮心会的风头了，这是不应该的，于是乎他很上道的指挥蕾丝舞蹈团。

　　“欢迎赴日专员凯旋回归。”

　　蕾丝舞蹈团的少女们清一色的改了口，总算没把凯撒搞得很尴尬。

　　而此时米兰拉也走到了陆晨面前，将花送入陆晨手中，还小心的点起脚尖，观察陆晨的穿着……嗯，今天没什么问题，她们的会长终于成长了，有好好扣扣子。

　　陆晨似乎读懂了米兰拉的眼神，有时候他觉得米兰拉不像是自己的秘书，倒像是别人家那种啰嗦的老妈。

　　他看着眼前的阵仗，一时间也不知道说些什么，他本以为只是普通的返校，谁知道居然会有这么大阵仗，你们都不上课的吗？

　　事实上，卡塞尔学院今天借着校庆的名义，还真的放假了一天，足可看出某位百岁老人心情很不错。

　　陆晨神情淡定，走向卡塞尔学院的大门，楚子航落后半个身位，而凯撒则是朝右边学生会的人群走去，在陆晨和凯撒拉开距离时，两人还都回头对视了一眼，点了点头。

　　在外人看来，这倒像是狮心会长和学生会长一同任务后对互相的认可，对手间的友谊对视，简直是一段佳话。

　　顿时人群中爆发出了几声尖叫，也不知道那几个女生在兴奋些什么……

　　陆晨没有说话，面无表情，这是他和楚子航学的，既然不知道该说些什么，就不说话，不显露表情，也就可以随便别人去猜。

　　在人群的簇拥下，他和楚子航走入了校园，走到那巨大的平板车前时，他停下了脚步，因为校长和副校长站在他面前。

　　“这次做的不错，上去吧，给大家看看你的荣耀。”

　　昂热拍了拍陆晨的肩膀，也没有过多的勉励，随后就侧开了身子，这是年轻人的荣耀，他这个老家伙这个时候该让路了。

　　陆晨点了点头，跳上了巨型平板车，他明白了校长的意思。

　　换做以前，他是很讨厌这种类似游行出风头的事的，华而不实，但今时不同往日，他需要进一步提升自己在秘党的声望。

　　他暗道了声抱歉，随后抓起防水布的一角，从车尾走到车头，随后手上蓦然发力，整个推车都震颤了下，底层的防水布被抽出，如同巨大的斗篷扬起，遮天蔽日，劲风扫过后，防水布落在路旁，那威严而庞大的龙躯呈现在众人面前。

　　一时间之前的喧闹声消失了，几乎所有人都屏息看着那庞然大物，无论在课本上见过多少插画，脑海中构想过多少次，都不如直接看到实物时来的震撼。

　　即便这古老的生灵已经死去，但那股威严似乎还在无形的散发，让不少B级血统以下的学员感到呼吸不畅，甚至想要叩首！

　　这种生物，真的是混血种可以力敌的？

　　众人又纷纷将目光聚集在那个踏上车前高台的少年身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一百三十八章：返校，新的传奇免费阅读。https://xs.23sk.com 