    “就算你拥有高阶天道，可来人也不是你能抗衡的！”

    看着对面朱高炽一动不动，似乎是被吓到了一样，灰色朱高炽眼底闪过一道精光。

    “轰隆！”

    一指落下，这个天穷都在此刻，瞬间坍塌。

    不过就在狠人这一道攻击即将落下的瞬间，却是陡然挺住，星河尽头，她似乎看到了什么。

    一时间，蓝色星海突然开始剧烈翻滚起来，无数星辰在这无边的行程海浪之中爆裂。

    “是你？”

    一道冷冽中，呆着些许讶然之声。

    那尘封在二十万年前的一段记忆，再次从心间浮现而出。

    少年时代。

    她刚刚失去哥哥不久。

    哥哥的尸体都未能让她碰触，就被羽化神朝的人强行带走，无论她怎么呼喊，祈求对方都不予理会。

    之后，她毅然踏上修行之路。

    一为哥哥报仇，二为了在这滚滚红尘中，等待再次与哥哥的相遇。

    那是一段黑暗的岁月，她的世界没有任何人，只有修行，除了修行她再无其他任何期盼。

    一阶凡体，她没有任何修行的潜质，没有任何一方宗门大派肯收留。

    既然你们不收我，那我就自己开辟一条道来！

    生于滚滚轰成，活在滚滚红尘，一招半式，无论真假，她都会认认真真的记着。

    一路上，尝遍讥笑与白眼，她道心依旧不曾有半分悸动。

    可这几十万年来，只有她自己知道，一段堪称美好的岁月，在她心底尘封，她从未对任何人说起。

    一次古城中，她为了修行资源，盗取一个门派的丹药，逃亡中，与那人相遇。

    也是机缘巧合，独善其身的她，身边有了一个人。

    短短的几天时间，他们经历了数次生死考验，她更是在那人身上感受到了久违的温暖。

    趴在那人背上，她仿佛再次回到了有哥哥在的日子。

    那个人是世上除了哥哥外，对她最好的人，他可以为了自己，在雪地跪一天一夜，恳求神医给自己救治。

    也愿意背着自己，在凶险的南岭大森林中横穿。

    就在她已经习惯有这样一个人在身边，冰冷的心即将融化的时候，那人却头也不回的离开了。

    那没有丝毫留恋，甚至是头也未曾回过的背影，将她心中所有温暖瞬间冰冻。

    她也曾试着寻找，她跑遍了整个当初相遇的古城。

    到处张贴寻人告示，苦等数月，数年，甚至在往后很长的一段时间里，她始终都在打听。

    可结果却是始终未曾有那人的半点音讯。

    成帝路上，她数次险象环生，吞天魔功大成之时，举世皆敌！

    一直到那时，她才猛然发现，这世上，根本没有什么人能替代自己的哥哥，她从来都是一个人，也始终会是一个人。

    是她过于奢望了！

    一朝顿悟，她成了威压一个时代的吞天大帝，往事也彻底被尘封与心底最深处。

    只是让她无论如何都没有想到的是，她感受到一缕神秘意识召唤出手一次，没想到会再次遇到那人。

    一方世界，出现两个一模一样的人，就连气息都一样，但她却是第一眼认出了那人。

    “她认出我了！”

    朱高炽看着她突然停下，心中一动。

    一旁灰色朱高炽见此，眉头不由微微皱起，心中不禁暗道：“这是怎么回事？那位怎么还不动手？”

    只是此时，无论是狠人，又或是朱高炽，都没有时间回答他。

    相隔无数位面，无数空间，二人隔着一片星海相望，谁也没有说话，一眼万年，却又是一瞬间。

    朱高炽神色复杂，星河对岸，青铜鬼面似哭似笑。

    相顾无言！

    片刻后，狠人再次动了。

    一指落下，整个世界轰然爆开，这是要灭世！

    灰色朱高炽感受到天地间突然涌出的恐怖力量，神色不由得一紧，心中越发的不安起来。

    一旁的朱高炽，虽然有大明天道护体，可也被横推出去，狠狠砸落在大地之上，一片青山直接崩塌。

    一截洁白如玉的纤纤手指依旧在落下，这次竟然是直接对准了下方灰色朱高炽。

    一指落下，必然是毁灭！

    “不，她要对我出手？这怎么可能，神主不是说过吗，世界召唤水晶卡，使用后对方肯定会出手的吗，怎么……”

    灰色朱高炽面上，此刻再也没有了之前的从容淡定。

    直面那根本让人心中生不起半分反抗的恐怖一指，任凭他心底如何的疯狂呐喊，一切都无济于事。

    至于他身上的小世界天道，本源都在此刻被压塌！

    “朱高炽身上护体的可是大明主世界的三阶天道，本身还具有庞大的气运加持，也落得被轰飞下场更何况是他？”

    “不！”

    灰色朱高炽面容疯狂抖动。

    一指落下，灰色朱高炽被镇压而下，然而就在此时，狠人发出的那一击，此刻却是倏然消散。

    高空之上，一名端坐红色王座之上的少年，手中端着一杯红酒，神色平静的看着星河对岸的狠人大帝。

    这突然出现的少年。

    如果苏辰在这里的话，必然能认出，此人正是当初从生化世界离开的三阶旧神，安河！

    而在安河身后，则是灰色朱高炽等人。

    “阁下受召唤而来，不帮忙出手就罢了，还要将召唤之人打杀，是不是有些不讲道理了？”

    安河饶有兴趣的看着星海对岸，道。

    “哗！”

    星海再次泛起滔天星海大浪，立于星海之上的狠人看不出半分喜怒之色。

    然而下一刻，只见狠人缓缓抬起手，又是一指点出，一道比之刚才还要强上数倍的力量落下。

    这次的目标，是安河！

    “一言不合就要杀人，啧啧，野蛮的很啊。”安河似乎对接下来的攻击丝毫不放在心上。

    轻轻摇晃着红酒杯，面上依旧笑吟吟。

    不过紧跟着，狠人的攻击却是突然消散，狠人突然收手了。

    见此，安河似乎早就料到了，开口道：“一次出手机会，你已经用过了，不论你多强，攻击都落不到这里。”

    “咳！”

    “咳咳！”

    一道咳嗽声响起，朱高炽灰头土脸的从青山废墟中走了出来，虽然没有受伤，但却很是狼狈。

    听到动静，星海对岸的狠人将目光投了下来。

    淡淡的瞥了一眼狼狈拍打着尘土的朱高炽后，狠人直接转身，消失在了星海之上。

    一会后，星海尽头猛的涌入一股规则之力，朝着真打算饮下最后一口红酒的安河。

    “轰！”

    酒杯轰然爆开。

    满天的玻璃渣滓，带起恐怖的劲道，直接扎入了安河稚嫩的面庞之中，片刻后安河的脸恢复正常。

    此时，他脸上笑容没有了。

