    “好唻！”

    小鹦鹉一跃而起，屏蔽幕布瞬间收拢，很快便聚拢过来一群人，为首的就是夏晨峰。

    眼瞅着一家亲戚都聚拢过来，这两个人倏地变了脸色，夏星惜冷眼瞧着，心情莫名的舒爽。

    “我说各位叔叔姑姑们, 前几天二叔表态的事儿，大家不会不记得了吧？？”

    此言一出，夏家的诸位亲戚们都慌了，眼珠乱颤，互相看来看去，竟然没有一个人敢说话。

    不过夏星惜也不是好相与的, 单手搭在楼战逍肩头，扭头看向这群墙头草一般的亲戚：“怎么, 不记得了？”

    亲戚们更慌了，直接把夏晨峰推了出来，上回就是他牵头，这回也推他出来平事儿，夏晨峰觉得自己的脑袋都要炸了，左看看右看看，视线在夏晨观和楼战逍二人身上来回逡巡。

    按理说这位已经跟星星离婚了，但现在怎么看二人关系好的不行呢？若是有楼战逍给星星撑腰，那他可就再也不敢得罪夏星惜了。

    思索的时候，面前传来夏晨观的暴怒：“夏晨峰，考虑清楚了再给我说，管好你的嘴！”

    眼瞅着夏晨峰被威胁，楼战逍眯起眼睛，薄唇轻抿，不怒自威。

    本就是上过沙场的人，一身的血腥味儿迸发出来便是这世上最锋锐的刀，彻骨寒意让众人都忍不住瑟瑟发抖，楼战逍清冽的眸子看向夏星惜，长臂一伸将人捞进怀里, 带着薄茧的指腹摩挲着女人细腻的脸蛋，状似无意道：“星星，谁敢欺负你，弄死他！”

    咯噔！

    所有人心中皆是一颤。

    如果夏晨观的话足以让人害怕，那楼战逍的话就足以让人吓死过去，完全不是一个等级。

    于是夏晨峰当场慌乱改口：“没错，说了，我们都听到了，今天谁输了就让出手里的东西，你们都听见了，对不对？”

    夏晨峰才不要自己一个人当枪把子，回头就吧所有人都拽进来了，众人心头一惊，再看看面前男人高大挺拔一身煞气的背影，当场也跟着疯狂点头：“对对对，我们都听到了，是夏晨观输了！！”

    “你们！”

    夏晨观气的浑身颤抖，他没想到这群人竟然会在这种时刻摆自己一道，而且还是当着楼战逍的面！

    而夏家的亲戚们也快哭了, 就是当着楼战逍的面，他们才只能这么说啊啊啊，再说这也是事实啊！！

    一片慌乱之中，楼战逍终于瞥过来，他的视线沉在帽檐的阴影下，冷漠的瞥向夏晨观，一副为夏星惜做主的模样：“愿赌服输。”

    夏晨观咬牙。

    他没想到楼战逍竟然会亲自为夏星惜做主，到底什么情况？

    但就算是楼战逍在，他还是想挣扎一下：“当初说的只是这个总店，二叔可以给你，不过你要是经营不善，我还是要收回来的的，懂吗！”

    “嗤！”夏星惜气笑了，真有意思，明明说的是全部，现在竟然只变成了一家店，嗯？

    “老二，你别太过分，你说的可是全部，夏氏在整个蓝星的全部机甲连锁店！！”

    夏晨观登时暴跳如雷：“大哥，你别得寸进尺！！”

