    客厅里一片狼藉。

    范志国在地上翻滚一圈，继而单手撑在地上，勉强稳住了有些失衡的身体。

    后背火辣辣的疼，数条皮开肉绽的伤口，沿着背脊一直到他的肩部，多亏他及时用灵力扛了一下，不然他这会儿已经被那鬼煞切碎了。

    “可恶，使用规则卡付出的代价太大，身体已经开始撑不住了！”

    眼前的女鬼，相比于秦铭和赵阳见到时，又出现了非常明显的变化，此时全身上下已然生满了白毛，血色的双眼凸起，瞳孔消失，尖利的牙齿向左右两侧延展，跳跃移动时速度极快，身体更是如钢铁般坚硬。

    人类所化的鬼奴，尽管也被称为鬼物，但却是所有鬼物中最弱小的存在。可即便如此，在九命规律的加持下，依旧不是普通超能者能够抗衡的。

    至于那些没有灵力的普通者，在面对鬼物的时候更是没有还手的份，只有重型火器能够对僵煞一类的东西起到些许作用，但指望将它们烧死，或是炸死，武器的威力起码还要再往上加两个级别才行。

    最恶心的是这类东西，通常都作为鬼奴存在于诡域里，而诡域又完全无视物理攻击，根本不可能被火力摧毁，而一旦进了诡域，又碍于空间原因，以至于没有办法使用那些威力巨大的火器。

    除非是无力回天，不想自己的尸体死后成为鬼奴，才会使用威力巨大的引爆弹，去同僵鬼之类的东西同归于尽。

    因为僵鬼的爪子带有很强的毒性，所以范志国发觉受伤的后背已经完全变得麻木，他眼前的场景，也像是有雪花点在跳跃似的，变得极为不清晰。

    “艹，解构者还没有送出去，我怎么能倒在这里！”

    想到秦铭还没有获救，想到之前因为没有解构者的辅助，而惨死的众多同事们，范志国不禁咬紧牙关，又颤颤巍巍地站了起来。

    女鬼雪白的身影，不断如幻影般在客厅频频闪现，范志国在坚定意志的同时，他的意识也在同客厅里的各处物品建立联系。

    移物换位，正是他的能力。

    在用意识完成对一定范围内，所有物品的连接后，他能够瞬间代替原位置的物品出现，所以他在执行队里干的通常都是救援的活，只是偶尔出其不意，充当一下刺客。

    通过意识连接转换，女鬼之前在他的能力上频频吃亏，所以自从女鬼八死复活后，便一直处于高速运动中，让他根本无法锁定，这也是他眼下会如此被动的原因之一。

    尽管一直无法锁定女鬼的位置，但范志国却不敢再等下去了，因为他觉得自己随时都有昏厥的可能，所以必须要在他有意识之前做最后一搏。

    “兄弟们的在天之灵，保佑我吧！”

    范志国在内心里祈祷一声，继而无形的意念在客厅中，犹如星图一般连成一条线，下一瞬，他人便在原来的位置消失，出现在了女鬼的身前，继而挥动拳头，将全部灵力凝聚在拳风上，狠狠地砸向女鬼的面部。

    “死吧！”

    范志国怒吼一声，本以为能够击中女鬼，结果他的视线却在这时模糊了一下，再次恢复时，眼前的女鬼已然消失，取而代之的则是一抹鲜艳的血色。

    胸前的衣衫裂开，五条血色的深口，被女鬼的利爪清晰刻在了上面，范志国痛叫一声，重重地摔在了地上。

    他挣扎地想要爬起来，但是模糊的视线中却突然出现两只裹着白毛的脚，他下意识抓向口袋里的引爆弹，但还没等触碰到，女鬼的利爪便已经来到了他的面前。

    看着近在咫尺的利爪，范志国的身体顿时僵硬下来，在感受到死神召唤的同时，他心里面更多的则是不甘，对没有完成任务的不甘，以及对自己没能履行承诺的不甘。

    “对不住了兄弟们，对不住了李队，对不住了老妈……”

    范志国闭上眼睛，已然是放弃了抵抗。

    然而一秒，两秒，五秒……直到时间过去了差不多半分钟，范志国才又勉强睁开眼睛，结果发现本该将他干掉的女鬼，眼下竟死瞪着双眼倒在距离他不远的位置。

    “什么情况？”

    范志国强行将身体撑起，随后试着用脚踢了踢那女鬼，结果那女鬼完全没有反应，就连身上的白毛都消失不见了。

    也直到这时他才相信，他并没有眼花，女鬼真的已经挂了。

    至于好端端地为什么会挂，他则完全没有头绪，因为看样子，其他人并没有突破那个执念“迷宫”过来，所以他也只能将这一切，暂且归功于那些死去兄弟们的保佑了。

    正当他咬牙撑着，想要移动到一个能够靠着的位置时，便听一旁传来了秦铭的询问声：

    “你还好吧？”

    “如你所见，除了快死了，其他都很好。”

    听到秦铭的声音，范志国从脸上强挤出一丝笑容，甚至不忘开句玩笑。

    “你好像伤得很重，有什么我们能做的吗？”

    秦铭在问了范志国一句后，便对跟在后面的赵阳说道：

    “知道大陈家的纱布之类的东西放哪里吗？”

    “不用担心，超能者的体质很强的，所以一时半会儿还死不了。只要你们没事就行了。”

    “我们怎么没事，要不是老秦刚才解决了诡域的原始规律，我们两个就死在卫生间里了。”

    听到范志国的话，赵阳心里面莫名有些火气，显然觉得对方说地实在是太轻松了。

    “我刚才听得不是很清楚，你再说一遍？”范志国觉得他体内的毒素变得更厉害了，以至于出现了幻听。

    “我说要不是老秦牛比，破了诡域的原始规律，这会儿我们都死在卫生间里了！你当时干嘛不将那两个跟在我们身后的鬼解决掉！”

    “喂，秦铭，你破解了原始规律？”范志国努力想要看清楚秦铭的样子。

    “应该是吧。”秦铭点了点头，觉得范志国的状态真的很糟糕，在示意他不要乱动后，才继续说道：

    “我们两个出来就是想问问你，如果提前破解了诡域的原始规律，会发生什么事？

    是不是诡域就被解开了？”

    “呃……”范志国看着视线中已经模糊到，分裂成两个人的秦铭，他在欲言又止了一会儿后，便直接昏了过去。

    “喂？你没事吧？喂？”

    秦铭之后再唤了范志国几声无果后，便想试探性地去厨房那边看看那个厨房鬼的情况，但就在这时，从范志国的身上突然响起了一个男人的声音：

    “老范！老范！听到请回答，这诡域不知道出现了什么变故，执念规律竟然消失了，你那边怎么样？”

    “他现在非常不好，已经昏过去了。”

    秦铭从范志国的身上摸出对讲机，随后有些急切的说道。

    “你是谁？”

    “呃……我是秦铭。”

    秦铭这边刚拿着对讲机说完，便见一群人突然从外面闯进来，其中一个年轻男人，手上正拿着对讲机。

    “1组呼叫李队，诡域已被老范破解，老范目前伤势较重，请求救援。

    解构者秦铭，还有另外一名学生幸存。”

    “收到……”

    外面响起了治安局独有的警铃声，随后，急救车的声音也透过窗户传了进来。

    “别害怕，你们已经得救了。”

    几个像是范志国同事的人，在进屋后，便将秦铭和赵阳围了起来，好一番关怀，生怕他们会被吓死一样。

    尽管秦铭已经明确表示，自己没问题，可以走路出去，但还是被几个医护人员放到了担架上。

    也直到这时他才确认，诡域消失了，他和赵阳终于得救了。

    从楼里出来，外面闪烁着模糊的警灯，像是有很多人在围观，又像是只有寥寥几个人。

    精神上的松懈，让他先前透支的疲惫，顷刻间涌现出来，秦铭本还想给方婷发个消息，报声平安，可还没来得及做这件事，他便完全失去了意识。

    凌晨1点钟。

    状元城小区附近5公里内，皆已经成为了被隔离的无人区。

    李凯站在小区的门口，看着秦铭等人被送上救护车，先前高高悬起的心总算是放下了。

    “李队，放心吧，老范应该没事，你与其担心他醒不过来，倒不如想想该如何奖励他，他这次可是一个人单挑了诡域。

    没有他，我们这多人都得被困在那个执念形成的迷宫里。”

    见自家队长有些心不在焉，脸上难掩欣喜的刘阳还以为李凯是在担心范志国，于是忙趁机给老范邀起功来。

    “还奖励他？阳子，你也好意思说，要不是你们两个没给我盯住人，至于有后面这些事吗！

    整个一队的人，什么都不干，来给你们两个擦屁股！”

    “哦，那我回家睡觉了李队，你也早点儿睡。”

    刘阳被李凯劈头盖脸熊了一顿，脸上的欣喜顿时不见了，在郁闷的叹了口气后，缓缓朝着小区外走去。

    “今天真是一个值得记忆的日子，今晚的夜色太美了。”

    刘阳走后，李凯点燃一根烟，一屁股坐在了台阶上，他今晚很开心，因为这是他自从加入特别行动处以来，执行队第一次实现零死亡破解诡域。

    他的人都还活着。

