    是啊，苏羽柔不管是身材还是长相，放在任何地方都是美女级别的。

    即便是在这美女如云的秦城，也是一样。

    但是当杜宇看到苏羽柔身边的林阳时，显得有些失落。

    “杜宇啊，你可别忘了，这里是秦城，是咱们的地界。”

    “他们，没看出来吗，一看就是从外地来的，看上就上呗，犹豫什么。”

    “是啊，在我们的地盘上，就算有主又怎么样。”

    身边不少人在煽风点火，一副看热闹不嫌事大的样子。

    在众人的诉说下，杜宇渐渐的来了兴趣。

    起身便朝苏羽柔而去。

    这时的林阳和苏羽柔也刚好办完了入住手续，准备上楼。

    可是还没走进步，就被人挡住了去路。

    “这位兄弟，这个你拿着。”

    杜宇随手将一沓钞票递到林阳面前。

    看着这个，林阳有些疑惑，搞不懂他是什么意思。

    “别误会，拿着这些钱，让我和这位小姐单独待一会儿。”

    杜宇说道。

    听得这话，林阳下意识眉头紧皱。

    想不到这家伙又是冲苏羽柔来的。

    “我们走吧。”

    苏羽柔也是满脸的不爽，一句话都没有跟他说。

    只是拉着林阳就要朝楼上走去。

    见此情况，杜宇心中有些不爽。

    因为对方直接对自己选择了互视，在这秦城，可是很少有人这么对他的。

    “两位，你们不该如此啊。”

    这下杜宇没了那么好的态度。

    上来再次堵在林阳二人的去路上。

    “让开。”林阳冷声道。

    而杜宇，依然是一副财大气粗的样子。

    “看不出来，还不好糊弄。”

    “你说，要多少钱。”

    杜宇背着双手说道。

    大厅里人不少，都将目光朝着这边看来。

    都等待着林阳要怎么处理这件事。

    看得出，这杜宇是当地的富二代，而且有不弱势力。

    林阳则是一个从外地来的普通游客。

    显然，林阳的老婆是被别人给看上了。

    “我再说一遍，让开。”

    林阳上前两步，盯着他说道。

    而杜宇根本就没有动弹的意思，就是这么静静盯着林阳。

    “你要想清楚，现在你只是失去一个女人，并且能得到很多钱。”

    “但如果你再不是抬举，你不仅自己的女人守不住，连一分钱也拿不到。”

    “搞不好，还会有些其他的后果。”

    杜宇言语间充满了威胁。

    整个大厅里都安静了下来。

    人们都想不到，光天化日之下，杜宇竟然会如此的狂妄。

    “早就听说，这秦城的安保条件很差。”

    “现在看来还真是这样，也太无法无天了，就没人管管吗。”

    大厅里有人不满的低声念叨。

    “唉，还不知道吧，外地人来这里旅游，最怕的就是被当地人为难。”

    “尤其还有很多不正规的出租车，根本就没人管。”

    “因为这里的人流量太大了，根本就管不过来。”

    不少人在议论着秦城的情况。

    现在林阳终于了解到，这看似充满魅力的秦城，其实有很多黑暗的地方。

    “杜宇啊，你还墨迹什么，直接把钱给他，让他滚蛋得了。”

    后面有人上来说道。

    “你说你叫什么？”听得这个名字，林阳眉头紧皱道。

    “哼，我叫杜宇，怎么了。”

    杜宇冷哼一声得意道。

    “杜邵国，跟你是什么关系。”

    林阳问道。

    “什么？你怎么知道我爸的名字。”

    杜宇显得很是惊讶。

    因为林阳在说杜邵国三个字的时候，显得非常的自然。

    不过片刻后，他便意识到自己好像说错了话。

    “哼，我父亲不叫杜邵国，我不认识什么杜邵国。”

    杜宇将头甩过去冷声道。

    林阳深吸口气，脸色更加严肃了许多。

    因为眼前的杜宇，从某种角度来说还跟自己有那么一点关系。

    因为他的父亲杜邵国，跟自己母亲杜邵芳，那可是亲兄妹。

    只不过，自己母亲的死，很可能就跟这个母亲的亲哥哥有关系。

    而且，林阳这次来秦城，为的就是找杜邵国一家。

    据血刀调查得来的情报，这杜邵国现在虽然还姓杜。

    但已经不叫杜邵国了，而是杜辉。

    想来，也是为了隐姓埋名，隐藏当年的事情吧。

    这一点，从杜宇一开始的惊讶，和后来的否认就能看出来。

    “回去告诉你老子，让他等着我，明天我会去找他的。”

    林阳整个人身上都充斥着一种杀气。

    这让杜宇有一种说不出来的害怕。

    “你，你到底是什么人。”

    杜宇心中充满疑惑，因为对方知道自己父亲的真实名字。

    要知道，二十多年前他们来到秦城。

    他父亲就已经将杜邵国的名字改成了杜辉。

    可以说，如今整个秦城就没有人知道他父亲的真实名字。

    而眼前这个忽然出现，看样子比自己年纪大不了多少的年轻人。

    却是一下就说出了自己父亲的名字。

    “告诉他，就说林阳来找他了。”

    林阳冷哼一声，随即随手将挡在面前的杜宇扒拉到一旁。

    带着苏羽柔便去了楼上。

    此时的杜宇有些茫然，不知所措的样子。

    从林阳刚刚说出自己父亲真实名字的那一刻。

    他心里就有了一种不好的预感。

    林阳已经上去，杜宇一个人在客厅的沙发上安静的坐了许久。

    “我说杜宇，你怎么回事，丢魂了？”

    见杜宇好像丢了魂一样，随从几个人上来问道。

    杜宇摇摇头，脑海中在想着什么。

    “对了，之前你说，认识一些道上的人。”

    杜宇问道。

    “是啊，怎么了？”

    旁边那人疑惑道。

    杜宇再次沉思片刻，随后深吸口气看向他。

    “帮我找几个，我要能要人命的那种。”

    杜宇语气极其坚定。

    “行啊，不过，你要作什么，你可别玩太大。”

    那人担心道。

    杜宇也不解释什么，只是轻轻摇了摇头。

    “你去帮我找就行，放心吧，钱不会少的。”

    “而且如果真有什么事，我自己会承担的。”

    说完，杜宇转头看了眼楼上，随即转身便离开了酒店。

    他心中不好的预感越发强烈，所以，这件事情他必须要尽快让家里人知道。

