    人生中第一次三江，想着发个简短的感言吧。

    爽爽爽爽爽爽爽，真他吗的爽！

    我竟然要上三江了！

    好了，我的感言发完了。

    那么接下来就说点书的事。

    大伙现在总是在说水水水水水，要不就是短短短短短，但其实我真的没水，绝对没刻意的去水，我一直保持着这个风格在写，而且我也真的不短（新书期日更我总是日六千的，这其实算是量多了的！）

    我相信大家说短，水的，大多数人其实就是觉得量不够，只是玩个梗而已。

    但是你们说多了...我是会担心是不是真的水了的，我会不断重复的去看，看看是哪里出问题了。

    跳六年赶进度，就是怕大家认为水了。

    毕竟海克斯电话真要水，那至少能水个二三十章，写诺克萨斯建基站，我就能写十章出来，但我没有，我就是怕大家认为书很水。

    这本书现在的成绩算是不错的，至少是我写书生涯（三年）中最好的一本了，因此我很在乎每一个读者的评论，你们的评论，本章说，我都是有在看的。

    看的特别认真！

    再一个，每一章我其实都是有在铺垫和搞细节的。

    还有着彩蛋什么的...

    让大家猜英雄，猜女主，雷克赛女王还差点荣登上了女主榜，但是很可惜，她不符合我的审美呀。

    虚空第一美女管我符文大陆什么事？

    而作家说像我一样总科普的作者，我想应该是找不出多少个出来的。

    我作家说写的也特认真！

    所以我自认为自己的写书的态度是非常认真的。

    我很诚恳！

    所以如果大家真有觉得内容水，不好看了的，可以发在评论区，说出是那些地方你们看的觉得不对了，我会去看，然后如果觉得的人多了，我也觉得有问题了，那么我一定会进行相应的更正。

    但是如果是玩梗的话你们随便说的哈。

    反正我带头玩梗也很多次了。

    还有，看书请别一目十行！

    跳年份开头那两章我写了那么多的东西都说我水！！！

    浓缩了祖安的小世界观，还写出海克斯科技和海克斯电话的应用了。

    还说我水！

    气坏我了，淦！

    —————————。

    最后

    再次感谢大家追这本书，还追到了这。

    我真的非常谢谢你们支持我。

    二十万字的书跟着跑什么的，我自己也是个读者，我知道这是很不舒服的一件事。

    字数少的书看起来确实很恼火。

    所以如今有着这个追读，真的是非常感谢大家了。

    谢谢你们。

    谢谢。

