    

    （十分感谢‘单身？公害！’的打赏！）

    在全场所有人的目光注视下，铁格心中羞愤欲死，怒火与怨恨在心中同时往上升起，但是他却是敢怒不敢言。

    面子与生命，哪个重要？

    或许对于有些人来说，面子，远远比生命更加重要，但是很可惜，这些人里面，却是绝对不包括铁格的。

    命都没了，面子这种东西，还要去干什么？

    所以，即使那些投射过来的目光让他感觉丢脸到了极点，他还是不敢有一丝一毫的动弹。

    他能够感觉到，架在他脖子上的这把武器，到底有多锋利，锋利到只是微微架在自己的脖子上，自己都感觉皮肤有点生疼。

    他能够感觉到，站在他面前的这个叫做无言的家伙，身上那股杀意，是真真切切的，如果自己不配合，那么，他肯定不会手下留情！

    到那个时候，什么面子，什么铁犬佣兵团，什么团长，这些通通都保不住他！

    在死亡的威胁，与心中火气的支配下，铁格已经完全丧失了判断能力，以至于，他都没有看清楚，那些目光所包含的意思。

    其实铁格不知道的是，在场的所有人投射过来的目光之中，一丝想要嘲笑和讽刺他的意思都没有，那里面有着的，只有震惊，与不敢置信。

    贝赫尔，大大小小的势力有很多，但是，最大的两个，却只有两个，那就是米多比亚家族和铁犬佣兵团！

    这两个势力，在贝赫尔这个有着上百个势力的地区里，仍然能够身居最顶位，可想而知，他们有多么强大了。

    而这两个贝赫尔最强大的势力里，身居领导地位的米多比亚家族的族长齐勒和铁犬佣兵团团长铁格，无疑，是这两个势力里，最强大的存在！

    换言之，齐勒和铁格，就是贝赫尔，最强的两位强者！

    但是今天，在他们眼中强大无比的铁犬佣兵团团长铁格，却是在一个照面之下，被一个看起来只有二十几岁的少年给拿下了！

    是我们眼花了吗？

    这是在场无数人心中同时升起的想法…

    当然，如果这个想法让无言知道了，肯定哈哈大笑三声，而且是很开心的那种。

    强大无比？不过是一个六阶而已，换了前几天的我，或许会有点麻烦，但是拿下也是绝对不成问题的，更何况是如今升到七阶的我呢？

    所谓的贝赫尔最强势力之一，不过是手下的强人比较多而已，经历过藏宝石室一行，见过那成千上万的石蛛和人，无言根本就不放在眼里。

    真不行，他也不介意暂时让他们跟伊卡洛斯玩玩…

    看着站在他的面前，脸上汗如雨下的铁格，无言嫌恶的撇了撇嘴，就连在场唯一还处于正常中的雏菊、美琴等人，也是心中厌恶。

    刚刚还嚣张无比，到了现在，刀架到脖子上了，表现就如此不堪，果然，有这样的哥哥，才会有那样的弟弟，上梁不正下梁歪，一个窝子里出来的，真不是什么好东西！

    “团长！”从震惊中缓过神来，铁格背后一众小佣兵终于是意识到发生了什么事了，手中握着兵刃，纷纷惊呼了起来，与之相伴的，还有尖牙犬的吠声。

    “不要轻举妄动！”

    铁格连忙对着身后的佣兵们喊道，听到自家团长的喊话，一众佣兵只能往后退一两步，无奈的接受了自己家团长被人挟持了这样的事实。

    “团长，你撑着，我们这就来救你！”

    铁格闻言，不禁没有放心，反而心中大怒，刚刚敌人冲过来的时候怎么不见你们喊那么大声，我被挟持了，你们一个个还呆住了，天亮了才反应过来，指望你们救我我还不如指望齐勒帮我说说好话。

    铁格这完全是强人所难，现场除了雏菊、美琴和伊卡洛斯之外，又有谁能够看清楚无言的动作，连他自己都没有反应过来，更何况是那些五阶都没有几个的佣兵。

    无言很有风度的等他们聊完了天，然后才动了动手中的贽殿遮那，看着被自己的动作吓了一跳的铁格，无言笑了笑。

    “怎么了？铁格团长，你不是说，小子我不是什么人物吗？现在怎么不继续说下去了？”

    铁格暗中松了一口气，无言既然没有立刻动手，证明他还是没有打算动他的，这多多少少让他放下点心来。

    而听到无言的话，他抿了抿嘴，强撑道：“小…你想怎么样？”

    铁格故作镇定的样子，无言又怎么会看不出来呢？心中既鄙视，有好笑，当下，无言歪了歪脑袋，淡淡的说道：“可不是我想怎么样，而是你想怎么样才对吧？刚刚可是你自己说，威胁我又怎么样的…”

    铁格一噎，恨恨的扫了无言一眼，形势比人强，他只能说道：“是我技不如人，算我倒霉了！”

    刚才还在威胁无言不要趟浑水，如今自己就在无言的威胁下妥协，不得不说，这是一个讽刺，不过也就是让铁格自认倒霉的地步，要他跟无言说一句‘是我的错’看来是不可能的了。

    除非无言真的直接威胁铁格，铁格为了保命，是只能妥协，不过无言也不打算逼得太紧，狗急也会跳墙，这养狗的佣兵团，肯定也是深得此道之至理的。

    无言一笑，空下的手对着铁格摆了摆，这样随意的动作如今在铁格看来却是异样的火大，强忍住心中的怒火，铁格憋屈的说道：“可以放开我了吧？”

    闻言，无言无所谓的点了点头，看着铁格的脸。“原本我就没有想要得罪铁格团长的意思，只不过铁格团长刚刚说了想要看看我是什么人物，所以才露了两手，千万别见怪啊！”

    铁格那个怒啊，他觉得自己今天晚上肯定睡不着，自己每天都在发怒，却是没有一天像今天这么怒过，而且还无法向往常一样，把怒火发泄出来。

    然后，无言就突然做恍然大悟状，继续自顾自的说道：“哦，对了，还有就是你那个‘好’弟弟，你就不用去找他了，大概你就算去找，也只能找到他的尸体而已！”

    “你杀了他？”铁格失声的说道。

    无言讥讽的笑了起来。“啊，是啊，他打我妻子的主意，不杀了他，难道还留着浪费粮食吗？”

    “你…”铁格咬了咬牙，死死的盯着无言，瞧见的，只有无言那冷漠的眼神而已，只能丧气的扭过头去，反正死了就死了，任务失败，留着他也是个废物！

    看到铁格不打算追究自己弟弟的死，无言嘴角的讥讽是更大了几分，果然，两兄弟都是畜生呢…

    将贽殿遮那从铁格的脖子上撤了下来，刚一撤，铁格就立马运起斗气向后跃去，好像在害怕无言再来他脖子上架一刀一样。

    无言视若无睹，提了提贽殿遮那，耍了一个刀花，走回雏菊等人的身边。

    看着无言的背影，铁格无数次想要就这么上去偷袭杀了他，但是无言刚才那鬼魅般的身姿又让他不敢轻举妄动，只能忍下心中的杀意，对着身后的佣兵怒吼道：“我们走！”

    铁犬佣兵团慢慢的退了出去，旁人唯恐触火，再加上没有好戏看了，也就作鸟兽散了。

    无言带着雏菊等人来到齐勒的身边，看着还没有从一系列变化中反应过来的齐勒，无言心中无语。

    好歹也是一族之长，有点适应力行不？

    无言当然不知道，自己一辈子的死敌，被一个二十几岁的少年给瞬间拿下，那种感觉是什么样的滋味了。

    换了一个人来，或许，会比齐勒，还要更加不堪吧…

    （分类强推中，友友们，多支持一下吧，给我一点动力，最近诸事不顺，码字都没力了，求推荐！求收藏！求点击！求评价！求打赏！）        

