    韩芊芊摇头，“雨琪，我们都是同学，别怪我没提醒你，在龙家别院可是不能乱说话的，也不能乱走动。”

    章雨琪无奈，她真的懒得解释了。

    萧央说，“走吧。”

    要见萧央和章雨琪真要走，韩芊芊拽住萧央说，“你要死的话自己死，别害死雨琪。这里是龙家别院，你要是进了那些不该去的地方，谁也救不了你。”

    萧央抽出自己的手，“我真实来吃饭的，多谢你的好意。”

    韩芊芊本来就是为了炫耀自己的，哪里愿意相信萧央的话，闻言不禁乐了，“别逗了，你是什么人，也有资格来参加龙老的宴会？”

    章雨琪说，“芊芊，别闹了。”

    这时有个高大威猛的男人走了过来，“芊芊，发生什么事了？”

    “老魏，你怎么来了？”韩芊芊一怔。

    “该接的人都已经接到了，现在没我什么事了。”威猛男子笑道。

    韩芊芊一笑，“这是我高中同学和她的男朋友，今天他们来这里勤工俭学。”

    那威猛男子看着萧央，突然觉得有些眼熟。

    韩芊芊接着介绍，“这是我男朋友魏强。”

    魏强微笑着说，“好好干，龙家对临时工也非常不错的。”

    韩芊芊突然说，“老魏，能带他们去见识见识世面吗？”

    魏强皱眉，“不行，今天来了个贵客，龙家几位爷和他们的公子也都要回来，万一被发现，我们都要完！”

    韩芊芊看着萧央，“听见了没？今天不能乱走，你别逞英雄了。”

    她又低声对章雨琪说，“雨琪，好好看着你男朋友吧，别让他闯祸连累你，哎，真不知道你究竟看上他哪一点。”

    她的声音尽管不大，但别人还是能听到的，她明显是故意说给萧央听的。

    魏强也警告说，“年轻人，龙家是东海大族，族内规矩很多，别院的人未经允许私自走动，一律开除，你尽管不是别院的员工，但也要守规矩。”

    萧央一笑，“我确实不少龙家别院的员工，我今天是受邀请来这里吃饭的。”

    魏强一愣，随即忍不住笑了，“你被邀请了？”

    萧央点头。

    魏强大乐，“你知道今天来的人有哪些吗？”

    萧央摇头。

    魏强嘲讽，“既然如此，你还说你被邀请了？”

    萧央笑着说，“我不知道被邀请的其他人很奇怪吗？”

    韩芊芊蹙眉，“你这人还真是死要面子活受罪，你明明只是来这里打临工的，居然硬是要把自己说成是来参加宴会的。你吹牛可以，但你不能当我们是白痴。”

    魏强说，“年轻人，你想在女朋友面前装一下我懂，但你找错场合了。”

    韩芊芊看着章雨琪，“雨琪，这种满嘴胡话的男朋友，我劝你还是早点跟他结束，否则以后他把你卖了你都不知道。”

    章雨琪有些不高兴了，“芊芊，萧哥说的都是真的，你爱信不信。”

    韩芊芊一愣，也露出怒色，“雨琪，我看你是被这小子迷昏头了，这小子说的话你居然也相信？”

    章雨琪看着萧央，“萧哥，我们走吧。”

    她真不想再跟韩芊芊废话了。

    你即便要显示自己的优越感，也不能拿萧央老师当背景，萧央老师的万分之一，你男朋友都比不上！

    韩芊芊讥笑，“去吧，去吧，到时候你不要来求我帮你！”

    魏强说，“你们不能走，既然我看见了，我就得制止你们，否则到时候你们闯出祸来还会连累我。”

    萧央没有理会魏强。

    魏强见萧央去的方向正是龙老宴会的方向，脸色骤变，急忙呵斥:“站住！”

    萧央回头看着他。

    魏强冷冷说，“前面你不能去。”

    萧央一笑，“脚长在我身上，我为什么不能去？”

    魏强冷哼，“那地方不是你能去的，今天那里来的人，地位最低的也是你这辈子仰望的存在。”

    萧央轻笑，“那我还更想去瞧瞧了。”

    魏强脸色一沉，“小子，你想去找死吗？”

    萧央耸耸肩，“我来吃饭的。”

    魏强和韩芊芊脸都黑了。

    你他妈还说自己是赴宴的？

    你怎么不说你是龙老邀请的那位贵客？

    萧央拉着章雨琪继续走。

    魏强感觉萧央在藐视他，顿时有些恼火，既然萧央想死，他懒得再劝萧央。

    “是你！”

    突然一声惊诧声从前面传来。

    萧央看去，前面有人从大厅走出来，居然是龙世杰。

    龙世杰完全没想到居然会龙家别院见到萧央，他第一反应就是萧央追来龙家别院殴打他。

    不过，龙世杰很快就冷静这来，萧央居然敢潜入龙家别院，不正是弄死萧央的好机会吗？

    龙世杰狞笑，“给我打！”

    四周围有不少龙家的保镖，他们都知道龙世杰，听到龙世杰的命令，他们只是犹豫一下就纷纷冲向萧央。

    后方，魏强和韩芊芊吓呆了，到底发生什么事了？为什么龙三爷的儿子要命令大家打这小子？

    “住手！”

    有人大喝。

    一个美女和一个中年人快步走入人群。

    “唐老。”萧央一笑。

    来的是唐雯婕和唐云坤。

    龙世杰刚才在宴会厅里面见到过唐云坤，知道唐云坤是他爷爷邀请的客人，来自京城。

    唐云坤出面，龙世杰的脸色不由一沉，现在继续让人动手，他爷爷一定会把他赶出龙家。

    他旁边的眼镜男说，“龙少，这姓萧的应该是跟着唐云坤来的，他或许是想让唐云坤出面求三爷求情。”

    龙世杰冷笑。

    眼镜男接着说，“现在看来是暂时不能动他了，不过待会儿我们可以想办法羞辱他！嘿，就算最终三爷给唐云坤的面子饶了他，我们也不算丢面子啊。”

    龙世杰冷冷瞥了一眼萧央，进了宴会厅。

    后方，魏强懵了，究竟是怎么回事？

    韩芊芊忍不住问，“那从宴会厅里面出来的人好像认识雨琪他们。”

    魏强说，“难道他真被邀请了？”

    韩芊芊嘲讽:“被邀请，龙少会让人动手吗？龙少肯定是认为他们想闯入宴会厅，所以才让人拦住他们的，碰巧宴会厅里有人认识雨琪，替他们解了围！不得不说，他们的运气真是不错！”

    她露出嫉妒之色，“说不定那替他们解围的人是雨琪爸爸的朋友。”

    ……

