    “一见钟情”，从恋爱学的角度来说，是一件格外浪漫的事情，也是大多数年轻男女所期待向往的；然而从概率学的角度来说，这又是一个极小概率的事件，可能性小到沈玥从不相信会真的发生。

    但她今天成功被打了脸。

    不过她不仅没觉着生气，反而还发自内心地为魏婷感到高兴。

    “我的天！这个剧情，简直就是偶像剧啊！”沈玥抑制不住兴奋，咋咋呼呼地大叫。

    一见钟情加上接二连三的巧遇，几乎是大部分偶像剧的标配。魏婷的颜值也的确够成为偶像剧女主角的资格，就是不知道那个男的……

    “他长得帅吗？”她激动得声音都在颤抖。

    “嗯……”魏婷犹豫几秒，羞涩中掺了几分骄傲：“比不上你们家许总，但还是帅的。说起来——他的五官跟你们家许总有点儿像，不过没许总那么精致，而且两个人的气质也完全不同。许总是那种高冷挂的，他更偏向暖男系。”

    从魏婷的语气中，沈玥听出了十分的满意。

    她“啧啧”两声，问：“他对你一见钟情，你对他也有好感，为什么不干脆好好谈个恋爱呢？”

    “炮友”这种关系，终究是不稳定的。

    “人家事业在国内，而且……虽然他没有明说，但他的衣着和谈吐都表明他的家庭背景不简单。我要跟他谈恋爱的话，他家里人不得飞过半个地球来追杀我？”魏婷自嘲道。

    “不一定。或许他家人飞过来给你一亿的支票让你离开他呢？那你不赚大发了？”

    “是哦！”魏婷很给面子地配合她，“到时候我把这钱跟你和星星分了，咱们仨后半辈子都吃穿不愁了，真好！”

    她们两人嘻嘻哈哈了一阵，忽的又都陷入沉默。

    “你要真的喜欢他，异国、家庭背景，都不是阻碍。”半晌后，沈玥一本正经地劝到，“他不能留在这里，你可以跟他回国呀！你家里条件也不差，自己工作也不错，怎么就配不上他了？”

    “行了，你别为我瞎操心了！”魏婷将她打断，故作轻松地说：“我和他现在这种状态挺好的，就……互相满足需求吧！不去想以后，顺其自然。”

    **

    大约是因为陆昀晔在会上发了一通脾气，也因为失去了Judy这个带头人，总裁办的气氛相比起之前要和谐了些，再没有发生报团挤兑某人的事件。

    一个转眼，一周的时间过去。

    沈玥开始跟着陆晨外出见客户、跑项目，慢慢地熟悉工作。

    魏婷酒店的行业峰会也成功结束，在阔别一个多星期后，她终于拎着行李箱回到了家里。

    与此同时，许绍城为了不打扰到魏婷，从她们家里搬了出去，住进了附近的温斯坦酒店。

    魏婷回家的第一晚，沈玥与她两个人，甩掉星星，躲进她的卧室里开了瓶红酒。

    沈玥问魏婷：“你和你那个‘炮友’……怎么样了？”

    魏婷晃了晃手里的酒杯，双眼紧盯住杯中深红色的液体，嘴角挂着无所谓的笑。

    “他回国了，以后我们俩见不见得上都不好说。反正——能睡那么个极品，值了。”

    尽管她努力表现出自己的不在意，可沈玥还是从她的表情中看出了难过。

    “你们俩还有联系吗？”沈玥问。

    “联系啊。跟星星以前和许总分隔两地的时候一样，每天晚上花半个小时视个频。”魏婷向后靠去，脑袋仰起，两眼无神地望向天花板，“没什么意思。”

    “没意思你就跟他断了呗！”沈玥故意激她。

    魏婷斜眼睨她，“为什么要断？我跟他联系，也不妨碍我睡别的男人啊！再说了，万一以后还能见面呢？”

    “那我也没见你去睡别的男人啊……”沈玥咬着高脚杯的杯沿，小声嘀咕。

    “说什么呢你？”魏婷瞪她，“你知道有多少男人追我吗？你信不信从明天开始，我每天带个男人回来过夜，一个月都不重样！”

    “信！我信！”沈玥赶忙阻止她：“求求您，为了我儿子的身心健康，千万别带男人回来！”

    “哦？”魏婷挑眉，“小沈同志，你这就有点双标了啊！”

    “怎么了？”沈玥不解。

    “你自个儿带男人回来就可以，我带就影响你儿子身心健康了？”

    沈玥下意识地反驳：“我什么时候带男人回来了？你别血口喷人！”

    “许总不是吗？一带回来就是一个多星期。”魏婷提脚踹到沈玥小腿上，“哎——”她压低声音，“你们俩这一个多星期，有什么进展吗？”

    “我们能有什么进展？”沈玥心虚地把酒杯送到嘴边，借由喝酒来回避这个问题。

    “不是我说你，你这样回回逃避，磨磨唧唧，真的很烦人。”魏婷一口把杯中的红酒抽完，“你要跟他复合，就早一点，星星也能早点拥有一个完整的家庭。你要不想复合，就赶紧跟他把话说清楚，别一直吊着人家，没什么意思。”

    “可……”沈玥刚要开口，魏婷摆摆手堵住了她的嘴，“你别跟我说你那些理由！以前我没见许总的时候，还站在你这边，觉得你考虑的那些东西的确很现实，可现在我跟许总也接触了一段时间了，他对你怎么样我看得一清二楚。如果说你们中间原来隔着一百步的距离，他已经朝着你走了九十九步了，你只需要鼓起勇气向他迈一步就行了——你摸着你的心问问自己，你究竟喜不喜欢他？如果你失去他会不会难过？如果答案都是肯定的，你就去跟他复合。”

    沈玥抿住了唇。

    按照魏婷所要求的，她抬起左手按住了心脏。

    隔着胸腔，她能感受到自己过快的心跳。

    闭上眼，她在心中问自己：

    喜欢许绍城吗？

    无疑是喜欢的。

    早在六年以前，她就深深地喜欢上了他。

    如果失去了他，会难过吗？

    想象着未来没有他的情景，她的心竟止不住地慌乱，鼻腔的酸涩促使眼眶一阵阵发热，有雾气在眼前升腾。

    她确定——她很难过。

