    这句话，桑榆没有听到，毕竟这头已经交手，她不便久留现场，否则若是伤及自身，可就划不来了。

    她又不是李朔，没有超群的武艺。

    地道里打得厉害，头顶上传来急促的脚步声，似乎是好多人都赶往了这儿。

    黑衣人顿叫一声，“坏了，有埋伏！”

    音落，手一挥，所有人更是鼓足了劲的往外冲，若是无法冲出去，恐怕就得被人一网成擒。是故所有人都在往外冲，这些人都是训练有素的杀手。

    桑榆身边的人，虽然武功都不弱，然则比起这些死士略逊一筹。

    眼见着对方冲上来，桑榆的心腹当下护着桑榆直接往密道出口跑去。

    身后，脚步声快速递进。

    大门敞开的时候，心腹当即推着桑榆出去，返身冷剑出鞘，与追上来的死士交手。

    桑榆没想到的是，前脚踏出，后脚便有弓箭手迎上，将密室之门团团围住。弯弓上箭，早有准备。只听得嗖嗖声响起，冲出来的死士当即被射杀，鲜血飞溅。

    显然，这是设定好的。

    也就意味着，桑榆能想到的，某些人早就想到了。

    是故这密室，只是个全套，引狼入室的全套而已。

    无奈的轻笑一声，桑榆站在弓箭手之后，冷眼看着被乱箭射死的死士。心腹快速回到了桑榆的身边，桑榆冲他使了个眼色，他当即悄然离开。

    既然是有人设局，那他就不该出现在这里，理应快速离开。

    他若周全，桑榆就更加周全。

    外头被堵死，里头还有桑榆留下的卫士在纠缠不休，黑衣人有些慌乱，握紧了手中利刃。

    “无论如何，都必须出去！”一声令下，黑衣人奋起反扑。

    说时迟那时快，有黑影快速窜出了大门。既不对付弓箭手，也不忙着逃命，而是快速越过众人的肩头，稳稳的落在桑榆的身后。

    待桑榆意识到危险，想转身就跑之时，已是为时太晚。

    脖颈处，有锐利的指甲捏住了她的喉管，只要微微用力，桑榆的喉珠就会被当场捏碎。

    桑榆大气不敢出，当即抬手示意一道冲出密道的卫士莫要轻举妄动。

    “识时务者为俊杰。”那人低低的开口。

    桑榆的眉心微微拧起，“你就算抓着我也没用。”

    “以为我看不出来吗？这些人听你的话。”黑衣人的另一只手，用力圈住了桑榆的肩头，“别乱动，若是一不小心毁了侧王妃的脸，那可就划不来了。”

    眉睫陡然扬起，桑榆面色微紧，却也没有表露出太多的惊讶之色，只是扯了唇佯装淡然的笑着，“侧王妃身负重伤，难道你没听说吗？”

    “听说了，只是眼见为实，耳听为虚。”黑衣人拖着桑榆往后退，“瞧，这一个个都不敢动手，可想而知他们若不是魏崇明的人，就该是晋王殿下的安排了。”

    桑榆不得不承认，即便面临大敌，这人的脑子还是保持了最初的清醒。

    的确，桑榆已经猜到了，这可能是李朔和魏崇明的安排，只是……被对方知晓，并非好事。

    脖颈上的窒息，让她有些难以承受，白了一张脸，看着围拢上来的众人，一副副投鼠忌器的模样。

    “让他们都退下。”身后的黑衣人发了话。

    桑榆绷直了身子，“我的话，怕是不好使。”

    “侧王妃的话若是不好使，那就没有人比你的话更好使了。”身后那人笑得凉凉的，“晋王殿下定然很宠爱侧王妃，若是侧王妃还念着自己的荣华富贵，最好别逞强。”

    脖颈上的手猛然收紧，剧烈的疼痛感，让桑榆眉心紧皱。

    “住手！”为首的卫士疾呼。

    “撤！”黑衣人一声喊，军士不得不散开，眼睁睁看着到嘴的鸭子飞走。

    桑榆被推开的时候，狠狠扑在地上，脖颈处的疼痛和窒息感觉犹存。

    终于得了自由，她大口大口的喘着气，只觉得嗓子里刺辣辣的疼，喉珠都快被捏碎了。这人下手还真是够狠的，脖颈处留下来刺眼的指甲痕迹，血迹斑驳。

    不过桑榆没有久留，也没有去找大夫，而是直接回了别院。

    别院里的战役早就结束了，没找到桑榆的下落，这些人当然不会久留，一早便已经撤离。

    不过……并没有抓到活口。

    桑榆带着伤回来，这消息很快就送到了将军墓那头，此刻祭祀已经开始。

    得了消息，李朔微微凝眉，“人没事吧？”

    延辛俯首，“就是事发突然受了点伤。”

    闻言，李朔的脸色便暗沉了下来。

    受了点伤可不是什么小事！

    延辛抿唇，“只不过爷……侧王妃出去了，想必不少人都看到，所以……若是有人要为难爷和侧王妃，恐怕会让爷难做。”

    “会为难爷和爷的女人的，定然也不是什么好人，爷有什么不好做的？”李朔起身，抖落了身上的灰尘，“回去！”

    “爷，这祭祀已经开始了……”延辛骇然，“爷若是现在走了，定会落人话柄被人诟病。”

    李朔抬步就走，“死人重要还是活人重要，孰轻孰重还要爷教你吗？”

    “爷？”延辛自然是拦不住的。

    魏崇明急了，“殿下？殿下？”

    谁都不知道，晋王殿下为何突然翻脸，好端端的竟骤然冷着脸离开了将军墓，连着祭祀这么大的事情都放在了一旁，想必定然是出了什么大事。

    只不过晋王这么突然，倒是打乱了赵廉义的所有计划。

    人都安排好了，晋王却突然回程，杀了一个十足的回马枪，还真是让人措手不及。

    李朔进门的时候，桑榆正在对着镜子擦药。

    脖颈上被指甲掐得又红又肿，还皮破出血，所以……理该好好上药才是，若有什么毒素在内，她岂非倒霉？

    乍见李朔归来，桑榆有些许吃惊，但转念一想，这不是意料之中的事吗？

    “过来？”李朔冷着脸。

    桑榆抿唇，徐徐起身走向他。

    下一刻，他一把攫起她的下颚，眯起眼眸盯着她脖子上的伤。

    李朔的脸色很难看，几乎是难看到了极点，“谁伤的？”

