    秦曦坐在花园的摇篮椅里看育儿书，没翻几页就困的不行，抬手掩着嘴，打着小小的哈欠。

    郑彬站在二楼的阳台上偷看她，嘴角轻轻上扬，露出温柔宠溺的笑容。

    傅如笙今晚值夜班，难得的没有回家。

    兰梅坐在沙发上，她面前茶几上摆着几个天然水晶盆，里面装满了洗净了的青色杏子。

    她不嫌麻烦地做了几罐青梅酱，又做了十几罐青梅干，放到了冷冻保鲜室储存着。

    等她忙完，已经是十一点过了。

    秦曦也从摇椅上转移到她身旁的沙发上撑着头睡觉了，她本来是想帮兰姨的，奈何实在是困得很。

    “叮咚叮咚”门外传来按门铃的声音。

    兰梅忙起声去开门，白姿意带着一身冷意进门。

    一边走一边换着拖鞋，把手提袋交到了兰梅手中，然后走进了秦曦和郑彬的家。

    秦曦正睡的香甜，听见门铃响起，她醒了过来，正伸着懒腰。

    白姿意一脸慈爱地看着她，走到了秦曦身旁坐着。

    秦曦一见是白女士，乖巧地把头靠在了她的肩头，闭上眼，娇俏地说道：“妈，您怎么过来了？”

    白姿意想了想，心想她做事也不能那么不知轻重，选择了委婉的方式来问，“你最近去医院看过爸爸吗？”

    “最近，最近没有呀。”秦曦如实回答，瞬间睁开了眼睛，偏头看着母亲，紧张地问道，“爸有什么事吗？”

    白姿意看着她是真的不知道的样子，心思一沉，不知道夏秋在搞什么鬼。

    “没事，就是来看看你。”白姿意连忙转移了话题，看着二楼的旋转楼梯，问道，“郑彬睡了？”

    “嗯啊，他最近忙，睡得早。”说着，秦曦也打了个哈欠。

    “你们俩现在是分房还是？”白姿意抿嘴笑着说。

    秦曦原本一脸困意，一听白姿意的话，眼中清明来许多。

    “啊……分开的……”她挠挠耳朵，红着脸说道。

    白姿意忍不住逗趣着她，一双波光潋滟的眼睛盯着秦曦拷问道：“真的？”

    “妈～”秦曦忍不住撒起娇来，抱住了白姿意的手臂。

    “你知道夏秋去哪里了吗？”白恣意没办法，担忧郑重山，还是问了秦曦。

    秦曦不解地看着她，棕色的眸子里好似火星表面般迷人，她问：“怎么突然问起夏秋来了，您找他吗？”

    “我有点事要问他。”白恣意看着秦曦笑。

    秦曦微微噘起嘴巴，想了想道：“最近今天他没有过来住，现在应该在他自己家吧。”

    “怎么了呀？妈，出什么事了吗？”秦曦微微有些紧张，还以为夏秋出什么事了。

    “没什么，你别担心了。”说完，她抬手看了眼手腕上长方形的百达翡丽，催促道，“聊聊，时间很晚了，上去睡吧。”

    说着，秦曦打了一个哈欠，乖巧地点了点头。

    她扶着扶梯上楼时，缓缓回身看着白恣意，脸上的焦急是那么让人心疼，她很少看见母亲这么慌张，上一次还是郑彬出事的时候。

    秦曦上楼之后，兰梅端着一杯龙舌兰朝白恣意走了过去。

    “夫人有烦心事？”兰梅恭敬地问道。

    白恣意毫不避讳地点了点头，可以看见她眼角的细纹已经很是明显了，自此郑彬出事之后，她就再也没去做过美容、身体护理了。

    曾经那个在意外貌的女人，已经无暇去爱护自己的美貌了。

    前些日子每日思念儿子，现在每日照顾爱人，对于娇生惯养的她来说，并不容易。

    她是可以找人照顾郑重山的，可是她不愿意假手于人，那样的感情不是她想要的。

    “是因为......老爷吗？”兰梅再次轻声问着。

    白恣意喝下一口烈酒，叹了一口气。

    “老郑......不见了。”说着，白恣意捂着双眼，小声啜泣起来。

    兰梅闻声惊吓，可想到楼上在休息的秦曦，刻意放低了声音说道：“这是怎么回事呢？”

    “不知到呢，我今天去医院，有个护士说，他是被夏秋接走了，可我又联系不上夏秋，也不知道现在是什么情况。”白恣意皱起黑色的眉头，内心焦急。

    “夏秋那孩子做事也真是，不知个轻重的。”兰梅面上责备着夏秋，可仔细一听，她这话是在提醒白恣意夏秋是个好孩子，他这样做一定有他的理由。

    白恣意猛地喝下一口龙舌兰，烈酒入喉，饶是喝过诸多美酒的白女士，也被呛的咳嗽起来。

    兰梅忙上前用手心给她拍着背心，给她顺着气。

    指针指向十二点，白恣意不想回到那个只有佣人的家里，老郑不在那里，就好似所有人都离开她了一样。

    人一到晚上就容易多愁善感，整个人都变得敏感起来。

    金色的指环下，微黄的手指握着酒杯，客厅的玉兰灯发出温馨的暖黄色，在高贵妇人的侧脸上铺就了一层温柔的光。

    兰梅站在一旁，她今日戴的是一个白色的颈花，上面绣的是一朵浅粉色的月季花图样。

    “兰梅，我是不是做错了啊，唉~”白恣意语气里满是无奈，长叹了一口没有任何作用的气。

    兰梅一听，即使不知道她指的是什么，也还是摇了摇头。

    有钱人的心思向来难猜，白恣意也不例外。

    秦曦在这个圈子里更像是一个异类，她总是有着自己所坚持的东西，就像她觉得人生而平等，可现实却是恰恰相反的。

    阶级差异，从来没有消失过。

    “高莲的事，也给了我一个警醒，所以我对自己娘家的人是好的有些过分了，我以为给他们一口饭吃，他们会感激我，我们的家族会日益壮大，无坚不摧。”白恣意一脸自嘲地笑，连着眼角都是后悔之意，“可人的胃口啊，就像是一个无底洞，多少金银财宝都能装进去。”

    兰梅微微低着头听着她说话，才做完秦曦零嘴的她，真的是很困了，只能靠着左手掐右手，右手掐左手，来回掐着，驱赶着睡椅。

    她眉眼弯弯，好似弥勒佛一样，让人无比心安。

    “一开始，他只是要钱，我拿着文件去给老郑签，老郑从来不会怀疑我，所以，那笔钱有了老郑的签名，不用其他管理层签字就可以顺利打出去。”白恣意说着说着，眼角已然湿润，她是真的后悔了。

    “我以为他真的是要拿着那笔钱去做一门正经生意，可他败光了那笔钱，还滋生了更大的野心，把我儿子压在了他的脚下，他不该的，兰梅......他不该针对到我儿子的，没人能针对我儿子。”白恣意喝下一口龙舌兰酒，小小的酒杯瞬间空了，她又自顾自地倒满了一杯。

    兰梅看着她，不知道怎么办才好。

    “绑架我啊……逼我儿媳妇……我早该把他们这群蛆虫赶出去的……早该啊……”她懊悔不已地捶着胸口，痛心疾首地说道。

    喝了酒的人，情绪更加敏感，在酒精的作用下，那个骄傲潇洒的女人仰着头背靠着沙发上，泪水不断往下流。

    兰梅进郑家12年，这是她第二次见白恣意哭，第一次是郑彬出事的时候，第二次便是今天。

    “高莲......”她闭上眼呢喃着。

    跪在冰凉大理石地板上的女人仿佛就在眼前，她想抓，也抓不到。

    年少时的友人，最是难忘，难忘到每每忆起她，都忍不住泪流满面。

    “高莲......我是不是做错了？”她轻声问，仿佛那个恬静美好、冰雪聪明的女孩儿还在自己身旁。

    兰梅看着她的样子，心里忍不住难过起来，她虽然不曾见过高莲，可从夫人多年的只言片语里推断出，那应该是一个足以让岁月停滞的美人。

    “阿莲......呜呜呜......”白恣意遇到不顺心的事就会想起她。

    白女士没有什么软肋，高莲便是最她内心最柔软的地方。

    郑彬出事，她可以为了秦曦坚强起来；老郑出事，她可以为了儿子坚强起来；唯独高莲，她只有扶无尽思念和恨老天爷的不公。

    郑彬下楼倒水喝的时候，看见了客厅里站着的兰梅和闭着眼仰头哭泣的母亲。

    他朝着两人走了过去，这还是恢复记忆来，他头一回见母亲。

    “干嘛呢？”他一时间没切换回“阿润”的模式，用着有些理所当然的语气问着。

    白恣意一听见他的声音，连忙抬手擦干了自己脸上的泪水。

    “哦，在想你莲姨。”白恣意一时间也没记起他失了忆，直接解释着。

    郑彬微微颔首，转身去了厨房倒水喝。

    他并不是如秦曦所说的那样上楼睡觉了，而是是在做方案，他要保证房地产项目的正常运行，其它的他也暂时顾不上了。

    一旦和世宗地产的这个生意能够有序开展，顺利开售后，不仅能快速收回投资资金，而且还能大赚一笔。

    丢了西瓜捡芝麻这种事，他不愿意做。

    他是真的不在乎那亏损的12亿，亏那么一点，对他郑彬来说，不值一提。

    白恣意看着自己儿子走上楼，她也收拾好了情绪，随便找了一个客房住了进去，准备将就一晚。

    兰梅扶着梳洗完毕后的白恣意上床，给她点上檀香味的香薰，随即轻轻带上房门，叹了一口气才回了自己房间歇息，褪尽一身疲惫。

    她平躺在床上，看着天花板，翻身拿起枕头下的小盒子，拿出里面淡紫色的玉镯，眼神温柔地看着它。

    她欣赏完毕后，又小心翼翼地把镯子放回了盒子里，把它放回原处，关上灯，闭上眼，进入了甜蜜的梦乡。

