
这会儿见小作精刘雅跟顾辰在说话，就忍不住翻白眼儿道：

“刘雅，就你那副德行，也配跟我们顾辰说话？”

“你们顾辰？我看你这想法很危险啊。”

刘雅毫不客气地回怼了过去。

这下就把铁牛给惹毛了。

他冲过来就要对刘雅动手。

被顾辰拦腰给抱住了：

“铁牛，你怎么回事儿？就不能收敛点儿？”

“你没听到这死丫头是怎么说我的吗？”

“不是你先挑起的吗？”

“李铁牛，你有什么了不起的？

不就是仗着你是男的吗？

男的打女的，看把你能的。”

刘雅并不知道，以前原身跟这铁牛有没有过节。

不过三番四次挑衅，也别怪她对他不客气。

趁着顾辰把男人抱住，刘雅上前去，就狠狠踢了那铁牛一脚，直接把男人的小腿都给踢青了。

别怪她先下手为强。

实在是因为，这男的太过分，老是说她的坏话，中伤她。

铁牛没想到，刘雅还敢跑上前来踢自己。

而顾辰又死死抱住他，不让他伤到刘雅。

他都怀疑，顾辰是不是刘雅的帮手了。

“顾辰，你也看到了，是她先踢我的，你还不把我给放开，让我好好收拾她。”

就在这时，刘雅也开口了，眉眼清冷道：

“我踢你，是因为你刚刚骂我。

你可想清楚了，我就站在这儿，你敢动我吗？

我家里，我爹，我三个哥哥，还有两个嫂，我娘，还有我奶。

他们要是知道，我被人揍，你猜他们会怎么样？”

刘雅一口气把家里的人全都抬了出来。

果然，那铁牛一想到刘家一大堆人替刘雅出头，就真的气焰一下就灭了。

正好大部分人都要去上工。

他们俩也耽误不得，顾辰便对刘雅道：

“你先回去吧，别再跟铁牛吵了。”

“恩，顾辰哥，听说你是从城市里来的？

你应该读过书吧？”

“读过，你问这个做什么？”

“也没什么，我也想读书，想请你辅导我，可以吗？”

“可以啊。”

顾辰没想到，一个农村的小姑娘愿意主动提出要读书，这是好事情。

但一旁的铁牛又是要冷嘲热讽。

可他刚想开口，就被刘雅的眼神给瞪了回去，再不敢多嘴。

不是他铁牛打不过刘雅，实在是这丫头在刘家太受宠，谁也不敢惹她。

大家都去上工了，日头也跟着往上爬。

刘雅得到顾辰愿意教她读书的承诺，心里高兴极了。

她在村子里转了会儿。

和几个跟余红关系不错的大娘主动打了招呼，一致得到她们的好评，这才匆匆回了家。

回家后，她就钻进了自家屋子的床底下，费了九牛二虎之力，才把之前用过的课本找了出来。

不过这些课本都是初小的，一些简单认识字，还有算术的课本。

非常古老，完全没有一点儿难度和深度。

对她这个二十一世纪，读完高中，还有读了一个一般本科的人来说，其实真没必要找谁来教她读书。

以她在另一个时空的知识储备，等到几年后高考恢复，她完全可以直接去参加高考。

只是这个过程还是要的。

什么过程呢？

就是假装要好好学习，找人替自己把高小的知识给补起来，再从初中开始读起，一直读到高中。

反正初中加高中，就是六年的时间，等到她十九岁的时候，差不多高考也恢复了。

她就可以顺理成章地读高中了。

所以，从现在开始做准备，并不晚。

她如今已经是十三岁了，总不能从小学三年级开始读吧？

那样会被小学的学生给笑死的。

刘雅记起来，原身当初读初小的时候，就是和刘春花，刘梅是一个班的。

难怪刘梅看到她爱搭不理的，完全就是看不上她的意思。

刘春花性格一向懦弱。

以前刘雅虽然刁蛮任性，但是只有刘春花愿意跟她玩儿，她对刘春花也就还不错。

刘雅收回心思，回到家里，吃了中午饭。

是她娘给她弄的酱油拌饭。

这酱油在当时的农村也是稀罕物。

一般人家吃点儿盐就不错了。

而酱油这种调味料，简直就是奢侈了。

因为提色和提鲜的作用都比较大。

加上酱油也需要花更高的钱来买。

所以，农村人一般是不舍得吃的。

刘雅吃了酱油拌饭，觉得很香。

下午便又跑出去到处闲逛。

主要就是给余红造成一种错觉。

她刘雅其实是在忙的。

“娘，我把鱼养在别处了，我下午就拿到集市去卖，你不用管我了。”

“小雅，你还这么小，你怎么去集市啊？

你张叔的牛车上午就走啦。”

这是她没想到的。

当时的公交车还没通到他们这里，一般去赶集，就是天不亮坐那个叫张叔的牛车去。

下午又统一回来。

所以去赶一趟集市来回都十分折腾。

这时，刘雅又想到了要买一辆自行车。

可这谈何容易呢？

先把钱赚到再说吧。

“娘，我知道了，那我把鱼先养着，明天一早再拿去卖。”

尽管余红还是不放心，可也不得不答应她。

以免她脾气上来会大哭大闹。

当天晚上，刘雅又自靠奋勇去给家里人做饭，然后把柜子里的三枚鸡蛋给煎了，烧成了汤。

还撒了些青绿色的葱花。

那蛋汤就鲜香无比。

余红看到刘雅做的蛋汤，又是一阵心疼。

但家里人却吃得乐呵。

“你们放心吧，我一定会让大家吃好的。

等我明天去城里把鱼给卖了，大家就都有好吃的了。”

刘雅十分笃定道。

尽管三个哥哥和刘强并不赞成刘雅钓鱼去卖。

那鱼本来也值不了几个钱。

加上做买卖是会被抓的，他们就十分担心。

然而刘雅却拍着胸脯向他们保证道：

“你们放心好了，一定没问题的。”

刘雅其实想到了一个办法，那就是把空间里储物柜里的鸡蛋拿去卖了。

能卖点儿钱是一点儿。

她还发现，那空间里除了神奇的储物柜，还有一本《医科全说》以及一个能生百草的药园子。

说起这药园子，也是系统告诉她的。

因为她与这家人相处了五天，时间越长，积的功德也多。

后面会陆续开发出不少功能。

而这个药园子里有不少功能显著的药材。

治疗各种疾病的都有。

刘雅不一定可以把这些药材拿去卖。

但她可以替人治病。

只不过，这也是需要契机的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355584"  chaptername="第14章  她要读书">加入书签</a>
</div>
