    “研究中心的人员全部都到齐了院长，有什么决定就直接说吧。”

    研究中心会议室内。

    待全体科研人员到齐后，只听副院长裴洪印对徐磊汇报着，丝毫没有因为自己的资历摆架子。

    既然当初选择加入未来科技研究中心担任副院长的职位，那么除了平时的项目研究，应该完成的工作还是会去做的。

    “快坐吧裴老。”

    徐磊听到裴洪印的话，连忙示意其在自己身旁坐下, 然后将目光看向下面的几十位科研人员。

    其中有很多都是熟人。

    比如先前参与固态电池研发的付正军吴子亮，以及胡新仁王达文等人。

    而与此同时，大家也都非常激动。

    上午刚完成总结汇报，徐磊就亲自来到了研究中心这边，并且召集全体人员参加会议，必然是有比较重要的工作安排，很有可能是新的科研项目。

    从以往的经验来看, 凡是徐磊亲自决定的研究项目，必然会给世界带来极大的改变。

    他们若能参与进去的话，提升自己的同时说不定还可以名留青史。

    何况大家对徐磊都有种崇拜感。

    尤其经过付正军吴子亮他们的吹捧后，更加好奇徐磊的真正水平，想知道他究竟涉足了多少领域。

    眼下终于有了机会，又怎么会舍得错过。

    还没等徐磊开口底下的人便忍不住主动询问了起来。

    “院长，是要研究什么新项目吗？”

    “是啊院长，有新的研究方向直接说就行，我们保证完成任务。”

    “能让院长亲自过来宣布，肯定是比较重要的研究项目，我都有点迫不及待了。”

    徐磊听着底下人热闹的声音，脸上也不由得浮现出些许笑容，没想到在搞研究上面大家比他还要更加心急。

    原本要制造出真正意义上的量子计算机需要克服多项困难，其中就连徐磊自己都感到棘手，不知道要花费多长时间才能完成第一步目标。

    更不要说接下来还需解决量子中继站和量子通信的问题。

    想短时间内让影响力大幅度增长，基本没有多大可能。

    但现在感受到整个研究中心的氛围，徐磊突然觉得想实现自己的规划根本不成问题，相信在他的带领下很快就能制造出这台真正的量子计算机。

    于是想到这里徐磊也不再耽搁, 当即便开口讲明了这次项目的主要内容。

    “大家猜的不错。”

    “这次公司确实准备开设一个全新的研究项目。”

    “并且这个项目关系到未来的发展。”

    随着徐磊的话音落下，能够看到底下众多科研人员脸上均露出了激动的神色。

    加入未来科技这么长的时间，大家很清楚徐磊手中的项目从来没有过小的，现在更是称作关系到未来的发展，自然是迫不及待的想要知道。

    对此徐磊自然没有故意吊大家的胃口，稍微顿了几秒便接着往下说。

    “我准备研发量子计算机，并在实现这一步后以云的方式上线个人量子终端设备，让量子计算和量子通讯商业化。”

    如果说刚才大家的眼神中只有激动期待，那么在听完这番话后，心底里仅剩下了震惊。

    纷纷倒吸一口凉气。

    “嘶～”

    “居然是量子计算机……”

    他们在没有加入未来科技前，都在各个顶尖实验室公司工作。

    甚至有些直接是华科院出身。

    不少人都了解过量子计算机项目或者参与过相应研究，自然明白其重要程度以及研发的困难。

    按照目前公布出来的数据，最先进的量子计算机也只能操作上百个量子比特，这种程度连正常的分析计算都达不到，更不要说徐磊口中的商业化。

    尽管量子计算对于未来行业技术的发展会起到至关重要的地步，可大家心里都明白想真正实现恐怕还需要许多年的研究。

    可转念一想。

    徐磊无论是芯片设计软件还是国产顶级光刻机以及金属固态电池上，都没有让大家失望。

    凡是他提出来的研究项目最终均成功实现。

    从未让人失望过。

    同时中间所耗费的时间也很短。

    正因如此大家才对徐磊如此敬佩，将其称之为真正的天才。

    纷纷猜测徐磊的大脑开发度可能要比普通人高。

    而现在如此郑重的宣布要进行量子计算机的实验研究，并且还当场表示进行商业化。

    显然是对此有着足够的信息。

    众人的思维不断运转脑补下，一个让人不敢相信的念头纷纷在脑海中浮现。

    难道……

    徐总真有把握制造出量子计算机！

    想到这里众人哪里还按捺的住, 顿时试探性的询问道：“院长，莫非你找到了能真正实现量子计算的研究路线？”

    几乎是随着这句话落下的瞬间, 所有人的目光顿时集中在了徐磊身上。

    都想知道徐磊的回答是否和自己心里猜测的一样。

    就连旁边的裴洪印都忍不住向徐磊看了过去。

    脸上的好奇之色没有丝毫掩饰。

    由于研究中心内的所有人员的资料都在徐磊的脑海中，所以他知道此时询问这个问题的人名字叫肖成勇，研究的方向正是量子通信，当初还曾参与过量子卫星项目。

    在来研究中心召开这次会议前，徐磊就已经把他纳入了量子计算机项目的成员。

    同时他也明白这个时候有必要给予大家信心，于是立刻便沉声回答道：“我确实找到了量子计算可行性的研究线路。”

    得到徐磊的亲口确认，台下所有科研人员的心情不由自主激动了起来。

    肖成勇更是暗自握紧了自己的拳头。

    终于有机会将半生研究的理论变成现实，相当于是满足了他人生最大的愿望，其心情可想而知。

    当然其中也有不少人后悔。

    后悔当初没有去研究量子计算和量子通信，以至于无法参与到这明显能震惊全世界的项目。

    而就在徐磊的话音刚刚落下，又听另外一位研究量子计算的袁志再次抛出了一个问题。

    “请问院长我们要研究的量子计算机类型是？”

    “超导量子计算机。”

    看见自己选择的另外一位项目核心人员也主动起身询问情况，徐磊当即开口对其进行了解答。

    到了这个时候，旁边的裴洪印也终于不再保持沉默。

    对此超导量子计算机项目发表了自己的意见。

    “目前全球各大科技公司实验室都在进行自己的量子计算机研究，我们自然不能落后于人，相反我认为这个项目应该更早点提出来。”

    “不过院长既然有信心，那我这老头子自然是看好他的。”

    裴洪印可以说是终生都在为核物理研究奋斗，做梦都想为国家彻底解决能源的问题。

    只是碍于技术的限制，始终无法做到突破性的进展。

    但若是真能研制出真正量子计算机，星瞳便能拥有更庞大更迅速的算力，可以更好的帮助他进行核物理的研究，所以对于此项目他是举双手支持的。

    值得一提的是，裴洪印在说完这番话后突然扭过头看向了徐磊。

    脸上流露着和煦的笑容。

    “院长。”

    “如果我猜的不错，你进行量子计算机的研究并且想要实现商业化，里面也有针对外面碳基芯片的意思吧？”

    “还真是什么事都瞒不过裴老。”面对裴洪印的这个问题，徐磊倒也没有掩饰自己的目的，直接脸上堆出笑容大方承认了这件事。

    毕竟能消除掉碳基芯片的优势，会更加稳固国内在此领域中的绝对地位。

    起码在高端芯片市场不会再有碳基芯片的地位。

    到那个时候，三兴和抬积电投入那么多资源和时间研发的碳基芯片将彻底失去价值。

    院长和副院长亲自拍板决定，中间自然不会存在什么问题。

    当会议结束后，徐磊也正式公布了超导量子计算机项目的成员。

    除了包括袁志和肖成勇外，还有之前研制出特殊高分子材料的顾三林，和稀释冷却冰箱物理电路领域等科研人员。

    整个项目组足有十几位核心成员。

    当初研发金属全固态电池的时候都没有如此阵仗。

    足可见徐磊对量子计算机的重视程度。

    哪怕脑海中已经掌握了全部的核心技术知识，还是尽量把准备工作搞到位。

    这样做的原因也是尽量减少沉没成本，防止把太多的时间用在试错上。

    要知道有时候虽然掌握了理论知识，没有足够的经验也照样会出现大量的失误。

    何况量子比特极不稳定，很容易受到外界因素的干扰辐射，这就更要抱着谨慎认真的态度来进行此研究项目。

    争取在最短的时间制造出这台量子计算机，以及完善的量子算法和量子操作系统。

    另外值得一提的是，因为这台量子计算机会搭建在园区内的数据中心里，在项目正式确定后徐磊亲自将其命名为龙湖之光项目。

    今后这也会是全球首台量子计算机的名字。

    并且为了安抚民众因碳基芯片诞生的担忧情绪，在项目研究组成员商议确定后，正式对外公布了未来科技将进行量子计算研究的消息。

    此消息刚在网上传出，便引起了网友以及全球各界势力的关注。

