    ps:第十一盟诞生，盟主宝贝保护我！

    “表妹，谁不懂事了？！”冷峰怒道：“表妹，我不是小孩子了！”

    陆玉蓉不搭理他，对楚离道：“要不，咱们重进来一回？”

    楚离失笑：“哪个门不是进。”

    陆玉蓉横一眼冷峰，道：“王妃在后花园呢，咱们去见见王妃。”

    楚离点点头：“王爷不在府里？”

    陆玉蓉摇头道：“王爷是兵部的。”

    楚离马上明白。

    光明圣教的事一定让兵部忙乱起来，混进来一个内奸，兵部上下怕是要倒霉一批人。

    陆玉蓉与冷颖带着他往里走，都不搭理冷峰。

    冷峰阴沉着俊脸，恼怒异常，却又不想就这么离开。

    他看陆玉蓉待楚离的神态格外不同，又嫉妒又愤恨，既想知道两人说什么，又不想看到他们如此亲近，在想知道与不想知道之间挣扎与煎熬，痛苦异常。

    这股痛苦完全转化为对楚离的愤恨，恨不得现在就灭了他。

    一路之上，不时有几个侍女侍卫经过，裣衽见礼或抱拳行礼，陆玉蓉宛如在自己家，只淡淡颌首，穿了四进院子，来到了后花园。

    后花园开阔，六片花圃，一个花圃中有个练武场，还有一片小湖，湖上有水榭小亭。

    陆王妃正在几个侍女簇拥下，坐在一座小亭里欣赏湖里的锦鲤。

    “姑姑，楚离来啦。”陆玉蓉三人来到小亭。

    楚离抱拳行礼：“过见王妃。”

    陆王妃一身华丽的衣裳，盛妆打扮，美丽而雍容华贵，抬抬手，笑吟吟的道：“楚大总管不必多礼。有劳了。”

    楚离道：“王妃客气了，举手之劳。”

    陆王妃笑道：“我府里的厨娘做的点心很好，坐下吃几块尝尝。”

    “是。多谢王妃。”楚离没多客套的坐下。

    陆玉蓉坐到他身边，淡淡幽冷的香气飘入他鼻端。

    冷颖坐到另一边。好奇又不忿的打量着他，想听听他要怎么做。

    表姐宁肯骂一顿大哥，也跟楚离陪着小心，显然对他寄予厚望，就是不知道他对不对得起这份厚望。

    “楚大总管是哪里人？”陆王妃与楚离拉着家常，好像平常妇人一般，亲切随和。

    楚离也跟她随意的聊着。

    二人说了一些风土人情与武林秩事，听得冷颖津津有味。

    待到了中午时分。陆王妃在前府正厅摆起了宴席。

    楚离仅一个人，王府的宴席却盛大无比，隆重非常。

    景王府只有一位王妃，所以陆王妃行事自由。

    府里的侍卫侍女们几乎全都出动，流水般的佳肴一道一道的端上来，到了后来，一道菜还没能尝过，已经撤了下去，继续上另一道菜。

    楚离大朵快颐，肚子好像无底洞一般。

    他练了天魔功之后。胃口与常人有异，一旦敞开了吃，能抵得上十个人。

    这些饭菜堆在一起。足以有他肚子的三四个大小，他却能吃得下去，让冷颖看得明眸越瞪越大。

    陆王妃吃得很少，只夹了几口菜，然后便先离开，让陆玉蓉冷颖冷峰他们陪着楚离继续吃。

    “你这胃口真让人吃惊！”陆玉蓉坐在楚离对面，摇摇头：“这么能吃！”

    “酒囊饭袋！”冷峰哼一声。

    楚离笑了笑：“我修过炼体之术，所以*力量格外的强，胃口也就大。”

    “你修过炼体功法？”陆玉蓉蹙眉道：“哪一种？”

    “白虎炼阳图。”楚离又吃了一块牛肉。

    陆玉蓉想了想：“白虎炼阳图……。听说过，据说是一种极上乘的炼体功法。但上乘也是炼体功法，你如何冲上的先天境界？”

    “先天境界之后再修炼。”楚离道。

    陆玉蓉慢慢点头。这就难怪了。

    “你如此修为，是因为练了白虎炼阳图？”

    楚离道：“总有些关系的。”

    陆玉蓉横了他一眼。

    白虎炼阳图虽妙，却不是什么人都能练成。

    更重要的是，现在很少有人走这条路，前辈们已经证明此路不通，楚离却还敢如此，可谓胆大包天。

    看起来他练成了白虎炼阳图，所以有如此速度，同样的轻功，他施展起来更快，所以出剑那么快，他的力量强，自然出剑便快几分。

    她在思忖，要不要试着找一门炼体功法练一练？

    随后她摇头失笑，自己的九天玄女神功就带着炼体之妙，根本不必再练别的。

    “白虎炼阳图？”冷峰哼道：“这是什么武功？听都没听过，末流之学吧？”

    楚离笑了笑。

    陆玉蓉没接他的话茬，惹得冷峰更怒，更不能离开。

    冷颖看着不忍，大哥也太受冷落了。

    “表姐，白虎炼阳图是什么武功啊？”

    “是最上乘的炼体功法之一，数百年前白虎洞的镇洞绝学。”

    “白虎洞？”

    “这么说就没有头了，算了，你还是自己查一查吧。”

    “表姐！”冷颖嗔道。

    陆玉蓉笑道：“你是女儿家，不知道这些也没什么，表哥你却不知道，就太不对了，一天到晚跟那些狐朋狗友们瞎闹，不好好读书，太让人失望！”

    “读什么书，武功练好就成。”冷峰不服气的道。

    陆玉蓉摆一下玉手，懒得再说他。

    什么该学，什么不该学，他已经是大人，不是小孩子了，明知道不好的，却偏偏去做，委实没话可说，再说下去会把自己气死。

    “好啦，酒足饭饱，也该告辞了。”楚离笑道。

    陆玉蓉道：“那就好，我送送你。”

    “也好。”楚离点头。

    陆玉蓉扭头对想站起来的冷峰道：“我自己去送送他就好，单独说几句话。”

    冷锋皱眉道：“表妹，这不好吧？”

    陆玉蓉沉下玉脸。

    冷锋忙道：“表妹，这瓜田李下的……”

    “闭嘴！”陆玉蓉冷冷道。

    她扭头对楚离笑了笑：“走吧。”

    楚离笑着起身，看一眼冷峰，摇摇头。

    冷峰死死瞪着他，看着他们两个并肩出了大厅，他咬得牙吱吱作响，手上的银筷变了形。

    冷颖无奈的摇头叹气。

    大哥也真是的，被冲昏了头脑，不停的做一些愚蠢之举，自己这个当妹妹的实在没办法帮忙。

    换了自己是楚离，早就翻脸拂袖而去了。

    楚离能坐得住，还真是厉害，这脸皮厚如墙，一点不假。(未完待续。)