    “大哥，给我多些钱吧。”

    “大哥，我干活能一个顶几个，你多给些钱，回头我就把张家酒楼的活计给推了。”

    “大哥您说行不行？今天我可是一个人从开门生火到揉面…….最后还收拾关门，大哥，这些都是我一人干的啊！您说值不值两个人的工钱？”

    “不值？那一个半的行不行？”

    “闭嘴！”

    大晚上的，四周静悄悄的，偶尔就能听到隔壁商铺里传来磨牙和放屁声。

    就这么一个环境里，一个女人不断的在嘀咕，换做谁怕是…….

    关键她还不是美女，声音也不悦耳，就一粗壮的女人。

    谁不烦？

    所以穆棋就烦了，顺嘴就威胁了一句：“再说话明日就赶你出去。”

    然后他就得了清静。

    他渐渐的睡去。

    店铺本来就不大，可那叫做大妹的女人却死皮赖脸的住了进来，穆棋当然不乐意，哪怕他再落魄，可这等粗俗的女人他也没兴趣。

    可架不住这女人会啰嗦，直接把他弄得把招这个女人来帮工，列为自己此生所犯的最大错误。

    然后两人就算是‘双宿双飞’了。

    只是穆棋在里间，而大妹在外面。

    这个不要脸的女人，居然对他动了心思。

    你也配？

    穆棋迷迷糊糊的想着这些糟心事，然后渐渐睡去。

    “陈二巴，出来！”

    就在他刚睡着的时候，外面传来一声低喝。

    低喝不算是什么，陈二巴这个青皮也不算是什么，可为何有火把烈烈的声音？

    犯禁的人啥时候都有，可敢点火把的，那只有一种人。

     官府中人！

    瞬间穆棋的睡意就跑光了，他在黑暗中睁开眼睛，慢慢的收紧了呼吸，细细的，悄无声息。

    “出来！”

    “谁？呀！这是什么意思？小的……”

    “闭嘴，问你话呢！”

    “这几日可见过一个读书人模样的？”

    “大人，读书人……每天很多啊！小的昨日还打了一个……呃……小的……”

    “那人叫做穆棋，现在应该不叫这个了，胡子稀疏，嘴里差了颗下门牙，个子……”

    黑暗中，穆棋一个哆嗦，然后下意识闭紧嘴巴。

    此刻他最后悔的就是没有补牙。

    哪怕是狗牙齿也好啊！

    随即他又开始庆幸自己从不和外人嬉笑，就算是说话，也是细声细气的，没有露齿。

    他微笑着，觉得这一招真的是太差劲了，把自己想的忒蠢。

    他开始放松，然后渐渐的迷糊了过去。

    迷迷糊糊中，一个让他讨厌的声音再次传来。

    “大哥……涨工钱不？”

    “不涨，滚！”

    穆棋两次被打断睡意，怒火几乎要喷薄而出。

    外间果然又消停了。

    黑暗中，外间多了些声音，窸窸窣窣的，就像是在穿衣服……

    黑暗中，迷迷糊糊的穆棋突然浑身一震，冷汗瞬间密布在身上……

    他这一下也闹出了些动静，外间的声音停住了。

    “大妹，工钱的事好说，明天大哥我就……”

    “好，大哥睡吧。”

    外间传来了大妹的声音，穆棋的眼神冷厉。

    他缓缓摸向枕头下面，摸出了一把短刃。

    他开始慢慢的磨向床边，面无表情！

    外面很安静，穆棋的脸上越发的冷静了。

    当他的身体倾斜着下了床后，他回身拿了薄被。

    用刀的话，血腥味太重，怕是会被人闻到。

    用被子省事，闷死就是了。

    他站稳了身体，然后缓缓往外挪动着。

    一道帘子就是间隔，穆棋有信心会成为阴阳之隔。

    所以他悄然揭起了帘子，然后目光一冷，就看向了外间由两张桌子拼成的‘床’。

    他的视力不错，所以看清了那张‘床’

    床上没人！

    他的心脏一缩，身体就准备退回去。

    黑影闪过，然后拳头就打在穆棋的下巴上。

    “来人啊……”

    ……

    秋叶飘落，冷风阵阵中吃火锅，这不是方醒第一次，前世他和狐朋狗友一边冷的直哆嗦，一边举杯共饮，那种感觉已经找不到了。

    无人坐在方醒的身边，他独自一人慢慢的吃喝着。

    风吹的火锅上的蒸汽四处乱散，香气扑鼻。

    “记得要些菜干回家去。”

    火锅里的是排骨炖菜干，香气浓郁，方醒觉得肯定会受家人的欢迎。

    辛老七应了，这时前方马蹄声渐渐而来，很急促。

    方醒把筷子一丢，冷眼看着前方。

    三匹马，两名斥候夹着中间一匹马。

    近前后，有人过去把被捆在马背上的人解下来，带到了方醒的身前。

    “伯爷，此人就是穆棋！”

    一个斥候粗鲁的掰开穆棋的下唇，有人提着火把靠近，顿时缺牙处无所遁形。

    “伯爷，此人的户籍为假，而且身边还有几份路引，不是京城就是金陵……”

    穆棋绝望的听着斥候说出了他的可疑处，接着大妹也跟来了。

    行礼之后，大妹厌恶的看着穆棋说道：“伯爷，他才来了五日，是接手了别人的店，手艺靠的是民女一人，他就是装模作样的揉面做饼……”

    方醒点点头，王贺尖声道：“你的运气来了，两百贯赏金，来人，给了她。”

    那大妹激动的浑身发颤，王贺过去说道：“咱家倒是忘记，若是有人觊觎你的钱财，那该如何是好？”

    大妹以为王贺要反悔，脱口而出道：“民女一个能打几个呢！那穆棋就是被民女一拳打晕过去了。”

    王贺给了宝钞，让人送她回去。

    大妹感激不尽的磕头，然后一溜烟就跑了，想送他的军士追都追不上。

    “谁是主谋？”

    方醒叫人把火锅撤了，然后就当街审问。

    穆棋抬头惨笑道：“伯爷何必多问，在下死则死矣……”

    嘭！

    穆棋的身体突然向前重重的砸下去。

    “嘭！”

    方醒恼火的起身，然后一脚踢翻了椅子，转身就走。

    那么重的一下，就算不死也是残。

    关键是那决绝的态度，让方醒怒不可遏。

    他上马而去，身后两名军士跪地请罪，小刀已经过去把穆棋翻过来，查看了一番，对辛老七摇摇头。

    “七哥，怕是脑浆都撞散了。”

    “这是畏罪自杀！去拿了他的家人来！”

    王贺尖利的声音回荡在夜空中，济南城的夜悄然无声，只有不知是哪家的一条狗不停的在狂吠着，声音凄厉。