    巨大的虚空港口缓缓展开，稳固舰船的时空锚点依次断开链接，无数舰船的能量喷口亮起光芒，在球形的虚空港口中调转方向。

    令魔潮雾气一扫而空的能量暴风吹过，边疆港口，各大附属港口中，暗色的蜂巢外壳吸收所有光芒，数千艘蜂巢战舰开始整齐划一的列阵，然后在各自将军的指挥下出发，就如同出击的蜂群。

    ——未知名舰队正在架设时空门，倘若任由对方施为，就等于放弃一切主动，放弃自己国度的主权，放弃一切荣耀与尊严，倘若连对方如此嚣张举动都不做出任何回应，灵族高层上下都可以自杀以敬先皇。

    顺应着早就准备好的战斗计划，灵族大半的国力都凝聚在此，然后，朝着目标进发。

    虚空中，杰特朗姆星域。

    正在通过汲取世界内部质量补充自身的虚空巨兽在各位空界之王的训斥下，不舍的拔出自己的口器，朝着其他无生命世界飞去，带起一片时空涟漪。

    根据推测，被星河大循环创造出的虚空巨兽，应该是多元宇宙残骸处理者的身份，它就如同各种腐蚀菌一样，通过吃掉各种死寂和无生命世界残骸，孕育出全新的世界。

    但虚空巨兽自然不可能每次都遇到恰好的食物，它们的进食很可能会将一个正常的世界变成废土，令可能诞生生命的无生命世界失去未来——而这其中量的取舍，在于控制巨兽的空界之王们的经验，它们原本并不在意这种事，但是既然归属于迈克罗夫文明。

    而杰特朗姆星域，最大的一个世界，杰特朗姆世界中。

    巴尼尔所在的虚空战列舰已经降入世界内部，在能量悬浮装置和符文自动系统的作用下，已经没有任何人的战舰正在半空中缓缓解体，变成一个个巨大的零部件，然后被传奇强者控制着组合，变形，化作了一个仿佛圆盖一般的超巨型时空枢纽雏形，缓缓朝着杰特朗姆厚重的灰色大海落下。

    当它在落下的终突制造出数百米高的超巨型海啸，令整个沿海大陆架震荡后，时空枢纽的雏形已经大致组合完毕，而随着法伊娜亲手为其供应能源，一个足有数万米高的巨型时空裂隙就这样被制造出来，它悬浮在枢纽的正上方，如同黑色的刀锋那般，斩裂了天空。

    “时空枢纽的稳定和完善需要几个月的时间，在此之前，我们基本无法联系到万界祭祀场。”

    巴尼尔的声音从通讯法阵中传出，而还在虚空中的乔修亚听见后，便微微点头，回复道：“我知道了。”

    “亚尔娜弥洛她检测到了，有强大的灵能波动正在朝着我们靠近——距离很近，应该是本地文明土著。”巴尼尔的声音继续传来：“……我们不能小看他们，乔修亚，你去看看对方究竟是什么情况吧，它们应该会出手攻击，但是没必要将它们都杀掉。”

    “……不需要强调，我不是滥用武力，随意杀戮的人。”

    “我只是告诉你，我们急缺人口和工人，前期基地的建设需要大量劳动力，我的符文生物和自动傀儡并不够……所以，假如对方可以交流，达成共识，那么就雇佣一批工人，假如不行的话，那就只能由你来强行达成共识了。”

    “这事情简单，我很熟练。”

    乔修亚自然没有推辞，他关闭通讯，然后转过头，对四周一脸期待的舰员们下达命令：“准备出发，我们与牧星者他们一起去看看情况。”

    “是！”

    因为抵达全新的世界星河，所有舰员都无比兴奋，即便乔修亚面无表情，声音低沉，也无法阻止众人终于能一展身手的喜悦——作为天生就是为了战斗而修行的老一代超凡者，大部分舰员都没有将超凡力量从‘战斗方面’转到‘发展方面’的意识，他们仍然是那个喜战，欲战的纷争大陆居民，他们的力量，本来就是为了不断的开辟，不断地征服而生。

    此时此刻。

    杰特朗姆星域的边缘处，灵族的主力舰队正在前进。

    环绕在六边形蜂巢战舰周边的，是一圈圈灵能光纹，它们借助灵能在虚空中自然地的流动和溢散制造推进力，驯服时空乱流为自己制造最适合的‘虚空之风’，整个灵族的舰队虽然看似是无数战舰分散的个体，但实际上，它们在灵能结构上却是一个巨大的整体。

    倘若从远处的虚空来看，那么每一支灵族舰队都会构筑出一个巨大的灵能巨圆，而这个圆的中心，将会由各个蜂巢战舰组成的阵型构造出一个符文，进而令整个舰队得到‘加速’‘坚盾’‘爆发’和‘火力增幅’等不同的效果。

    他们即将前往杰特朗姆星域，去尝试阻止未知名舰队的行动。

    但是现在，灵族的主力舰队和其他两只先锋舰队停止前行。

    因为他们的战舰中，正有凄厉的警报声响起。

    “前方侦测到强引力源——！！！”

    这一警报顿时令所有正在靠近的灵族舰队为之警醒，负责指挥主力舰队的军部大臣立刻命令全舰队齐停，开始转换阵型，他沉声道：“未知名势力已经主动出击，我们以逸待劳！”

    “准备！”

    而就在灵族的舰队在杰特朗姆星域外围整列好阵型的那一瞬。

    巨大的阴影穿过时空乱流，在虚空彼端缓缓显形。

    那是一头如同小型世界般庞大，巨蟹外形的虚空巨兽，它的外壳呈现一种坚固的灰白色，上面有着一条条造型奇诡的黑色线条，似乎是裂纹，又似乎是褪壳的前奏。这头虚空巨兽一出现，就发出了响彻半个星域的长鸣，如同波纹一般的时空震震碎周围的时空乱流，在周围制造出了一片平静的区域。

    然后，便是第二头，第三头……第八头。

    虚空巨兽接连不断的出现，它们的体型是如此庞大，仅仅是存在就令人感到无比震撼——在这些巨兽面前，区区舰队，真的如同巨人身侧的飞蚊一般渺小，很难想象，有什么存在可以对这些生物造成威胁。

    但是灵族并不畏惧——他们早就在数百年前，就做好了以巨兽为敌的准备。

    一片灵能的尾焰正在虚空彼端闪耀。

    灵族的主力舰队和两支附属舰队已经展开成了一个立体的阵型，三个巨大无比的灵能阵列正在互相沟通，链接，进而融为一体。

    灵族的舰队早就开始启动，数以公里计的大型蜂巢战舰已经完成了变形，它们展开了蜂窝口背后的灵能集束炮，而小型蜂巢也如同组件一般，以大型战舰为中心，同样开始变形，展开了自己主炮——仅仅是这么一瞬间，整个杰特朗姆星域外侧就全都是无数密密麻麻，根本数也数不清的灵能炮口，然后，随着星域外围的光辉在瞬间黯淡，能量被抽干，制造出能量真空，无穷无尽金橙色的光点开始朝着灵族舰队的炮口汇聚而去。

    而除却正在充能的炮击之外，大量晶体点被蜂巢战舰喷射而出，那是一个个有着蜜蜂一般双翅的水晶飞梭，每个驾驶的灵族个体都是灵能者，他们极其灵动的飞行者，从侧面朝着虚空巨兽靠近。

    “就是现在！”确认未知名势力控制的八头虚空巨兽全部出现，总指挥军部大臣便果断的下达了命令，他奋力大吼道“攻击！”

    “发射！”

    顿时。

    在这一瞬间。

    虚空中，仿佛掀起了光的海啸。

    无数战舰齐射而出的灵能光柱穿过虚空，构成了笔直前进，浩荡奔涌的能量浪潮，能够看见，一条橙色的焦热轨迹在虚空中以看似缓慢，实则急速的速度朝着前方延伸，就如同将沙滩吞没的浪潮那样，这些战舰的主炮被整齐划一的发射，一个接着一个的连上眼前的虚空巨兽。

    下令攻击的军部大臣抬起自己巨大的复眼，无数晶格中齐齐倒映着这灵能的海啸，这光辉在虚空中是如此的耀眼，仿佛就想要连同注视它的人一起抹去，他注视着这光潮破开层层时空乱流，分开大魔潮的能量雾气，朝着庞大而缓慢，根本无法闪避的巨兽轰击而去。

    这是连世界也能摧毁，连带整个大陆烧成玻璃的炮火，军部大臣相信，这种攻击，足够对虚空巨兽造成重创。

    他想的其实没有错——假如仅仅是虚空巨兽的话，硬挨这一击，的确不会有什么好结果。

    但这汇聚灵族主力舰队全力的齐射炮火，并未能击中虚空巨兽集群。

    此时此刻，发射之后，士兵们等待长官的下一步命令，将军们等待着炮击的结果，而灵族高层也等待着前线的回应，但无论是能量的轰鸣还是震动，什么都没有发生，一切都寂静无声。

    当齐射造成的光潮退却，出现在灵族高层眼中的，是巍然不动的虚空巨兽集群……还有一个不起眼的，看起来很普通的银色圆球。

    银色的圆球悄无声地从虚空巨兽中浮现，它本来隐藏在巨兽的阴影中，但此时，这个银色的圆球却成为了全场的焦点——因为能够看见，之前那奔流着的灵能光柱齐齐扭转方向，在虚空中划着弯曲的弧线，朝着这个圆球汇聚而去，号称绝不可能被任何情况影响精度的灵能光束，居然就这样轻而易举的被偏移。

    而仿若海啸，足以摧毁世界的光辉被聚焦在其表面，被强行凝聚增幅了威力的舰队齐射，居然只在这银色的圆球上制造出了一点小小的金红色亮点，然后……然后就迅速的冷却，恢复了原本的银色。

    “……”

    舰队中的士兵们沉默了。

    舰队中的将军们沉默了。

    侦测法阵背后的灵族高层也沉默了。

    甚至就连银色圆球旁边的虚空巨兽，还有随后浮现的银色金属舰队，也都齐齐沉默了。

    似乎是不敢置信，似乎是发自内心的敬畏，整整五秒钟，整个杰特朗姆星域一片寂静，不存在任何交流和通讯。

    “再，再次进行攻击！”

    军部大臣下意识的将自己尾部的大针都缩了回去，翅膀都忘记扇动，但是很快，他就恢复了过来，然后咽了口口水，发出了果断的命令：“开火！”

    而善于服从命令的灵族舰队，就这样随着长官的命令毫不犹豫的开火。

    顿时，整个虚空中再次被光芒充满——但这次，信邪的灵族舰队没有用单纯的灵能光柱轰击，而是依照各自的阵型和战舰射击，迸发出了巨大的虚空雷霆，电弧以及高热闪光，它们甚至发射半自律导弹，轰击动能火炮，用纯粹的念动力扭曲远方的物质。

    灵族舰队的第二次齐射，几乎将虚空变成了一个巨大的烟火现场，杰特朗姆星域外围甚至有过度能量外溢制造而出的橙红色星云出现……但令人绝望的是，一切的攻击都毫无意义。

    所有的一切，无论是光，闪电，导弹，火炮还是电弧和念动力，全部都不由自主的凝聚到了那个银色圆球之上——而一切攻击，都无法撼动其上最小最脆弱的那一点。

    到了这个时候，即便是军部大臣还想要进行第三次齐射，也已经来不及了，所有虚空巨兽和银色舰队都已经出现在了星域的彼端，而银色的圆球上也开始凝聚起明亮的光芒。

    “投降吧。”

    强大无比的意志在瞬间横扫周围的半个星域，所有灵族舰队中的舰员和将领都听见了这个声音——甚至就连通讯法阵另一端的灵主高层也听见了这个声音，他平静，且冷漠的说道：“你们的战斗没有意义，放下武器，准备投降。”

    跨越了语言，属于钢之蟒的沟通技巧被用出，响彻所有生命心底的声音扫过星域的每一个角落。

    “怎——怎么可能！”

    但不管其他灵族人怎么想，军部大臣的翅膀却急速扇动了起来，他恼羞成怒，也是因为不敢相信，根本无法接受对方如此简单的劝降：“想要我们就这样投降？！你这是侮辱我们灵族古老的传统和光荣……勇……武……”

    自言自语到最后，军部大臣愤怒的语气就越来越慢，越来越低，直到微不可查。

    因为他看见，那个原本不起眼的，小小的，普通的银色圆球，此时正如同吹气球一般不停的膨胀——而在膨胀的过程，伴随着如同海潮一般的引力变动，整个灵族舰队阵型都被不由自主的改变，朝着对方所在的方向飘去。

    然后，圆球开始变形。银色的火焰在虚空中燃烧，点燃了周围的魔潮光雾和星云，在仿佛击打在心灵深处的轰鸣响起的同时，一个四臂的金属巨神出现在了杰特朗姆星域的一侧，他的体型比虚空巨兽还要庞大，浑身遍布黑红色的辐射型线路，有金红色的光在线路中流动，释放着充斥着杀戮，毁灭与破坏的气息。

    当巨神出现的瞬间，能够看见，周围几个星域的世界运转轨迹，都出现了微妙的偏移。

    而就是在这个时候，巨神伸出两只手，轻柔的摆放在灵族主力舰队的两侧，两堵连边界都看不见的金属巨墙瞬间就将舰队的左右彻底遮蔽，笼罩在其中，而军部大臣能很清晰的看见，巨神的另外两只手正在胸前轻轻合掌，掀起一阵半透明的波纹。

    核聚变的火花从他合掌的缝隙处喷涌而出，在虚空中溢散出漫天火星，就如同烟花一样。

    果断的声音响起。

    “我们投降。”

    