    把人家的小美人鱼拐走的染白毫不心虚。

    理直气壮.jpg

    染白不卑不亢的和年老的美人鱼对视，神情平静。

    祖母打量着旁边年纪轻轻的少女，却惊讶的发现，完全看不透。

    她透过少女的眸光，像是看到了一片偏僻密林深处的寒潭，平静的泛不起丝毫波澜，渗着凌冽料峭如冰雪般的寒意。

    冰冷，且危险。

    “祖母您好。”看起来年老慈祥的美人鱼再一次回过神来，就听到了年轻女孩礼貌矜贵的嗓音，清清泠泠的，不轻不重的落在耳边，带着绅士般的教养。

    祖母神情恍惚了一瞬间。

    她曾经出过一次海，但就是那一次，她差点被人类捕捉，千难万险才逃了出来，但也是遍体鳞伤，从那以后，她就再也没出过海了。

    这个女孩和她见过的那些古世纪的贵族有点像，但是又不像。

    这人身上那种从容不迫，波澜不惊的矜贵劲，融入骨髓里的优雅，是那些人身上所没有的。

    祖母从来没想过洛安西带回来的，竟然会是这么一个人。

    “年纪也不大，还是个孩子呢。”年老的美人鱼看着面前的黑衣少女，感慨了一句，嗓音若叹息，”我和这孩子谈了谈，安西你先出去。”

    洛安西眯了眯冰蓝的眸，死抱着染白不松手，“我不要。她是我的。”

    祖母：“……”

    祖母忽然之间有点沧桑，

    嫁出去的蓝孩纸泼出去的水。

    但是这还没嫁出去，

    是不是有点过分了？！

    “就一会儿而已，祖母又不能跟你抢走她。”年老的美人鱼心底忽然升起一种无奈的感觉。

    洛安西安静的抱着染白。

    “乖，就一会儿，等会谈完就来找你。”染白哄他。

    “好吧……”小美人鱼委屈巴巴的应了一声，他扯住女孩的衣角不松手。

    忽然之间想到了什么，洛安西指着自己白嫩的脸颊，看着她，笑嘻嘻的，声线恶劣，又像是在撒娇，“你亲我一口嘛，亲我你们再谈。”

    染白面不改色，轻轻俯身亲了亲小美人鱼的脸颊。

    要不是有人在这，还是长辈，染白绝对不能忍，怎么可能是只亲脸这么简单？

    还撒娇！

    名副其实小妖精！！！

    等回去只是她一定把人按着亲。

    染白心里不断刷屏，面上却不动声色。

    不方。

    得给长辈留个好印象。

    把某只小人鱼彻底搞到怀里才是正道。

    洛安西愉悦的弯了弯碎光摇曳的眸，他抱着女孩的腰，慢条斯理的啄了一口女孩精致绝美的侧颜，这才心满意足的勾着唇角，“好了，去吧。”

    染白：“……”

    冷静。

    现在还不能把人按着亲。

    ……是个女孩子就忍不了。

    染白飞快的挑起小美人鱼的下颚，吻了吻，又面不改色的直起身行，“好了，在外面等我，听话。”

    在一旁的年迈祖母：“……”

    ？？？

    当她不存在是的吗？

    被小年轻秀了一脸狗粮的祖母心情复杂。

    大殿很快就剩下染白和祖母两位，气氛一度有些寂静。

    染白倒是没什么尴尬的，她开门见山的直接说。

