    辛德拉现在的伤害有多恐怖呢？

    回中路后，她EQW三连，小学弟一半血没了。

    小学弟：“啊？”

    这把似乎不该选吸血鬼的。

    辛德拉本就是线霸，而吸血鬼前期又巨弱。

    根据rita的峡谷相对论，相当于辛德拉对线直接成神了。

    小学弟，有点吃不消了。

    “厂长，我需要你的帮助。”

    小学弟主动求援了。

    这让厂长惊讶无比。

    因为MSI打faker的时候，都没有这样过的。

    这外卡的中单什么来头？

    此时的休息室，阿布的脸色异常紧张。

    他当然也看出不对劲了，一查对面中单的资料，当场吓出冷汗。

    小学弟，你一定要顶住啊！

    不然edg这阵容，辛德拉把球塞到任意一个人的体内，那个人都受不了。

    但是，小学弟又有着中单的尊严。

    他可不跟某个不愿透露姓名的白银选手一样，打不过就出肉，小学弟要C！

    所以，叶一修就让他C了。

    叶一修：“要不，我来中路嗯混？小学弟你去上路发育，这纳尔出护甲的。”

    厂长：“这个可以有啊。”

    纳尔：“你马！”

    当守望者铠甲的纳尔见到吸血鬼出现在上路，又开始了自闭状态。

    你们汉国人也太脏了！

    而叶一修来到中路的ez在辛德拉也是肉得一批。

    来，求求你打死我。

    啪！

    辛德拉一套连招，带上雷霆，叶一修也掉了三分之一的血。

    有点疼。

    她好像，真能单杀我，这辛德拉也太赖……

    咚咚咚！

    五颗法球，直接袭来。

    辛德拉，开大了。

    “我靠？？”

    叶一修感觉交自己的E跑，没有死。

    但是，残血了。

    传送还差一点，第一条火龙，不是，这怎么办啊？

    iboy来！

    他又把寒冰给干掉了，而且血量还算健康。

    还好我们有个虐菜の神。

    叶一修可不敢浪，选择让中一塔的血量，回家。

    剩下的，队友应该可以拿下吧？

    可以个锤子！

    卢锡安比吸血鬼还脆一点。

    而小学弟都遭不住的伤害，他怎么可能顶得了？

    在火龙坑附近，又是那种鬼魅的隔墙“隐形球”，两波消耗，iboy残血了。

    iboy：“我第一件奔着吸蓝刀去，没有吸血，顶不住。”

    厂长：“你以为我男枪就顶得住吗？”

    妹扣的娜美不是那种奶量很大的，压根扛不住蓝buff辛德拉的消耗。

    厂长：“放了。”

    小龙，被迫放掉。

    叶一修：“等等，我试一下。”

    Ez大招，也没抢到。

    拔西厂长的惩戒捏得非常稳。

    Iboy：“我发现这个辛德拉的QE推，经常跟修神一样，很阴，是躲着推的，妹扣视野做好。”

    这是个大问题。

    就娜美这小身板，被辛德拉逮到肯定是一秒躺。

    妹扣：“厂长男枪也帮不了我太多，我得依靠自己的意识了。”

    小学弟：“不行，听我的，千万不要冒险，把这个辛德拉当做faker来打。”

    不会这么夸张吧？

    小学弟：“你看中路。”

    叶一修：“嗯？”

    看我干什么。

    看走位啊。

    叶一修的ez，连吃辛德拉七个Q技能。

    这？

    叶一修的脸色巨尴尬。

    你这辛德拉的Q，是锁定的啊？

    要不是对面没R，感觉这波已经死了。

    妹扣：“懂了，溜了。”

    你这样，让我很尴尬的。

    叶一修挠了下头，再度回城。

    中路一塔，莫得了。

    这下，叶一修是可以舒服发育了，两边和野区却非常危险。

    至于依靠iboy？

    没人抗，线上不去啊，而且辛德拉又可以用QE抽奖，这摸到就是死，edg不敢上。

    只能是避战辛德拉，欺负其他人。

    渐渐地，厂长有点撑不住了。

    他的野区疯狂被对面的拔西厂长入侵。

    男枪肯定是打得过挖掘机的，问题是，后面总有个辛德拉，厂长见面就得跑。

    但，还是被辛德拉闪现RE抓到，强秒了一波。

    现在，辛德拉杀人书已经9层了！

    哈人！

    而Edg的经济，竟然落后了1000！

    此外，先锋、小龙，都没有争夺的资格。

    Edg三打五，没办法啊。

    小学弟的吸血鬼起码得两件套才……诶，不对啊，还有一个呢？

    叶一修！

    这个ez，全场最肉！

    厂长：“修神，你三个Q，都打不死一个远程兵了，还要A一下。”

    叶一修：“那我能怎么办呢？你也不看看辛德拉什么伤害，我能保证不死，补到刀，守住二塔就不错了。”

    厂长：“但我们被辛德拉游傻了啊。”

    话音刚落，上路又出事了。

    本来edg想拆上路塔，好更好让吸血鬼发育的。

    但是被ITZ逮到一波，妹扣的娜美直接被辛德拉秒杀。

    至于iboy，学了一手叶一修，直接WE闪R，溜得飞快。

    这样一来，反而是edg上一塔先没了。

    而且，辛德拉单吃塔钱！

    鬼书、法穿孩、13层杀人书，太哈人了。

    妹扣：“我感觉辛德拉打我，可能都不需要大招。”

    叶一修：“打我应该是要的，我魔抗134点了，他们应该推不了，嘿嘿。”

    嘿你个大头鬼嘿！

    一个ez，比对面挖掘机都肉，这合理吗？

    厂长的额头一阵黑线，可从叶一修的话里，他想到了另一件事。

    “不好，先锋，他们可能要破一路高地！”

    厂长赶紧给上路点信号。

    果然，对面挖掘机已经在edg二塔下断线了。

    厂长：“上路怎么没人？抓一下挖掘机。”

    小学弟：“别往野区走，危险，离墙壁远一点。”

    这特么，辛德拉，愣是打成了未来才会出现的佐伊。

    妹扣：“不对啊，修神不是早就往上走了吗？怎么让他们断了一波线。”

    “我，我没鞋子啊。”

    叶一修老脸一红。

    厂长：“16分你还没鞋？”

    叶一修：“那我有什么办法呢，鞋子又不加魔抗。”

    不是，为什么啊？

    魔抗孩最关键的是减控制时间啊，这玩意不比30点魔抗值钱？

    但现在说这些也晚了。

    厂长：“啧，快点来守吧。”

    来到edg高地下的野区，一发眼放在红buff对面的草丛里。

    一看，这挖掘机竟然在打红。

    而正面的辛德拉不在。

    厂长：“毕竟是外卡，终于被我找到机会了。”

    叮！

    厂长点着信号。

    叶一修：“来了，马上。”

    一看，虽然在小鸟酱附33近，但这个移速属实是太慢了。

    厂长：“机不可失，上！”

    呵！

    厂长的男枪EW二连，挡住了挖掘机的视野。

    拔西厂长微微一笑，道：“终于找到机会了。”

    糟了！

    一般来说，厂长都打不过自己的粉丝。

    而这一次，他也是被自己的“厂式运营”给抓到了。

    瞬间，纳尔、布隆、寒冰出现。

    而且，寒冰的大招还打中了厂长！

    拔西厂长：“厂长，我是你粉丝！！”

    闪现一抓，挖掘机收掉厂长。

    而且纳尔闪现一拍，留到了小学弟吸血鬼和妹扣娜美。

    叶一修脸色一变，道：“完了。”

    并没有！

    外卡毕竟是外卡。

    战斗能力强的，如恶罗斯大兄弟，运营就被虎牙爆杀。

    而itz运营可以，打架就不太行了。

    在辛德拉第一时间没赶到战场的情况下，小学弟都操作起来了，更不用说iboy了！

    寒冰，直接被秒。

    叶一修：“诶，好像有机会。”

    唰！

    Ez大招一刮。

    啥也没打中。

    毕竟正面的ITZ死的都差不多了。

    可辛德拉一进场，就完全不同了。

    WQE，两个方向推球，在狭窄的野区中，iboy逃无可逃，直接被秒。

    还剩下一个小学弟想跑，但是，跑不过了！

    辛德拉杀人书17层，有额外移速加成，一发精准的Q，收掉小学弟。

    双杀！

    杀人书，21层！！

    这？？

    厂长瞪大眼睛。

    叶一修也有点后悔了，要是自己出输出，这波说不定能打赢。

    可话又说回来，出输出的话，自己不可能能打到这么多钱。

    先锋，要来了！

    辛德拉放弃上路，要撞血量更少的中路。

    厂长：“这……现在就超级兵，我们没法处理兵线的，资源全都得放。”

    “咯！”

    叶一修一咬牙，道：“那就我来吧。”

    小学弟：“修神冷静，别送杀人书层数了，你不会以为自己魔抗高就打得过辛德拉吧？你没伤害的。”

    “他也没！”

    叶一修，站在了中路。

    对面辛德拉先是一愣，旋即狂喜，送人头是吧？

    “求求你，打死我！！”

    叶一修大吼着。

    厂长：“别去，他……诶，诶？这玩意是？？”

    唰！

    一个炮车兵，突然变大。

    号令之旗！

    来嘛，求求你打死我，对，往头上打。

    用点力，没吃饭吗？妹妹？

    辛德拉，人傻了。

    厂长：“哈哈，修神你特么是个崽种啊，ez，裸了一个号令之旗！！”

    叶一修：“嗨呀，那你以为呢？还好号令之旗现在就可以魔免。”

    厂长：“嗯？难道还有不能魔免的版本？”

    呃。

    叶一修抓了下脸。

    在这个世界，由于叶一修泥石流般的操作影响到了世界，号令之旗确实是一出来就是魔免状态。

    但是，不好吗？

    来啊，辛德拉，求求你，打死这个炮车兵！

