    中娅大总管的房间的主色调是精灵金，那是比黄金色泽亮目，却又不会令人感觉突兀高调的色彩，墙上挂着各式画作，墙边摆设着优美的雕像，俱是神域的名家之作。

    卡洛琳越过这些令人窒息的艺术杰作，站到了中娅正在办公的桌前。

    “大总管。”

    中娅从桌前抬起了头，合上了她手中的一份文件，她与卡洛琳微笑说道：“先坐会，木娅她很快就来。”

    卡洛琳才刚坐下，大门推开，一个大精灵快步的走了进来，卡洛琳连忙站起，对着那位大精灵微微欠身礼道：“木娅姐。”

    “嗯。”木娅却只是冷淡的用喉咙哼了一声，算作是回应。

    “好了，大家都很忙，我也就直接说了，相信你们知道，陛下的生日将至，现在，四位主管中，就你们两位还有一些空暇。”

    木娅的眼神一下亮了起来，为陛下庆生，对大精灵而言，是一种无上的荣耀，能为她出生的家族带来声望和名誉！

    不过，她眉头又轻轻一挑，卡洛琳的存在，让她心生忧虑！这个人类成为主管之后，短短时间内就让天堂的总营业额提升了两倍，而且，不是从天堂旧有的项目当中获得的提升，而是开发了新的项目，这些新项目吸引了大量的贵女贵子们来到天堂，这不仅提升了天堂的营收，更重要的，让天堂在贵族中间的口碑也得到了大大的提升，隐隐成为了贵族的新时尚风向地，最近在贵族中间流行起来的东西，十件有六件是来自于天堂的时尚。这也为大精灵族在贵族中间有了不小的地位提升。

    木娅不得不承认，女王重用这个人类，是有理由，是女王睿智识人的展现。

    但是……木娅仍然压抑不住心里面的怒火！

    因为谁都知道，是她把卡洛琳来进天堂的！

    然而，看看，一个被她带来做侍女的小东西，竟然爬到了和她一样的位置！大家对卡洛琳的每一句称赞，都像是一块砸在她头上的石块，搬石头砸自己脚算什么？她这简自己是自掘坟墓！

    “抱歉，中娅总管，我可能时间不太够，您知道的，我正在开发一个新的项目，这次的目标是吸引那些年轻的贵子来天堂，这次就辛苦木娅姐来主持女王陛下的诞庆。”

    卡洛琳的拒绝，让木娅稍稍松了口气，站得笔直的身体也变得柔和起来。

    “是吗？既然这样，你先下去吧。”

    “是，总管。”卡洛琳欠身一礼，便退出了房间。

    中娅看着房门关上，她微笑的脸立刻变得严肃起来，她站起身，对着木娅叹了口气，“木娅，姑姑平常是怎么教你的？你现在捏着一手好牌，非要烂打不成？”

    “姑姑，我没有……”

    “闭嘴！告诉我，卡洛琳是你带回来的人，为什么现在你却把她向外推？”

    “姑姑，你不知道，就因为她，区区一个人类，那些人是怎么说我的！因为她，多少人在质疑我的能力！”

    “是那些碎嘴重要，还是陛下的看法重要？”

    “我……”

    “她得到了陛下的青睐，而陛下知道她是你带来天堂的，你认为陛下会觉得你能力不够吗？卡洛琳和陛下说过一句让陛下赞叹至今的话，让别人说去，她只走自己该走的路，你觉得你该走什么样的路？”

    木娅抿着嘴，不再出声。

    “女王的诞庆，早就已经定由你来主持了。”中娅又是一叹，说道，她看着木娅愣住的脸，继续说道：“刚才我在试探她，她看出来了，所以她主动退出了，她很聪明，她太聪明了，她知道，她需要盟友，现在，我们是她的首选，因为你带她来的，所以她不想有污点，但是，你再这样敌视她，就会让她多出一个投向我们的对手的选择！并且没人可以因此诘责她。”

    “我明白了，姑姑，我这就去找她。”

    “然后？”

    “让她辅助我主办这次陛下的诞庆。”

    “很好，但愿你是真的明白了，这个人类，现在很重要。”

    水疗室……

    卡洛琳正在和两个贵女聊天，一边教着她们怎么做发型，“每天都要有一些不同，不同的心情，不同的发式，一些细节，也许别人很难注意到，可是他们会感觉到你气质的不同，每天都多一些新鲜，会让魅力更加持久迷人。”

    她微笑着，将一些东西灌输给她们，这是她的策略，战斗路线不适合她，但是，她找到了在神域所没有，人类的文明结晶之一，心理学！

    这不是力量，却可以让她走入到每一个人的心里。

    就像大总管，中娅以为她看透了卡洛琳这个刚刚晋升主管的人类，却不知道，这是卡洛琳让她看到的，木娅对她的嫉妒，也被她利用到了极致。

    很快，她会让天堂变成她想变成的样子，可惜的是，大精灵的女王并不那么好操纵，但是，只要方法对了，也许，也并不是不可能的。

    低端丹药市场一向都是地界最赚钱的行业之一。

    低端？何为低端？七品以下的丹药都属于是低端丹药，虽说这类丹药的价格相对较低，但胜在维度万族大多都能消费得起，比起高端丹药只能在那些高等文明中做交易的、有着很大限制的市场，量大已经决定了一切。

    海皇星的炼丹实力毋庸置疑，海族一向都是丹道中的佼佼者，或许是得益于海族所生存的环境。而海皇星以前的丹药生意大多都是做批发，没有在地界的单独店铺，却已经在低端市场拥有了不俗的口碑和名气，这次在天宝街刚刚才打出海皇丹药铺的旗号，仅仅只是短短一两个星期的宣传，大量曾经认准海皇星炼丹品牌的老客户前来光顾，名气就已经彻底打了出去。

    曾经的天宝街虽然属于地界中环，但在地理位置上却尴尬的属于是城乡结合部的类型，处于卡坦克莱区的边缘位置，人流量很少。可现在，因为海皇丹药铺而慕名而来的大量人气涌入，立刻就带动起了一系列的变化。

    首先就是机械族在天宝街的维护力度，明显远高于卡坦克莱区的其他区域，紧跟着芭比家族也在这里开了一间幻器商店，这可是芭比家族！无论财富、专业实力等等，都还更在海皇星之上，让这边本就火爆的市场更是瞬间再次提高了一大截，加上虫族也在这里设立了分部、以及各大文明对地球的好奇……不止是海皇丹药铺，整个天宝街也是瞬间就已经火了。

    人气既高、生意源源不绝，且进入者顾忌机械族、虫族，乃至顾忌王重这天门新贵的身份，个个都是循规蹈矩，鲜少有不守规矩的事儿发生，现在的天宝街几乎都已经用不着老牛他们再去劳心劳力的操持各种事务，自动就已经走上了高速发展的正轨。

    财富、地位都不缺，老牛和小迷糊现在可算是享福了，再也不用去操心那些有的没的，坐在家里都能数钱数到手抽筋。

    但更开心的还是鳄爷，除了每个月开始有了不菲的分红之外，听说妖族已经有要重新将他收回族群中之意。这对鳄爷玛格索来说本是穷其前半生最大的愿望，可他当时却直接拒绝了，原因无他，现在天宝街可还挂靠在他的名下，如果回归妖族，那天宝街名义上就成了妖族的股份，那无疑算是把王重给直接卖了。本以为这个决定会彻底断绝他自己回归妖族的愿望，让他和族群的矛盾更深，可没想到族群那边并没有以此为异，反倒是传来讯息，鼓励嘉勉了玛格索一番。

    以前就是因为这样耿直不识时务的性格得罪不少人，现在反而成了优秀品质，鳄爷也是醉了。

    而与此同时，生死擂的后续威力并未完结，仍旧还在持续发酵着。

    老王现在已经彻底成了天门的红人，无论走到哪儿都受到敬畏。这种敬畏和曾经尊重他天尊班殿下身份的那种敬畏可完全不同，曾经的敬畏只是源自于他身份上的，可现在，却是源自于他这个人。

    普米修斯原本就是天门金丹以下的有数高手之一，王重能战胜他，已经算是坐稳了天门金丹下绝世高手的宝座，足以排进这个名单的前五位置！而且更可怕的是，所有人都知道，这个地球人还仅仅只是一个虚丹……

    这是一种怎么样的概念？有些喜欢夸张者，甚至已经开始将王重和曾经天贝族那耀眼无比的始祖拿到一起来相提并论，暗示地球或许将会成为下一个天贝族。这固然是有夸张的成分，毕竟天贝族的成功无可复制，可并不仅仅只是因为有一个天贝始祖而已。但即便是一些保守派，也都完全认可了王重的个人实力以及地球的潜力，大多数文明现在都已经将地球当做一个六级甚至准七级文明来对待，进入星盟不过短短三年时间，这样的成就简直就是闻所未闻。

    听起来很夸张，跨度似乎很大，但实际上只要细细研究过王重以及地球的人，就知道这种态度上的转变其实已经并不算突然了，也是从量变到质变，是有迹可循的过程。从一开始这个地球人就很能打，甚至当初他以修武堂新人身份进入炼丹堂，展现出了超强的炼丹天赋时，很多人都没有太过在意，正是因为被他‘能打’的外表分散了注意力。

    潜龙剑静静的握在手中，作为一柄拥有器灵的私人定制法器，常常需要有和主人独处和温养的时间，王重现在几乎每天都要和潜龙剑独处一两个小时，细细体会，精神孕养。

    剑是好剑，而且随着这种孕养时间越来越多，王重完全能感觉到潜龙剑和自己之间的联系在逐渐的加深，威力也在每日缓步增强。在神域地界，所谓的神器并不是天然形成的，四品就已经是地界所能铸造法器的极限，但在地界却并不缺乏更高品级的‘神器’的存在，除了一小部分是天界流传下来，其他几乎所有的这类地界神器，都是依靠强者的孕养而逐渐形成的。

    当然，能够孕养的前提也是剑本身够强、品级够高、灵性十足，拉薇尔师姐对这把剑显然是下了血本的，王重用起来得心应手，这也是他留火魔一命的另一个原因，看在拉薇尔师姐的面子上。毕竟如果没有这柄潜龙剑，没有那恐怖的四五倍灵力增幅，单纯靠自己的力量根本就达不到最后那种以力镇压普米修斯的程度，那生死擂上的结果肯定将会完全不同……

    这段时间老王也是有过好几次去和拉薇尔师姐道谢的想法，可惜师姐在生死擂结束后就外出执行天尊任务去了，一直都没有回来。

    老王现在没事儿就去泡泡藏书阁又或是炼炼丹什么的，没什么人找他麻烦，连督主的召唤都变得少了起来，仿佛是刻意给王重一段放松思考的时间，让他慢慢修行。

    老王也是乐得如此，偶尔还有空去给执法队那边的执法比赛当个裁判什么的。

    这种事儿，王重真觉得其实是谁来当这个裁判都行，甚至随着执法游戏的开发和不断的规则改动，机械族和虫族中可是有很多人都比自己更熟悉新的规则，可问题是机械族和虫族就认他，越是有重大的比赛越是如此。而且由于机械族那发达到极致的信息传播技术，几乎所有的比赛在机械族内都有影像直播，老王也是越混越脸熟，这种比赛时的尊敬也开始慢慢的蔓延到场外，现在几乎但凡是个机械族，看到了老王都会尊敬的喊一声‘法官大人’，尽管这个‘法官’在星盟中并没有任何真正的实权和身份，仅仅只是一个游戏的延伸……

    如此修行兼休闲，老王的日子也是突然就过得惬意起来，虽然知道除了现在举棋不定的火魔族之外，血魔族也是肯定不会善罢甘休的，但老王还是很淡定，身份地位的不同，更主要是因为个体实力的不同，眼界自然也会变得不同，无论血魔族选择如何对付自己，兵来将挡水来土掩也就是了，地球要发展本就不会一帆风顺，只要心里有准备有底，只要自己有足够的实力，那无论面对什么样的情况就都不会慌张失措。

    反倒是在这段时间，和几位天尊班的学长有过不少来往。

    天尊班是一个很特殊的地方，说起来都还是天门的门徒，可只要是老一届的学长，天门中就已经没人可以再教给他们什么。不是说像一莫长老那样的大能已经无法指点他们，而是但凡进入天尊班的这些天才殿下，他们想要突破的金丹大道都必然不是普通大道，无法量化也无法固定，每个人都有着独属于他们自己的道，和高手探讨论道之类的可以，但要说指点，几乎不可能。

    没有统一的老师、也没有统一的学习，所以在大多数时候，天尊班那些往届的殿下都是处于一种独自修行的状态，新成员很难和学长们有什么交集，境界不同眼界不同，可现在，王重的表现无疑是已经得到了一些学长的认可和尊重，选择和他结交，已经是修行之外、师兄弟之外的另一种交情了。

    这其中，王重接触的比较多，除了拉薇尔师姐，另外就是一莫长老的亲传弟子颜陌玉师兄，也是如今天尊班殿下中顶尖存在，或许是因为王重的表现，加上一莫长老的态度，这位颜师兄也非常友善。

    “天尊任务说起来很危险，天门并不会鼓励新人去做，每年平均只有一次强制性的任务发布，那只是因为新人实力不足、经验不足，天门培养一位天尊成员并不容易，也会考虑到存亡折损率之故。但事实上，危险中也蕴藏着无数的机缘，是想要提升自身实力的最快途径，可并不仅仅只是来自天门内门的任务奖励而已。等你新人期毕业，成为天尊班的‘老人’，即便不用天门安排，你的天尊任务也会主动变得频繁起来。”

    “你现在已经能战胜普米修斯，我觉得你的实力上已经完全无碍，其实可以开始考虑主动多接一些天尊任务了。谁说新人期就只能按部就班？不同的天赋就该有不同的标准，你的潜力很大，没必要在这里照着天门的规矩慢慢来，那只是浪费时间，早点走出属于自己的路，才能更快的突破自身极限，成就无上的金丹大道。”

    老王对此深表认同，一番了解下来，对天尊任务倒是有了更多清晰的认识。

    天尊任务基本可以分为三种主流，征战讨伐类、探索搜查类、星盟内务类，各自再设有不同的危险等级。

    一般来说上限为S级，下限则是D。

    以征战讨伐类为例，D级的征伐任务一般就是讨伐一个边缘世界的不入流文明，这种文明，随便去一个虚丹都足以成为灭世的存在，基本都只是给天尊班新人熟悉规则练手的，奖励很少，出现在天尊任务中的比例也相当少。而像王重上次的海皇星任务，任务本身其实并不是征伐类，而是应该属于星盟内务一类，只是作为使者去海皇星调查而已，还配给了助手，这种的危险系数就很小，也属于是给新人熟悉规则练手，并且观察新人品性、忠诚所用。而当时的海皇星属于准五级文明，按照等级划分，就该属于是C级的内务任务。

    而S级之类的，就不是王重这个阶段需要考虑的。

    似乎是感受到老王的饥渴，天尊任务很快就来了，“前往地下世界，调查‘冥王’事件”。

    王重当然知道冥王是谁，可是……为什么会这么大动静？难道木子他们做了什么？可惜上次的联系没有成功。

    又是一次天门的忠诚测试之类的把戏？亦或是还有更深层的考究？王重有点狐疑。

    送信过来的是一位机械族的使者，既然是机械族，那这任务显然就没有什么造假的可能，天门内门也是考虑到上次火魔族闹出的乌龙事件，照顾了王重的情绪，打消他对任务本身的怀疑。

    这机械族使者面对老王自然是相当客气，看到王重的些微疑惑，也是多解释了一句。

    “尊敬的王重殿下，这次任务主要是调查，并不需要做出判断或是任何多余的举动，只需要整理了各种材料上报即可。”这机械族仍旧称王重为殿下，显然是因为场合不同，而并没有称呼他在机械族中的绰号‘大法官阁下’。

    很显然，天门并没有要让王重‘大义灭亲’的意思，但这就更让老王疑惑了，他可不相信这只是一个简单的巧合。所谓大人物的恶趣味之类也不太可能，那只是一些星盟里中低端文明爱玩的把戏，在更低等的文明中去彰显自己那卑微的存在感，像火魔族、天贝族、星盟乃至内门这样的存在，目光长远、考虑众多，是不太可能出现这种无意义的恶趣味的。

    “这算是强制任务吗？”王重问了问。

    “按照天门制度，王重殿下今年的强制任务已经完成了，这次任务并不强迫，是否接受，王重殿下可以自行选择。”

    老王只略微思索了几分钟，很快就做了决定。

    “接！”

    本来就很久没见木子了，加上这次任务又是机械族带来，没有造假的可能。而且，他也想起了上次自己用铜镜联络木子时被意外中断的事儿，说实话，那股无形中断了自己和木子联系的神秘力量让老王事后也是有些忐忑和怀疑，对木子和格莱眼下的状况并不太放心。

    “殿下准备何时出发？”

    “明天早晨吧。”

    “好的。”那机械族使者恭敬的说道：“我这就去替殿下申请往返地下世界的维度通道，殿下明早直接出发即可。”

    听说老王又要准备外出任务，晚上回来的乔纳斯反应夸张得吓人，最近这段时间，作为‘老王室友兼哥们’这个身份，乔纳斯在天门的地位可是跟着水涨船高，原本在炼器堂中谁都想占他一把便宜的存在，现在却已经隐隐有了炼器堂小霸王之称，无人敢惹。更神奇的是在幻族中，之前在生死擂上那豁出一切的一声吼，当时他家老头子可是已经有了把他扒皮抽筋的冲动的，但事后的结果却是恰恰相反。

    幻族那边举族上下，上至族中元老、族长，下至一些普通族人，但凡知道这事儿的，那可都是赞不绝口。

    什么是商人？什么是一个成功的商人？只坐镇在家里守着祖辈产业，成天兢兢业业的就算成功的商人了？狗屁！那些最多算是一个不犯错的老实人。

    真正成功的商人最擅长的就是风险投资，越是高风险、越是高回报，乔纳斯当时显然是做出一个超级高风险的投资，违背整个族群的命令，选择站在了所有人都不看好的王重一边，但结果却是大赢特赢，让整个幻族都跟着受益！听听人家幻族的族长和元老们是如何评价乔纳斯的？

    人才！我幻族千年难得一遇的投资奇才！眼光毒辣准，胆量大壮坚，所有的未来候选继承人都给乔纳斯学着点！这就是你们的榜样！

    “老大，你走了，我怎么办啊！”乔纳斯在哭天喊地，一副悲痛欲绝的样子，虽然演得很夸张，但这早都已经成为了蘑菇屋里的日常，老王也是早就习惯了，不管怎么说，乔纳斯当时抗住所有压力站在自己一边，一瞬间就让老王将他从普通室友的身份视为了真正的朋友，甚至可以说是知己，人是需要认同的。

    “什么怎么办？照常上你的课不就完了，离了我，你还没法活了？”老王打趣。

    “没法活！就是没法活！”乔纳斯的声音能掀飞屋顶：“一个人呆在这间屋子里独守空房，我会空虚寂寞觉得冷！要不老大你带我去吧，我当放个假了，跟着老大你去涨涨见识。”

    “你这么想送死啊。”

    飞猪一脸的怨念：“什么任务这么凶险？还带保密的？”

    老王只瞥了他一眼：“想上天门的黑名单你就尽管问。”不想飞猪牵扯过多，很显然这事儿没那么简单。

    乔纳斯也是赶紧就捂住了嘴，好半晌才幽幽怨怨的说道：“不去就不去，有什么大不了的，就是听说地界有不少好东西……那老大你可得给我带点土特产回来！对了，老大你什么时候走？”

    “明天早晨。”

    “这么快？”乔纳斯愣了愣，收起些许刚才的玩笑意味，难得的认真起来：“原本还说让家族那边给你搞点情报，但这时间也太仓促了，地图之类估计老大你也不需要，天门那边应该会准备的……”

    芭比家族的情报网络遍布整个地界，就算是最难渗透的地下世界也有他们的眼线，只不过联络起来就会比较麻烦了，需要时间。地下世界的信息，地界的这些人也很少一直保持关注。

    “不管怎么说，老大，地下世界很危险，相对于地界来说，没有规则也没有约束。”乔纳斯认真的说道：“老大，小心了！”