
　　“呼～”

　　林枫扔掉药瓶后没有急着对李正动手，而是等着止疼药生效。

　　矩阵中药品生效速度很快，但是药效退得也很快，因为双腿没有妥善治疗，有些碎骨已经刺入他的腿部肌肉，所以林枫必须频繁服用止疼药才能降低痛苦。

　　“进入矩阵后，我一共杀了二十八个人。”

　　笃定李正不是自己对手，林枫抱着一种影视剧里反派们独有的自大心态，开始了主角反扑前的自我坦白。

　　说实在的，林枫自己也知道“反派死于话多”的梗。

　　但这几天他一直独处，甚至因为自己是红名玩家的关系，他连聊天频道都不曾参与过。

　　唯一一个可以交流的家人，在前几天还死在李正手里。

　　太久没有与人交流，林枫不介意跟一个将死之人多说几句。

　　更何况，李正本身的实力也很强，他得保持在巅峰状态，才能保证万无一失。

　　此时用言语拖延短暂的时间，是一个很好的选择。

　　更何况，以李正这种抱着“卫道士”想法的人，他敢肯定接下来说的内容，可以激怒对方，甚至使李正失去理智。

　　“我记得第一个杀掉的，是一个女人。哦，准确的说，应该是女孩，年纪不大，可能刚成年吧。”林枫嘴角露出一个残忍的微笑，“特别单纯的一个蠢货，在这种地方，竟然会信任一个首次见面的玩家。

　　我用组队的名义靠近过去，趁着她刷身份卡的时候，从背后握住了她的脖子。

　　你知道一个十六七岁，身高不到一米六，体重只有八十多斤的女孩，脖子有多细吗？

　　大概……就这么点吧。”

　　双手靠在一起，比划出一个圆形，他继续说道：“握住她脖子之后，她就开始发抖，求我不要杀她，还说要什么都可以答应我。

　　哈哈哈，我能要什么呢？

　　当然是她的命啊！

　　不杀了她，我怎么得到她的胶囊住所？怎么触发死亡宣告的特性？”

　　似乎想起了什么令人兴奋的事，林枫变态地笑了起来，十分张狂，面容扭曲地不像是人，反而像是一头野兽。

　　合拢的双手缓缓握紧，林枫的声音带着颤栗：“（此处为防河蟹，原文在作家说里。）

　　你知道生命从指尖滑落的感觉吗？

　　我只是轻轻扭了扭手腕，她的小命就……噗，没了。”

　　“你这个畜牲！”

　　林枫看着李正呼吸渐渐急促，似乎随时都有可能扑上来咬死自己的样子，对他的辱骂之言恍若未闻，双手配合着自己的话语，做出一个拧转的动作，干脆利落。

　　“我想想……当时是我第一次融合玩家的胶囊住所，所以我看了一眼她的名字……”

　　林枫苦恼地敲敲头：“怎么想不起来了呢？好像……对！她姓楚！叫楚……楚什么来着？”

　　“是不是叫楚笛？”

　　“对对对！就叫楚笛！嗯？又来一个？”

　　林枫忽然反应过来，顺着这个陌生的声音看过去，只见一个满面寒霜的青年从李正身后的石壁内凹处走了出来。

　　在他身后，还有数名玩家鱼贯走出。

　　每个人的手中都握着各自的武器，有长剑、厚背黑刀、造型夸张的加特林、金属拳套或是一条银白色的手臂。

　　还有一人，则驾驶着一台接近三米高的鲜红机甲。

　　楚萧走到李正身边站定，双眼死死盯着林枫，从他的眼神中，却看不出一丝情绪波动。

　　“我叫楚萧，来此——杀人！”

　　语气森寒，如万古玄冰。

　　“杀人？你说杀人？哈哈哈哈哈！”仿佛听见了什么好笑的笑话，林枫张狂大笑起来，“身上一点血气都没有，你杀过人吗？”

　　没有人理会他，李正转头看看楚萧：“你要单挑吗？”

　　楚萧面色微微一沉，正要点头，身边就有个人冲了出去。

　　“单挑个屁，老子最看不得比我还狂的狗比！操他妈！干死他个死垃圾！”

　　“爆发·十重增幅·超频输出！”

　　金属拳套闪烁冷芒，凤山狂性大发，起手便是最不要命的打法。

　　通过李正的提议，他真的在后续的怀表交易中得到了三十多件白银级的火系基因能力开发道具。

　　加上李正交易给他的两朵火焰花，“爆发”能力刚好满级！

　　“垃圾！你的动作……”

　　林枫冷哼一声，身形一晃便躲过凤山的绝杀一拳，整个人撞进他怀里，狂暴的电蛇疯狂舞动，包裹着雷电与外骨骼装甲的拳头轰向凤山腹部。

　　“太慢了！”

　　“嗵！”

　　沉闷爆响，林枫的拳头没有击中凤山，反而是轰在一只金属大手上。

　　“凤山老兄往后稍稍，先让我表现一下。”

　　叶开坐在驾驶舱转头对被另一只金属手掌扒拉开的凤山笑嘻嘻地说道：“我最喜欢打这种……变态杀人狂了！”

　　前半句还是嬉笑的语气，后半句已经转为冰冷，冷酷程度丝毫不弱于拥有血仇的楚萧。

　　操控机甲放开凤山，金属手掌握拳，毫不花哨地打向林枫的脸部。

　　“呼！”

　　“轰！”

　　一拳打在空气中，引发一声爆鸣。

　　“又是一个自以为是的垃圾。”依靠轻灵躲开的林枫不屑冷笑，忽然感觉到耳边冷气嗖嗖，似乎有一种刺痛感。

　　仿佛被利剑抵在脸上一样。

　　“什么东西？”

　　转头一看，却是一名板寸头的少女不知何时出现在他旁边不远，一言不发。

　　是展舟舟！

　　少女脚下踩着玄妙的步伐紧随轻羽般飘动的林枫，纤细白皙的手指握着一把同样由雷电凝成的长剑，似慢实快地刺出一剑。

　　“穿堂燕！”

　　李正认出了这一招，他对这招剑法可谓印象深刻，毕竟他自己亲身体验过。

　　想当时，他第一次与展舟舟相遇，对方便是以这一招在足足七步之远的距离，先发制人击落了自己手中枪械，端得是强悍无匹！

　　“几天功夫，死老娘们儿对这一招的领悟好像又深刻了一点……妈的！”

　　李正得到枪术专精之后，对于近战体术也有了一些了解，自然能看出展舟舟此时使出的这招“穿堂燕”对比前几日那次亲身体验，强悍了不止一筹，忍不住便骂了句脏话。

　　展舟舟作为剑术世家的传承者，在技击一道上的悟性，委实甩了自己几条街。

　　无怪乎当时问她自己有没有武术天赋时，人家回了个很淡的“呵呵”，展舟舟确实有这个资本蔑视自己。

　　然而即便是这强悍的一剑，也没能对林枫造成有效杀伤。

　　毕竟是拥有三重基因能力并且还有一套黄金级外骨骼装甲护身的超级玩家，林枫的实力也不容小觑。

　　受限于所使用的武器仅由Lv2的黄金级基因能力所凝成，展舟舟这一剑在刺穿林枫手臂外部附着的外骨骼装甲后，力势便竭，最终在对方的手臂上留下了一个深可见骨的伤口。

　　即便如此，展舟舟之强悍可见一斑，这可是林枫目前为止第一次受创！

　　“下贱的垃圾！该死的秃头女人，你竟然敢伤我？！”

　　林枫怒极而笑，催动外骨骼便要还击。

　　“退！”

　　不远处同时响起两个声音，展舟舟应声而退，脚下步伐连踩，几步便远离林枫身边。

　　“嗖嗖嗖～”

　　“哒哒哒～”

　　微型飞弹发射声，加特林转动后开枪声，两种致命节奏混响，创作出一首死亡协奏曲。

　　金属风暴缠绕着大量拖曳尾焰的微型炮弹，转眼间便覆盖了林枫方圆三米区域。

　　“枪械热武器还想击中我？”

　　林枫冷笑一声，便要催动外骨骼装甲跳跃，躲避这一轮的轰炸。

　　谁知，身后突然飞来一团黏糊糊的东西，直接缠绕住他的双腿，动弹不得。

　　“死畜牲！竟然还没死！”

　　看着已经到达面前的钢铁风暴，林枫瞳孔猛地收缩，只能选择硬抗。

　　同时，他身上电蛇涌入双腿，黏液再次发出青烟。

　　下一秒，金属洪流便将他淹没。

　　“这下，他死定了吧？”

　　凤山一边肩膀上挂着面条般的手臂，晃到李正他们身边，“被这么一通轰炸，一般玩家应该都活不了吧？”

　　“不。”

　　李正摇摇头，盯着已经被烟尘遮掩的林枫所在地，表情严肃：“宴光的炮弹威力应该不超过白银级，连他的护甲都轰不透。

　　叶圆的加特林也只是黄金级，杀伤力有限。”

　　凤山有些不敢相信，顺着方向看过去：“不会这么夸张吧？要是我的话，都不用这么轰炸，随便几颗子弹都能要了我的命啊。”

　　李正没有过多解释，只是道：“看着吧，战力榜第一的家伙，说不定还有什么底牌没使出来呢。”

　　普雷尔斯之眼只能探测到对方暴露在外的信息，一旦将道具收进胶囊住所，它基本上就探测不到了。

　　“咦？”

　　李正忽然发现原本在自己身后的刘佳乐不见了。

　　“嗖嗖嗖～”

　　宴光打完第二轮飞弹，失去远程手段之后，她也加入了“观众行列”。

　　随着宴光暂时退出攻击，只剩叶圆一人抱着加特林疯狂射击，缺少了微型飞弹所造成的冲击力，林枫往侧面躲开，从钢铁风暴中脱出。

　　下一秒，他还没能传口气，一道纯黑色的刀光闪入他的双眼。

　　【好家伙，战力榜前列全部到位。

　　这波啊？

　　这波叫“群英荟萃”！】

　　Ps.感谢“栖梧拾荒梦”的1500点币打赏！

　　Ps1.作家的话里那些内容估计也撑不了多久，看不到的话，估计就是被人举报了。

　　少了这部分内容，本章看着效果至少减三分之二……唉……

　　太难了！

　　三千字，我还短？

　　Ps2.这几个Ps不收费的，字数不到收费标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一一九章 群英荟萃免费阅读。https://xs.23sk.com 