    第2095章  探探虚实   

    风凌天冷声，“你怕他？

    我以前上战场的次数不如他多，才让他险胜了一次。

    现在我可不怕他，我好期待能与他一战！”

    

    风凌天说到这里，面目狰狞的冷笑一声，那脸色森冷诡谲，桀桀如魔，   

    “报——”就在这时，一名身穿黑衣的斥候走了进来。

    

    “说！”

    风凌天冷声。

    

    那斥候道：“殿下，楚玄辰的兵马已到莲花山脚下，他们正在那里安营扎寨。”

    

    “好，他终于到了！楚国终于来了一个可以与本宫一战的对手！这次你可查到，他带了多少人？”

    风凌天道。

    

    楚玄辰的大军是分路部署行动，有先遣部队，有大部队，有殿后的，且神出鬼没的，并不好查人数。

    

    楚玄辰一向诡计多端，十分狡猾，有时候你看到的人数，并非他的真实人马，所以他才要查清楚。

    

    斥候为难道：“小的没查清，但是小的听人说，这次璃王带了十万人来！”

    

    “十万？

    你真相信？

    说不定是虚张声势！本宫要先探探他的虚实！来人，速速把所有将军叫进来，本宫有要事吩咐！”

    风凌天道。

    

    他说完，便坐到了主位上，等将军们前来。

    

    很快，就有将士把天盛国的各位将军和副将，全部叫进了内室。

    

    “参见太子殿下。”

    众人道。

    

    风凌天看了众人一眼，道：“楚玄辰的大军已经到达莲花山，离燕州城只有十里。

    本宫现在要派人去挫挫他的锐气，给他来个迎头痛击，谁愿意当本宫的先锋官，领兵出战？”

    

    话音刚落，就有名叫卫光的将军道：“殿下，末将愿意！”

    

    “好，卫将军，那本宫就任命你为先锋将领，让你带两万人出战！”

    风凌天道。

    

    卫光是他麾下最强悍的大将，当然要派他打头战，才能鼓舞士气。

    

    “是，殿下！请殿下放心，末将一定幸不辱命！”

    卫光拱手答。

    

    卫光领命后，就点好人马浩浩荡荡的出发了。

    

    。

    

    莲花山   

    “报，王爷，前方五里处，有天盛国的兵马朝我们这边来了！”

    楚玄辰正和将军们在观察莲花山的地形时，有斥候急着来报。

    

    楚玄辰神情冷肃，“对方来了多少人？”

    

    斥候道：“大约两万人！”

    

    “由谁领兵？”

    楚玄辰问。

    

    “将军卫光。”

    斥候道。

    

    楚玄辰道：“好，卫光！他还算是个对手，他来得正好！”

    

    说到这里，他扫向下方众将士，沉声道：“将士们，天盛国人犯我边境，杀我将士，屠我百姓，你们愿不愿意为楚国战死的将士们报仇？”

    

    “我们愿意！”

    下面的将士顿时高声喊道。

    

    他们个个眼含仇恨，群情激涌，他们恨死了天盛国的蛮兵，当然想为战死的将士报仇血恨！   

    看到将士们如此激动，楚玄辰点头，“好，那现在就是报仇血恨的好时机！等下交战，杀敌一人者，赏银三十；杀敌十人，赐田加官；能取敌军将领首级者，连升三级，加官晋爵！”

    

    “好！好！好！”

    将士们被激励，纷纷振臂高呼。

    

    

