
　　毕竟像这种喜欢一口一个的怪兽，其既然敢将猎物一口吞入腹中，那么其腹中必然就有应对猎物反噬的机制。

　　譬如方小悦曾经解剖过一条巨蟒状怪兽，其从口腔到食管一直到胃，都长满了锋锐无比的牙齿，整个食管就好似一台圆形的粉碎机，任何猎物被其吞入口中，都会被数以万计的利齿撕碎成为碎肉！

　　而另外一条罕见的巨鸟，其胃里则充满了腐蚀性极强的强酸。

　　这种强酸的腐蚀性能够在短短2分钟内将同体积的木头，钢铁腐蚀得一干二净。

　　方小悦不知道这巨型蛤蟆食管或者胃部是个什么机制，但也知道绝非普通怪兽可以比拟。

　　并且他也不想去试试这种机制能不能将自己消化掉。

　　因而就在巨型蛤蟆将他快要吞入口的时候，他再度施展了次元闪。

　　那头巨型蛤蟆大概并不知道方小悦逃走了，巨大的嘴巴蠕动几下之后，转身就朝着一头长蛇状怪兽扑了过去。

　　实际上，到了这个时候，战场已经变得无比混乱，这场战斗已经从水系对战陆生怪兽演变成了一场大混战。

　　每一头怪兽都将下手的目标对准了身边的同类，陆生杀陆生，水系杀水系，在这片战场里都是很常见的事情。

　　方小悦这个时候也有些无奈。

　　虽说他的次元闪能够避开任何危险，但次元闪总归不是这个位面里原本存在的能力，这也就使得他每使用一次次元闪，就会使得位面意识容忍他的阈值越来越低！

　　说白了，每使用一次次元闪之类超出这个位面的力量，位面意识允许他在这个位面停留的时间就会被削减。

　　当然，由于他已经充分融入这个位面，少许几次的次元闪使用，倒不至于让他直接被踢出去就是了。

　　因而在接下来的猎杀时间里，在遇到危险时，他也会使用次元闪的。

　　只不过他此时出手就变得更谨慎了，不会轻易让那些怪兽发现从而攻击自己。

　　虽说由此猎杀的速度变慢了很多，但影响不算大。

　　直到这场混战结束，诸多武宗级怪兽拖着伤残身体各自离开这片战场的时候，方小悦加上之前的几头，已经击杀了十二头武宗级怪兽！

　　这个斩杀数，如果放到黄龙国全境去，恐怕会让整个黄龙国都为之哗然。

　　毕竟黄龙国的那些武宗强者，如果不是必须的话，也不会愿意深入天河这片区域。

　　毕竟这里太危险了。

　　武宗级怪兽动不动就十头十头的出现！

　　就连方小悦这样的强者，都差点没命，其他那些手段还没有方小悦多的武宗强者来这里的话，指不定就陨落了。

　　而方小悦在击杀了十二头武宗级怪兽之后，武道等级也从之前的武宗6级，晋升到了武宗9级！

　　说实话，如果天河大学校长董先知知道方小悦去了一趟天河，就从武宗2级晋升到武宗9级，大概都不会相信自己的耳朵，以为是出现了幻听。

　　武宗9级啊！

　　整个黄龙国的武宗才多少人？50人不到！

　　而武宗9级以上包括武皇级强者，最多也不会超过十二人！

　　要知道，由于武皇级强者人数太少，再加上他们更多的时间都用在追求晋升，甚至于突破到更高境界。

　　因而在黄龙国境内的最强者就是武皇，譬如武道总局局长，武道兵团总镇，武道大学联盟盟主等等。

　　但实际上就算是在武道总局里上班五六年时间的工作人员，都没有看到过武道总局局长是个什么模样。

　　而武道兵团总镇，武道大学联盟盟主也是如此。

　　原因很简单，他们作为武皇，在这些单位里仅仅只是吉祥物，一种明面上存在的人形核武器罢了。

　　但实际上，他们一般都不会插手单位里的管理，甚至于连到单位露个面，都是不愿意的。

　　因而这些单位真正意义上的管理者都是副职，譬如武道总局第一副局长，武道兵团第一副总镇，武道大学联盟第一副盟主等等。

　　但他们都是武宗9级的强者！

　　由此可见，武宗9级的强者在黄龙国境内差不多就是最高权力掌控者！

　　可这些武宗9级也是无数机缘，奇迹堆积起来的，但就算是如此，他们修炼到武宗9级，也消耗了七八年以上的时间。

　　可方小悦从激活气感到武宗9级，最多也就一年半不到。

　　这样的事情如果被其他人知道，大概都会无法相信，三观破裂了。

　　在晋升到武宗9级之后，方小悦对接下来突破到武皇境界，大概也有了思路。

　　相对于武王，武宗依靠不断实战来寻找突破机缘而言，想要突破到武皇境界，就必然需要对武道规则有所了解！

　　不需要你对武道规则有多深入的了解，但你必须知道那么一点点！

　　看上去很简单，但这一步却将全位面百分之九十九点九九九九九九的武道修炼者直接拦在了武皇境界之外，永生不可能踏入武皇境界！

　　没法，规则这个东西怎么说呢，懂的人自然就懂，不懂的人，怎么都不懂！

　　也不是没有人像方小悦一样用破坏修炼石的手段来寻找规则的奥秘。

　　但他们的天赋不够，压根就没法寻找到其中奥秘。

　　方小悦完全是占了身为神灵的优势。

　　他原本就对规则这种东西是有概念的，自身也掌握了一些规则，现在换个角度对武道规则进行研究，实际上是很占便宜的。

　　方小悦感觉自己回去只需要破坏三四个超品修炼石，差不多就能够对武道规则正式入门了。

　　那样的话，武道境界对于他来说，就等于迎刃而解了。

　　因而在那些武宗级怪兽离开战场之后，他就再度潜入，对那些武宗怪兽的心脏进行收集。

　　不过由于之前那些胜利者或多或少都知道心脏的好处，因而不少怪兽尸体里的心脏都被掏空了。

　　方小悦忙碌一大圈，还解决了闻着血腥味蜂拥而至的不少武王，武侯级怪兽，才捞到五个武宗怪兽的心脏。

　　当然，他觉得少，放在天河大学的话，一颗武宗级怪兽的心脏，就称得上是天河大学的镇馆之宝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第986章、心脏收割者免费阅读。https://xs.23sk.com 