    第65章 换脸失忆，‘手动’找回

    “我是602的住户林疏影，疏影横斜水清浅的疏影。

    你看着比我大一点，我叫你林逸大哥哥没关系吧？”

    林逸面色柔和，点头应答：“当然可以。”

    说完，他从林疏影身边绕到贩卖机前面。

    或许是同样和隔壁有着紫皮的老头管理员诺提勒斯不在的关系，贩卖机表面再度生出一张惊悚且令人恶心的丑陋脸庞。

    那感觉就好像自己置身于恐怖片的拍摄现场那般！

    贩卖机表面的那张人脸，挂着一丝奸诈谄媚的笑容。

    林逸注视着它，脑子里有个大胆的想法，但很快他有打消了心中的念头，毕竟祖安狂人蒙多医生要是甘愿在自己的幻想曲里面做一件无法随心所欲移动的器物，有点解释不过去。

    “真是快疯了。”

    林逸自认为在庞家贝德，没人能够威胁到自身的生命包括蒙多那个憨批。

    可指认出祖安狂人这件看似简单的事情一旦被放在一个固有的情形中那将变得非常困难。

    一直等到林疏影走上二楼，林逸才开始购买食物和雨伞。

    “牛肉盖饭加雨伞正好也没少花费金币，每天出来下楼买食物也挺烦人了，所以这次林逸打算一个人就行一波小团购。”

    心里划算了下，一共购买了几十样东西林逸才摁了确定。

    嘎嘎嘎......

    随着贩卖机住客一阵哄响，他表面那张丑陋的脸开始产生变化，一张非常之欠揍的吊毛脸出现在上面。

    “好家伙，区区一个贩卖机还知道变脸呢！”

    而且，置换了一张脸后，拥有人类意识的贩卖机仿佛失忆了，面对林逸就是一顿巨难听的讥讽。

    “你小子细皮嫩肉的，应该上城区下来的吧，想要雨伞和食物，你们上城区的可看不上我们祖安阴沟里的东西。”

    TUI！

    发出一阵类似于老人咯痰声，零星几件物品从贩卖机物品出口滚落出来。

    一眼扫过眼前这些发霉的食物还有破烂的雨伞，林逸一脸阴沉。

    “哈！哈！哈！”

    贩卖机鬼看见林逸拿生吞了苦瓜般的阴沉脸，异常兴奋。

    “呸！皮尔特沃夫的狗腿子，你们在祖安就像是过街老鼠，我看你似乎病了，让我来为你诊疗一下吧。”

    奸诈的双眼微弯，林逸却毫无惧色。

    “你刚才说什么？”

    原本，他打算像第一次那样狠狠教训贩卖机一顿。

    可这家伙变了张欠揍的脸之后，说话的内容和祖安狂人蒙多医生有些许相似。

    “我是你这个皮尔特沃夫的狗腿子，看起来重病缠身，我来为你诊疗一下！”

    说着，贩卖机两侧延伸出了手臂，想要扣住林逸。

    生病、诊疗，在蒙多的狂想曲中，唯一会说这种话的就是他自己。

    “既然你这么喜欢给人治疗，还是先把你那坏掉的脑子弄好吧！”

    话语间，林逸如鬼魅般闪动，在大厅留下数道残影，反手扣住贩卖机延伸出来的双臂缠绕住它的身躯。

    贩卖机那丑恶的脸上幽怨的双眼死死盯着林逸。

    “看来你病的不轻，需要立马诊治！”

    贩卖机表面长出的脸怒吼道，长舌从裂开的大嘴射出想要卷住林逸。

    咚！

    林逸心念一转，瞬间出现狂舞啸天锤猛的在它身前砸下，正好砸在贩卖机的舌头上。

    抡起重锤重重的砸了几下贩卖机的长舌，林逸带着笑意缓缓靠近贩卖机。

    “你！你......”

    经受几番夯实的打击后贩卖机早已失去了此前的锋芒，就像见着魔王般惊恐的盯着林逸。

    每一次靠近的脚步声响起，它的机械身躯都会颤动一下。

    贩卖机的长舌耷拉着，注视着林逸的眼睛里满是求饶。

    这家伙到底是谁？！

    “大......大哥，我错了，我真知道错了。

    我现在就把大哥你点的物品全部吐出来，包括你之前给的金币，全当道歉费！”

    “哦~现在知道害怕了？”

    此刻，林逸就像一个整天无所事事游荡在街道的痞子，嘴角挂着阴冷的笑容，“上次你就挨了一个大逼逗，小老弟你这换一张脸直接失忆可不行。

    别的我不管，但是和我有关的记忆我还是希望你随时都能记起来。”

    “大哥说的是！”

    感受到林逸身上的压迫感，贩卖机更怂了。

    要不是因为身子没办法下弯，它一定会直接跪下来的。

    即使这般林逸却丝毫没有要放过他的意思，嘴角上扬，冷声道：“晚了！”

    “那你就死好了！”

    眼见认怂没用，贩卖机暴怒张开血盆大口想要做最后的抵抗。

    咚！

    林逸挥动猛住客碎颅锤，势大力沉的一击直接把贩卖机的血盆大口给敲歪了。

    “接着叫！让你叫这么大声，下次别让我在看到这张脸！”

    话语间，林逸又是一锤抡了过去。

    沉闷的打击感正好让他发泄出了这些天压抑着的情绪。

    十几锤子下去，贩卖机蔫了下去不少零部件掉落在地上。

    不过林逸惊奇的发现，这家伙身上有股特殊的魔力正在缓慢修复它。

    “还能自我修复呢？原来我是打算停手了不过现在我改主意了！”

    他能随心所欲的召唤武器，抬手一招从木匣子里获得的锤钉套组。

    贩卖机眼睁睁的看着林逸把共鸣稻草人放在自己的长舌上面，手持祓除长钉，然后用力挥动小铁锤。

    伴随着清脆的敲击声和住客祟的惨叫声，祓除长钉刺穿了它的舌头。

    林逸尝试着调动灵力。

    咻！咻！咻！

    剩余的九枚祓除长钉从口袋里面飞射而出，悬停在半空。

    尖锐的钉头瞄准贩卖机住客，后者瑟瑟发抖。

    “我究竟惹了一个什么样的怪物啊？！”

    九枚祓除长钉全部刺入它的躯体。

    附着有住客气的双眼看着贩卖机住客残破的机身，林逸注意到到那股黑气并未削弱，依旧在缓慢的修复着贩卖机。

    “很好，祓除针术的威力测试过了，之前不爽的情绪好了很多。”

    林逸想要趁着诺提勒斯老爷子还没回来，赶紧‘逃离’作案现场。

    他上前拍了拍破烂不堪的贩卖机，露出一抹笑容道：

    “食物以及雨伞我过会儿再来取，刚才锤你消耗了不少体能，你多少得补偿我点什么吧？”

    面对林逸蛮横，贩卖机那是敢怒不敢言。

    “大哥你放心，我都会准备妥当。”

    虚弱的贩卖机颤颤巍巍，生怕说错一个字又要挨一顿暴锤。

    它的回答让林逸很满意，一抬手，嵌入贩卖机体内的祓除长钉飞了出来。

    收拾好，林逸迈着悠闲的步子往楼上走去。

    “啊！”

    突然的尖叫声吓了他一大跳。

    声音从楼上传来，林逸当即冲了上去。

    抵达四楼时，看见张雅瘫在地上，神色恐慌。

    并且她还抱着林疏影。

    而左侧走廊，有一道黑影窜过，林逸看过去。

    只见一双布满血丝的眼睛从墙体凸出，咒怨的眼神说明了一切。

    “好家伙，你难道就是传说的凯隐？！”

    毕竟是蒙多医生的幻想乡，像这种能够在墙壁上穿梭的里或许是借助了魔法的力量。

    这人充满了敌意，注视的瞬间林逸再次感受到了深渊般的阴冷。

    他下意识的握住了狂舞啸天锤，准备迎接冲击。

    “咯咯咯，你们一个也跑不掉的。”

    撂下一句话，附着在墙上的住客便溜走了。

    呃~

    腐烂的臭鱼味弥漫整个楼道。

    此前，林逸陪同张雅上过五楼，当时没有臭味弥漫。

    “怎么回事？”

    林逸看着张雅，有些迫切的问道。

    “他从二楼开始就一直尾随着我，到了五楼撞见这位姐姐，那家伙变得更加狂暴直接扑了上来。”

    说着林疏影撩起袖子，宛若野狼抓伤的口子历历在目。

    “他盯上我很久了，之前一直没动手。”

    张雅的精神受到巨大冲击，林疏影见状主动解释起来。

    这时，林逸的脑子里响起系统的提示。

    【蒙多医生的小恶作剧，祖安狂人蒙多因为你这些天的所作所为绝对对你小施惩戒，派出了充满恶臭味的刺客！】

    充满恶臭味的刺客？！

    听清楚提示的林逸眼眸闪烁，蒙多这个钢铁猛男居然也会想要恶作剧，不过这个刺客确实够臭。

    “浑身散发娜美浓烈的气味，确定是一名合格的刺客？”

    情绪稍微缓和了些的张雅抬头看向林逸，不由自主的说了一句。

    刺客的出现足以令张雅还有林疏影这样的住户忌惮。

    林逸打算静观其变，毕竟蒙多派他出来总不能就是简单的吓唬一下吧。

    “奇怪的是，前两天上楼也没有撞见这个家伙。”

    林逸转身看向林疏影，认真询问道：“你说很早以前他就盯上你了，在这之前他有出手过吗？”

    “嗯。”林疏影点头道。

    “可以依然存活到了现在，这其中一定有什么辛秘吧。”

    林逸的眼神锐利，注意力集中在林疏影的脸上，想要尽可能多的掌握一些细节。

    “其实没什么，就像林逸哥哥你看到的那样。”

    “那个恶心男人虽然很强，但我也不是吃素的，一时半会他也解决不了我。”

    “而且，他似乎受到什么东西的影响，无法离开房间太久。

    这也是为什么刚才在我的一番抵抗，他只能咒怨的缩回自己的房间。”

    仿佛看穿了林逸的心思，林疏影说的话都是他想询问的。

    原来如此。

    这也能解释刺客为何缩回房间。

    张雅没有把两人的对话听进去，她搀扶着墙壁缓缓起身。

    “林逸，那个...我能去你那借住几天吗？”

    诶？

    这么突然。

    林逸看着嘴唇发白，微微颤抖的张雅，点头道：“借住没问题只是你得睡地上，环境差了些，还有就是上次的规则......”

    因为林疏影在的关系，林逸没有细说。

    以张雅的脑子，瞬间就能明白过来。

    关于两人的对话，林疏影这名jk青春少女双手搭在身后，身体微微前倾凑近林逸，脸上露出玩味的表情。

    “林逸哥哥真的很不一样。”

    “张雅姐姐这么漂亮，你居然想也不想就让她睡地上，可真一点风情也不懂。”

    林逸不为所动，“漂亮又不能当饭吃，我和她也就这两天认识的，况且某些情况下女人只会影响我‘拔剑’的速度。”

    即使是当着张雅的面，林逸也是直言不讳。

    这可是祖安狂人蒙多的幻想曲，谁管你这么多人情世故。

    张雅面带微笑，也替林逸解释道：“谢谢林疏影妹妹你的关心，林逸这样的做法反倒让我更安心。”

    见两人意见统一，林疏影双手一摊也不再啰嗦。

    就像什么也没有发生过似的，迈着轻快的步伐往六楼走去。

    没走几步，她便停了下来，回身微笑道：

    “这次也算是我们三人共度难关。

    林逸哥哥、张雅姐姐要是不嫌弃的话明天中午我想邀请你们到我家吃饭。”

    张雅的思绪还在刺客身上，惊魂未定的她下意识的想要拒绝，却被林逸抢先一步。

    “嗯，我们俩一定到场。”

    喂！我可没说我愿意去啊，张雅一脸幽怨的瞪了林逸一眼。

    张雅面色铁青，她也知道这里的人不好惹一旦答应的事情再反悔，后果一定很严重。

    她十分无奈的瞥了眼林逸。

    林逸没有理会她，拽着她纤细白皙的手臂往她的房间走去。

    “既然要去我那借住，就赶紧收拾一下被褥这些。”

    进入房间，林逸立即撒开了张雅的手。

    后者有些小情绪，开口道：“为什么这么果断的答应林疏影啊？”

    “因为有趣。”

    林逸表情严肃，“她刚才不是说了刺客盯上她挺久了，都没有解决掉她，说明她很有可能掌控着魔法。”

    “至少是你所无法触及的高度，这样的人祟所提出的请求如果拒绝，她很可能暴怒然后当场把我们俩撕了。”

    张雅僵在原地。

    “对呀！”

    “我有什么资格林疏影的请求。”

    张雅揉了揉太阳穴，主动向林逸道歉。

    “林逸，真的对不起，刚才的惊吓几乎让我失去理智。”

    “没事，我并没有放在心上。”

    林逸没有安慰的意思，只有至亲至爱之人才值得他去爱护。

    面对林疏影的邀请，他只不过是考虑到自己的利益而已。

    商量好‘借住费’，张雅带着一小包东西跟在林逸后面。

    注视着他的背影，她的脑子里不由的浮现出林逸抡大锤疯狂砸贩卖机的情景。

    跟在林逸身后的张雅心理活动异常丰富。

    (本章完)

