 寺井千佳心神激荡，内心突然涌上来一股巨大的冲动，要把北野千景快要炼制解药成功的事情告诉陈飞宇，因为她不知道，过了今天……不，过了这一刻后，她还有没有勇气告诉陈飞宇真相。

她从陈飞宇怀中起来，张张嘴，道：“我……我……”“怎么？”

陈飞宇挑眉问道。

寺井千佳一咬牙，正准备说出来，突然，响起急促的敲门声，打断了她刚要说的话。

陈飞宇的精神力，已经第一时间发现是柳潇月和林月凰两女，心中好奇，这么晚了她俩还过来干嘛？

“有什么事情待会儿再说吧。”

陈飞宇拍了拍寺井千佳的纤腰，示意她起来。

正巧“水韵丹”也开始发挥功效，从寺井千佳毛孔中渗出来黑色的杂质。

她从陈飞宇怀中起来，暗中叹了口气，激荡的心情也逐渐平复下来，道：“我去洗澡。”

她转身向卫生间走去。

看着她的背景，几乎是下意识的，陈飞宇就觉得寺井千佳有事瞒着自己。

敲门声再度急促传来，陈飞宇决定以后有时间再找寺井千佳好好聊聊。

他起身，走到门口打开了门，果然，只见柳潇月和林月凰站在门口，甚至林月凰还做着敲门动作，右手僵硬在了半空。

“呵，两位美女大奖光临，真是稀客，进来吧。”

陈飞宇冲两女笑了笑，突然发现无论是林月凰还是柳潇月，俏脸竟然都红了一下，还有几分羞涩之意。

陈飞宇心中惊讶，不过还是让开一条道，转身走了进去。

柳潇月和林月凰压下内心的异样情绪，快步跟在后面，来到客厅的沙发坐下。

顿时，从卫生间里传来“哗哗”的流水声，一听就知道有人在卫生间洗澡。

柳潇月和林月凰对视了一眼，不知道洗澡的是千佳姐姐还是那位红衣姐姐？

“你们喝点什么？”

陈飞宇走到冰箱旁随口一问，不等两女回答，已经拿了两瓶果汁出来。

“不用这么麻烦的。”

林月凰突然变得客气了许多，声音也比以往柔和下来。

“是吗？”

陈飞宇又放回去一瓶果汁，拿着另一瓶果汁递给了柳潇月。

柳潇月一愣，下意识伸手接了过去。

林月凰都要气炸了，这个混蛋绝对是故意的，他最好不是救本姑娘的神秘人，不然……不然咬死他！“无事不登三宝殿。”

陈飞宇坐在两女的对面，道：“说吧，这么晚过来，有什么事情？”

提起正事，林月凰也顾不得生气了，和柳潇月对视一眼，犹犹豫豫的都不知道该怎么开口，总不能上来就直接问吧，那多尴尬？

陈飞宇的目光打量着两女，心中也越发的奇怪，又问了一遍：“到底什么事情？”

还是柳潇月先开口了，她轻咳两声：“那个……千佳姐姐呢？”

“她在洗澡。”

陈飞宇顺手向卫生间指了指，道：“你们有事找她？”

“不不不，我们是来找你的。”

柳潇月立即纠正。

陈飞宇挑眉道：“那到底是什么事情，问你们你们又不说，你们这么晚过来，该不会是单纯的想我了，想见我一面吧？

这么看来，我的魅力还是蛮大的。”

被陈飞宇的话语一激，柳潇月顿时柳眉倒竖，不爽地道：“别把我们当成花痴一样，你不是‘无敌神算子’吗，算上一卦不就知道我们的来意了？

还问什么问？”

我要真能算出你们的来意，早就起卦占卜柳家的用意了，哪里还用着这么费劲？

当然，这些话陈飞宇可不能对两女说出来，他摇头笑道：“算卦是一件很浪费精力的事情，能问出来的事情，为什么又要算卦，这不是多此一举吗？

倒是你们，究竟有什么事情，让你们这么犹犹豫豫的难以启齿？”

“哎呀，你就别乱猜了，告诉你还不行吗？”

柳潇月看了林月凰一眼，见林月凰没有反对，道：“上次月凰被人绑架，派人救她出来的人，到底是不是你？”

难道她们知道的？

陈飞宇眼中讶异一闪而过，莫非是自己哪里失误了，令她俩产生了怀疑？

真让她们知道真相的话，那自己以后在燕京，无疑就多了一分暴露身份的风险。

当即，陈飞宇既不承认，也不否认，笑道：“为什么怀疑是我？”

“这些你不用管，你就回答是还是不是？”

林月凰急躁地追问，如果陈非承认的话，那她怎么办，难道真的要嫁给陈非不成？

哎呀，烦死人了。

陈飞宇半开玩笑道：“如果我说是呢，你们又要怎么做？”

柳潇月和林月凰浑身一震，对视一眼，都看到了对方眼中的震惊与了然，难道真的是陈非？

紧接着，林月凰急忙追问道：“证据呢，怎么证明是你做的？”

“所以，证据呢？”

陈飞宇挑眉反问：“你们既然怀疑是我做的，那证据呢？”

柳潇月深吸一口气，道：“你之前给月凰算过卦，说救她的人是你，没错吧？”

“没错。”

陈飞宇笑着道：“你们该不会因为这一点就怀疑真是我做的吧，我还给你算过卦，说我是你的白马王子呢，难道你也信了？”

柳潇月瞪了他一眼：“别急，我还有其他的证据，今晚你去过心动酒吧，没错吧？”

“没错。”

陈飞宇暗暗猜测，难道当时柳潇月也在场？

可就算如此，也跟自己派赤练救下林月凰八竿子打不着吧？

陈飞宇丈二和尚摸不着头脑。

柳潇月继续道：“我看到你身边有一个身穿红衣的美女，在不到一分钟的时间里，打倒了许多许多壮汉，这你也否认不了吧？”

陈飞宇恍然大悟，红莲和赤练一样，都喜欢穿红色衣服，敢情柳潇月把红莲错认成了赤练，这倒好办了。

当即，陈飞宇大大方方地承认道：“没错，的确有这一回事。”

柳潇月道：“当初出面救月凰和千佳姐姐的，就是一位身穿红衣、身手矫捷的顶级大美女，而你也有很高深的占卜术，能在第一时间算到月凰被绑架的地点也在情理之中。”

陈飞宇接着柳潇月的话茬，道：“所以这么多的巧合总结下来，你们就推测救林月凰的人是我？

嗯，合情合理的推测。”

“既然你也觉得合情合理……”柳潇月激动了起来，道：“那你怎么说，承认还是否认？”

陈飞宇耸耸肩，道：“那我得先问一问，如果我承认了，你们会怎么做？

如果好处大的话我就承认是我，可如果没好处的话，我自然会否认。”

看着陈飞宇无赖的样子，林月凰差点气笑了，是就是，不是就不是，陈非怎么这么无耻，在是与不是之间反复横跳。

还是柳潇月细思细腻，她双眸一亮，难耐激动之意：“你没明确否认，按照心理学来讲，你就是变相承认了，派人救月凰的人果然是你，对不对？”

林月凰猛地反应过来，紧紧盯着陈飞宇，震惊道：“难道真的是你？”

“既然你们都认定了，那我也只能无奈承认，所以你们要做什么？”

陈飞宇看向林月凰，开玩笑道：“我派人救了你，那你是不是要以身相许？”

原本陈飞宇以为柳潇月就算不勃然大怒，也会很生气的跟自己拌嘴，哪想到自己说完后，林月凰竟然俏脸一红，眉宇间带着三分羞涩、三分扭捏，三分紧张，以及一分的嗔怒。

陈飞宇一惊，不是吧，难道还真被自己说中了？

这时，只听林月凰红着脸，扭捏道：“是否以身相许是……很重要的人身大事，我……我得好好考虑考虑……”陈飞宇也算是花丛老手，哪里还不明白林月凰的心思？

“救了你就得以身相许，你的思想还真保守。”

他摇摇头，突然对柳潇月道：“那你呢？”

“我？

我什么？”

柳潇月一愣，怎么陈非突然把注意力放到自己身上了？

陈飞宇笑着道：“我承认是我救的林月凰，那就证明我算的卦没错，我也跟你算过，我注定是你的白马王子，那你是不是也要向我投怀送抱？”

柳潇月俏脸顿时一红，比林月凰还要扭捏三分：“我……我……”“呦呵，我就上楼上休息一会儿，没想到客厅里竟然这么热闹？”

突然，楼上传来一个妩媚动人的声音。

下一刻，只见一名身穿红衣，成熟妩媚的大美女沿着楼梯袅袅婷婷走了下来，顺道还向陈非抛送了一个媚眼。

陈飞宇跟着笑了起来，这下事情有趣了。

柳潇月双眸一亮，突然对林月凰道：“就是她，今晚跟在陈非身边的红衣美女就是她，月凰你快看是不是救你的人？”

林月凰浑身一震，紧紧盯着红莲，隐隐有着几分失落，难以置信道：“不……不是她，虽然她也很美，但救我人绝对不是她，潇月，我们搞错了……”柳潇月惊呆了，既然不是她，那说明她们之前的猜测与推论都是错误的，更说明救林月凰的是不是陈非，更进一步证明陈非算的卦也是错的，压根就不是她的白马王子。

林月凰眉宇间也在积攒着怒气，很显然，她和柳潇月想到一块去了。

下一刻，柳潇月和林月凰对视一眼，气愤道：“敢骗我们，揍死他！”

两女挥拳向陈飞宇打了过去。

 