    “唔？”聂尘没想到黄道周会说这个，原以为这位翰林昨夜受惊，上门来是为了答谢感激，老实说，他不来自己也会去找他，但一来就说国事，却是没料到。

    于是聂尘含含糊糊的答道：“国家大事，我一个海外小将，所知不多。”

    “聂将军身处闽地，加上海水相隔，平时可能也看不到邸报，不知也不出奇，且听我道来。”黄道周面色凝重，沉声道：“如今的国事，忧患无数，但最为严重的，一数关外辽东建奴之患，二数陕北三边流寇之乱，两者一内一外，足以撼动国之根基。”

    “先说辽东建奴之患，去年十一月，建奴起兵，酋首皇太极拥众数十万扣龙井关、大安口，绕过山海关而入蓟镇，沿途烧杀劫掠，祸害无边。然后过蓟州、遵化，直逼京城，这些聂将军听说过吧？”

    聂尘点点头：“这个听说了。”

    黄道周叹道：“大明开国两百多年，京城被围，这是第二遭，上一次还是景泰年间，于谦力挽狂澜。这一次，带兵退敌的，是蓟辽督师袁崇焕，可谁能想到，退敌的大将，却也是引贼入门的奸人！”

    “奸人？”聂尘瞳孔缩了一下。

    “是啊，袁崇焕道貌岸然，曾经在孙承宗孙大人麾下效力多年，照理说应该是坦荡君子、忠心为国才是，谁料到，他居然暗中勾结建奴，擅杀大将，是一个不折不扣的奸贼！”黄道周拍案怒道。

    “.…...”聂尘面无表情，看着黄道周，半响才道：“这些，可有证据？”

    “皇上亲手拿他下的狱，岂能没有证据？”黄道周冷哼道：“锦衣卫早就有密报，而且满朝文武上书弹劾的文书能顶歪通政司的房梁，这些大臣难道还会冤枉他吗？最根本的，是袁崇焕在关外有数十万大军，经营多年，可谓关山如铁，却放任建奴长驱直入，打到了天子脚下，这不是通敌，是什么？”

    “可能是绕道蒙古人的地盘过来的。”聂尘不痛不痒的插了一句。

    “无论从哪里来的，他都脱不了干系。”黄道周道：“可惜我大明多少百姓，惨死在建奴铁蹄之下，这份罪责，袁崇焕身为辽东镇帅，难咎其责！再我看来，这都是无能所致，想我大明疆土万里，人丁千万，却奈何不了区区建奴，多年为其所苦，若是有能战之将，统兵得当，一战而定，岂不扬我大明国威？拯救百万辽东百姓与水深火热？”

    “唔……”聂尘哭笑不得的看了看黄道周，面皮抽了抽，然后不经意的问道：“黄大人金榜夺名之后，一直在京里做翰林？”

    “是，但本官身居京城，同样也知辽东之事。”黄道周道：“就拿袁崇焕来说，别人说他是奸细，在我看来，他不是奸细，只是太蠢了，算是奸贼。”

    “哦，有什么区别？”聂尘道。

    “当然有区别。”黄道周板着手指头道：“奸细是卖国求荣，而奸贼，则是为了私利而损公利。袁崇焕当年在皇上面前许下大话，五年平辽，须知辽东困局，连孙承宗孙大人都要缓缓图之，他一介书生，凭什么五年平辽？这就是欺君！”

    “这话不错。”聂尘赞同。

    “但他不敢欺君，于是只好硬着头皮去做，从他上任蓟辽督师，到去年年底已经三年了，建奴却一年比一年闹得凶，平定之事遥遥无期，袁崇焕要想实现大话，只能在剩下的两年里做到，不然就当死罪，可他怎么可能两年平辽？”

    黄道周冷笑道：“他不可能做得到，就只能行歪路、走偏门，于是就有了暗中勾连建奴的把戏，杀毛文龙，就是给建奴的投名状。”

    “他为什么这么做？”聂尘有点坐不住了：“听说袁崇焕曾经打死过酋首皇太极的老爹努尔哈赤，与建奴有不共戴天之仇，这怎么勾连？”

    “为了项上人头，为了保命，有什么做不出来的？”黄道周叹气道：“而那建奴无君无父，只要有甜头利益，和杀父仇人从归于好有什么罕见？辽东部落间这种事多了，袁崇焕之所以这么做，就是为了和建奴议和，让建奴不再滋扰，他就可以向皇上交差了。”

    “如你所言，既然袁崇焕已经用毛文龙的头来与建奴交换了，照道理来讲建奴应该偃旗息鼓才对，为什么他们还会入关，甚至进逼京城，这说不通。”聂尘点明黄道周论点中的一个瑕疵。

    “建奴有信用，那才奇怪。”黄道周嗤了一声，拍了一下膝盖：“方外野人，怎么可能讲信用？袁崇焕这是搬起石头，砸了自己的脚啊，聪明一世，却糊涂一时。”

    聂尘静静的看着黄道周，看着这位忧国忧民的书生，突然萌生了一种悲哀。

    这可是京城翰林院里的精英啊，皇帝身边的秘书，将来前途无量的人物。

    大明治理天下，就靠这种人？

    “要想平辽，唯有一途，那就是战！”黄道周慷慨激昂的说道：“一战不力，那就再战，坚决不能妥协，否则我大明国威如何彰显？那些草原上的蒙古人、北方冰山上的野人、两广滇黔大山中的蛮人，是没法教化的，对其施以恩惠，他们只能认为是软弱，就会得寸进尺，只有用强力使之屈服，再以怀柔处之，才是上策！”

    “可是打不过，怎么强力使之屈服呢？”聂尘冒了一句。

    黄道周微怔，立马又正色道：“这正是我来此间的原因啊。”

    他满眼热切的看着聂尘，把身子朝前方凑了凑：“聂将军麾下，皆是虎狼之师，我亲眼看见了，比大明多少尸位素餐的人要强上百倍，我想，若是聂将军能有报国之心，我可以向朝廷推荐，升任将军去蓟辽总督麾下做事，现在那边正是用人之际，若是将军肯去，那是绝无问题的。”

    “想想看，大丈夫立不世之功，莫过于在战场上，提三尺剑斩阎罗小鬼，万人羡慕！将来天子嘉奖，封侯拜将，前途可期啊！”

    聂尘吓了一跳，你要推我入坑？

    崇祯皇帝刚抓了袁崇焕，祖大寿带着关宁铁骑跑路，整个辽东都人心惶惶，你这时候推荐我去辽东？

    你想干啥？大家非亲非故的，头回见面，何必呢？

    于是他抓抓头皮，讪笑道：“这个……实不相瞒，黄大人，我只是想和你结交攀谈，将来在官场上多个朋友，没别的意思……你突然说这个，我牙还没刷呢。”

