
　　院子里一片沸腾，凤雏走到门口看热闹。

　　只见王二爷身边的小厮忙着抬东西，一箱一箱的物什儿，花花绿绿的不知道都有些什么，不过打眼看去应该是些好东西。

　　王二爷也没有进门，只是在院子里施礼道：“冒昧前来造访，还请七夫人不要怪罪，不知道江家妹妹可在吗？”

　　凤雏一时忘记了，自家小姐假扮成七夫人的堂妹前来常州，七夫人姓江，自家小姐可不就成了江家妹妹。

　　想到这一点，凤雏将手中的黄豆放在荷包中，立即没有了看戏的心情，王二爷拿来的东西看着好像也不怎么样。

　　凤雏没有了兴致，立即跑到徐清欢身边，将徐清欢整个人挡在了身后。

　　“难得了，”七夫人看向门外，“我没有出去，他也不敢进来，从前可不懂得这样的礼数。”

　　七夫人说着看向徐清欢道：“这家伙也是着急的很，不知道是哪个庙的菩萨，先要来拜一拜，你可不要被他吓着了。”

　　她与七夫人一路来常州时，在客栈中遇见这位王二爷，王二爷来询问太平府的事，第二天她们启程时，王二爷看见了她，就向七夫人询问她的身份。

　　七夫人说是堂妹，他就记下了。

　　徐清欢虽然没有向七夫人打听江家与王家的关系，不过见七夫人待王家人的模样，想必两家应该有些交情。

　　王二爷前来拜访也就不算是唐突。

　　徐清欢坐在屏风后，七夫人才让王二爷进了门。

　　坐在椅子上，王二爷目光立即看向徐清欢的方向，然后道：“怎么不让江家妹妹出来。”

　　七夫人没有回答这话，只是道：“你来做什么？不是要去泉州吗？”

　　王二爷讪讪一笑：“泉州谁都能去得，三叔正好有事要办，我那些事就让他代劳了，”说着又往徐清欢那里张望，“江家妹妹没来过常州，我送来些常州的特产，让妹妹尝尝。”

　　七夫人微微抬起眉角：“你怎么知道我这妹妹没来过常州？”

　　王二爷坦然道：“我向人打听了，说这位堂小姐是第一次来。”

　　说着话，下人捧了些洗好的水果和王二爷精挑细选的礼物。

　　七夫人看了一眼：“那些特产也就罢了，还送来些香料做什么？都是走海商的，我们家中还能没有不成？”

　　“不是，不是，”王二爷解释道，“七夫人家中都齐全，我只是想要表达一下自己的心意，这不是刚有商船靠岸，都是些新鲜货。”

　　“你还有商船？”七夫人有些惊讶，“王玉臣你哪来的胆子，你就不怕让倭人将货劫了。”

　　王玉臣道：“不是我胆子大，只是现在白龙王一闹，之前在外说好的买卖都要变卦，我这趟不走，他们便要将货物给那些佛郎机人，那些佛郎机人背地里说，这一仗后常州的生意两三年内无法恢复，说不得大周还会效仿前朝禁海，我若是就此软下来，岂不是正印证了他们的话，我此时还敢再走商，就是根本不将那白龙王放在眼里。”

　　七夫人摇摇头：“怪不得你母亲整日里在外怨声载道，养了你这样一个胆大包天的儿子，天天要提心吊胆，快回王家去吧，别来这里折腾我。”

　　七夫人一副要送客的模样，王玉臣也只好起身：“马上就要打仗了，夫人和江家妹妹要多加小心，要不然先去武进住一阵儿。”

　　七夫人立即拒绝：“我家的事不用你来操心。”

　　王玉臣躬身行礼：“明日我再过来，”说着就要离去，走到门口却又想起什么，“听说夫人还要查谢家那桩案子，我让人也去打听打听，早之前我就看那谢云不顺眼，他那些人向来背地里搞鬼，四处与商贾攀交，还不是与张家一个模样。”

　　王玉臣说完再次行礼，从屋子里退了出去。

　　七夫人从屋子里走出来吩咐王家下人：“将东西都带回去吧。”

　　王玉臣眼巴巴地望着七夫人，目光中满是哀求的神情。

　　“你趁早死了这条心，”七夫人道，“不要动辄来纠缠，连人是什么样子都不知晓，倒真是荒唐的很。”

　　“我知道，”王玉臣道，“第一次见到那妹妹的时候，虽然没有见真容，去看到她手中握着算筹，人人都知道夫人筹算的功夫了得，那位妹妹能在夫人面前摆弄这些，想必也是不寻常。

　　之后听太平府的人说夫人与海商商议事宜，身边都带着堂妹，这样大的事，若不是能帮上忙，夫人也不会让江家妹妹在一旁。

　　后来又见过一次，江家妹妹无论什么场合都不卑不亢，虽说没有说话，却仿佛能将所有一切看个仔细。”

　　王玉臣说完这些反问道：“夫人可信缘分？我从第一次见就觉得江家妹妹与别人不同。”

　　七夫人彻底沉下脸来：“这世上所有人大约都没你这般厚脸皮，你不将东西拿走，我立即就让人送去王家。”

　　王玉臣再次行礼：“夫人不欢喜，我改日再来。”

　　终于送走了王玉臣，七夫人再环视院子里的东西，这王玉臣只怕要将王家铺子里的好东西都搬了过来。

　　“都给他送回去。”七夫人吩咐道。

　　既然她将徐大小姐带来常州，就要护着她，自然不能让她惹上这样的麻烦。

　　七夫人重新回到屋子里，徐清欢也从屏风后走了出来。

　　“别理他，”七夫人道，“平日里在王家随性惯了，闹到我们这里，下次再敢这样我就让人将他打出去。”

　　徐清欢听到七夫人和王玉臣在院子里说的话，王玉臣看似随性，心思却也细密，否则怎么会注意到那些细节。

　　“夫人方才提起王家要去泉州？”

　　七夫人点点头：“你不是说要将海商的苍山船给朝廷备用，我想到王家与泉州水师的人相熟，不如就让他们送去。”

　　徐清欢心中一动：“王家认识的是泉州水师的哪个人？薛总兵？”

　　“不是，”七夫人道，“是泉州宋家的人，那位宋大人如今应该是泉州招讨使，官职听起来不高，却在泉州水师中颇有威望，要说这位宋大人还真让人敬佩，当年在走投无路的时候，宋大人还在我们家船队做过管事。

　　船上的管事，不但要清点货物，还要防范那些倭人，那时候我父亲还在世，别说不肯信任这样一个孩子，也不忍心让他以此谋生，于是想要给些银钱让他救急，答应等他年长几岁，可以跟随江家出海。M.23sk.com

　　那位宋大人也是倔强的人，不肯要那些银钱，一心跟着我父亲的大船出海，我父亲执拗不过，想着只要让他见识了海上的凶险，他也就放弃了这样的想法，于是带着他上了船。

　　货船返程时遇见了海盗，也多亏那位宋大人，关键时刻在海盗手中救了我父亲一命，从那之后，我父亲才渐渐信任了他，答应让他每次跟随江家船队出海，只要船队平安归来就会分给他一些货物去买卖，就这样一来二去，他也算是在海上有了些名声。”

　　徐清欢想到宋成暄身上那些伤痕，他今日的一切都是这样换来的，从魏王世子爷到宋成暄这一路经历了多少……旁人永远无法明白。

　　看着徐清欢低头思量，七夫人道：“徐大小姐可认识这位宋大人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百三十五章 认识他免费阅读。https://xs.23sk.com 