    最终舒默雪和阿南还是跑掉了。

    女人站在墓园外面看着人来人往的街道，就是不见了那两个人，她气的浑身都在战栗。

    牙齿在火红的唇缝中磕动，发出阴冷至极的声音：“舒、墨、雪，我是不会放过你的。”

    舒默雪和阿南从墓园出来能顺利逃掉，多亏了小四开车经过这里。

    小四看到他们被追杀急忙停下让他们上车，一脚油门儿开跑了。

    所以女人最后追出来的时候，连个人影子都没有看到。

    “本来我还在想出来之后该怎么逃，小四，你来的可真及时。”

    舒默雪对小四投去赞扬的目光，小四可是救了她和阿南的命了。

    外面没有墓园里的遮蔽物，还有人群，龙域的佣兵为了完成任务，可不会在乎是不是伤及无辜。

    这份虚荣小四毫不客气地收下了，还感觉挺自豪。

    他疑惑道：“夫人，你们去墓园做什么，追杀你们的是什么人？”

    小四看到了，那几个人不是地狱门的人，况且阮立雄也不敢公然对夫人动手。

    “我和阿南是逛风景逛到那儿的，也没得罪他们，不知道他们为什么追杀我们。”

    舒默雪也不解地说。

    她确定那几个龙域佣兵并没有认出她曾经是龙域的人，那他们就没有理由追杀他们呀。

    阿南说：“他们在祭奠风公爵，可能是怕我们出来告密，所以要杀我们灭口。”

    这是非常有可能的，国王曾下令不许任何人打扰风公爵安息，否则当处以死刑。

    小四惊讶道：“风公爵的亲眷不是都死光了吗，怎么会有人祭拜他？”

    “谁知道呢。”阿南也不明白。

    舒默雪终于问出了心中好奇：“这风公爵应该是国王的亲属吧，他的陵墓不是应该在皇室王陵吗，怎么会在这儿？”

    葬在皇室王陵不就没有人去探望了，也省得被打扰，国王还搞这么多事干什么。

    小四解释：“这夫人就有所不知了，这是风公爵的遗愿，风公爵确实是国王的亲弟弟，他一直勤政爱民很受人民拥戴。谁知那一年天降大祸，风公爵一家突然染上恶疾，药石无灵。风公爵临死前还不忘亲民，硬是要自己的陵墓葬在百姓中。国王跟理事们商量之后，就顺从了风公爵遗愿把他葬在了这里。”

    舒默雪觉得可笑，挥挥手，表示这件事翻片儿了。

    “对了，这件事你们别和你们爷说，免得他担心。”舒默雪嘱咐。

    阿南担忧道：“那些人会不会再来找夫人麻烦？”

    舒默雪云淡风轻道：“他们又不认识我，刚刚情况那么混乱也不一定看清我们长什么样了，想找我们也是大海捞针。”

    对于这一点舒默雪一点儿都不担心，大不了接下来几天她就待在家里呗。

    ......

    相较于舒默雪和阿南经历的一劫，洛东陵和上官嫣然就美坏了。

    开着跑车兜着风，先去了著名的红云堡，之后又去了全球最美地下溶洞——琼楼魔宫。

    从洞里出来的时候，天已接近黄昏，两人脸上都带着愉悦的笑。

    橘红的晚霞给天边的云镀上一层金边，暖色余晖洒向大地，整个世界都变得如梦似幻。

    “今天玩得好开心，东陵哥哥，明天我们去看瑶池湖，白玉桥和碧海宫廷好不好。”

    “后天我们走的远一点，去看一线天大瀑布，还有云山的奇林怪石。”

    “大后天……嗯，大后天再说吧，今晚我回去查一下，看看还有什么地方好玩的。”

    “总之，你在宁海市的这些天，我要带你游遍山河大川，吃遍山珍海味。”

    回去的一路，上官嫣然的小嘴巴就没停下过，喋喋不休说着接下来几天的计划。

    洛东陵开着车，忍俊不禁，感觉这丫头就像鸟一样，一个劲儿地说话她也不累吗？

    “你总陪着去逛，难道不用上学了？”

    洛东陵抛出一个很煞风景的问题。

    上官嫣然愣住，眨眨眼嬉皮笑脸道：“学校最近在装修，放假了，刚好你也来了，你说是不是老天故意安排的。”

    不是老天安排的，是她自己安排的。

    “放假？”洛东陵不大信，“装修怎么不在暑假，为什么要现在？”

    如果不是上官嫣然在说谎，那肯定就是那校长脑袋里有坑。

    上官嫣然哑然，不过幸亏姑娘脑袋转得快，马上想到了理由。

    “因为学校墙体老化了，前两天倒了一片墙刚好砸伤一个学生，校长害怕再出意外就得赶紧修葺啊。”

    “你也知道，我们学校是贵族学校，上学都是非富即贵的豪门子弟，出了事校长他也担不起责任的。”

    洛东陵好像明白了似的，点点头：“确实，贵族学校，上学的都是非富即贵的同学，所以你们学校的教育设施非常差，连墙体都老化了。”

    这话从洛东陵嘴里说出来怎么不对劲儿呢，上官嫣然下意识臊了个大红脸。

    非富即贵的同学会进一个贫民窟似的学校？

    哪座贵族学校会出现老化的墙体？

    上官嫣然，你说你是傻啊，是傻啊，还是傻啊。

    上官嫣然捂着脸趴在车窗上不说话了。

    现在她感觉自己的智商连个五岁孩子都不如，好丢人。

    洛东陵抿着笑，心情很好。

    想着将来有这么个小妻子在身边，一定不会寂寞的。

    “明天乖乖去上学，过两天不是周末了吗，我们再去逛风景。”

    上官嫣然缓缓转过头来，哀哀怨怨道：“我不想上学，我想和你在一起。”

    “不上学怎么行，你好好上学，以后有能力和我一起工作，我们就能时时刻刻在一起了，这是长远之计。”

    果然这句话比较受用，上官嫣然立刻激灵了。

    “你是说要我和你一起工作？”

    洛东陵扫她一眼：“还是你比较喜欢在家里做少奶奶？我是不反对的，但我希望你的人生要丰富一些。”

    “我当然愿意了，我才不要在家里做米虫。”

    上官嫣然急急地辩解，随即又蔫巴了下来，灰心丧气地耷拉脑袋。

    “可是我一看书就头疼，为了和你拉近距离，我前几天还买了一本书呢，可就是看不进去啊，我有什么办法。”

    洛东陵安慰她：“可能是因为你一点基础都没有，所以觉得特别难，也可能因为你不是这方面的材料。”

    “嫣然，你有什么感兴趣的事，或者擅长的事吗？”

    兴趣很重要，天赋也很重要，因材施教更重要，不是说她非得要和他一起坐办公室，每天面对一大堆文件的。

    上官嫣然想了想，例举两三样：“我是吃货，喜欢打架，翘课，算吗？”

    洛东陵：“……”

    他的小丫头，怎么说才好呢，要不要这么可爱啊。

