    通过苍剑子的讲解，林邪知晓，【流沙帮】在白莲教四派当中虽然说是实力最弱，但也依然是林邪无法匹敌的存在！

    流沙帮帮主，姬伯容，号称【三头蛟神】，实力是七品初期！

    在姬伯容之下，流沙帮有四名重要的灵师强者，是姬伯容的左臂右膀，号称【流沙四鬼】！

    老大【铜头鳄王】六品后期！

    老二【翻江鼠】五品中期！

    老三【铁背金鳌】五品初期！

    老四【鬼头刀鱼】四品后期！

    除了这【流沙四鬼】之外，流沙帮剩下的便都是一些普通帮众，林邪就算清理消灭了，也对流沙帮没有任何的影响。

    林邪想要灭掉流沙帮，那么这【流沙四鬼】就绕不开！

    也就只有除掉流沙四鬼，那么流沙帮也才算是真正的伤筋动骨，遭受重创！

    在对苍剑子的询问当中，这里面稍微有一个好消息，那就是一般想要从【应天学院】里面学满毕业，至少都需要四至五年的时间！

    也就是说，苏暮雪至少还需要四、五年的时间才有可能嫁给姬浩然！

    虽然说这还有四、五年的缓冲期，但林邪一颗心依然愤怒难耐，简直此时就恨不得冲到流沙帮当中大杀四方，将那一位胆敢染指苏暮雪的季浩然大卸八块，剁成肉碎！

    不过仅存的一丝理智还是紧紧地拉住了林邪！

    他现在的实力，实在是太弱，太弱了！

    就连流沙四鬼当中实力最弱的老四鬼头刀鱼，他都无法对付，又怎么可能去流沙帮大杀四方？

    他现在冲过去，那就是肉包打狗，有去无回！

    极度愤怒的情况下，林邪开启了极度疯狂的修炼模式！

    在接下来的日子当中，林邪除了帮助完成宗门任务之外，其他的时间段全部都投入了修炼！

    每天晚上也只睡四个小时，修炼刻苦的程度比之前还要夸张，完成变成了一个没有感情的修炼机器。

    苏暮雪有些惊愕地看着林邪的疯狂修炼，摸不着头脑：“林邪，你怎么了？”

    林邪嘴上露出无比强烈的坚定：“暮雪，你放心，我林邪就算是死，也绝对不会让别人把你给抢走！”

    苏暮雪内心震动、感动又狐疑，林邪这句话是什么意思？

    林邪看着苏暮雪那娇美的脸庞也同样内心酸苦，时至今日，苏暮雪依然还是不愿意把她和流沙帮的交易告诉他。

    原因为什么？

    原因很简单，他太弱了，他没有帮助解决她和流沙帮的纠纷。

    就和之前苍剑宗和青龙宗的决战一样，苏暮雪一直都在替他遮风挡雨，保驾护航，细心呵护。

    然而他却是什么都无法为苏暮雪做，这种无能为力的痛苦感觉，让林邪的内心煎熬不已！

    有志者事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚！

    苦心人天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴！

    在林邪每天极度自律、极度疯狂的修炼当中，不知不觉六个月后，林邪体内的灵海终于扩宽到了六百米，距离晋级四品灵变境已经唾手可及！

    同时在这半年时间里，九龙说的那三十多种天材地宝林邪也全部收集完成，最后就只差一颗四品水蛟龙的妖丹，林邪就可以顺利的突破到四品灵变境！

    短短半年时间，林邪就把体内灵海的直径从上百米扩宽到六百米，这个速度可以说是十分骇人，几乎相当于同品灵师的十倍修炼速度了！

    甚至就连苏暮雪自己也同样无比震惊，如果不是她天天关注着林邪，亲眼看着他一点点进步过来，她都无法接受这个结果了！

    事实上，林邪能够在短短的半年之内就做到这一步，主要还是有几个方面的原因。

    第一个原因，林邪在前面的修炼当中，率先把体修第三重易筋突破！

    第三重易筋完成，林邪全身筋脉扩宽了一倍，顿时林邪的修炼速度就比同品灵师增加了一倍！

    体修第三重突破了，林邪再回头专心修炼灵力。

    第二个原因，如今苍剑宗人数较少，所以类似林邪这样年轻后辈得到的修炼资源要比以前多许多的！

    而且因为林邪和苏暮雪的关系，林邪在之前对抗青龙宗当中越级斩杀了狄仇的关系，林邪已经成为了苍剑宗的传承弟子！

    每个月的灵石份额达到了一百颗中品灵石，同时还有其他的灵株丹药！

    在这么多的修炼资源下，林邪的速度又再度翻了一倍，足足是其他灵师的四倍！

    第三个原因，林邪没有忘记苏暮雪的嘱咐，在这半年的时间，林邪每天都会抽出时间进入妖兽山脉，和妖兽进行实战，每天都在生死之间挖掘自己的潜力！

    正是在这三个因素下，才造就了林邪只花了短短半年的时间，就已经触摸到了四品灵变境的门槛！

    在这个情况下，普通三品灵师只需要聚集一百份气态灵力，形成一份液态灵力就可以顺利晋级。

    但因为林邪是神级武魂九龙通天塔的原因，所以林邪还需要再激活一道龙之力才能突破！

    而如今，那三十多份材料当中除了那一颗四品水蛟龙的妖丹之外，其他的都已经全部收集完成！

    一切万事俱备，只欠东风！

    竹屋石亭前，林邪快速找到了苏暮雪，苏暮雪此时正盘坐石亭当中修炼。

    林邪上前说道：“暮雪，能不能帮我一个忙？”

    苏暮雪睁开眼睛，看着刚刚从外面战斗回来，全身衣裳破烂，沾满了各种血迹污泥的林邪，有些心疼的说道：“你尽管说。”

    林邪这半年简直不要命了一般，除了修炼就是修炼。

    林邪此时虽然全身褴褛，但是一双眼睛却是亮得惊人！

    他双眼灼热的盯着苏暮雪：“我需要一颗四品水蛟龙的妖丹，突破到四品灵变境！”

    苏暮雪下意识地回答道：“没问题……”

    不过说到一半她就有些迟疑起来，柳眉微皱：“蛇五百年成蛟，蛟一千年化龙！”

    “水蛟龙这种强大而罕见的妖兽，这一时半会可不好找！”

    林邪目光闪闪：“暮雪你放心，我已经找到了！”

    “在哪里？”苏暮雪微微一愣。

    “在流沙帮！”

