
　　偏厅之内。

　　	熊晨一个人跪坐在地，下午阿良来过，说是蔡琳亲自来了天州，并且替田秋雨转达了一下田家这边的态度。

　　	他明白田秋雨的心意，可眼下这件事已经闹大，对苏家那边的影响也已经产生，道歉于事无补，干脆就将错就错，彻底把这桩婚事推掉。

　　	不管有什么麻烦，他都愿意一个人扛下。

　　	可如果现在退缩，别说苏晴，就连他自己都会瞧不起自己！

　　	整整一个下午，熊刚来骂过几次，险些动手，是熊妈妈帮着挡了回去。

　　	熊晨知道，母亲肯定是站在他这边的，之所以让他跪在这里，也算是给田家一个交代。

　　	毕竟田家在省城那边有头有脸，婚事轻易退掉，熊家要是再没个表态的话，那就等于凭空树敌。

　　	因此，他跪在这里也算是替熊家表明立场。

　　	最起码给外界的表态是这样，这件事不是熊家的长辈在背后推波助澜，而是他熊晨不识好歹，一意孤行！

　　	当然，后续的连锁反应和影响肯定还不止这些，可熊晨现在已经顾不了那么多！

　　	很快，身后有脚步声接近，特有的步调，让熊晨立刻分辨出来，来人是田秋雨。天籁小说网

　　	田秋雨走近偏厅，没有立刻说话，而是叹了口气。

　　	当年因为那件荒唐事，她被父亲责罚，手腕粗细的木棒都打断了一根，当时也是熊晨在门外跪了一夜，这才将她从鬼门关外拉了回来！

　　	多年过去，场景仿佛重现，只可惜，熊晨今天这一跪确是为了另外一个女人。

　　	好一会之后，田秋雨这才面色复杂的开口，“熊晨，你真的长大了。”

　　	熊晨苦笑，“秋雨姐……”

　　	田秋雨打断，“不用跟我说对不起，我就想问一句，那个苏家的女孩真有这么好？甚至让你不惜为她放弃一切？”

　　	熊晨摇头，“与她无关，是我厌烦了这种生活，以前我没有勇气去反抗，是她给了我曙光，让我看见了希望。”

　　	田秋雨沉默片刻，“我最后问你一遍，你真的想好了，要为那个女孩放弃一切？”

　　	熊晨转头，“秋雨姐，我是认真的！”

　　	田秋雨上前，将人扶住，“起来！”

　　	熊晨皱眉，“我……”

　　	田秋雨轻声宽慰道：“我母亲来了，她想要见见你。”

　　	“你在这里跪着没有用，我母亲那个人你知道，很强势，不是你随便跪一跪，就能打消她的念头。”

　　	“而且你这样也解决不了问题，如果处理不好，咱们两家几十年的交情可就毁了。”

　　	“你也不想因为自己的一时任性，就成为熊家的罪人吧？”

　　	熊晨态度放软，这才缓缓站了起来。

　　	田秋雨半蹲下去，将他膝盖处的尘土掸掉，少见的温柔和贤惠，语气也跟着随和起来，“其实这些年，我一直在努力改变自己，想成为一个合格的好妻子，想让别人放下对我的偏见。”

　　	“可是没办法啊，田家就我这么一个女儿，如果我不强势，撑不起田家的门楣。”

　　	“所以啊，你也别怪我不温柔，不贤惠。”

　　	“我知道，跟我在一起的时候，会让你觉着压抑，连天空都是晦暗的。”

　　	“可身份摆在这里，就注定了我不能像普通女孩那样去张扬自我，去放肆青春，我错过一次，就注定我后半生必须要规行矩步，不能再让人抓住任何错处。”

　　	“苏晴那个女孩很不错，敢爱敢恨，漂亮，气质也好，虽然出身商贾之家，但是并没有那些骄奢淫逸的顽劣脾性。”

　　	“真的，如果我是男人，我也会喜欢那种阳光女孩的！”

　　	熊晨的心肠渐渐被愧疚填满，张了张嘴，无从表达。

　　	田秋雨站起身，给熊晨整理了一下衣领，“好了，不用觉着对不起我，我是真心希望你能找到属于自己的幸福。”

　　	“既然喜欢那个女孩，就放心大胆的去追求，追不到也不至于后悔。”

　　	说到这里，田秋雨的语气渐渐恢复强势，“至于其他的，你不用担心，全都交给我处理，只要你想跟那个女孩在一起，我保证，没有人可以阻拦！”

　　	熊晨有些不放心的追问，“秋雨姐，你想干嘛？这件事跟你没关系！”

　　	田秋雨反问，“怎么没关系？我田秋雨不喜欢欠别人的，当年你为我跪了一夜，我如今只是还给你罢了。”

　　	“走吧，长辈们都在等着呢！”

　　	熊晨执拗的将人拦住，“秋雨姐，你到底要干嘛？”

　　	田秋雨仰头，“你别管我要干嘛，这桩婚事，只要你想退，我就成全你。”

　　	“就一点，不管等会发生什么，你都不要轻易插手。”

　　	“明白我的意思么？”

　　	熊晨拳头攥紧，“我……”

　　	田秋雨笑了笑，“刚才你不是说不后悔么，怎么又开始担心我了？”

　　	熊晨语气郑重，“我只是想退掉这桩婚事，可我不想伤害你。”

　　	田秋雨落寞一笑，“男子汉大丈夫，别婆婆妈妈的。”

　　	“今天下午我看见赵东了，你以后多跟他接触，他这个人不错，最起码做事比你靠谱。”

　　	“该退步的时候退步，该强势的时候，他可比你果断多了！”

　　	“而且熊晨，你也不是小孩子，我问问你，你说这个世界上哪有什么两全其美的好事？”

　　	“鱼和熊掌不可兼得，这个道理你应该明白！”

　　	“我和苏晴，你注定要伤害其中一个，要想两个都保全？你熊晨现在还没有这种本事！”

　　	“好了，别心疼我，我可比你想象的要坚强多了，反倒是那个苏家的女孩，好好珍惜，千万别伤了人家的心！”

　　	“要不然的话，你以后还怎么追求人家？”

　　	田秋雨不理会，拳头慢慢攥紧，“走吧，该面对的早晚都要面对，躲是躲不掉的！”

　　	与此同时，天州高铁站。

　　	出站口人流如织，旅客们行色匆匆。

　　	一个头戴鸭舌帽，一身便装的女孩从中走出。

　　	虽然她刻意低调，不过姣好的面容，窈窕的身材，出挑的气质，还是将她从人流之中瞬间剥离！

　　	计程车等候区，她足足等了十多分钟这才上了一辆出租车。

　　	出租车飞驰而去的同时，一辆普通的大众轿车紧随其后的跟上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1455章 一意孤行免费阅读。https://xs.23sk.com 