    阎虎着实被林夜这一剑给震惊了。

    竟然直接达到了九纹段的威力。

    这一剑就算让他阎虎来，也未必能够挡得住，同时阎虎最强的招数，估计在林夜这一招面前，也都逊色不少。

    与阎虎交手的暗流门高手，目光猛然一颤，面具之下的表情也显得相当震惊，当即一招玄力暴涌，将眼前的阎虎给逼退。

    同时玄力一颤，似乎是化为了一道信号朝着远处传递过去，将远处之人给惊动，正在与棘背地龙纠缠之人，也迅速的脱身。

    两人朝着远处迅速的掠去。

    轰！

    眨眼间，消失在了埋骨河川之上。

    就连林夜也来不及阻止。

    显然这二人意识到林夜的实力可怕，竟然一剑秒杀了他们的一名同伴，最主要的是那一剑所释放出来的威力太强，给其余两人带来震撼。

    即便是他们面对这必杀一剑，想必也没有多少把握能够挡住，再加上还有阎虎这一名战力凶猛的高手在场，所以还是先行退走，比较妥当。

    “跑的还真快，跟兔子一样，还以为这些人有多狠呢。”

    阎虎收起了自己的斧头，这些年为了对付暗流门的人，可是废了不少心思。

    棘背地龙追出了埋骨河川范围就不继续了，要是继续追上去，到最后自己落单了，那可就糟糕了，被对方给极限反杀。

    棘背地龙在黄沙城上空盘旋几圈，释放出的玄力，将空间给稳定住，随后才稳稳的落回了城主府。

    阎虎来到林夜身前，瞪大了眼睛，十分好奇的打量着眼前的林夜，因为他对林夜的实力，着实好奇的很。

    “真是绝了，你竟然以日曜境的修为，爆发出堪比归墟二境的力量，还有你的冥兽，就算是我的亀熊也都感到忌惮。”

    阎虎前来说道，好奇的目光在林夜上下打量着，今日虽然让这些人逃走了，但是林夜出手将其中一人斩杀，可以说是让阎虎非常的高兴。

    林夜看了一眼阎虎，体内丹药之力逐渐

    化开，虽然暗流门的人已经逃走了，但是阎虎的实力，同样对他有所威胁，本身也要防备着，万一阎虎另有所图，林夜也必须出手应对，绝对不能够因为有了短暂的合作，就掉以轻心。

    似乎是看出林夜眼中的警惕，阎虎也连连摆手。

    “兄弟不用紧张，我叫阎虎，此生唯一的目标就是覆灭暗流门，其他人我的兴趣不大，更何况，我也知道，我并不一定是你的对手。”

    这种话从一名归墟境强者口中说出，给人的感觉就是相当的不可思议，毕竟哪有归墟境强者会对一名日曜境的说，我不一定是你的对手？

    但阎虎这话却一点不假，这种感觉是他的冥兽告诉他的，阎虎能够活下来走到今天，都是因为与自身冥兽的契合，所以阎虎十分相信自己的冥兽。

    只要是自己冥兽说的，他都丝毫不会怀疑。

    亀熊从林夜的身上，感受到了一股极为强烈的威胁，绝对不能够与之为敌。

    阎虎这番话说得倒是诚心，的确若是双方动手，林夜也依旧有办法将阎虎斩杀。

    “既然你与暗流门有仇，那便留在我黄沙城，一年内，我带你覆灭暗流门。”

    林夜说道。

    对方专门派了三名归墟几名强者，潜入城内，难不成是想要与他林夜交朋友不成？自然是打着将林夜抹杀的心思。

    再加上这个所谓的暗祖，林夜很显然的感受到，暗祖也妄图将他林夜给吞噬，既然如此也不需要更多的理由了，积攒了实力，找到了暗流门所在位置，林夜便会前往。

    炼化暗祖，抢夺九品灵药。

    都是林夜要做的事情。

    而眼下阎虎的实力不错，林夜也看出，阎虎这类人，只要能够让他完成复仇的目标，做什么事情都没有问题，以林夜的阅历，在认人这方面还是没有问题的。

    “哦？你想要招揽我，光凭这一点口头上的承诺可没用。”

    阎虎眉毛一挑，没想到林夜如此直接，如果是其他人敢这样对他说话，阎虎已经一斧头劈了下去，但是林夜不同，因为林夜刚才可是毫不犹豫的，直接抹杀了一名暗流门归墟境的高手，和这样的人对话才有意思。

    看样子林夜与暗流门也有深仇大恨，同时暗流门三人，似乎也是专门来找林夜麻烦的，能够让暗流门如此重视，说明林夜对于暗流门来说，也是一个重要目标人物。

    但仅凭这几点，就想要他阎虎加入你林夜的阵营，未免太简单了，毕竟他一个人也能够报仇，反而还不受到约束，更为自在。

    “我是八品炼丹师。”

    “噗！”

    阎虎听着林夜的话，差点一口气没有喘上来，八品炼丹师！？

    这么严肃的场合，林夜应该不会随便开玩笑，可是八品炼丹师也未免太让人震撼了，天底下总共才有几个八品炼丹师？

    加起来都不超过十人。

    这些人哪一个背后不是有顶尖势力的支持，就算是暗流门也不敢招惹，若是林夜真的是八品炼丹师，那暗流门又怎么会这么不开眼呢。

    这小子，古怪得很啊。

    阎虎心中想到。

    不过阎虎也是爽快之人，一年时间，看林夜出手杀人那么爽快，应该也不会太拖沓，就看一年后，能不能将暗流门给重创。

    覆灭的话，就算阎虎也不敢想，只想着终其一生，就为了给暗流门整点破坏，让他们不得安宁就足够了，毕竟暗流门底蕴摆在那边，想要将之覆灭摧毁，也不是简单的事情，更绝非他一人之力，就能够做到。

    “行，我就跟你混一年，不过我要走，你可不能拦我。”

    “行。”

    林夜点了点头。

    此时夏薇等人也迅速掠来，刚才战斗的波动太强，她们就算来了，也都无济于事，只能在一旁观战，虽然夏薇也有心将自己的实力提升上来，但看见林夜所面对的敌人，实力越来越强，她本身也是有心无力。

    任凭她有三头六臂，也完全追不上林夜啊，所以夏薇已经决定不跟这个怪物比了，还是专心修炼，不能被林夜给带动的本身都变得浮躁。

    “开天斧阎虎！？”

    萧别远身形落下之际，看见阎虎的时候，顿时俏脸一惊。

    似乎是看见了什么不可思议的人物出现。

    “哦？竟然还有人知道我的名号？”

    阎虎也惊讶地看了一眼萧别远。

    “开天斧威名远扬，上川中谁人不知。”

    萧别远顿了顿神说道。

    要说阎虎的名声，的确极为响亮，因为阎虎本身并非上川之人，而是从中川走出来的一名强者，成名之路杀敌无数，双手开天斧更是锋芒毕露，名震一时。

    “过去的事情了，不提也罢，哈哈哈！”

    阎虎高声笑道，任谁在这种情况下被称赞，也都会忍不住的得意，只不过阎虎表现得更加明显。

    古今生与古辰两人也身形掠来。

    古辰心中满是震撼，刚才他可是紧紧的盯着林夜的战况，当林夜的玄力突破到一纹段的时候，就已经让古辰震惊了，随后林夜一剑斩出九纹段的恐怖破坏力，就已经让古辰彻底的明白，自己根本不是林夜的对手。

    甚至可以说，二者已经不在同一个层次了。

    林夜已经一跃成为了，就连三代长老都得正视的层次，而他古辰依旧只是一名精英弟子罢了，如此大的差距，让古辰明白，有的人天生就是王者。

    但古辰也并未在放弃，依旧是在心中暗自下定决心，终有一日必定能够成为顶尖的存在，毕竟类似林夜这样的人，本身也不多。

    “原来是传说中的开天斧。”

    古今生看见阎虎微微惊讶，刚才在远处的时候，不敢断定，如今走近了才能确认阎虎的身份。

    大约十年前，阎虎的名头极为响亮，当时的阎虎，曾排进三圣榜前三十名，可后来不知道为何忽然就消失了，有人猜测极有可能是被杀了，可死在谁的手中，也没个消息。

    再有就是一年前，才稍微的有了阎虎的一些消息。

    “都是虚名而已，以前狂妄，随便取的名字。”

    阎虎连连摆手，似乎是不想再提起这个名号。

    “古家又出手帮了黄沙城一次，这个情我林夜记下了。”

    林夜对着古今生说道。

    若非古家两位归墟境压制住了空间裂纹，防止了空间乱雷落下，黄沙城只怕损失惨重。

    “举手之劳，林城主太见外了。”

    古今生连连笑道。

    对于林夜，丝毫不敢小看。

    之前答应给古家的八品丹药，已经交代了古今生的手里。

    交给古荨鉴定一番后。

    古荨的话，让古今生等人明白林夜的可怕实力。

    “此等丹药的药效，比我师尊还要强上三分！”

