    张墨先前的那番话在无形之中引起了众人对长生的公愤，众人心里的念头都是一样的，那就是难道只有长生手下留情，落败的那些人便不曾手下留情么？

    也正因为长生一直没有痛下狠手，故此已经上场的道人和尚未上场的众人便没有拿出看家本领，赢的一方畏畏缩缩，输的一方窝窝囊囊。

    张善和张墨的这番话彻底打消了众人的后顾之忧，这令他们甚是兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试

    锣声再度响起，五人齐声呐喊，彷如脱缰野马一般冲向长生，这种摆脱了缰绳束缚的自由令他们心跳加速，热血上涌。

    不过很快这五匹脱缰的野马就发现原来缰绳的存在更多的是为他们提供保护而不是进行约束，之所以产生这种想法是因为他们发现没有了规则约束的长生变成了出柙的虎兕，不再腾挪躲闪，而是直接正面与五人对攻，冲在最前面的道人名为孙德鹏，人高马大，速度很快，臂展亦长，最先冲到长生近前，相距七尺回臂，相距五尺出拳，直攻长生前胸。

    长生本为直身前冲，自五尺之处突然扭腰横身，急出右拳，抢在孙德鹏重拳近身之前的半瞬击中了孙德鹏的前胸，这一拳他是用上了灵气的，在灵气的助力之下，孙德鹏直接被打飞了出去。

    袁伟龙乃孙德鹏的师弟，在孙德鹏被打飞的瞬间，他也冲到了长生近前，此时长生刚刚打飞孙德鹏，力道仍然灌于右臂不得回收，袁伟龙瞅准机会凌空起脚，大力飞踹，取的是长生的左肩。

    混元神功最大的特点就是不管在什么时候灵气都处于紧绷状态，发力根本不需调御准备，在打飞孙德鹏的瞬间，灵气便回转左臂。

    双手同样灵活在此时显露了巨大的作用，长生屈臂抬肘挡住了袁伟龙疾踹而来的右脚，待其力竭下落之时垂手反抓，径直抓住了他的足踝，随即发力旋转。

    此时另外三人已经冲到近前，正在寻找进攻的角度和机会，谁曾想长生竟然挥舞袁伟龙向他们砸来，距离较远的二人惊慌后退，离的较近的一人避无可避，只能仓促伸手，试图揽抱。

    眼见有人接手，长生立刻松手，那人虽然抱住了袁伟龙，却也被巨大的惯性推出了场外，而在松手的瞬间长生便旋身挪移，闪到正在后退躲闪的二人身前，弯腰侧身，双拳齐出，以霸王举鼎之势将那两个道人同时打出场外。

    一个回合不到，五人尽数出场。

    这样的结果出乎所有人的意料，其中也包括张墨和长生本人，他虽然是局内人，却并不知道对方会出什么样的招式，也就不知道自己会做出怎样的应对。

    孙德鹏冲长生稽首说道，“三生师弟，我输了，但我不服气，能不能再与我一个机会，让我试上一试？”

    “师兄请指教。”长生稽首回礼。

    “三生师弟，我认输，但我也不服气。”袁伟龙说道。

    “哎哎哎，三鹏，三龙，你们虽是住持的亲传弟子，却也不能坏了规矩，便是有心请教也得另寻机会。”付东试图阻止。

    “不妨事，来吧，”长生拉开了架势，“我用的是巧劲，不可硬来。”

    长生很聪明，他知道付东为什么要喊话，但他自然不会故意输掉，但他可以不露痕迹的与对方激战八个回合。

    孙德鹏轻功很好，试图凭借身法与长生周旋，在走过八招儿让出面子之后，长生开始催动追风鬼步，孙德鹏挪到哪里他就跟到哪里，当真是如影随形，最终凭借诡异的身法将其绊出了场外。

    至此，场中只剩下了袁伟龙，袁伟龙倒也实在，侧身摆手，“三生师弟，我身法不成，你就跟个鬼影子似的，我也碰不到你，我只问你一句，你可有胆接我一掌？”

    长生也打出了兴致，兴奋点头，“来。”

    眼见长生应允，袁伟龙大喜过望，立刻掐捏指诀，脚踏禹步，与此同时口中念念有词，“三三不尽，六六无穷，太玄守真，龙虎随行……”

    眼见袁伟龙竟然捏诀作法，长生有些慌了，他不会法术，先前一直抢攻也是为了不给他人作法的机会，而今袁伟龙竟然作法助力，他只能用纯阴或纯阳灵气才能破防自保。

    “师兄，我不会法术，你作法助力对我多有不公。”长生急忙说道。

    听得长生言语，袁伟龙停止念咒，“也对，不能欺负你，”说到此处右手反挥，“散法。”

    袁伟龙并不知道自己的心存善念实则是救了自己，侧身回手，环臂发力，“吃我一掌。”

    由于有言在先，长生便不曾躲闪，亦出右掌，全力催发灵气。

    他可以单独催发纯阳灵气或纯阴灵气，也可以将两者混合发出与众人一样的灵气，此番所发灵气就是后者。

    袁伟龙昨日刚刚晋身升玄修为，二人此时都是深红灵气，双掌相接，皆出全力，剧烈反震之下袁伟龙跌撞后退，直接退出了场外，而长生则被袁伟龙震的离地倒飞，但他并未飞出场外，倒飞五尺之后便急绕而回，重归原地。

    袁伟龙此番败的是心服口服，冲扶住他的众人摇头说道，“你们也别上了，没用的，咱们谁也不是他的对手。”

    “敢不敢打十个？”张墨看向长生。

    长生没有接话，实则十个他也敢打，但那就必须攻击经络了，届时一干同门会输的很难看，而且他也不敢肯定同时应付这么多人自己下手能不能拿捏的住尺度。

    “敢不敢？”张墨笑问。

    眼见张墨在微笑的看着自己，长生想都没想，鬼使神差的来了一句，“敢。”

    见长生应承，张墨便开始点名，此番她不再是按照顺序念了，而是与付东三人一起审视名录，挑选他们认为比较优秀的三字辈道人。

    点到第三个的时候，就点到了熟人，“三伊。”

    “师叔，我不上场。”人群中的倪晨伊立刻反对。

    “嗯？”付东皱眉回头。

    “我不打长生，我下不了手。”倪晨伊高声说道。

    此言一出，引得众人哄堂大笑，这话说的已经不止是露骨了，都快露骨髓了。

    倪晨伊不出战，张墨也没有强迫她，摆手笑道“好吧，念你一片痴心，就放过你了。”

    张墨和付东等人随后选出十人，这十人是公认的三字辈里比较优秀的，比试场地由太极扩到八卦外围，由三丈增加到九丈。

    在长生眼里这十个三字辈的高手就是十棵树，他从不去想对手想什么，他只看对手做什么，前瞻对手的想法并提前想出对策是极费心神的，只要反应速度够快，就可以随机应变，以攻为守。

    出战的十人心情都很复杂，事实已经证明长生不是他们所能打败的，但长生用的明显不是龙虎山的武功，他们都希望能够为龙虎山的武功挽回些许颜面。但十对一实则已经是输了，就算赢了也是胜之不武。

    不过十对一能赢，也好过十对一也输，在很难看和不好看之间，还是不好看相对好看一点。

    张善等人此时也自远处来到了广场上，在十人下场之前，张善将他们召集到一处暗授机宜，待得交代完成，张善冲长生笑道，“十对一并不公平，不管此战胜负如何，往长安去都算你一个。”

    “多谢住持。”长生急忙道谢。

    响锣开始，三人一组，三三大组，互为犄角，将长生围在中央，留下一人驱赶引诱。

    众人采用的应该是类似于九宫的某种阵法，不管他去攻击谁，与此人一组的另外二人就会立刻驰援。

    也不管哪个离他近的人要攻击他，另外两个人都会旁为辅弼，携手助攻。

    不管他往哪个方位移动，都会受到阻挠。

    留下的一人充当的既是诱饵又是屠夫，他若攻击此人，此人就是诱饵，另外九人就是杀招。他若被另外九人缠住，此人就是屠夫。

    几番冲突腾挪之后，长生就找到了规律，想要破阵只有一个办法，那就是杀掉包括这个看似诱饵的屠夫在内的两个人，单纯杀掉这个诱饵还不行，阵法仍在。

    不想打死也行，打的不能动，但那样下手就太狠了，局面就没法儿看了。

    沉吟思虑之后长生决定强攻，而强攻的后果就是身陷重围，在几番竭尽全力的腾挪和补救无果之后，最终被打出了场外。

    眼见长生出圈儿，众人欢呼一片，所有人脸上都带着笑容，包括住持张善，不过他的笑和别人的笑不太一样。

    没笑的只有张墨，不止没笑，反倒异常气愤，反手将名录扔给付东，“又给我来这套，你们下来，我来打他。”

    见她气呼呼的想要上场，众人不明所以，张善离的较近，急忙上前拉住了他，“好了，你们继续，再选出一人。别闹了，小妹，走走走。”

    “好的不学，学会拍马屁了。”张墨怒气难消。

    就在众人不明所以的看着这兄妹二人时，倪晨伊旋身落于场中，“无量天尊，诸位道友，三伊子有礼。”

    听得倪晨伊言语，众人收回视线，看向场中。

    倪晨伊笑道，“秋冬将至，我有心回返长安，请家父捐布千匹，为龙虎山道众赶制过冬棉衣。再捐粟米千担，以为过冬之用。最后再取白银万两，为一干道众补发单资，诸位意下如何？”

    倪晨伊言罢，万众欢腾，齐声叫好。

    “诸位请下场赐教。”倪晨伊狡黠笑道。

    “不打了，不打了，一定得让你回去。”众人哄笑。

    类似的事情之前可能出现过，付东等人竟然也没有提出异议，当众公布入选之人是长生和倪晨伊，半月之后动身北上。

    长生直到此时也没回过神来，他还在计算这些东西值多少钱。

    “哎，看我赢的多简单。”倪晨伊冲长生坏笑眨眼。

    “这也行啊？”长生震惊。

    “为什么不行？我想要的东西，没有得不到的……”

