    跪坐在搓衣板上，双手搭在膝盖上，低着脑袋，在江临的身边，围绕着的是姜鱼泥殄彷等人......

    一双双美眸直视着江临，江临就如同一条刚刚抹好盐，在垫板上要准备被研制的咸鱼......

    而在另一边，书緑则是捧着一本小本子，手中拿着一只小笔杆，樱唇小嘴中含着毛笔笔尖，亮晶晶的眼眸就像是期待着什么世纪大戏。

    而书綠就想把这个“世纪大战”给记录下来。

    其实少女本体虽然是一本书，但是少女梦想着自己以后也能写一本书。

    而这，就是最好的素材了！

    很精彩的！

    “小临，你从来都没有失去过记忆？”主审官姜鱼泥敲下了锤子。

    “啊.....嗯....”江临依旧是低着脑袋点了点头。

    “大猪蹄子！你就那么喜欢殄彷和沁儿？”同样是主审官的白玖依审问道。

    “喜欢！”江临大义凛然道，像极了渣男。

    殄彷嘴角勾起，慕容沁则是害羞地低下了脑袋。

    “江临！”姜鱼泥与白玖依差点扔掉木锤，就连白千落也差点要扑了上来。

    “我对殄彷和沁儿的喜欢！是同鱼泥玖依千落......（此处省略若干名称）一样的喜欢！”江临及时停止作死，那坚定的表情就像是要慷慨就义一样。

    “哼！”

    白玖依等人撇了撇小嘴，不过醋意也是消散了下来一点。

    可惜的是任务完成后，醋意值的进度条消失了。

    否则的话，江临觉得自己如果可以看到玖依她们的醋意值的话，那自己的操作就可以更骚了……

    不过殄彷倒是有些小小不开心地哼了一声，但是尽管表面不开心，心里倒是没有任何的责怪江临。

    其实在殄彷的心中，虽然一直没有表现地出来，也竭力地不去想，但是在潜意识中，却一直担心江临恢复了记忆，会离他而去。

    而殄彷的应对方法，就是在江临恢复记忆前怀上他的血脉。

    如此一来，说不定可以凭此锁住江临。

    虽然这种方法可能会使他讨厌自己！

    但是就算到时候江临恨自己，自己也不想让他离开自己的身边！

    只要能够和他在一起，那么比什么都重要。

    现在，知道江临从来没有失去记忆，也还是迎娶了自己，殄彷心中已经是放下了一块重重的石头。

    而江临所说的“一样的喜欢”，实际是“一样的重要。”

    尽管自己只是和这些女子“一样的重要”，但自己毕竟是后来的，目前如此也就足够了。

    至于以后，谁胜谁负还未曾可知呢。

    一旁的书緑看了看江临，再看了看表面像是在生气，实际上内心只不过是在闹些小别扭的姐姐们。

    书緑整个人都惊了。

    她本以为和这个渣男不被分解也至少掉一层皮，反正被各位姐姐们用脚踢来踢去是绝对躲不过的！

    可是没想到！这个大猪蹄子仅仅是一句甜言蜜语，就化解了危机！

    这就是浩然天下第一采花贼吗？

    书緑眨巴眨巴眼睛，甚至开始担心起了自己。

    这个采花贼一开始就没有失去记忆，是不是一开始就想着在攻略自己了呢？

    比如先用那些书吸引自己的注意力，然后再一步步地这展现出他的温柔。

    最后再让自己喜欢上他！

    不会吧，我没有这些姐姐好看呀，这个采花贼该不会看上自己吧？

    但是万一呢？万一这个采花贼想要换换口味呢？

    书緑打了个寒颤，她决定了，自己要跟师父一起回去，不能再在这里待了，要不然自己什么时候被吃干抹净了都不知道。

    而江临自然是不知道书緑的小心思，此时的江临依旧是在接受着审问。

    从一开始地来到妖族天下，再到后来成亲，以及期间的心路历程，江临全部都如实禀报。

    可是江临秉承着全部都要！全部都重要！就算是你们把我N等分了，我也要当十二翼天使的原则，就算是自己跪穿搓衣板，自己也绝对不放弃任何一个。

    直到最后，姜鱼泥和白玖依等人还真的是拿江临没办法，而且江临虽然最后没有走到婚礼的最后一步，但是这一步在之前割裙礼的时候就走完了。

    凡尘成亲，各种礼仪婚礼是一个过程，但对于修士这，这个过程已经算是一种仪式，当仪式完成的最后，就是夫妻双方修行大道的结合。

    此时的江临已经是和妖族天下纠缠在一起，和殄彷以及慕容沁的修行大道相合，就算是休妻都无法解除因果的那种。

    所以她们尽管闹着别扭，但却没有否认殄彷和慕容沁的妻子身份。

    可越是这么想，姜鱼泥以及林清婉她们就越是气不过。

    明明是自己先来的！可是为什么总是被这些狐狸精给抢先了呢！

    “算了……起来吧……”姜鱼泥气哼哼道。

    “不了，我还是继续跪搓衣板吧。”

    “嗯？”

    “这就起来。”

    江临熟练起身。

    深呼吸一口气，姜鱼泥嘟着小嘴走到江临的身边，为他整理好衣领：“回去再收拾你！”

    “回去，回哪去？”殄彷警惕道。

    “自然是浩然天下！小临是浩然天下的人！”林清婉与萧雪梨站在了浩然天下统一战线。

    “夫君可是我妖族天下的女婿。”

    “其实我也觉得小临可以不用那么早回去的。”

    白千落眼眸流转道，虽然说发生了很多事情，但小临要是待在妖族天下的话，自己也比较好下手啊，而且还有想容为自己出招呢。

    “师父，那可不行！”白玖依加入战场。

    “有何不可。”沬枼走上前，没想到此时沬枼竟然反水，“江临就留在这里吧，毕竟还有很多事情，我要与他聊聊。”

    “不行！”

    一时间，场面再次对峙起来，如果是之前是个人战的话，那么现在就是团战。

    “江临！”

    最后，所有人一声娇喝，同时看向江临。

    “你选择哪一边！”

    “我......”

    江临看了一眼左边的鱼泥玖依她们，再看了一眼右边的彷儿千落她们。

    最终，江临把那搓衣板慢慢放平，然后熟练地跪了上去。

