    “客人都已经到齐了啊……”

    “那么就让我们的好戏开场吧。”

    此时此刻的雨宫彻已经不再是前他伪装过的任何一个人的样貌，而是一副留着浓密八字胡，刘海盖过额头和眼睛的经典艺术家形象。

    虽然知道这并不是自己想象中的那个人，但是骤然看见这张脸出现在自己的眼前，浅井成实还是感觉一阵又一阵的诡异。

    因为此时此刻雨宫彻的易容对象，正是浅井成实的父亲，麻生圭二。

    而真正的麻生圭二此刻也站在浅井成实的身旁, 看着雨宫彻顶着自己的脸，帮助自己完成复仇。

    麻生圭二版本的雨宫彻充分发挥了自己长久没有锻炼过的潜行技巧，顺利地潜行到了三人之中心理素质最差的西本健身边。

    他戴着洁白的手套，与其说是钢琴家，倒不如说更像是一个疯疯癫癫的演员。

    他像是和老友打招呼一样，轻轻地把自己的手放在了西本健的肩膀上, 在他出声之前捂住了他的嘴巴。

    “好久不见了, 我亲爱的朋友。”

    “麻生圭二”用他那略微带着一点嘶哑的声音对西本健说话。

    西本健的身体几乎在一瞬间紧绷, 他一时间甚至分不清楚这个声音到底是自己的幻觉，还是的确真实存在着。

    他已经被这个声音困扰了太久，他整夜整夜地睡不着觉，就是因为这个声音总是出现在自己的梦里。

    西本健咽了口唾沫，微微侧过脑袋看了一眼自己身后的这个男人，瞳孔在一瞬间放大。

    这个男人……这个一直纠缠着自己的男人……他又出现了！

    而且与之前的每一次都不一样的事，这一次他并不是在黑暗的角落里面用仇恨得眼神沉默地盯着自己，而是直接找上了他，接触了他。

    该死！我身上的那么多御守怎么一个起作用的都没有？

    为什么他还是能够碰到自己？还是会出现在自己的面前？

    他究竟想要干什么？是想要看着自己三个人自相残杀，报自己的血仇吗？

    西本健不敢说话，只是一边颤抖一边思考着，感受着自己身前西本健几乎漫出身体的恐惧，“麻生圭二”笑了笑。

    “你一定是在好奇吧，好奇为什么我现在会出现在你的面前？”

    “我杀了龟山，但这并不能够让我满足，我的痛苦让我滞留在人间，永不得超生。”

    “麻生圭二”熟稔地叫着西本健的名字，就像是之前的每一次一样。

    只是这一次，西本健却没有那个勇气去喊出一句“麻生”, 让这个自己从小到大的好友饶过自己。

    “健，你知道吗？”

    “我内心燃烧着的烈焰让我无法安睡，我在白天游荡，我在夜晚咆哮，我徘徊在人世间的每一天都是绝望的，而你们的活着就是让我深感绝望的一切。”

    “麻生圭二”像是揽住自己的朋友一样，揽住了西本健的肩膀，然后像是他的好朋友一样坐在了他的身边，轻轻从颤抖的他的怀里，取出了一把手枪。

    “所以，你愿意忏悔吗，你愿意帮我结束这一切吗？”

    身为一个毐贩子，自己的老大们内讧了，西本健不可能不会携带一点防身用的武器，他早就已经内心打好了算盘。

    如果黑岩辰次压制住了川岛英夫，那自己就去帮助黑岩辰次。

    如果川岛英夫压制住了黑岩辰次，那自己就去帮助川岛英夫。

    如果是两个老大之间陷入了僵持，那自己就随便挑一个对自己更好的当老大。

    西本健早就已经快要疯掉了，他并不想干掉两个老大, 自己独吞所有的生意和钱财。

    在第一次麻生圭二的鬼魂出现在自己面前的时候, 他还以为自己出现了什么癔症，又或者自己对这个老朋友太过于愧疚。

    但是后来他听自己的老大龟山勇在一次偶然之中提起了相同的事件之后，他开始怀疑是岛上有人发现了他们谋害麻生圭二的事情，正在岛上扮成麻生圭二的样子吓唬他们。

    ……身为一个敢于贩毐，敢于在贩毐之后杀死知情的友人的狠人，西本健本来也不是什么可以小觑的人物，他在知道了自己几人都曾看见那个“鬼魂麻生圭二”之后，在很长一段时间都随身带着枪械。

    彼时胆子还很大的他甚至期待着下一次遇见“麻生圭二”的时候，可以一次性解决掉这个装神弄鬼的家伙。

    但是可惜的是，他没有等到那个自己期待之中的可以杀掉这个神弄鬼的家伙的机会。

    反而在某一天的夜晚，听到了龟山勇的死讯。

    他倒在麻生圭二死去之前最后演奏过的那架钢琴之上，路过的村长秘书被吓到惊慌失措，说自己在村民活动中心听到了和麻生圭二死亡的时候一模一样的钢琴声。

    ——《月光》

    在那一天之后，西本健就已经完全崩溃了，他认为麻生圭二既然已经杀死了龟山勇，那么下一个想必就轮到他了。

    即使后来麻生圭二沉寂了两年，并没有再对他们下手，西本健的这种想法也没有动摇过。

    如果不是害怕自己自杀之后会被麻生圭二的怨灵折磨的话，西本健早就在某一个绝望的夜晚，疯狂的了结自己的生命了。

    “我帮你了解这一切，你就会放过我吗？”西本健颤抖着小声对“麻生圭二”说着，细若游丝声音甚至让人怀疑他是不是在独自呓语。

    “如果我忏悔，你会放过我吗！”西本健猛地把自己的头偏向“麻生圭二”，眼中几乎弥漫出泪光，声音也越来越大。

    记忆之中麻生圭二的一次次出现，他那仿佛怜悯的眼神，一切都像是走马观花一样在他的脑中轮转。

    吃饭的时候，散步的时候，半夜睡得正香的时候，甚至是上厕所的时候……

    西本健经常会被莫名其妙的冷气吹到寒颤，然后在角落里看到麻生圭二用莫名的眼神和自己对视。

    他也对着那个鬼魂开过枪，但是无济于事，子弹射过那道幻影，最后击中了他麻生圭二背后的墙壁。

    那个一向绅士的男人总是看着自己举起那冰冷的铁器，用说不清道不明的眼神注视着自己，然后又消失在阴影之中。

    “如果我帮你杀掉他们的话！”西本健最后近乎是嘶吼了出来，雨宫彻并没有释放自己的杀气，但即便是这样已经完全崩溃的西本健还是强行摇骰子过了一次灵感。

    漆黑的树枝从视野的边缘如某种深海生物的触手一样交错着探出，猩红色的液体从那双搂住自己的手上滴落，最后又如同活物一样回到了自己身后那人的身体里。

    西本健几乎在一瞬间又沉默了下来，不再大喊大叫，也没有任何动作，只是沉默地等待着“麻生圭二”地回答。

    来回在山顶旁边，明显也在害怕川岛英夫偷袭自己的黑岩辰次察觉到了声音，警觉地晃动着自己圆润散发着光芒的光头，四处观察。

    黑岩辰次正在试图寻找着川岛英夫的痕迹，川岛英夫正在等待着黑岩辰次的出现。

    西本健在等待“麻生圭二”的回答，而“麻生圭二”正准备给予西本健崩溃的内心，最后一击。

