    “萧叶主宰大义！”

    萧叶这般促成，神灵天宫的组建，赢得一片称赞之声。

    不止是低等先天神灵群族。

    就连翼神、太神群族，萧叶都做到了一视同仁，没有任何苛责之举，让这些势力，对萧叶的敬仰，油然而生，甚至心中怀有几分愧疚。

    很快。

    当世的先天神灵群族，皆派出了一尊先天神灵，成为了神灵天宫的成员之一，掌控执法大权，地位超然。

    在行使职责的时候，甚至不需要去过问主宰的意见。

    而除却天宫成员之外。

    天宫之主的人选，亦是尘埃落定，由三主群族的萧念担任。

    对此，诸神毫无异议。

    倒不是因为萧叶的面子。

    而是萧念，作为主宰子嗣，的确有服众的本事。

    自此。

    神灵天宫初代成员归位，当满百个叠纪后，则会卸任交接。

    这也就是说。

    世上的先天神灵，都有入主天宫的机会。

    新的神灵规则终于修成，汇总了各方的意见，详尽而完整，其内容既保证了后天生灵，稳定的栖身环境，亦让弱小的先天神灵，有了保障。

    至于神灵天宫初代成员。

    在转生、万化、断崖、伏魔、南霆，乃至于小禁天中，修建天宫神殿，每一座神殿中，都有天宫成员坐镇，负责监察一域。

    但凡监察之地，出现了违背神灵规则者，一概抹杀。

    这种景象，让萧叶在世间的声望，再次急剧攀升了起来。

    这是混沌中，第一个愿意为了后天生灵而发声的主宰。

    神灵天宫的建立，绝对具备划时代的意义！

    可以想象，未来的混沌，将会少了许多灾难。

    而事实也正是如此。

    神灵天宫监察混沌，使得接下来的岁月中，大、小禁天中无风无浪。

    各大势力的后天生灵、混沌神子，都在各行其是，在平日间，罕见杀伐和征战。

    至于当世的先天神灵，基本上都相继隐匿了。

    萧叶推出的新的神灵规则，加以神灵天宫的存在，让他们都不敢有丝毫逾越之举。

    只是。

    以上种种，并未让这片混沌变得兴盛。

    只因叠纪交替冲击，还在朝着残酷的方向发展，每一次到来，葬掉的后天生灵都不计其数。

    万化大禁天。

    这一日。

    伊镰、真灵四帝、南宫星宇、伊镰、冰雅、小白、死亡鹏王等一众高层，都齐齐现身了。

    而在他们眼前的，则是以万王、风王、玉王、佛主为首的，数百尊奇点神灵。

    如大衍神、曜神、无天神都在其中，有一股愁绪在弥漫。

    “你们这些家伙，在这片混沌修行，丝毫不受影响，为何要回归奇点？”

    小白眉头紧皱，嘟囔道。

    奇点神灵，和他们并肩作战多年，彼此间早已结下了深厚的情谊。

    “哈哈哈！”

    “烛照，我等随同创世主大人前来征战，已经功行圆满，三主立于这片混沌之巅，未来可期，不需要我等辅佐，自然该回去了。”

    万王豪迈大笑道。

    在圆满混沌的征战，亦是一份宝贵的经历，让他们都洗掉了当初的青涩，厮杀、修行经验更是变得丰富，不可同日而语。

    “万王他们，只有回到奇点混沌，才有更好的未来。”

    “再者说，有萧叶在，我们想要去奇点混沌，也很容易。”

    紫袍壮汉伊镰，话语深意道。

    按照萧叶所言。

    奇点神灵中最优秀的那一批强者，皆有主宰的命格。

    且不提大衍神、无天神这种，后世才诞生的先天神灵，就拿万王这四大强者而言，都快要接触到天道九转了。

    若是没有意外，继续突破下去，真的有可能化为主宰。

    再停留在圆满混沌中，的确不合适，也没有必要了。

    “诸位，此次一别，可能要多年以后，才能相见了。”

    其他奇点神灵也是走上前来，在和三主神灵们郑重告别。

    随后，他们来到一座神殿前，无声等待着。

    那是萧叶的行宫，位于万化大禁天深处。

    因为受到剥夺、返源、意魔、封神、永生，以及时间大道的浸染，这座神殿变得非同一般。

    其内更是隐现，主宰道场的雏形了。

    萧叶和时一的身影，正相对而坐。

    自从时一恢复后，两者已经交流了不少次。

    “是时候离开了！”

    这时，时一长身而起，“你所提及的黑暗洪流，以我的修为，还无法推演，接下来，你自己要万分小心。”

    时一不想走上圆满混沌，时间主宰的老路，所以选择和萧叶联手，这些年为了三主，为了萧叶，也出手了很多次，差点付出生命的代价。

    如今一切，告一段落，他自然也要离去。

    “我明白。”

    萧叶点了点头，起身相送。

    “回到奇点混沌，我会闭关冲击时间大道，原始级第六变，就看看我们谁能先一步达到吧。”

    时一身形化作一道璀璨之光，冲了出去，将行宫之外的奇点神灵们全部卷起，划开了时空，如同流星，径直消失了。

    “走了，都走了啊……”

    “不过，那三尊丘煌神，倒是被陆奥前辈给强行留了下来。”

    萧叶立身于行宫中，轻声自语道。

    紧接着，他身形一闪，来到时间之塔第五层中。

    他盘坐了下来，在审视自身。

    这些年来。

    他已经炼化了两个维度之魄。

    萧叶的主宰源界，还是没有明显的扩张和提升。

    但得到海量精华的滋润，似古树年轮的天道纹路，已经充斥于源界各处。

    仔细望去，甚至有两根神羽出现，在主宰源界中起起伏伏。

    这是属于萧叶自己的维度之魄，以这种方式，快速凝练了出来。

    这对萧叶主宰之力、无上意志，都有着至关重要的影响。

    “再次炼化一个维度之魄，就能尝试继续修行，扩张主宰源界了。”萧叶轻声自语道，手中又出现了一根神羽。

    嗡！

    顷刻间，萧叶的全身，被各色大道之光所覆盖。

    至于其体内的主宰源界，更是大道伦音四起。

    一根神羽出现在源界之上，形似古树年轮的天道纹路，似鸿蒙之气一般，再度朝着下方浇筑而去。

    （第三更到！）

