    　　楚国材听完柳擎宇的这番论述之后，心中澎湃起伏，久久不能平静，柳擎宇的这番论述虽然有些危言耸听，但是他却不得不承认，柳擎宇这番话确实是居安思危，很有忧患意识，他可是清楚的记得，前段时间长在讲话中曾经指出，增强忧患意识，做到居安思危，是我们治党治国必须始终坚持的一个重大原则，我们党要巩固执政地位，要团结带领人民坚持和展华夏特色社会主义，保证国家安全是头等大事。

    　　柳擎宇的这番论述恰恰是契合了长讲话的精神，只有常怀忧民之心，恪尽兴党之责，勇于创新，永不停滞，才能继续推进华夏民族的伟大复兴，确保人民能够安享深化改革的成果，而在这其中，国家安全和人民安全是重中之重。

    　　而自來水行业，绝对是属于关系到国计民生的战略性行业，任何一个国家和民族都不会轻易的把自己的自來水行业开放给一个有可能的潜在的敌对国家去运营的。

    　　楚国材身为一名省委书记，平时他要处理的事情太多，而且很多全都是大事要事，基本上自來水这种小事很少会汇报到他的案头上，但是今天，当他听完柳擎宇的这番论述之后，他突然意识到，有些时候，一些在很多官员甚至老百姓看起來是小事的事情，在真正有远见的领导人看來，却未必是小事，尤其是这一次岚山市自來水安全出事，更是让他深刻意识到了这一点，看來，是时候站在战略的高度來重视这件事情了。

    　　就在此时，听到柳擎宇这番论述之后，张志刚却不得不站出來了，他立刻大声说道：“柳市长，我不同意你的这个观点，国外自來水行业到底是如何运行的我不清楚，但是据我所知，像我们岚山市这样把自來水厂交给外国公司去运营的，我们岚山市却并不是第一家，就像现在运营着我们岚山市自來水厂的这家美国公司，他们也运营管理着我们华夏其他省市数十个城市的自來水厂，其中不乏一些大型城市的自來水厂，我想请问柳市长，难道其他城市他们就沒有想到你所说的那些问題吗，如果每一个人都像你这样前怕狼后怕虎的，我们的改革开放还要不要搞，我们如何深化改革。”

    　　张志刚的这番话还是很有力度的，举证也相当合理，给人一种不容置喙的威力。

    　　然而，他的对手是柳擎宇，是一个有着深深的忧国忧民之心的官员，是一个远常人的有着长远战略眼光的官员，是一个从來不会把个人得失放在心上，永远站在国家和民族大计上去看事情的官员。

    　　虽然张志刚的这番话乍一听挺有道理的，但是张志刚心中却非常明白，他所有的一切考虑的都是他的个人利益与得失，自來水厂是在他手中卖出去的，而且当时还特别高调的炒作了一番，当时的自來水厂资产只值5ooo万，他可是以2个亿的高价卖出去的，这是他和当时的市长周君豪两人响当当的政绩，这是其他任何一个市长都沒有做到的，这可是溢价4倍的价格卖出去的，这也是他们标榜着所谓深化改革的旗帜所作出的突出的政绩。

    　　柳擎宇只是不屑冷冷一笑，随即回应道：“张志刚同志，请你不要把深化改革与出卖自來水厂两件事情相提并论，他们根本就不是同一个数量级的，我想请问，自來水行业算不算是存在先进技术的行业，不算是吧，再看看咱们岚山市自來水厂，我想请问，美国伟力水业有限公司花了两亿元购买了自來水厂的控股权之后，自來水厂出了名字换了之外，取水、处理水的设备换了吗，沒有，除了一些门面工程之外，整个自來水厂几乎沒有任何改变，甚至还有不少地方竟然还保持着上世纪六十年代修建时的模样，就连一些办公楼和楼内的装修也一点都沒有动，但是，自从伟力水业控股之后，他们却在服务和质量都沒有任何提升的情况下，每年将水价提高3毛钱，到现在，岚山市的水价已经相当之高了。”

    　　“张志刚同志，我想问问你，像岚山市自來水厂的这种情况，跟深化改革有一毛钱的关系嘛，这个自來水厂到底是引入了先进的水处理技术或者是设备还是引入了什么，就算是引入设备或者是技术，难道岚山市财政不能自己花钱引进吗，就算是岚山市财政资金不足，难道就不可以通过银行贷款或者融资分成的形式來解决这些问題吗，为什么非得把整个自來水厂的控股权交给外国人呢，而且还任由外国人肆意涨价。”

    　　说道这里，柳擎宇目光看向楚国材说道：“楚书记，我认为，自來水转让与其说是什么深化改革或者引入什么所谓的先进管理经验，还不如说是某些官员为了自己所谓的政绩，甚至不排除有些人为了上下其手捞取一些灰色收入而采取的一种掩耳盗铃的手段，他们最终还可以把这些事情当成是自己的政绩去鼓吹和宣传，但实际上，他们所做的这些事情却实实在在的把我们华夏老百姓的生命命脉交给了外国人，我认为，这些人根本就沒有理清楚一件事情，那就是身为一名官员，到底是自己的政绩重要，还是国家和人民的生命安全重要，所以，我认为，省委应该就岚山市自來水厂被转卖外国人一事进行深入调查，并且要采取必要手段收回自來水厂的经营管理权及控股权，确保我们国家和人民生命命脉的战略安全。”

    　　柳擎宇话音还沒有落下，还沒有等楚国材表态呢，张志刚便再也忍不住了，他知道，一旦楚国材真的按照柳擎宇的提议去实施的话，那么自己就危险了，因为当初要把自來水厂转卖给美国公司的事情虽然是由周君豪提议的，但是，整个事情却几乎是自己一手操办的，而且自己也不可能出卖周君豪，所以，一旦有问題，那么自己肯定是要承担责任的。

    　　为了自己的安全，张志刚只能拼了。

    　　张志刚大声反驳道：“楚书记，我非常不同意柳市长的意见，我认为柳市长这是在混淆视听，玩弄概念，因为先，将自來水厂卖给外资企业我们也是有着政策依据的，有关部门曾经下过关于加快市政公用行业市场化进程的相关意见，鼓励社会资金、外国资本采取独资、合资、合作等多种形式，参与市政公用设施的建设，形成多元化的投资结构，所以，先，我们岚山市将自來水厂卖给美国企业是完全合理合法的，这一点沒有任何问題。

    　　其次，我们不能因为岚山市自來水厂出现了这么一次水质问題就否定他们在整个改革中所起到的积极作用，他们还是为我们岚山市的经济展和民生事业做出了突出贡献的，我认为柳市长这完全是以偏概全，一点攻面，完全是不合逻辑的。”

    　　楚国材听到张志刚的这番回应，也轻轻点点头说道：“嗯，那个政策我也是知道的，这一点是毋庸置疑的，柳擎宇，对此你怎么看。”

    　　柳擎宇略微沉吟了一下，这才缓缓说道：“楚书记，先我要明确一下我的态度，对于张志刚同志所说的那个政策我也是知道的，那个政策本身是沒有任何问題的，而且我是大力支持的，加快市政公用行业市场化进程可以深化改革，打破一些现有的利益格局，对于打击**、对于减轻地方政府的负担都是能够起到巨大作用的，而且整个政策本身经过这么多年的实施也证明了政策本身的正确性，这一点，毫无疑问。

    　　但是，我认为，政策本身沒有问題并不代表政策在被执行的过程中在某些地方沒有出现问題，我就事论事，就讨论我们岚山市存在的问題，先，我想问一问张志刚同志，根据我国相关政策的规定，我们要实现公共行业市场化进程的根本目的是什么，是为了提高自來水行业的市场价格还是为了提高老百姓的生活负担抑或是为了增加我们国家水资源的战略安全风险。”

    　　“都不是。”张志刚一口否定道。

    　　柳擎宇笑着点点头：“是啊，张志刚同志说得沒错，那些都不是我们加快进程的根本目的，文件中也说得相当明白，我们之所以要那样做是为了提高我们市政部门的服务质量，提高服务效率，让地方政府可以把更多的精力放在为人民服务上來，减少一些负担，张志刚同志，我说的可有错。”

    　　“沒错。”张志刚这个时候不得不表示赞同，因为柳擎宇说得完全沒有错。

    　　此时此刻，张志刚已经感觉一丝丝危机感正在不断向自己逼近，他已经有些不寒而栗了，看向柳擎宇的目光中已经多了几分浓浓的警惕。

