    “岳父大人放心，夜笑立誓，只要夜笑在，定然不会让任何人伤害到嫣儿和岳母大人二人。”

    “好！”

    雪千天目光微垂，停下了话语，片刻之后，雪千天幽幽说道：“夜笑，接下来我会给你展现一下什么是时间法则的真正力量，在这个过程之中，无论发生什么，你都不要利用力量反抗。”

    对于雪千天，夜笑自然是百分百信任，所以，当即便是答应了下来。

    刷！

    那琉璃宝塔陡然间出现在雪千天的头顶之上，随后，雪千天身形一闪，便是遁入到宝塔之中。

    宝塔内，宝塔器灵与雪千天沉默相对。

    好一会儿，那器灵方才缓缓对雪千天说道：“必须这样做吗？难道就没有其他的办法，或者，至少再拖延一段时间吧，现如今，正是天地大变之时，说不定有什么其他的办法呢？”

    雪千天闻言，微微摇了摇头，“这本就是我的责任，不是么？再者说，我存在的意义，本来就是为了守护这天地，我已经独享这力量与荣耀很久了，也该付出代价了。再者说，当初不是你这样告知我的么？”

    器灵沉默许久，脸上的哀伤却是无法削减。器灵也有灵，尤其是对于他们来说，主人更是唯一的陪伴。也许，最开始的时候，这器灵与雪千天之间的关系，是一种利益或者其他的结合体，只不过，随着时间的推移，两人却是已经变成了不可或缺的彼此。

    “无需多言，这不仅是我的责任，同样也是你的命运，我们的存在，本就是为了这一刻，又何须多想……”

    “开始吧！”雪千天陡然说道。

    器灵微微叹息了一声，随后，恭敬的朝着雪千天一拜。也许，这是他们生命中，最后一次相见。之后，各安天命！

    整个琉璃宝塔陡然间震响，散发出璀璨的光华，这光华垂落而下，将下方盘坐之中的夜笑包裹在其中。

    身处其中，夜笑霎时间感觉到，这时间力量的伟大与自身的渺小，按理说，雪千天的实力，要比夜笑逊色不少，哪怕现在二人处于同样的层次，力量的差距也难以弥补。可是，此刻在这时间法则力量的冲刷下，夜笑却是感觉，即便是自己全力反抗，恐怕也难以应对。

    “嘶！”

    夜笑倒吸一口凉气，这时间法则给他带来了极大的震撼。

    突然间，整个琉璃宝塔之上，悬挂着的无数神物，同时间爆发开来，如同潮汐一般的力量将夜笑周围尽皆封锁。夜笑微微一怔，因为，他发现在这力量封锁之下，他整个身形和力量，竟是被彻底的禁锢了起来。

    这样的恐怖结果，更是让夜笑难以置信。

    要知道，恐怕只有真正的归真境，才能够展现出这种层次的力量……

    却说雪嫣儿与凤芷荷母女二人，离开了这宫殿之后，并未分开。两母女关系本就融洽，自从他们回归到神域之后，反而是聚少离多，现如今，好不容易有时间可以互相陪伴，他们自然不愿意就此分开。而且，此刻的夜笑与雪千天也在一起，这两人，也正是他们母女之间的共同话题。

    “也不知道他们二人要聊什么，竟是还不让我们倾听。”雪嫣儿嘟着嘴巴，略带不满的说道。

    一旁的凤芷荷，却是轻轻的笑了笑，抚着雪嫣儿的秀发说道：“他们男人自然有男人的事情，而且，你那夫君夜笑，现在身上可是扛着整个三界的希望和压力，我们也许不能给他们更多的帮助，唯一能做的，便是给他们一个温暖的依靠。”

    雪嫣儿的脸上，也显出一丝柔情，这样的夫君，不能陪在他们的身侧，但是却依旧是她的骄傲。她的夫君，乃是这天地间，最伟大的存在，更是这亿万族群、无尽生灵仰望的希望。她雪嫣儿尽管只是一个小小的修炼者，却依旧可以得到所有强者的尊敬，也正是于此，她又如何能够不满足？

    “母亲，你说父亲会跟我们说什么？”雪嫣儿突然说道。

    凤芷荷脸色一缓，他的夫君，也许并不伟大，但是，在她心中，依旧无可取代。

    “我要看一看……”雪嫣儿迫不及待的将雪千天给她的光球拿了出来。

    力量贯穿，那光球轰然间炸开，随后，雪千天的身形，显化在光幕之中。

    然而，只是一句话，便是让雪嫣儿与凤芷荷二人神色大变。

    “嫣儿……也许，这是父亲最后一次与你见面了。”

    刷、刷……

    尤其是凤芷荷，她身形一晃，若非是雪嫣儿赶忙扶住，她甚至已经难以站立。

    雪千天虽然不是什么不苟言笑的人，但是，却也极少与母女二人开什么玩笑，大多数时候，他会用他自有的方式展现对母女的爱。而现在，这一句话，显然不是一个玩笑。

    “母亲，别着急，我们先听下去，看看到底是怎么回事。”雪嫣儿轻声安抚了凤芷荷一句。随后，母女二人的视线，便是迫不及待的汇聚在那光幕之上。

    “我之所以能够从一个小小的修炼者，成长到现在这种地步，甚至成为三界中最顶层的存在，其实，并非是我天资优越，而是我的身上，有着一个最伟大的传承存在。”

    “这个传承，你们也知晓，正是当年时间尊者的传承。我接受这传承，甚至不需要修炼，修为便会极速增长，就算是与夜笑这小子相比，也并不逊色多少。而且，同级别间，实力难逢敌手。”

    “不过，这传承除了这些好处外，还有着弊端。当然，或许叫弊端不合适，应该叫做责任。既然传承了这时间尊者的传承，就需要肩负起时间掌控者的责任。”

    “在这片天地之初，时间尊者乃是与尊上同级别的伟大存在，真正的尊上，并非一人，而是尊上与时间尊者的合体。时间尊者掌控着天地间最强大和最为玄妙的时间法则，只有他与尊上合体，才是那无敌的存在。”

