    帝都，黑石头地铁站外。

    “你认真的？”苏晓樯瞪大眼睛。

    “我也希望这是开玩笑……”路明非脸色不太好看，“这下事情可大条了。”

    路明非怎么也没想到，帝都里竟然有一座尼伯龙根。

    虽然以前在帝都上学，但是一来预科班的地址在郊区，他只有放假的时候才回去帝都玩。

    二来，当时他的修为最高还只是旋照，神虽然远比普通人强大，但是在修士是相对一般的，毕竟当时他的修炼还没有达到炼神的阶段，就算离得很近，甚至自身所处的空间已经和尼伯龙根重合了，也不太可能发现。

    实际上如果不是他已经突破到心动境，蜕变出了神识，估计也没法发现这座隐藏着的尼伯龙根。。

    不过他现在倒宁愿自己没发现。

    这座尼伯龙根横在这里，就代表帝都里至少隐藏着一头次代种，而且根据他的感受，这个尼伯龙根的规模和稳定性都远远超过之前神农架里的尼伯龙根，虽然规模上还达不到青铜城那种级别，但是也已经非常大了，说是初代种的尼伯龙根也是有可能的。

    帝都里藏着一条次代种打底，很有可能是初代种的龙，这个消息可太劲爆了。

    万一这条龙真的是初代种级别，那就代表它有着释放灭世级言灵的能力，初代种释放的灭世言灵，不考虑辐射残留之类的，单以破坏力而论，威力丝毫不输给大当量的核弹。

    换算一下，就是现在帝都地下埋着一颗不知道什么时候会爆炸的核弹。

    路明非真该庆幸龙类大多是没什么脑子——准确点说是有脑子但就是不用——的生物，要是这些龙聪明点，狠一点，组织起来往有核弹的国家的重要地区来一发自杀言灵，在找不到凶手的情况下人类之间必然互相怀疑，到时候战争一触即发，万一谁要是忍不住打出去了一枚核弹头，那人类文明基本就可以宣告结束了，

    不过也可能是因为即便是龙也扛不住核辐射，所以龙才没有动借助核弹毁灭人类的想法——万一连着它们一起毁灭了怎么办？

    除了现在地下的这条。

    如果是在别处遇到尼伯龙根，路明非肯定兴冲冲地想办法撬开它然后进去看看有什么珍贵的材料，顺便把尼伯龙根的主人一起变成珍贵材料。

    但是这个……他是真不敢乱动。

    下面的龙要是自爆了，那第三次世界大战说不定就得掰着指头数了，到时候如果没刹住车，那全人类都有可能在欢声笑语中把地球霸主的地位让给下一个种族——假如核辐射下还能有种族可以生存的话。

    “我们该怎么办？”苏晓樯显然也想到了这一点, 凑在路明非耳边小声问。

    “先去找缘空大师吧, ”路明非小声道, “尼伯龙根的建造是很费时间和精力的，哪怕是老唐这样的青铜与火之王都不能在短时间内造出尼伯龙根，所以可以肯定的是这座尼伯龙根里的龙已经在帝都待了很长一段时间了, 既然这么长时间都没出什么事，没道理这几天就会出事, 所以也不急在一时, 咱们先按原计划去找缘空大师, 等回去后好好合计一下，再来这个尼伯龙根探一探。”

    “嗯, ”苏晓樯点点头，然后又有些疑惑，“你能进尼伯龙根？”

    “呃……”路明非眨眨眼。

    他虽然能靠着神识感知到尼伯龙根, 但是他的神识还没有强大到可以暴力撬开尼伯龙根这样一个人造独立空间的地步。

    不过这倒不是什么大问题, 他自有办法解决。

    “放心吧, 进去的事我能搞定。”路明非对小魔鬼很有信心。

    ……

    帝都郊区, 某民宿外。

    路明非和苏晓樯走进大厅。

    “欢迎光临。”梳着单马尾，穿着居家服的高挑女孩带着热情的微笑迎上来。

    “你好, 我们来找个人，”路明非道，“缘空大师应该说过了吧？”

    “啊, 两位就是缘空大师说得会来找他的人吧，”女孩露出一副星星眼的样子, “缘空大师早上还跟我爸爸说会有客人来找他，让我们把两位带过去, 两位现在就来了，不愧是大师啊, 一定是提前算到了！”

    路明非：？？？

    姑娘，有没有一种可能，我是说可能，这位缘空大师其实不会算命，他知道我们要来只是因为我提前给他打过电话了呢？

    他出发之前就已经给缘空打过电话了，缘空说已经跟民俗的老板打了招呼，让路明非和苏晓樯到了之后直接报他的名字说要找他, 服务员就会带他们过去了。

    不知道缘空大师是怎么跟服务员说的，这个服务员竟然觉得是那位大师掐算出来的……

    路明非不知道缘空大师会不会掐算，但是就算会，他也不可能算到自己会来, 掩日这个神通虽然一直没有什么存在感，但是效果确实一直在发挥的，且不说一个旋照境修士基本不可能掌握卜算之术，就算掌握了，也不可能堪破他的掩日。

    在服务员的带领下，路明非和苏晓樯走到一间平房前。

    “笃笃……”

    服务员轻轻敲响缘空的房门：“大师，您之前说的客人来了。”

    “老僧这便过来。”

    这句话的声音由远及近，“老”字时还是在屋子里比较靠墙的地方响起，到了“来”字已经到了门外。

    话音刚落，缘空大师就拉开了门，主动对着路明非拱手掐印，如昨日般行了个道门礼。

    路明非和苏晓樯跟着行了个佛门的合十礼，一旁的服务员瞪大眼睛，感觉自己可能又接待了两位不得了的人。

    把路明非和苏晓樯迎进屋中，缘空把门关上。

    路明非粗粗扫了一眼屋子，干净整洁的民俗装修，虽然租客缘空大师是佛门中人，但屋子里几乎没有任何带有佛教风格的东西，非要说的话就只有摆在桌子上的一本崭新的精装典藏版经书，从书脊的小字能看出来是新华出版社的。

    “阿弥陀佛，路道友，苏道友，请坐吧，”缘空指着一张方桌，方桌周围摆了三个凳子，桌上用铜壶沏着热茶，“老僧一穷二白，订不起好酒店也买不起好茶，只能用这民宿里老板送的茶叶招待两位道友，不周之处还请见谅。”

    “没事没事，修行之人不讲那些虚的。”

    路明非无所谓地摆摆手，拉着苏晓樯坐下，鼻尖一嗅却发现不对劲。

    民宿老板会给客人送这么好的茶？

    在昂热校长那里混久了，而且之前也跟着晓樯和未来的岳父大人长了点世面，路明非虽然算不上什么品茶的专家，但是对茶叶的好坏还是有些了解的。

    就凭这茶香，虽然远不能他从校长那里顺来的私人珍藏相比，但一斤估计也得有个几千块，民宿要是给客人送这种茶，怕是早就破产了。

    “路道友可有什么疑惑？”路明非并未遮掩自己的表情，缘空自然也察觉到了。

    “没什么，就是觉得奇怪，这茶作为赠品来说未免有点太好了。”路明非直言道。

    “果然，杨施主把这茶叶送过来时不肯给老僧看包装，只是拿个盒子盛着，老僧就觉得这茶应该不便宜，但杨施主坚称这是外面茶叶店买的普通茶叶，盛情难却，老僧也就只得收下了。”

    杨施主指得应该就是这家民宿的老板了。

    “看来这位杨施主是知道大师并非普通人啊。”路明非若有所思道。

    “可老僧确实就是个普通人，和其他人比也不过只是学了一篇佛门心法，练了几招佛门的神通而已，”缘空道，“但说到底这些都是外物，与老僧自己而言，老僧和普通人并没有什么区别，只是……先前不得已被杨施主和他的女儿看到了贫僧收服一只黄精的场面，杨施主对老僧也就变成这个态度了。”

    “黄精？是指黄鼠狼妖吗？”路明非瞪大眼睛。

    “不错，”缘空点头，“老僧在冀州临近帝都的一个村子里发现了这只黄精，它已经吸取了村中许多青壮年村民的精气，虽未不致命，但却伤了那几个人的根本元气，这几人在精气大损，根本有亏之后几乎和那些先天元气不足的人没什么区别，身体的亏空难以弥补，此后做不了重体力劳动，不能剧烈运动，还会影响到生育和寿命，是以这黄精虽未杀人，但也已经是在害命。”

    “所以老僧便打算收了它，没想到它吸取村子里这些人的精气来提升修为，虽然妖力斑杂不纯，但颇有些分量，几次都从老僧手里逃掉，老僧也是一路追至帝都郊外，直到三天前，它即将对杨施主父女下手时才再此找到它，然后结果了它的罪孽。”

    路明非觉得自己这两天真是开了眼界。

    不仅见到了一位佛门修士，而且还从这位佛门修士嘴里知晓了一只黄鼠狼妖——虽然已经凉了。

    不过这也就能解释为什么外面的服务员和民俗老板会对缘空大师如此奉为天人，殷切非常了。

    “话说大师，那只黄鼠狼妖被你抓住后怎么处理了？”苏晓樯好奇道。

    “抓住？”缘空摇头，“老僧没抓住它，是直接用法器杀了它。”

    “老僧已经和这黄精交手多次，很确定这黄精犯下大错，而且没有丝毫悔过之心，”缘空道，“既然它执迷不悔，老僧便只能亲自动手，祛此恶獠。至于它被老僧杀死之后，虽然它犯下大错，但也已经伏诛，人死如灯灭，万事俱作空，妖死自然也当如此，所以老僧便将它的遗体好生安葬了。”

    苏晓樯点点头，表示自己知道了，端起茶杯轻抿一口。

    “安葬进了老僧的五脏庙里。”缘空悠悠地补充道。

    “咳咳咳……”苏晓樯一口茶呛在嗓子里。

    这大师不会也是心动境吧？

    “开玩笑开玩笑，”缘空摆摆手，“老僧其实是把那黄精的尸身以佛法超度妖气之后埋在了不远处的郊领中。”

    “受累问一句，要是那只黄精悔过了，大师您会怎么处理它？”路明非好奇道。

    总不能“放下屠刀，立地成佛”吧？人家这句话原本也不是这个意思啊。

    “当然是叫它自裁，”缘空道，“犯下如此大错，理当死罪，它不愿悔过，便只能由老僧来动手了。”

    “那我大概明白它为什么不悔过了……”苏晓樯心中吐槽。

    “有道理。”路明非摊开一只手掌，另一只手握拳砸上去。

    苏晓樯：……

    算了算了，他心动境。

    “对了大师，你还记得这黄精的尸身具体埋葬的位置吗？”路明非问道。

    “记得，怎么了？路道友可有什么想法？”缘空大师问道。

    “您看这黄精死都死了，留下一具皮囊也没什么用，不如泽被一下还活着的人？”路明非搓着手道，“修为比较高的妖怪，尸体一般三五天内不会有太多的精气流失，更不会腐败变质，现在挖出来处理一下，应该还是不不错的炼丹炼器材料。”

    缘空：……

    算了算了，这位道友心动境。

    “不好意思大师，他这里有点问题。”苏晓樯一把捂住路明非的嘴，指着他的脑袋跟缘空道歉。

    “无妨，道门鬼仙正是降意马定心猿的时候，心绪开阔无疆，肆意驰骋是很正常的。”

    “大师您情商挺高啊，能把间歇性神经病形容得这么文艺。”路明非竖起大拇指。

    苏晓樯又捂上他的嘴，连忙转移话题：“对了大师，您见过的妖怪多吗？降过几只？能不能给我们讲讲？”

    “说来惭愧，”缘空双手合十，“老僧修炼至今也有大约三十年了，三十年来却只见过这一次妖怪，偏生见得还是害人的妖怪，贫僧只得亲手超度了它。只是说来奇怪，这妖怪似乎不像咱们本国的，倒像是日本来的，口吐人言时虽然不甚清楚，但总觉得有些日语的特征混在其中。”

    “日本来的？”路明非眨眨眼睛，难不成是渡海过来的？这年头不光人兴出国，难道连妖怪也兴出国？

    但如果真是日本来的，那日本估计还会有其他的妖怪，看来得抽空去找一趟源稚生了，说不定在日本他会有什么意外收获。

