    路上一位姓龚的妇女见关春燕拿着布料，“春燕你这是上哪啊？”

    关春燕冲对方笑笑，“我去找舒干事。”

    等人走远，姓龚的妇女立马和旁边的人道：“春燕一家子现在是越过越好了啊，你看那她手里拿的那布料，供销社都没有，一看就是城里买的好料子...”

    说完一脸羡慕的看着远去的关春燕，要是她家也能分家就好了，说不定日子也能好过起来了。

    旁边的人跟着道：“谁说不是呢，你说当年我要是嫁给李建设，说不定现在过上好日子的就是我了。”

    龚姓妇女听见这话直接笑出来了，“你嫁给李建设？你比李建设大五岁，你嫁给李建党还差不多。”

    还挺会想。

    那妇女呸了一口，“谁嫁给李建党那种没出息的男人。”

    现在大队谁不知道，李家就李建党最没出息，以前李家没分家的时候，她们这些人倒是很羡慕张桂芝。

    结果李家一分家，张桂芝把日子过成什么样了？

    *

    舒怡然刚把东西归置好，就见关春燕来了，把人招呼进屋，“我还以为你明天才会过来呢。”

    “后天就六一了，我想早点把淼淼穿的衣服给做好。”李建设气她的事，关春燕可不打算拿出来给舒怡然说，免得被笑话了。

    舒怡然想着也是，去洗了手，开始和关春燕一块做衣服，这次关春燕不想做以前的样式了。

    自从看见任芃芃穿的那么裙子那么漂亮，关春燕也想给李淼淼做一件，不过她不会，只能请教舒怡然。

    任芃芃穿的那条裙子是一条背带连衣裙，配上白衬衫确实十分好看，考虑到关春燕买的料子。

    舒怡然建议给李淼淼做一条连衣裙，下次要是买其他的料子再做背带裙也一样，“就百货商店挂起来的那种。”

    关春燕回忆了一下，“那种也行。”

    反正看起来挺好看的，不过关春燕不会做。

    原身没穿过裙子，她呢也没穿过这个时代的裙子，见的最多的裙子就是布拉吉，上次她大嫂还穿了的。

    说实话，那条布拉吉穿在她大嫂身上是真的丑爆了，为了不打击徐桂芬的自信，关春燕昧着良心夸了好看。

    后面舒怡然和她说一起做布拉吉，关春燕果断拒绝了，她皮肤和徐桂芬差不多黑，唯一的区别就是，她个子高点瘦点，再穿个布拉吉...

    用她闺女的话来说，简直就是灾难现场。

    关春燕也想过捂白，但是吧，每天都要往大队还有药田里跑，没几天就黑成以前的样子了，现在关春燕都放弃变白了，只能尽量去注意不让自己晒那么久。

    一人裁布，一人踩缝纫机，衣服做起来很快的。

    到了六月初一这天，关春燕把昨天做好的裙子拿给了李淼淼，“闺女，今天穿这条新裙子去。”

    李淼淼抱住新裙子，给她妈来了个熊抱，“谢谢妈，这裙子做的真好看。”

    换上新裙子后，李淼淼给自己梳了个高高的马尾，又扎上红头绳，看起来既精神又漂亮。

