    眼看着张铁柱带着一个高大的家伙冲了上去，土炮连忙大喊了起来。

    “兄弟们，都给我上……”

    这个家伙蹲在后面，喊起那些不懂事的小痞子猛冲。

    这些家伙大部分不知道张铁柱的厉害，以为他们这边人多不怕死，所以十多个小痞子疯狂的挥舞着钢管，朝张铁柱和刘石头两个人围了过去。

    张铁柱本来想擒贼先擒王，把那个土炮先抓住再说，没想到土炮太狡猾了，竟然让他的小弟当炮灰。

    但此时张铁柱也没有办法了，只能和这些小痞子动手。

    “嘭嘭……”

    张铁柱猛的抬起脚，连续的踢了出去，跑在最前面，举着钢管正要砸张铁柱脑壳的两个痞子，立刻被踢的飞了出去，呼啦一声，一个背飞摔进了路边的荆棘丛里。

    “啊啊啊，哇哇……”两个小痞子被荆棘丛扎的满身是刺，痛得哇哇直叫不停。

    “真是不怕死……”这时刘石头怒骂一声，也立刻冲上去，加入了战斗。

    刘石头是高大力量型的打手，冲上去挥舞着大木棒子和小痞子的钢管狠狠的砸在了一起，小痞子手里的钢管顿时被砸的飞了出去。

    钢管虽然够硬，但对上比它大好几圈，并且长了一半都不止的大木棒子，铁管顿时也变的毫无用处了。

    很快就有两个小痞子被刘石头大力的打翻在地，啪嗒两声，直接给敲晕了。

    这时候剩下的几个小痞子才发现情况不对，这两个人太生猛了，才一个照面，自己这边就损失过半了。

    “土炮哥，土炮哥我们顶不住了……”

    剩下的几个家伙哇哇乱叫，胡乱挥舞着钢管，快速的朝土炮躲藏的地方退回去。

    但等他们退到土炮刚才蹲着的地方，才发现他们的土炮大哥早就跑的没影了。

    “兄弟们，土炮哥跑了，我们也赶快散……”

    有个小痞子慌乱的喊了一声，这些家伙立刻四散逃走，一个比一个跑的更快。

    张铁柱还在担心着镇里受伤的赵林，生怕拖延的太久会耽误赵林的治疗，所以他喊住了刘石头，不让他再去追赶。

    “刘石头，把这几个晕倒的家伙全部捆起来，我马上打电话报警……”

    “铁柱兄弟，报警干啥，这一次打了这么多人，我们会不会有事？”刘石头有点担心，因为上次张铁柱就是因为救云妹，打了两个镇里的人，才被关起来的，还差点连累林梅姐嫁给傻子。

    “必须报警……”

    张铁柱已经下定决心了，虽然有点风险，但也要报警，因为这事情关系到赵林。

    刚才那个野猫一边跑一边喊出来的话，张铁柱也听到了，现在既然抓到凶手了，只有把他交给警方，才能让对方赔偿，李水兰婶婶就不会有那么大的压力了。

    “好，我听你的……”

    刘石头立刻点头同意了，每一次都是这样，只要张铁柱决定了的事情，他就肯定不会再去反对，就算是这一次要坐牢，刘石头也打算和张铁柱一起去坐。

    不过张铁柱没有打派出所的电话，因为那里给自己留下了不好的印象，而是打了报警中心的电话。

    打完电话之后，张铁柱和刘石头一起，把那四个晕倒的小痞子全部绑了起来，又把挂在树上的野猫给放下来，也绑住了手脚。

    这时候野猫坐在地上无法站起来，手也被绑在后面，这个家伙知道张铁柱已经报警，吓得差点尿了。

    “两位兄弟，两位好哥哥，求你们了，求你们放了我，放了我吧，我，其实我也是穷人，没有办法，才做一些见不得人的事情，求你们二位行行好……”

    这个家伙一把鼻涕一把泪的装可怜，但张铁柱和刘石头根本不理他。

    张铁柱和刘石头两个人以前也打过架，但还是第一次打这种群架，打完之后，虽然是完胜，但也感觉手有点发抖，这不是害怕，而是情绪无法平静下来。

    “铁柱，抽，抽支烟……”刘石头拿出烟来，分给张铁柱一支，两个人凑在一起点上火，深深的吸了几口，这才感觉好多了。

    十多分钟之后，两辆警车就从镇里的方向开了过来，看到站在路边的张铁柱和刘石头，两辆警车一前一后的停了下来。

    “是你们报警的吗？”这时一个年轻的女警从车里跳了下来。

    “是的，你看这些人，都是躲在路上袭击我们的人，还有这个人，是他把赵林打伤的……”张铁柱连忙硬着头皮走上去说道。

    不过女警并没有说什么，而是立马挥了挥手，对跟在她身后的几个警察喊道：“都带回去。”

    “是……”

    几个男警察立刻走上去，先把那四个晕倒的家伙抬上车，然后又把野猫也押上了车子。

    这时女警看着张铁柱和刘石头说道：“走吧，你们也必须跟我们回派出所。”

    “派出所？你们，怎么是派出所的？”听到这个地方，张铁柱吓到了。

    “没错，我们当然是派出所的，不然能这么快就到？”

    女警官说了一句之后，就喊来两个警察，带着张铁柱和刘石头一起上车了。

    这让张铁柱想起了上次，自己无缘无故的被派出所关了两天，这一次不会又这样吧，那就太坑了。

    张铁柱不敢反抗，也不知道该怎么解释，只能和刘石头一起坐进了警车里，不过幸好，自己的待遇比那几个小痞子要好一点，至少没有被关在后面那辆警车的笼子里。

    很快两辆警车闪着警灯，快速的朝着镇里驶去。

    “请问，请问你是领导吗，官比副所长大吗？”看着女警就坐在自己的身边，张铁柱哆哆嗦嗦的问道，想到上次差点让自己坐牢的副所长李玉林，张铁柱就有点胆寒。

    这时林雅看了张铁柱一眼，奇怪的问道：“怎么，你认识李玉林？”

    “我，我见过……”张铁柱还是不敢说出自己被他抓过。

    “见过？我看不对吧……”

    这时林雅特别的多看了张铁柱几眼，忽然想起他是谁了。

    “你，不会就是张铁柱吧？”

    “你怎么知道的？”

    张铁柱被吓到了，不会自己已经上了派出所的黑名单了吧，怎么随便来个警官，就能喊出自己的名字了。

    “呵呵，原来真的是你，你来的正好，不然过几天我也要去枫树村找你……”

    女警官林雅竟然笑了，不过这种笑让张铁柱感觉很紧张。

    她刚才说要去找自己，难道又有案子牵扯上自己了，真是怕什么就真的来什么。

