
　　红石能量轰然散开，在空气中化作一个个的矩阵，然后互相连接，互相通融。

　　能阵量网红石天，这个名字虽然不好听，但健在实用。

　　这次控制的不是生物，而是这些层层重来的冲击波。

　　“pong！”能量矩阵发出了悲鸣，但好在已经阻挡了最前锋也是最强大的冲击波。

　　“唔……”郗依燚闷哼了一声，正面承受住僵尸王的攻击，还不是一般人能承受的住的，但好在给阻挡了下来。

　　僵尸王此时站起身，再次做出来防御的动作。

　　郗依燚见状不禁说道：“真男人僵尸，我敬你是条汉子！”

　　“呵呵呵……”僵尸王耳力不俗，自然听到郗依燚的话，冷笑了两声，没说什么。

　　“但是敢于给神龙弓蓄力的时间，并正面承受的。”郗依燚喃喃道，“你应该还是第一个。这或许也就是你失败的原因也说不定呢。”

　　说完，郗依燚将手搭在天龙研的肩膀上，红石能量不断输出，凝聚在橙色箭矢的箭端处，化为无与伦比的锋锐之气。

　　这一击要是命中了，就算是九十九级绝世斗罗，不是也得脱层皮。

　　天龙研感受到郗依燚似乎有些不怀好意的手，身体震了震，但也没说什么，继续着神龙弓的蓄力。

　　“嗖！”的一声，箭矢宛如惊雷划过天空，带着庞大的红石能量和无与伦比的锋锐之气，拖着一条橙色的尾巴，直射僵尸王的命门。

　　僵尸王早有准备，深吸一口气，双臂呈十字护在自己的额头前。

　　在箭矢即将射中的时候，缺骤然停顿，这一刻僵尸王甚至可以看到上面正在燃烧着的橙色火焰和蹿腾着的红石能量。

　　但是，它就这么停了，悬浮在空中，距离僵尸王七八米的样子，这也让僵尸王一愣。

　　可就是这一愣，使他露出了破绽，箭矢忽然箭头朝下，朝着僵尸王的胸口心脏的位置射去。而僵尸王再想抵挡却已经没了机会。

　　“噗！”的一声，箭矢就穿过了僵尸王的心脏，再从他的背部飞了出去。

　　“轰！”的一声，僵尸王巨大的身体骤然倒塌。

　　“完了……”天龙研看到这一幕，不知道为什么，说出了这一句。

　　郗依燚也发觉到，僵尸王已经倒下，但不管是脑海中的那道威严的声音，还是自己id神龙系统，都没有给出反应。

　　郗依燚：“不对！这家伙能复活！快使用火焰对他进行灼烧！”

　　“并不是，他根本就没有死。”天龙研说道，“并且，僵尸这一类的亡灵生物，你觉得他们和普通生物的不同之处在于何方？”

　　“啪！”郗依燚一拍脑门，懊恼道，“忘了，亡灵生物的心脏都是一般摆设，他们几乎都没有脑子，就算有也是【腐化之脑】，摆设一个，没用。血循环什么的的对他们根本就是多此一举。”

　　“不对啊。”郗依燚说道，“就算心脏对他没用，但他心脏也是受创不轻，我们不应该乘胜追击么？”

　　“你以为我不想么？”天龙研给郗依燚看了看自己的手背上的那个图案，原本通量容器的图案此刻变得暗淡无光，没电了……

　　然后天龙研有些羞愧的捂了捂脸，说道，“刚刚那一箭本来应该是‘爆炸射击’的，我把通量容器里的RF全部注入在那只箭矢中，为的就是在他的胸口处爆炸，一举炸碎他的大部分器官，这样接下里的战斗我们都会好很多。”

　　“好狠毒。”郗依燚说道，“不对啊！那你为什么……”

　　此时，郗依燚想起了那只箭矢上的橙色火焰，一时气的眼前发黑，近乎颤抖的说道：“你……你……”

　　“抱歉。”天龙研难得的道了歉，说道，“调错模式了，不小心多调了一下，刚刚那一箭是‘龙火之失’。”

　　郗依燚气的不知道说什么好，有一个大好的机会，可以一举重创僵尸王的机会，竟然只因为多调节了一下模式，就被浪费掉了。

　　“手给我！”郗依燚气吼道，随即不等天龙研有所反应，一把抓住了天龙研的左手。

　　天龙研本能的想要挣脱，但想到这事情本就错在自己，并且赶到了阵阵红石能量从自己的掌心涌入，便忍住了。

　　可是，她没想到的是，郗依燚竟然得寸进尺！站在天龙研背后，双手握住天龙研的双手，身体与她的身体保持高度接触。看上去甚至有些暖味？

　　“你……”天龙研又气又恼的说道，却被郗依燚打断了。

　　“别说话！想打败突变僵尸，并完成考验，现在就都听我的！”郗依燚不容置疑的说道，“或者说，你想死吗？不想死就配合我！”

　　“你凭什么……”天龙研本想据理力争，问问郗依燚凭什么用这种语气命令自己，却再一次被打断。

　　“别说话，他过来了！”郗依燚说道。

　　直接僵尸王捂了一下胸口上被穿刺的洞，但由于他本来级不需要现在，这个穿刺的小洞对他来说就跟手掌上多了一个小洞一般。

　　僵尸王眼中红光闪烁，心中想到，低估这两个猴子了。

　　“吼吼吼！”僵尸王再次发出了不可一世的怒吼，声音宛如震雷一般，传入方圆十里里地所以人都感受到了耳膜宛如针扎般的刺痛。

　　有人被吓得尖叫起来，有人面色苍白，更有甚者直接被震昏倒了。

　　“大家不要慌，只是声波攻击，无能狂怒而已！”副团长黄利涛在第一时间保持军心、民心，让大家不要恐慌。

　　然而他的话并没有起到多大的作用。

　　僵尸王的身体以肉眼可见的速度胀大起来，血红色的眼睛血气更浓，这时他再也没有轻敌之心，完全进入了战斗状态的他，身体高度到达了七十米之高！

　　“吼吼吼！！”僵尸王再次怒吼，在郗依燚和天龙研的眼中，那些恐惧的人们的眉心都有一股黑色的雾气，这些雾气被僵尸王吸走，然后在僵尸王脚下的沙子中爬出来一个个的青面僵尸来。

　　恐惧的人越多，僵尸王眼中的血气也就越浓郁，黄沙中爬出来的僵尸也就越多。23sK.com

　　郗依燚扭头看向那些恐慌的人们，刚要开口巩固一下居民的心，却不曾想僵尸王搬起一个巨石朝着这边咋来。

　　“这个时候你也在分心？！”天龙研手中神龙弓变换重组，形成神龙剑，一剑劈开了飞来的巨石。

　　“切，还真是一刻都不能掉以轻心呢。”郗依燚暗自说道，“你之前的剑技，是叫‘断·绝影之光’对吧？你现在用出来，看看能不能把这鬼天气给改了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第七十一章 身体的亲密接触免费阅读。https://www.23sk.com 