    白柳玉惊恐的捂住了嘴巴，努力的压制着要惊叫的声音，她的另一只手，手里还拿着手机，此刻手机打开了摄像头，录下了最后的一幕。

    “那个男人是谁？她为什么要抱走乔沫沫？”

    “怎么回事？”

    “不是我约乔沫沫来这里的吗？那个男人从哪蹦出来的？”

    白柳玉的大脑有些转不过来，太多的思绪挤在脑子里，她僵硬的低头看了一眼手机，刚才听到乔沫沫惨叫声时，她本能的拿出手机想要录下她的惨样给女儿看。

    她盯着手机录下的整个过程，她吓的往后退了好几步，最后，她还是把视频保存下来了，转身，急急的逃回了她的车内。

    她赶紧把视频发给了女儿：“恩星，你快看，乔沫沫被人撞死了。”

    夏恩星收到了她的回复后，惊喜不己，赶紧打了一个电话给白柳玉：“妈，太好了，你终于把她弄死了，只是……你上哪找来这么多的帮手啊？”

    “这些人不是我找来的，我也不知道他们从哪钻出来的，但不管怎么样，乔沫沫死了，你看见没有，那个男人抱着她，想必是要去处理掉吧。”白柳玉此刻也是满心惊恐，但不管怎么样，有人替她处理掉了乔沫沫，这真提一件大喜事。

    “妈，那些人不是你找来的？那他们是谁？为什么要杀乔沫沫？”夏恩星一边说一边盯着那个视频，男人只有一个背影，乔沫沫的脸倒是拍的很清晰，她额头流着血，双目紧闭，脸色惨白，死没死是一回事，但她这明显也不会太好过了。

    “不知道，有可能是慕修寒的仇家，知道乔沫沫是他的女人，就找上门来拿她当棋子吧。”白柳玉的脑子哪里能想出更多的可能性，她也只能大致的猜测。

    “那最好了，你赶紧离开，不要被人怀疑。”夏恩星挂了电话，仰头大笑了几声，下一秒，她就在房间播放了一段音乐，闭着眼，随着音乐慢慢的起舞。

    原来，连老天都在帮她，乔沫沫，就算你才是夏家的大小姐又如何？你的命，始终不如我的。乔沫沫仿佛做了一个冗长的梦。

    她从梦境中醒过来，吃力的掀开了眸子，眼前是一片刺眼的阳光。

    阳光晒下来，她并不觉的温暖，反而被冷意浸透。

    “你是谁？”她呼吸沉重，说出的话，却像蚊鸣一样，破碎不堪。

    “你的主人。”一道清冷的男声，响在她耳侧。

    嗡嗡嗡的，耳朵轰鸣，乔沫沫再没有更多的力气，沉沉的睡了过去，可即便如此……

    她的两只手，也不忘记护在自己的小腹位置。

    男人垂眸，修长的手指，温柔的替她理了理额前的碎发：“清清……你回来了。”

    慕修寒正在开会，突然有一种心神不宁的感觉，站在屏幕前的高层，讲的每一个字，他都没听进去。

    “老板……这里需要你签字……”旁边助理递来一分文件。

    慕修寒拿起钢笔，目光扫了一眼文件，下笔时，他眉头皱起，就在这个时候，摆放在旁边的手机响了。

    慕修寒扔下钢笔，拿了电话，走出会议室。

    “老板，不好了，少奶奶被人劫走了。”一个保镖的声音，焦急不安的传了过来。

    “什么？在哪？”慕修寒的心脏，碎裂成片，血液凝固了。

    保镖立即说了事件的经过，慕修寒压住狂跳的心脏，急急的叫来了王辰。

    “少奶奶怎么会去那种地方？是不是有人给她打电话，故意引她过去的。”

    “查一下，到底是谁跟她通话的。”

    慕修寒目光赤红，盯着前方的马路，催促司机：“加快速度。”

    王辰立即拿出了手提电脑，开始进入了系统，一窜数字闪过后，屏幕开始出现密密码码的代码。

    不一会儿，就传来一段录音。

    是乔沫沫跟另一个女人在通话。

    上次经过欧阳青事件后，慕修寒为了保护乔沫沫，就偷偷的在她手机上装了录音软件，一般他是不会查她通话的，但现在事关她的安危，慕修寒顾不了许多了。

    “这个女人自称是沫沫的亲生母亲，把她引到那里去了。”

    “该死的骗子，又是谁在搞鬼？”慕修寒生气的捏紧了拳头，对方肯定很熟悉乔沫沫，不然，不会以她的亲生母亲为诱，引她上勾。

    “老大，我怀疑又是白柳玉和夏恩星搞的鬼，上次少奶奶让夏恩星出尽了丑，夏恩星肯定不会善罢甘休，想找机会整回来。”王辰立即猜测道。

    “如果真是她们玩的把戏，我这次一定要让她们死的很难看。”慕修寒冷冷的说。

    突然，手机又响了，慕修寒急急的接听，还是刚才的保镖。

    “老板，我们走了十多公里，找到少奶奶的车了……她的车……撞到了旁边的大树上，车子翻…下去了。”保镖不忍再说。

    慕修寒紧绷的那根神经，断了，他耳边听不清保镖还说了什么，赤红的双目，睁大，大脑一片空白。

    “老大……老大，你怎么了？”王辰发现他的不对劲，急急的在他耳边喊他。

    慕修寒缓过神来，目光死死的盯着手机：“他们说……沫沫的车，翻了，翻下去了。”

    “什么？”王辰惊震不己，脸色也跟着惨白：“翻哪里去了？”

    “快，快点，少奶奶很危险。”王辰赶紧催促司机。

    司机已经把车开的最快了，不敢再快了。

    此刻，慕修寒已经连通了保镖的手机视频。

    几名保镖都受了伤，此刻，却还是攀下了山涯，想要救人。

    慕修寒看着这一幕，感觉灵魂都被人抽走了，他呼吸的声音都在耳边扩大。

    “车里没人，老板，少奶奶不在车里。”保镖传来了声音。

    慕修寒的灵魂仿佛又重回了身体，还剩一线希望。

    难道沫沫在车子翻下去的时候，跳下了车，捡回一条命了吗？

    “继续给我找，她怀孕了，她要是跳了车，绝对不可能走远，你们赶紧给我找到她。”慕修寒低吼起来，这一刻，他恨不能立即飞到乔沫沫的身边，她一定很无助，一定很害怕。

    乔沫沫时睡时醒，醒来时，耳边是轰轰的直升机羽翼的声音，她很累，闭上眼又睡了很久很久，紧接着，她听到了有人在她耳边说话。

    “止血钳……划深一点……”

    “看到孩子的头了，再往下一点，心跳有点快……”

    “是个男孩……羊水很清……”

    “缝合！”

    乔沫沫大脑空空的，耳朵不时传来声音，可她太累了，太沉重了，她想努力的再听一听，可她听不见了。

