
　　“不过，非要依靠种族精华提升潜力和实力，并非没有安全的方法。”

　　前展背阔肌，安得诺对杨宇笑了笑，胸大肌左右活动起来，眼中满是期待，

　　“大陆中央的龙神评议国，每十年都会举行一次大会。所有30岁以下的年轻人都可以参加，获得前三的选手会被巨龙赐予恩惠，众多的奖励之中，有一项就是巨龙的种族精华。

　　巨龙会按照比赛名次，和选手能承受的限度，分别赋予合适的种族精华。

　　最近一届是两年后的八月，只要能拿到推荐函都可以去。

　　我想杨宇阁下一定能凭借自身的实力，获得邀请函，在两年后的龙神大会上大放异彩，获得名次，步步高升。”

　　安得诺最高兴的事就是看着年轻一代慢慢崛起，他有预感，如果面前的这个少年能在龙神大会上夺得名次，将来，他一定会铸就新的传奇。

　　杨宇对安得诺的想法浑然不知，只是开始在脑内开始琢磨。

　　两年后的龙神大会暂且不论，现在的他只能算勉强出众，按一般的剧情，参加龙神大会的人定是这片大陆年轻一代中的佼佼者，鬼知道他们的平均等级是多少。

　　想要了解，就得去找往届的获奖者资料，龙神大会这么大，必有八卦。

　　查到之后，接着就是努力提升，至少也得到他们的那个层次，不然，以他平民的弱鸡属性，很容易翻水水。

　　“可以去试试，机会不大。还有其他方法能够获得种族精华？”

　　安得诺摇了摇头，“正规公开的渠道就只有这个。如果你真的想依靠种族精华短时间提升自我，我推荐你去我们人类三国中央的万物图书馆，只要成为那里的会员，就可以随意翻阅他们从世界各地收集到的情报。

　　我想其中肯定有不少关于其他种族的情报，只要能和那些种族成为真正的朋友，想必他们一定会把种族精华拿出来分给你一点点。

　　此外，图书馆之中记载着号称世界上最全的技能图鉴，以及可习得的途径，或许你之前问过的【嘲讽】这个技能也会在其中。”

　　这可是一个振奋人心的好消息。

　　有技能图册，杨宇就能更谨慎分配自己的技能点，只学性价比高或者是拥有特殊机制的技能。

　　比如每三下出一下8%最大生命值真实伤害的被动，比如依靠自身防御造成伤害的主动技能，再比如对面战斗时间越长掉血越多的异常状态，再或者是能大幅度提升属性的BUFF。

　　谢过安得诺，杨宇又继续询问起有关白槿病的事，安得诺表示知之甚少，这也难怪，毕竟大部分时间，他都待在冒险者工会的贵宾室中锻炼肌肉。

　　正当杨宇想要问问其他冒险者时，有一个头发花白留着长胡子的老者，飘了过来。他用魔法悬于半空，轻飘飘的，佝偻着身子的他，像极了一个晴天娃娃。

　　“早上好，安得诺。”老者懒洋洋地打了声招呼。

　　“早上好。”安得诺简单地回了一句。

　　杨宇知道这位老者，准确来说他通过面板知道了老者的身份，特拉，LV69，这个冒险者工会的魔法师导师，属性很高，是这个公会中的隐藏强者。

　　老者随便和安得诺聊了几句家常，目光落在了杨宇身上，饶有兴致地看着他。

　　“你就是杨宇？你的事情，我多有听说，真是年少有为，怎么样，要不要跟我学魔法。”

　　“学魔法可需要天赋，我没那个天赋。”

　　“别谦虚，你可是不可多得的人才。”

　　“那也不证明我在魔法方面有天赋。”

　　属性点全加速度和耐力，现在改职业，一边高速移动一边颂唱威力小到爆炸的火球术，像投沙包一样扔到别人脸上，画面太美，杨宇根本无法想象。

　　而且，自己技能点都点了好几个战士技能，现在再点魔法师系的技能已经来不及了。

　　“哈哈，我只是开个玩笑。你现在可是冒险者工会里面的大红人，我只是过来结识一下。另外，我这里有一份高报酬的任务，想要一些可靠的冒险者去做，不知道你有没有兴趣？”

　　“没兴趣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇一口拒绝，特拉差点跌倒在地。

　　这个时候不是应该问问是什么样的任务，再做决定吗？你这小盆友，怎么二话不说直接拒绝。

　　“嘛——别忙着拒绝。先让我们找个地方聊聊。”

　　杨宇也不想拒绝，但现在得优先提升实力和解决白槿的病弱，其他任务都得往后稍稍。

　　正当杨宇想再次拒绝，在他的脑海中响起了特拉的声音。

　　“接下这个任务，你也能得到想要的东西，就是种族精华，怎样，要不要聊聊。”

　　这是魔法的念话，杨宇眯起了眼睛，端详特拉，这老魔法师怕不是专门引导寻找种族精华的关键NPC。

　　“那好，那就聊聊。”

　　点头答应，杨宇跟着特拉走进了魔法师导师的贵宾室，房间里布置得很朴素，一桌两椅，其他地方空荡荡的，摆着魔法卷轴。

　　飘到椅子上坐下，特拉驱使魔法用魔法给杨宇倒了一杯茶，招待杨宇在自己的对面坐下，继续用念话进行交流。

　　“这是个秘密任务，不便说出口，还请你见谅。另外，无论你最后是否接受这个任务，我都希望你能保密。”

　　杨宇点了点头。

　　特拉笑眯眯地说：“我就长话短说，我希望你能潜入银兰商会，帮助我们调查。”

　　杨宇态度随意，端起茶，“主要调查内容。”

　　“最近几年银兰商会发展迅猛，占据了我们国家40%以上业务，医药、轮船、马车各个方面都有涉足，但这份发展并不是基于他们本身的实力，而是利用了一些卑鄙的手段。这次的任务委托就是调查这些卑鄙手段，并且拿到实质性的证据。”

　　说完，杨宇的系统面板上跳出了新的任务。

　　【任务：银兰商会是特伦国首屈一指的巨大商会，贸易涵盖东西南北，这份崛起却带着种种不可诉说的黑暗代价，这黑暗的代价被巨伞商会察觉，为了重新夺回市场，他们决定猛猛抓住银兰商会的狐狸尾巴。

　　任务要求：完成潜入，取得银兰商会勾结某武装组织、或某国家的文件，或者进行黑暗研究的资料。

　　任务报酬：视取得证据的多少，你可能获得以下报酬（抽奖次数1~3次，金币5000~100000，技能卷轴，经验值1000~10000，巨伞商会的折扣卷，巨伞商会好感+50）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四十一章 老魔法师免费阅读。https://xs.23sk.com 