    尼森惊愕不已。

    刚才萧阳眸子里所散发出来的杀意，直逼人心。

    那是一种连灵魂都要感到恐惧的杀意。

    虽然没有任何实质性的伤害，却让他对萧阳有了几分忌惮。

    他心中暗道：“这次争夺不死果的人，还真是强者纷纭。”

    “罢了，大不了在果实成熟之际再出手抢夺，到时候必定会引起大慌乱，以自己的实力，浑水摸鱼并不难。”

    见一触即发的战斗再次偃旗息鼓起来，吉尔伯特脸上闪过一抹悻然之色。

    他原本祸水东引，想挑起尼森和萧阳之间的战斗，从而削弱两人的实力。

    现在看来谁都不是傻子，都知道在这个节骨眼上，保存实力才是最重要的。

    不过他也没有过多地在意。

    反正等不死果成熟的时候，才是真正大战开始的时候。

    到那时，谁能夺得不死果，还是两说呢。

    就在这时。

    魔鬼塔上空的云层再次闪烁起来。

    大量的雷暴开始轰鸣。

    方圆十几里的天空，都被恐怖的雷电充斥。

    “天呐……这，这是魔鬼塔即将开启了吗？”

    “太恐怖了，是上帝发怒了！”

    一些胆子小的记者，已经被吓得双腿发软瘫倒在地。

    人们都下意识的压低身子。

    深怕自己站得高了点，会被雷电击中。

    唯独魔鬼塔最下方的这些人，都站直了身子。

    萧阳直挺挺地看着最上空的那团黑云。

    里面雷电如龙蛇游走，十分恐怖。

    他捏了捏拳头：“算时间，今天是最后一天，看来魔鬼塔外部的能量层马上就会消失了。”

    爱丽丝点头道：“不错，现在这些雷电，都是能量层在对外释放能量的表现。”

    “这就像是电池对外放电，等电都放完了，我们就可以登顶了。”

    听到这话，萧阳对身边的人朗声道：“都做好准备，随时登顶！”

    不仅是他。

    吉尔伯特那边的人，也都露出紧张神色。

    不少人都捏了一把汗，准备雷电一散开，就立马登顶，抢夺先机。

    就在这时。

    人群中突然有一名蜕凡境巅峰的武者，再也忍耐不住了。

    他眼中全是贪婪之色，狂吼一声，真气从体内猛地爆发，朝着魔鬼塔上空直冲而去。

    他要抢在萧阳这些人的前头，率先登顶，为自己抢夺不死果争取一丝先机。

    “可笑。”

    吉尔伯特见到此人的举动，嗤笑出声，也不去阻止。

    那名蜕凡境巅峰的武者，身体一闪，沿着魔鬼塔攀爬了百米有余。

    紧接着真气再次爆发，速度暴增。

    可就在他正得意的时候，一道雷霆突然降落。

    轰！

    还没等此人发出惨叫，便被雷霆中蕴含的恐怖能量炸成了碎片。

    “我去，这雷霆的威力也太恐怖了吧！”

    朱坚强被吓得直缩脖子。

    不少想投机取巧的人，也被这一幕吓破了胆。

    一道雷霆，便将蜕凡境巅峰的强者轰成渣渣，这得有多恐怖？

    就算是超凡境的人，也不敢硬闯！

    众人就这样抬着脑袋，一直看了半个小时。

    终于在半个小时后，魔鬼塔最上空的那团黑云才慢慢变淡。

    天空中的雷霆也逐渐消散。

    一直遍布于天地间的那股威压，也变得若隐若现起来。

    当黑云彻底消失的那一刻。

    萧阳半眯着的眼睛陡然睁开：“就是现在！”

    他爆喝一声，全身真气推动，使得自己化作一道长虹，朝着魔鬼塔最上空疾驰而去。

    爱丽丝，仙蒂，朱坚强，叶灵儿，以及希达拉五人，在同一时间火力全开。

    分别化作一道道疾驰而去的残影，紧跟在萧阳身后。

    “该死，狡猾的华夏人！”

    吉尔伯特眼中闪过凶残的眼神：“跟我追！”

    他身体猛地朝上空飞去，由于真气推动时产生的能量实在太大，导致身后直接出现了音爆现象。

    那是只有战斗机在超音速飞行时，才能产生的物理现象。

    可见他的速度，已经能在短时间内，恐怖到能与现代战机媲美的状态。

    同一时间，各方强者以最快的速度朝魔鬼塔上空进发。

    这也就出现了非常壮观的一幕。

    只见高耸入云的魔鬼塔四周，有数十道真气长虹逆天疾驰。

    这些长虹的速度有快有慢，却是每一道都极为绚丽。

    下面的那些记者都看呆了。

    一些摄影师，连手里的机器都没办法拿稳。

    “我的上帝，这真的是人类可以拥有的力量吗？”

    “太不可思议了，这些武者，简直是超人！”

    “快看，最上方的那道长虹，好像是那个华夏人！”

    这些记者连忙把脑袋凑到机器面前。

    因为肉眼已经无法捕捉他们的速度，更无法分辨出他们的面貌。

    镜头中，萧阳领先一步，超越了所有人。

    爱丽丝等人紧随其后。

    但是，一道极为霸道的真气突然窜了上来。

    吉尔伯特甩开了所有人，飞到了与萧阳齐平的位置。

    他颇为意外地看着萧阳：“你体内的真气竟然能与超凡境一较高下，不得不承认，你是我见过的蜕凡境中，天赋和实力都最顶尖的人！”

    “不过，你这点实力，还没有资格跟我追逐！”

    说着，吉尔伯特反手一掌，雄厚的真气朝萧阳扑面而来。

    萧阳眉头一皱，侧身闪躲。

    吉尔伯特则是借着这个机会，快速冲上了更高处。

    “不好，让这家伙抢在了前面！”朱坚强大感面子上过不去。

    萧阳淡笑道：“没事，反正我们提前到了也没办法催熟不死果，谁先谁后，对我们来说并没有那么重要。”

    说话间，萧阳脚尖几次点在魔鬼塔的石壁上，然后再施展真气，使得自己冲向更高的高度。

    可其他人就没有像他这么轻松了。

    期间有不少蜕凡境的武者已经开始乏力，中途停下来用手臂抓住凸起的岩石，停留在半空中休息。

    终于在几分钟后，萧阳猛地一蹬，身体跃上高空，成功登顶。

    之前所有的不适感通通消失。

    他看着魔鬼塔里面的世界，瞳孔皱缩，眼中充满了诧异之色。

