    …………

    …………

    掌门大殿之中摆放着老掌门陈参玄的灵柩，周围的柱子上贴着的是挽联，梁上垂下了很多的白色帷布。

    只有陈沙一人守在灵前。

    山上的诸多道士们在整夜忙碌着丧事的准备。

    陈沙跪坐于灵前，自闭双目。

    他的灵台紫府深处，那扇紫金琉璃般的辉煌大门伫立于虚空，没有什么气息流动，却自有一股隔绝仙凡两界的大威严。

    陈沙意识出现在大门之前，自语道：

    “进入。”

    伴随着他意识里一步迈出。

    现实世界里的他之肉身还在那里跪坐，一动不动。

    他的意识却在跨越了那扇威严仙门之后，出现在了另外一个地方。

    …………

    云雾飘渺，隐隐有仙鹤鸣叫于九皋之上，看不真切周围的一切，只隐隐觉得门后的世界里有很多碎片，如繁星一般……

    陈沙出现在了南天门之后的世界。

    “一重天。”

    当他出现在这里的瞬间，脑海之内便无形的出现在了这里的地名。

    “过南天门后，是第一重天……”

    陈沙心内自语，早已经不是第一次进入到门后的他，一直沿着脚下的路，不多时走到了前方的一座土地庙之中。

    周围的一切都被白色的仙气隐藏着，只有通往这座“土地庙”的道路是开放的。

    他上次也就是走到这里。

    土地庙很简朴，泥墙泥瓦打造，其中有着一个中年人的泥塑雕像，当看到他时，陈沙的脑海内再次出现字迹，介绍泥塑主人身份：

    “洪七，第九劫末飞升仙界，得仙泥塑身，保性命不坏。”

    这文字是从他体内的南天门同步给他的。

    陈沙敬畏的看了这泥塑一眼。

    仅凭脑海里的文字描述，这泥塑本人似乎还是活的。

    他并不清楚第九劫末是个什么概念。

    可能与道一宗古代典籍之中记载的中古、上古、远古等纪元有关？

    呼~

    也就在陈沙凝望着泥塑雕像的时刻，脑海再度出现了文字：

    “门主尚有‘存档碎片’未通过，是否继续历练第一章洪七的第一节‘林中传武、亢龙有悔’？”

    “继续。”

    陈沙在心里道。

    瞬间。

    他似乎又经历了时空的转换。

    视角里，一幕树林，蓝天、土地的场景由远及近。

    再一刻，他眼前一亮。

    周围是一片柏树林，天蓝草绿，空气之中都带着清香。

    已经置身于宙光碎片的天地之中。

    “门主来到洪七公章目第一节‘林中传武、亢龙有悔’，本小节以第九劫末洪七公为时空锚点，所衍生出来的洪七公一生中某段时期内的宙光碎片。”

    “本章节场景为——柏树林。”

    “本章节出场人物为——洪七公、郭靖、黄蓉。”

    “门主需要击败此章节出场所有人物，方可通往下一章节‘三绝会面桃花岛’。”

    陈沙脑中闪烁着这些文字，与前几百次来并没有二样。

    果然。

    这南天门也不知是什么东西，帮助自己提升的途径，竟是通过游戏下副本般的模式。

    “那第一重天的第一座土地庙中的人就是洪七公，但南天门却记录说他是第九劫末的人，如今这宙光碎片，是以他人生的一些际遇演化出来的。”

    陈沙心想：

    “却不知这宙光碎片是人为演化，还是无边世界，本就有种种可能，依托于某一真实，便尽可能演化无边无际的另一种故事。”

    他摇摇头：

    “想这些做什么，太过遥远。”

    周围花草清香，尤其是松柏自传出一股沁人心脾的味道，陈沙虽是意识降临，却仿佛带着肉身一般。

    眼睛所见，鼻子所闻，耳朵所听，皆是真实的世界。

    这一章节，他早已来过了几百次，因此轻车熟路，纵身运起道一宗的身法，不足半盏茶时间，便耳旁听到林中“砰、砰、砰……”的声音。

    “傻小子，这一招叫做亢龙有悔，不能只求刚猛狠辣，要是如此粗浅的功夫，那有一股蛮力气的人都会了，要点不在高亢，而在于有悔……”

    伴随着林中砰砰的掌击树木声音，传来一个中年人吧唧嘴巴，一边吃东西一边教学的声音。

    “靖哥哥，你听到了七公说的了吧。”

    同时又有一个声音如黄鹂的女孩道：

    “七公你慢慢教，我先去给你们准备晚上的佳肴了。”

    洪七公食指大动，喜道：

    “不许重样……”

    话没说完，陡然脸色一沉，朝着一个方向喝道：

    “哪方宵小，竟敢偷功！”

    他这一喝，浑厚的真气宛若龙吟虎啸般震荡空气而出，音波滚滚，直击那个方位。

    一抬手，降龙十八掌的起手式，毫不犹豫的便招呼了过去。

    霎时间。

    松林之中尘土飞扬，几丈内的柏树都被这股气势震荡的疯狂摇摆起来。

    陈沙见洪七公一掌扑面，掌风宛若龙爪罩下，似乎将空气都压扁了，他目光闪烁：

    “宗师气魄，要想成宗师，就得有自己气魄，才能凝聚出真气！”

    前身的天赋虽然不及老五李剑舟，却也是六人之中排行第二的，因此早就达到了一流高手顶尖的水准。

    再加上陈沙此前七日，早就见过了几百次洪七公一掌推来的气势，完全是不慌不忙，猛的一抬手，袖袍飞扬中，运转道一宗的“大黄庭”手段，五指张开，一掌拍对过去！

    下一瞬。

    两掌相交，空气如擂鼓般闷鸣不已。

    陈沙身形一晃，半口血吐出，却是顺势一转，一招大黄庭里的“万神朝宗”，一掌压过去，仿佛体内一切肌**道，都朝着“中央黄庭”汇聚过去，继而一掌爆出！

    “好掌法！”

    洪七公见状大喝：

    “你自身这般精妙掌法，还要偷学，更是可恶？！”

    于是他全身真气爆冲，一掌快过一掌，一掌猛若一掌，仿佛此前教郭靖“有悔”的不是他一般。

    一掌一掌动势之下。

    昂~~

    林中气流都仿佛龙吟般，带着莫大的阳刚之气！

    砰砰砰！

    陈沙与洪七公一连交手拆解一百余招，最终被一掌拍中，消散在了原地。

    “门主挑战失败，暂时无法通关，请下次再来。”

    ……

    掌门大殿内。

    陈参玄的棺椁还在那里停着。

    陈沙慢慢的睁开了眼睛，抬头看了一眼案桌上的蜡烛，只燃烧了一个呼吸的时间般，针对于他在南天门之后“宙光碎片”里的半个小时打斗，现实世界的时间，似乎没有流逝一般。

    “天上一日，地上千年。”

    陈沙想起了这个说法的另一种反论调。

    “天上的时间，几乎完全不动，是永恒的。因此，人间过去了千年之久，天上才只过去了一日。”

    假使南天门之后真的是传说中的仙界，那或许就可以用此来解释时间流速的问题。

    这也正是此前不过七日，陈沙便已经在宙光碎片里和洪七公交手几百次的原因了。

    陈沙短暂调息了一下精神。

    “这种类似于梦中练功的方式，对于身体几乎没有损耗，只是消耗精神。”

    一盏茶之后。

    陈沙继续闭上了眼睛。

    ……

    宙光碎片里。

    一切回归原样。

    林中。

    郭靖仍在一掌又一掌的劈在树上，演练着唯一的一招“亢龙有悔”。

    突然。

    陈沙从远处走来。

    郭靖见状一呆，旋即道：

    “你怎么能偷看别人练武？”

    陈沙不语，几步上前，一掌拍了过去。

    砰！

    郭靖与陈沙两掌相对，砰得一下倒飞了出去。

    轰隆！

    洪七公闻声赶来，又一次出现，大怒着喝道：“何方宵小。”

    轰！

    一掌推出，伴随着龙吟虎啸般的破坏力……

    ……

    又是宙光碎片里的半个小时过去。

    一百多招过后，

    陈沙被一掌拍中，意识消失于碎片之内。

    这一次，比上次多拆了十几招。

    ……

    回到现实。

    陈沙闭目调息精神，半盏茶后，继续出现在了柏树林之中。

    ……砰……

    一个小时后……

    他重新出现……

    然后又再次进入……

    砰砰砰……

    就这样，他每隔十几个呼吸的时间，就可以重新开始，而宙光碎片里的洪七公、郭靖等人，似乎也是在宙光碎片里不断重复着“教武”的事情。

    应了这只是一个被“截取”出来的宙光碎片之事实。

    就这样，陈沙开始在意识里的门背后，与射雕英雄传里的五绝宗师之一，不停地交手，战斗……

    一遍！

    十遍！

    一百遍！

    一千遍！

    他本就身处道一宗这般天下第一大宗，此前又有陈参玄悉心教导，已经到达了一流高手的顶尖水准。

    算上前七日时间，如今他与洪七公不知已经交手了多少次……

    有这位货真价实的五绝宗师之一作为“喂招”对象。

    连续几十场或许还不如何，但连续几百场，上千场之后……

    他不光是意识里对于宗师领域有了清楚的理解和认知，就连带着身体，都起了一些细微的变化。

    就这样，在枯坐灵堂的梦中练武过程中。

    道一山上，过了七日。

    到了给死人下葬的一天。

