    ——

    ——

    听声音骆涛不难猜出来，王局的年龄应该差不多有四十出头，五十不到。

    现在的他正处在男人最好的年华，那是不进就退的维谷。

    年富力强，不多跑跑路，真的是浪费。

    男人不能一棵树上吊死。

    “骆先生，我那敢吩咐，就是想当面同您聊聊，不知道您有时间吗？”

    骆涛心里的小马不知道跑了多少圈，想到自己接这王局电话时，陆经理的表现。

    也不难想到了什么，过河拆桥，卸磨杀驴，红杏出墙，另寻明主，这些都有可能。

    “那好，咱们明天见。”

    两人的谈话就这么匆匆结束了。

    ……

    陆经理笑着说：“骆先生，您看这也快到中午的饭点，我请贤伉俪和贵公子吃个便饭。”

    骆涛对此没有犹豫就同意了这事。

    陆经理得到自己满意的回复，心里也是非常高兴。当他听王局知道骆涛时，他心里就生出一些很复杂的担忧。

    午饭又在姑苏大饭店。

    饭菜还是如同以往。

    夫妻携子回到招待所休息。

    平江这个城市就在这一天四方云动。

    平江市文物局。

    朱门正开，天空下起了微微细雨，机关大院内，人迹罕至。

    他们不是在工作，就是在工作，一切时间都是在工作。

    那读报喝茶的生活，也就是宣传出去骗骗年轻人的小把戏。

    “喂，我是王光明。”

    “王局，有事您吩咐。”

    这位体态胖胖的王局，表情严肃，对电话那头的人说：“老方啊，那批字画再往下压几天，局里又有了临变动。”

    这老方心里尽管无比郁闷不解，他还是非常服从组织领导的好员工。

    “好。可是香江人那边怎么回复？”

    “随便找个由头，就是了。怎么这事还要我来叫你们怎么做吗？”

    领导不管他怎么富态，但在气势上他们从来就没有输过。

    老方战战兢兢言说不敢，小心翼翼挂了电话。

    “这个死胖子，都快要走的人了，谁在老子面前摆这臭架子。”

    这骂归骂，抱怨归抱怨，领导吩咐的事，还是要尽职尽责完成好。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，人家在位一天，你就得奉承。

    要是得罪了，他要发了疯，真有可能会做出一些出格的事。

    ……

    “舅，对，这个名叫骆涛的人，是从京城来的。……王光明好像知道他的底细更多，要不要我去向他打听一下。”

    陆经理同骆涛他们吃过午饭，回到办公室就给他在苏省会金陵的舅舅去了电话，询问一下。

    陆经理的舅舅是金陵的文化部三手主管文物和古建筑群这方面的工作。

    对骆涛这人只是听说一些，具体也不怎么知道，毕竟之前两者没有任何交际，再加上一官一民，身份上还是有很大的代沟。

    听说是茶后谈资，不了解那也理所当然。

    “这事就没有必要了问王光明，……他要是从京城来，那应该就是他了。听说是京城个体户的代表人物，在文物系统也做了不少事。”

    这人真可谓是老而弥坚，这段话就点出了骆涛明面上身份，好似有尴尬。

    “个体户”一个不知道未来的群体，说不好哪一个就没了，现在大部分人对这个群体持观望态度。

    为文物系统做了一些好事，这是一股不容人染指的正能量。

    “能成为朋友是最好，就是不能成为朋友，那也不要与其交恶。现在上面对这帮人可是很照顾，又是京城来的，……”

    老油条还是非常清醒。

    “你不要去管他跟王光明的事，一个要走的人，就不要惹这一身骚了。”

    陆经理站立在办公室内恭恭敬敬听着来自金陵舅舅的垂训。

    “舅舅，您放心，我一定遵从您老人家的话。”

    “嗯！知道就好。平江那边的时间也不多了，你小子要抓紧时间，待王光明走了之后，一定要坐稳平江文物局二把手。”

    “这段时间想想法子，在内部给自己造造势。……王光明有一点你要学习。”

    陆经理有点不明白，那个自己印象中的大死胖子除了贪色好酒，他身上哪里有什么值得自己学习的地方。

    这话要是别人对自己说，绝对不会加于理睬，但舅舅说他身上有值得自己学习的地方，那他就有。

    “请舅舅指点外甥。”

    语气特别恭敬。

    电话那头他的舅舅，对自己这个外甥平常的表现，心里也是比较满意。

    “哼！王光明今年这大半年借着学习的名头，他去京城就不下四次了吧！……你当他这次调动真的这么容易。”

    听君一席话，胜读十年书。

    陆经理这时候才醒悟过来，感情这王胖子去京城是明修栈道暗度陈仓啊！

    不是因为去学习得到了上面重用，而是他善于学习得到了重用。

    舅舅这是教育他要学会抓住机会，窜门子。

    ……

    平江一酒店内。

    “方主任，出了什么事，日期还要延后？”

    这人看上去年龄不大，和骆涛仿佛。他见方主任来了，赶紧起身相近，忙询问他。

    从这直奔主题的说话方式就不难看出来他们彼此之间的关系。

    方主任在他们面前也不拿架子，很自然随后奔白自己的主座位。

    “江先生，你们二位先坐。……局里出了一点事，真的不好意思，也就晚两天，不会出什么事的。”

    这江姓男子对方主任这话非常怀疑。

    但他也知道这事不能，要顺毛捋。“笠子给方主任满酒。”

    这人不动声响，照着吩咐做。

    他又笑着跟方主任说：“方主任咱们边吃边聊。”

    方主任就知道跟这聪明打交道，不需要废话，一个眼神或是一个不经意的动作，自己想要办的就有人办好了。

    “江老弟，太客气了。”

    江姓男子看着方主任这做面上奉承，心里不知道骂他多少辈祖宗了。

    我是真客气，你是一点不客气，进来一屁股就做在了主座上，一点不要脸皮。

    “方主任，咱们先喝一个，解解您这一路的奔波之苦。”

    方主任对这话很受用，笑着摆摆手道：“江老弟，说话就是有水平，……”

    【月票推荐票】

