    那几人二话不说，举着枪一下就直接顶在了秦明的脑门之上，然后面无表情的说道：“别在这呆着了，快跟我们走吧。”

    秦明看着他们的装扮还有说话的语气就已经断定，这些人不是什么善茬，很可能汉斯他们背后的势力派出的人马，想要把他们强行押走当做人质。

    秦明面无表情的说道：“你们是谁，要带我们去哪里？”

    “这你就不要问了，现在给你两条路，要么跟我们一起走，要么就直接将你打死在这里，我给你三秒钟考虑的时间。”说话的这个人，看他的穿着还有说话的语气，很可能就是这一帮人的首领。

    “一”

    看着彪形大汉已经在开始数数了，秦明依旧稳稳的站在那里，而他背后的队员却不禁为他捏了一把汗。

    胖磊急切的说道：“明哥，咱们好汉不吃眼前亏，就跟他们走吧。”

    “是啊，秦主任，现在不是逞英雄的时候，咱们还是快走吧。”元龙也附和道。

    “二”

    秦明其实现在的内心已经十分复杂，他知道，自己的这个师弟不会扔下自己不管的，今天早上的这次声势浩大的游行绝对就是他组织的，他再借用外部的力量哎对抗这股十分强大的敌对势力。

    彪形大汉嘴角不由的上扬，刚想扣动手中的扳机，就听到背后有人冷冷的说道：“这是谁啊，怎么这么大的口气，怎么着，在这朗朗乾坤之下，居然有人敢在警务办公大楼里肆意杀人，这D国的天空就这么黑暗吗？”

    那人猛一回头，就看到一个高大帅气的男人低着头慢慢的走了过来，随之而来的还有很多人，他们一个个面容肃穆，步伐整齐，完全像是一支军队一样井然有序。

    这名首领眉头不觉的一皱，随即将枪口调转指向秦无命说道：“你是谁？”

    秦无命依旧冷冷的说道：“别管我是谁，你只要知道，你马上就要死了。”

    首领突然间哈哈的大笑起来，说道：“你知道你面对的是谁吗？就敢这么嚣张。”

    “我嚣张又怎样，在我的眼中，你们不就是洪济会的一条狗吗？”秦无命刚一说完，猛然抬头，一股凌冽的杀气喷薄而出。

    “你！你是秦无命！”首领脱口而出，显然他对于秦无命的到来也很是吃惊。

    “你昨晚不是，不是已经死了吗？怎么可能还站在这里！”首领一边说着，一边瞪大了双眼，显然这样的现实确实让他大吃一惊。

    “对啊，按照道理来说，我是应该已经死了，但是没想到，你们派出的杀手太弱了，阎王爷不要我。”秦无命说完就若无其事的举起右手，自顾自的欣赏起来，仿佛昨晚的那一场恶战对于他来说，并不算什么。

    “不可能，绝对不可能，没有人能够打败莫斯的他，他可是我们培育出来的超级战士！”首领不可思议的说道。

    “哦，看来你知道的事情还不少啊，怎么样，有没有兴趣和我聊一下。”秦无命漫不经心的说道，完全没把那些荷枪实弹的彪形大汉放在眼中。

    “你！你去死吧！”首领刚一说完就要扣动手中的扳机，谁知，就在这时，秦无命以迅雷不及掩耳之势，一个大踏步直接来到了首领的面前，一把就将他手中的枪紧紧的握住，随着手掌上力气的加大，坚硬的冲锋枪慢慢的变了形，已经无法再开枪了。

    这时，那些荷枪实弹的彪形大汉这才反应过来，纷纷举起手中的冲锋枪对准了秦无命的脑袋。

    秦无命也不在意，只是微笑着看着首领，慢悠悠的说道：“怎么，现在相信了吧。”

    首领双眼瞪得大大的，他喃喃的说道：“你到底是人还是鬼？”

    秦无命一把就把掐住了他的脖子，稍一用力，就将首领提了起来。

    那些彪形大汉刚想开枪，就听到董浩南也冷冷的说道：“别动，谁动谁先死！”这是那些彪形大汉这才注意到，他们已经被团团包围了，那些跟着秦无命来的人群也纷纷亮出了自己的家伙，手中的武器相比于他们来说威力也更加巨大。

    看着黑压压的人群，他们心想，这时候真是谁先动谁就是孙子。

    秦无命看着两眼翻白的首领已经快要不省人事了，如果在这样下去，恐怕真的要死了。

    其实秦无命清楚的很，他准确的数着时间，等到了首领即将要窒息死亡的时候，他这才松手，让首领狠狠的摔在地上。

    秦无命冷冷的说道：“怎么样，现在有兴趣和我谈谈吗？”

    那名首领猛地呼吸了两口空气，这才缓过劲儿来，断断续续的说道：“你，你想知道什么？”

    秦无命也没想到，这家伙会这么快就要交代了，看来，此人的意志力也是一般啊。

    他冷冷的说道：“说吧，你们是什么人，是谁派你来的。”

    首领看着自己的这些手下也都缴械投降了，一个个跟孙子一样的蹲在墙角，正在瑟瑟发抖，嘴里恶狠狠的骂道：“呸，都是一群饭桶。”

    骂完之后，这才露出了一脸灿烂的微笑，说道：“我叫约翰，是格林派我来的。”

    约翰刚一说完就看到旁边的一个人早已经掏出了手机正在对着自己录像呢。

    约翰刚想发作，就听到秦无命冷冷的说道：“格林是谁？”

    约翰只好收起了自己的怒火，满脸堆笑的说道：“格林是我们D国某军的一个将军，我们是该军的一支特种部队。”

    “那你们来的目的是什么。”秦无命依旧冷冷的问道。

    约翰毫不隐瞒的说道：“当然是将这些人抓走，当做人质，以此来要挟你们龙国在某些方面方面做出让步。”

    听到这里，秦无命站起身来，对着旁边的董浩南说道：“把这位兄弟的刚才录制的影像传给我。”

    约翰一看秦无命想要离开，惊慌的说道：“别急啊，我还没说完呢，你怎么就这样走了呢。”

    秦无命连眼皮也没抬一下，更别说看他了，而是走到秦明的面前，关切的说道：“明哥，我来救你们了。”

