    “嗷……”

    右下方的一头普通型灾兽率先发现了叶墨，在一声怪叫之后，猛地向叶墨扑了过来。

    叶墨本就没有打算就此离开，因为他已经做出了决定。

    所以就在这头普通型灾兽扑来的一瞬间，一颗高爆手雷便从叶墨的手中抛出，并且准确无误地扔进了那头灾兽裂开的大嘴之中。

    “砰”的一声巨响！

    高爆手雷在那灾兽的嘴中爆炸开来，那巨大的脑袋连同大半截身子瞬间在高爆手雷的强大威力之下碎成了肉泥，如天女散肉一般四溅开来。

    这一声爆炸彻底惊扰了下方的灾兽，那数以万计的灾兽群立刻蜂拥着、争先恐后地向叶墨扑了过来。

    这恐怖的场面令人心悸，叶墨就如同钓在墙上的一块带血的鲜肉，那些形状各异的灾兽们就是那一群饿了不知多少岁月的恶鬼，它们无不想一口将叶墨咬下来，然后嚼个稀巴烂吞咽进肚子里。

    灾兽的数量实在太多了，多到让人看一眼就头皮发麻的程度。

    这些灾兽的种类叶墨并不陌生，冲在前面张开五瓣大嘴的这些灾兽是普通型灾兽“裂口”。

    裂口是十分常见的普通型灾兽，身体如同一只巨型的蜥蜴，长有六爪和一尾，额头上有一只血红色的独眼，体长超过3米，全身呈黑褐色，头部长满如同头发一般的细长触须，攻击时脖子会在一定程度上的伸长，那张巨大的嘴巴更是会在瞬间裂开五瓣，就像是个长满尖刺的大海星，拥有了极其变态的恐怖咬合力。

    因为普通型灾兽裂口的数量最多，所以死在这种灾兽口中的联盟军士兵也最多，虽然裂口算不上最可怕的灾兽，但裂口却是所有联盟军士兵的噩梦。

    在这一大群普通型灾兽裂口的后面，还有名为“斧角”的普通型灾兽。

    斧角也是极为常见的普通型灾兽，数量不如裂口那么多，但可怕程度丝毫不逊色裂口。

    相较于裂口，斧角的体型更大，全长超过了5米，状若黑色的巨犀，头部长有斧头般的巨角，奔跑起来，速度极快，冲击力也极强，就算是配有厚实装甲的武装越野车，也难以抵挡它全力撞击。不仅如此，这种灾兽时常会发了疯的撞击巨墙，巨墙每隔一段时间都需要紧急修复，就是源于这种灾兽的破坏。

    如果说裂口是所有联盟军士兵的噩梦，那斧角就是巨墙的噩梦。

    但好在无论是数量最多的裂口还是冲击力极强的斧角，它们都只是近战类灾兽，凭借升降索的上行速度，它们很难对叶墨构成大的威胁。

    真正让叶墨在意的还是普通型灾兽尾刺，远程类灾兽永远比近战类灾兽更加难缠。

    向远处扫了一眼后，叶墨稍稍安心，至少近距离并没有尾刺的踪影，他应该有足够的时间进行自己的计划。

    按下升降索的上行键，叶墨向上升高了几米。

    脚下的普通型灾兽裂口已经开始堆起了类似人梯的“兽梯”，照这些裂口的堆积速度，也许短短十几秒钟就能爬到他的脚底下。

    一共只有四颗高爆手雷，他已经使用了一颗，剩下的三颗还另有用处，非逼不得已的情况下，他并不想浪费在这些普通型灾兽的身上。

    嗷……

    嗷……

    脚下的灾兽群在一次次的怒吼咆哮着，叶墨已经彻底吊起了它们的胃口，再不吃掉叶墨，也许下一秒它们就会集体发疯。

    但叶墨并没有理会它们，上行的身体刚刚止住，叶墨就端起了手中的冲锋枪，对着自己早就锁定的目标，“砰砰砰”就是一通点射。

    从枪口之中射出的子弹并没有任何偏差，一颗一颗的全部射击在同一个地方。

    在连续射光了一匣子子弹之后，被击中的目标终于有了动静。

    然后，就如同地震了一般，那些聚集在叶墨脚下刚刚堆起来的“兽梯”立时向左右栽倒下去。

    不明所以的灾兽们发出“嗷嗷”的怒吼，似乎在表达着自己的不满。

    紧接着，一个宛若小山般的“鼓包”在兽群之中凸起，将上面的灾兽全部掀翻，四处滚落。

    在“鼓包”出现的同一时间，叶墨便立刻按下升降索的上行键，身体再次向上提升。

    可那“鼓包”就如同在与他竞赛一般，他向上升高，那“鼓包”也随之升高。

    直到叶墨上升到50米的高度，那“鼓包”这才停了下来。

    再之后，“鼓包”突然裂开了一条缝，在那裂缝之中，竟慢慢地……慢慢地露出了一只猩红巨眼，就那么死死地盯向了叶墨。

    叶墨曾不止一次与灾兽战斗过，更是早已看淡了生死，然而在这只猩红巨眼的面前，他还是感受到了从未有过的巨大压力。

    仅这一只巨眼，就足有一辆武装越野车那般巨大，而在巨眼的下方，竟是一具庞大到如同小山一般的身体。

    这就是那头超大型灾兽的全貌，不！这还不是全貌，这头超大型灾兽的身体似乎还有一部分隐藏在地下。

    那么这头超大型灾兽的整个身体得庞大到什么程度？

    叶墨不自觉地皱起了眉头，额头上更是早已爬满了汗珠。

    他刚才射光了一匣子子弹，就是为了“唤醒”这头趴在灾兽群之下的超大型灾兽。

    毕竟这头超大型灾兽才是J11基地市真正的威胁。

    “知己知彼”不是一句空话，而是无上真理。

    如果不了解这头超大型灾兽的具体情况，不要说将它干掉，就算是想要将它击退也绝无任何可能。

    但是此刻，在见到了这头超大型灾兽的大半个身体之后，叶墨忽然意识到了一件事。

    即使知道了天有多高，也无法插上翅膀翱翔九天。

    同样的，即使知道了这头超大型灾兽长个什么模样，也无法将它杀死。

    这样一个庞然大物，这样一头仅大半个身子就如同一座高有三十多米的小山般的巨兽，这样一个超越认知的恐怖存在，除非动用大威力的限制级武器，否则根本没有半点机会。

    但……

    还有别的选择吗？

    叶墨苦笑着摇了摇头。

    既然反正都难逃一死，那就索性……战到死！

    可还未等叶墨扣动扳机，在那猩红巨眼之下，竟又裂开了一条“沟壑”。

    紧接着，超大型巨兽竟张开了一张足以吞掉一辆卡车的血盆大口，猛地向叶墨发出一声震天怒吼！

    “吼……”

    直面超大型灾兽的惊天一吼，叶墨很想躲避，但却为时已晚。

    那如同十二级狂风般的声浪，将他高高吹起，他就如同吊在屋檐下的“晴天娃娃”一般，“扑通”一声重重地砸在了墙壁上，头晕目眩，头痛欲裂。

    然而还未等他缓过劲来，不可思议的事情竟然发生了。

    这头超大型灾兽的身上又一次出现了“沟壑”，而这一次，从那“沟壑”之中竟然……竟然伸出了几十条粗如巨蟒的血红色触手，直向着叶墨扑了过去！

     PS：晚上还有一章，另外新书书友群已经全面开放，大家可以加下书友群，一同聊天，一同探讨剧情。我在群里等着大家！319437005

