    不管了，反正让他废掉修为那是绝对不可能的！

    还有常瑶叶的血，自己好不容易骗来这些好感度，真要再去重复之前原主做的事儿，估计不用常瑶叶动手，自己就会先一步被天道抹杀。

    灼烧感觉已经再度升起，还是想想怎么将这玩意儿给封印了吧。

    念至此，凌峰神念再一次落在显示屏上，开始在原文章节里开始翻找起来。

    “毒粥已经丢掉，剧情也修改过，问题到底出在哪里呢......是自己漏掉了什么么......”

    第一次经历过火毒爆发，但凌峰可以肯定，原主之前经历过的，绝对不会是现在这种。

    书是他写的，在原主没有找到常瑶叶前，完全可以凭借一身修为将火毒强行镇压。

    而将常瑶叶带回宗门后，每逢十五月圆夜，他也都是汲取对方真气来镇压火毒，从未吞噬过常瑶叶的血液，怎么今晚......

    剧情似乎变的有些不一样，许多原文没出现的情节，在自己穿越过来后都发生了细微改变。

    只是主线剧情发展的方向没有变化，而凌风这个角色的结局......

    “110岁火毒发作就没了下文，这到底是要闹哪样嘛！难道将我玩死儿故事的结局就会改变吗？！”

    轰隆隆......

    似在回应凌峰的话，在他念叨完这句话后，夜空中忽然响起一阵雷鸣。

    水中的寒气压制不了火毒多久，凌峰神念才没入识海没多长时间，那幽深的水面便开始沸腾起来。

    此时，整个深潭形成个极为怪异的景象。

    水面及凌峰身边的潭水都沸腾滚烫，而周围那些潭水又阴寒刺骨，再加上直落而下的瀑布。

    三股水流交织在一处，似互不相容的仇敌般，你来我往不断翻滚争夺着地盘。

    随着时间增长，滚水面积越来越大，寒水面积越来越少，而有瀑布的中和，滚水也始终没将寒水吞没。

    眼见水温开始增高，体内的火毒又开始有了暴动迹象，而这时，凌峰也终于翻开当前章节最后一页。

    “二月十五日午夜，凌峰火毒爆发，常瑶叶想用自己血液助其镇压火毒，却被凌峰一掌拍出第九峰，常瑶叶受伤，凌峰入峰顶寒潭中研究封印之法，最后，以一身修为为代价，将火毒封印......”

    “你大爷的！之前看了好几遍没有任何变化，这都临到根底儿你才给出办法，苟编辑器，我太阳你大爷！！”

    凌峰肺都快气炸了，却不得赶紧收敛心神，着手封印一事。

    潭水中的寒气根本坚持不了多久，如果他不能在整个寒潭彻底沸腾前将火毒封印，那么，他的神志将再一次被火毒吞噬。

    到那时，纵是知道封印之法，在没有意识的操控下也根本无法完成。

    稳定住心神，将之前看过的行功口诀又在脑中过一遍，而后凌峰开始调动体内真气开始驱赶火毒。

    没有原主的记忆，并不代表无法运功行气。

    这种感觉就如同失忆的人一般，即便记不住所有的事儿，可穿衣、吃饭、读书、写字，那些已经形成习惯并日复一日重复去做的事情，却始终没有忘记掉。

    而凌峰就属于此种。

    更何况在从外事阁回来的那段空隙里，他已经将原主留下的那些功法典籍都翻看了一遍，对于如何驱使真气行走与脉络间，还是知道怎么去做的。

    只是他这真气才刚刚注入经脉当中，就立马跟热油倒进火炉里般，直接让已经平复下来的火毒再度爆发开。

    原本还泾渭分明的寒热两股水层瞬间被滚水占据一大半儿，凌峰更是吓得汗毛孔倒竖冷汗直流。

    编辑器给出的办法确实是用修为来镇压封印，可他明明已经按照那个方法去做，怎么还会引起火毒暴动？

    水温变得越来越高，许多生活在寒潭里的鱼类都反着肚皮漂到水面上，而凌峰的神志，也在水中寒气减少后变得有些恍惚起来。

    没有时间了，既然原文剧情说凌峰是用毕生修为将火毒封印，那他索性就拼他一把。

    左右只有两个结果，不是火毒被镇压，就是我被火毒焚身而死。

    也算是死过一次的人，不把这祸害搞定，三年后还是逃不过一个死，而且只会比现在死的更难看！

    心念已定，凌峰不再犹豫，趁着神志尚未被火毒彻底吞没前，将所有真气直接点燃，而后向着筋脉里到处乱窜的火毒倾轧而去！

    只这一瞬间造成的冲击，就让凌峰喷出一口血箭，那本就跟煮红了虾子的脸颊，也愈发鲜红起来。

    如果近距离观察，定会发现，其毛孔中已经开始渗透出血珠儿，只是身在水中周遭水流冲击又极强烈，所以那些血珠刚一出现，便已经被翻滚的水流冲走。

    两股能量在身体里不断冲撞角逐，极致的痛苦让凌峰生不如死，那种周身经脉、肌肉都被寸寸撕裂感觉着实让人难以承受。

    天知道凌峰多想直接昏死过去，奈何此刻他的神志要比之前清晰太多，对疼痛的感知亦是如此。

    不过几息工夫，周遭水浪就被染成赤色，而凌峰的修为，也在他这不计代价的燃烧下，开始迅速后退。

    付出的代价固然是大，可这收获也确实喜人。

    那些到处乱窜的火毒在凌峰拼命镇压下，已经开始往气府丹田内回缩，凌峰的神志也变得愈发清晰。

    等所有火毒都被驱赶回气府之后，凌峰也跟着傻了眼。

    准备工作基本已经完成，剩下的，也是最关键一步，就是如何将火毒封印。

    可编辑器里只说他用一身修为将火毒封印，可对于如何封印，凌峰却根本不知道。

    “要死人了，该死的编辑器，不会又在忽悠我玩儿吧？”

    凌峰欲哭无泪，正想着如何封印不断往外冲击的火毒时，一股无形吸力忽从气府深处升起。

    与此同时，凌峰体内所有真气也开疯狂倒卷，齐齐涌向气府丹田！

    突如其来的变故将凌峰吓了一大跳，正想然后阻止真气倒卷时，气府内火毒忽然开始飞快收缩，不过短短几息工夫，就被狂涌而来的真气压缩成一团！

