    “你干什么，放开我们会长，我警告你，不要太过分呢！”

    小黑见陈焲敢对唐红叶如此粗鲁，连忙带着人上前大声制止。

    “你们退下！”

    唐红叶对小黑等人呵斥一声，有些难以置信的看着陈焲道：“叔叔，阿姨被人绑走了吗？”

    “你还给我装吗？我现在问你唐別鹤的下落，这事牵扯到我父母的生死，你要再敢包庇这个败类，我绝对不会放过你！”

    陈焲满脸杀机道。

    他现在随时都处在暴走的边缘！

    唐红叶眼中眼泪都快出来了，她没想到，会突然发生这种事，让她跟陈焲的关系，又激化到了这种程度。

    她哽咽道：“可是我也不知道唐別鹤的下落，张师山事件后，他就脱离了我红花会单干，现在成立了一个叫鹤盟的帮派！”

    事到如今，唐红叶也只能将事实交代出来了，不管陈焲信不信！

    “你以为我会信你？唐別鹤是你亲叔叔，他会这样轻易背叛你？”

    陈焲显然不信，他跟唐红叶之间的隔阂不是那般好消除的。

    “陈焲，你够了！红姐怎么会看上你这种王八蛋。”

    “你没看到红姐对你掏心掏肺的一幕？知道你医馆出事，更是第一时间带着我们前来救场，你还敢这样对她，良心是被狗吃了吗？”

    小黑终于看不下去了，指着陈焲鼻子大骂了起来。

    唐红叶眼眸通红，没有什么比自己爱的人不信任自己，更加让人伤心的事呢！

    “陈焲，我想你可能真的误会唐小姐呢！”

    这时，江勇军走上前来，对陈焲说道：“红花会过往在唐小姐的带领下，确实风评不错，没有做过什么作奸犯科之事。”

    “而且，我这个层面，也接触到了一些消息，红花会确实解体了，唐別鹤带着红花会半数成员，脱离红花会，成立了鹤盟！”

    “这也是张师山事件后，我选择对红花会睁一只眼闭一只眼的原因，不然像猛虎帮之类的地下势力，已经被我叫警局打压的抱头鼠窜呢！”

    一座城市，不可能没有地下势力，你就算灭了一桩，还会有另外一桩开始生根发芽。

    而所有的地下势力都像唐红叶率领的红花会一般，行事低调，平时没有那些出格的举动，那江勇军这个市一把手，倒也还能接受。

    见江勇军为自己说话，唐红叶眼中露出一抹感激。

    “抱歉，是我冲动呢！唐別鹤脱离红花会这事，你应该早点给我说的！”

    陈焲心情烦躁的放开了唐红叶，江勇军都如此说了，这次可能真是自己错怪了唐红叶吧！

    “焲弟，到底是怎么回事，叔叔阿姨什么时候被绑走的！”

    唐红叶能理解陈焲现在的心情，所以并没有怪陈焲，反而关心的问道。

    “应该被绑走了十来分钟吧！”

    陈焲心烦意乱的说道。

    他早就应该防备这种报复性的事情发生的，但没想到，对方如此明目张胆，直接跑到医馆将自己父母强行抓走！

    现在也不知警局何时能找到自己父母的下落，但现在他除了倚仗对方，又能有什么办法。

    “小黑，你马上带着人去通知我们整个红花会的全体成员，全部行动起来，调动一切可调动的情报渠道，全城搜寻焲弟父母的下落！”

    知道事情的严重性，唐红叶毫不犹豫给小黑下达了命令。

