    “好，那我们马上行动。”

    随着先莱和银龙两个人做好战斗准备，战舰马上从两个侧翼方向开始凝聚超能火炮，四个人从战舰里头跳出。

    其中凤仙和紫然两个人都藏在了一块巨大的陨石后面，她们两个都是用狙击枪攻击敌人的人，在智能光脑的辅助下，她们可以用最高效的方式破坏更多的战舰。

    而先莱和银龙两个人也封住了机械族上下两个方位，在先莱的手上出现了一对日光轮，八个尖角在星空上散发着金光，让人望而生畏，赫然就是当初通天王导师送给他的那一对。

    王磊和五师姐霓娜在战舰里头待着，这场战斗还没有要他们出动的份。

    “战舰上面准备好，现在开始统一倒时，三秒钟之后，狙击枪发射之后，超能火炮马上跟上。”

    信号接收器里头传来了银龙的声音，他身上穿着一套银色的战衣，整个人看着在星空中更加熠熠生辉。

    “明白！”

    众人迅速做出了回应，与此同时马上开始了倒数。

    “开始倒数，三……二……一！发射！”

    当银龙下命令发射的时候，从龙龟战舰和飞龙小队的战舰前面，马上凝聚起来了灿烂的白光，那足以泯灭一切的光亮在星空中刺眼夺目，飞快地朝着机械族的集结地打去！

    与此同时，机械族集结地里头，一艘艘镂空型战舰里头坐着的机械族人抬起头来，马上都看到了来自星空上得光亮。

    那些机械族人通体都是用特殊合金制造而成，身体的强度堪比能够承受三千倍重力的星斗士，哪怕身体被毁灭了大半，他们都可以继续行动朝敌人发动攻击，这就是先莱说的终结者战士机器人。

    在它们的双眼里头，闪烁着血腥的红光，附带着的光脑飞快地就计算出了那两团冲着自己这边打来的亮光是什么。

    “警报！警报！机械族领地遭到入侵，敌人启动超能火炮攻击！”

    “启动光盾能力！启动聚能火炮！开始快速转移，所有战士分批次移动！”

    “通知机械领主，敌人入侵，一定要全部毁灭！”

    不出几秒钟的功夫，所有在机械族集结地里头的机械族人都做出了反应，所有的战舰上面都覆盖上了一层光盾，前端的聚能火炮开始凝聚光亮，呈扇形开始移动。

    前面的战舰负责抵挡攻击，后面的战舰开始撤退，哪怕没有经过训练，可一切行动都是那么的井井有条，没有一点纰漏，这就是机械族战斗的优势！

    要是论起智慧行事，几乎没有其他种族能够比得上机械族，他们共享的智能光脑给予了他们在短时间里头快速处理各种困难和反击的能力。

    哪怕是寡不敌众，机械族也随时都可以以最小的代价赚取最大的利益。

    只是虽然机械族的人都能用最高效的方式战斗，可是人族却永远比他们要多了一点优势，那就是不用听从命令的出其不意！

    轰！

    当机械族的镂空型战舰集结在一起的时候，在他们的正前方突然射击过来两道高热的镭射光，瞬间就把最前面的两艘战舰以及后面的七八艘战舰都给洞穿。

    紧接着巨大的爆炸声传出，那些战舰全部都从内部开始爆炸瓦解，原本的防守阵型马上被打乱！

    “嘻嘻，看来这些机械族的智商，还是比我们人族差了一点点。”

    “呵呵，说的没错，人工智能永远是人工智能。”

    在机械族人前面的不远处，两把闪着亮光的狙击枪枪管微微发红，凤仙和紫然两个人拍手一笑，想要对付机械族，她们的狙击枪是最好的攻坚武器。

    就在机械族还在为突如其来的攻击迅速做出反应的时候，突然又是两道超能火炮轰上来，白光亮起，周围的星空像是点燃了火炬一般的被照亮！

    所有机械族的终结者战士在超能火炮的洗礼下，瞬间高温融化了内部的处理金属，变成一具具没有一点反应能力的机械尸体！

    “星斗士之间的战斗，居然恐怖如斯！”

    王磊有些惊讶地看着眼前超能火炮爆炸生出来的白光说道。

    先莱他们的攻击方式明显比他当初对付天狗小队的时候还要厉害的多，从这也能够看出星斗训练营里头学员和外面雇佣兵的差距。

    一架架机械族战舰在星空中开始爆炸，不过却又因为真空环境而马上熄灭了火焰。

    里头一具具机械族人的机体被吸出来，慢悠悠地在星空之中飘荡，其中还有不少的战舰和被吸出来的机械族人能够做出反应。

    “把那些想要逃走的机械族都给挡下！”

    星空之上，先莱和银龙两个人率先冲了出去，其他人马上紧随其后。

    一把长枪如同流星一般地朝着那些逃走的机械族扎去，银白色的光亮就像是一条长龙一样瞬间洞穿好几个终结者战士的胸口。

    两个日光轮从先莱的手上的飞出，如同血滴子一般地旋转冲向机械族人，金光闪过，终结者战士里头黑色的液体冒出，战士的机体瞬间被切割成两半。

    那些黑色的液体，就如同是机械族人的血液，可以是汽油，可以是电浆，只要是能够充能的，机械族都可以用来充当能量。

    与此同时，在其他地方出现的人也都没有停手，霓娜手上持着玄天鞭，猛地一挥出去，瞬间就把一具终结者战士的机体给打出一条长长的疤痕！

    火花在星空四溅开来，很快地又冷却熄灭。

    飞龙小队的橙西带着一个电能手套，扑到一个终结者战士身上抱着脑袋一抓，灼热的电流立马顺着她手上的手套传递进去，把里头的光脑烧成熔浆！

    王磊在战舰里头看着，心情澎湃的恨不得自己也出去对付那些机械族。

    可是以他两千多倍重力的修为，对付这些终结者战士反而更加的危险。

    不出一会功夫，刚才还在集结的机械族直接被斗圣小队和飞龙小队的人给消灭了大半！

