    六百精兵出现在城下，候官县城的城门官差点吓尿，连忙关闭城门去通知县令和郡守。

    百姓们也以为要遭兵灾，吓的东躲西藏。

    郡守潘盎手中的茶碗都摔破了，连忙调集守军守城。

    候官县令高珪连头冠歪了都顾不上，跑到城头察看情况。

    当他看到城外站的笔直，手中一水的钢刀长枪盾牌的强兵，腿一软差点摔倒。

    只看这站姿和兵器就知道这是以一当十的强兵，晋安郡啥时候来了这么一群杀才啊，为什么之前从未听说过。

    咦，不对。前面骑马那个怎么这么眼熟？

    揉了揉眼睛终于看清，可不就是晋安县令武叔儒吗？他怎么会在这里，他身后这些兵是哪来的，和他什么关系？

    武叔儒也很尴尬，恨不得找个地缝钻进去或者赶紧和薛大元撇清关系。可是小命掌握在别人手里，他只能这样忍着。

    “薛先生，要不我去和高县令交涉一下？”

    薛大元淡淡的道：“别急，城里的人应该看到你了，等他们主动过来找我们。”

    他今天就是来立威的，姿态当然要摆高一点。

    果不其然，没多久城上就放下一个箩筐，里面有一个人。

    这个人战战兢兢的跑过来，自称是候官县衙的差役，询问武叔儒来这里做什么。

    武叔儒解释了一番自己的来意，然后拿出两本奏报让他转交给郡守。

    那差役松了口气，连滚带爬的跑到城下，坐在箩筐里被提上城墙。

    得知详情高珪松了口气，但并不敢完全相信，就拿着奏报去了郡守府。

    潘盎拿起第一份奏报翻越了一遍：“宁槐部、谈真部、石岩洞三部俚人起兵作乱，流民帅薛大元率领流民助阵……”

    “鏖战数日终于打退俚人，但流民也死伤大半……俚人随时都有再次起兵的可能，请朝廷支援。”

    高珪忍不住道：“这明显就是谎报军情，据我所知俚人被杀的大败，三部渠帅都被杀了……”

    潘盎讥讽道：“你知道是假的又能如何？揭穿他？”

    “别不服气，你刚才也说了外面六百人全是精兵强将，手中拿的也全是精钢打造的兵器，比我郡守府的兵都要精悍。”

    “晋安县三大部俚人青壮少说也有一万，作乱多年都拿他们没办法，现在短短五天就被杀光了。”

    “这些是流民能做到的？”

    高珪脑海里灵光一闪脱口而出道：“吴郡顾氏。”

    潘盎道：“看来你还不笨，薛大元还没到顾家大郎就接连写了两封信给我和武叔儒，让我们好好照顾他们。”

    “以前我们只是以为这个薛大元和顾家有点什么关系，现在看来他分明就是顾家放在这里的一枚棋子。”

    “之前人家不动声色是因为初来乍到，现在已经站稳脚跟……今天就是过来立威的，你想当那只被宰掉的鸡？”

    高珪有些尴尬，讪笑道：“府君说笑了……可是岭南不过是蛮荒之地，顾家费那么大周折到底是为了什么？”

    潘盎压低声音神秘的道：“今天的话只出我口进你耳，出了这个门我就不认。”

    高珪连忙说道：“府君请放心，今天您什么话都没和我说。”

    潘盎说道：“王家和庾家为了争夺江州的控制权斗了差不多有十年了。”

    “虽然现在王家占据了上风但还未能完全掌控住江州局势，或许顾家动了心思想要火中取栗。”

    高珪忍不住打了个寒颤，这种顶级世家的争斗，只是余波都能让他的家族灰飞烟灭。

    可随即他又产生了一个更大的疑问：“就靠薛大元手里的这点人能左右的了江州大局？”

    潘盎故作高深的道：“这就像是下棋的时候随手下了一步闲棋，也许整局棋下完了都用不到，但机会来了或许就能成为致胜一步。”

    高珪恍然大悟，然后敬佩的道：“府君高明，只是以后我们该怎么办？”

    潘盎道：“假装什么都不知道，晋安县那边有什么奏报我们就一字不改的报上去，上面有什么命令咱们也如实转达。”

    “顾家失败也不至于牵连到我们，如果他们成功了，还能捞一份香火情分。”

    高珪贪婪的道：“为什么我们不主动示好呢，这可是个和顾家攀上关系的好机会。”

    潘盎嘲讽道：“你想死就离我远一点。”

    见高珪一副不解的样子，他说道：“王家和庾家的实力都远超顾家，不出现大的变故顾家的谋划成功的可能性微乎其微。”

    “想来顾家也明白这一点，才把这步闲棋放在了晋安县这处偏僻地方。成了最好，就算不成也不会引起王庾两家的敌视。”

    “可如果我们和顾家站在一起，将来不管两家谁掌握了江州大权都容不下我们。”

    高珪擦了把冷汗，道：“我明白了，谢府君指点。”

    潘盎警告道：“我知道你想离开岭南去更繁华的地方做官，但也要清楚自己的斤两，知道什么该做什么不该做，否则只会害人害己。”

    高珪躬身道：“谢府君教诲。”

    潘盎点点头，指着桌子上的另外一份奏报说道：“就好像这武叔儒，如果我没猜错他已经是傀儡了。”

    “这封奏报必定是为薛大元表功，举荐他为县丞的。”

    高珪不解的道：“为什么，他自己当县令不好吗？”

    潘盎道：“县令是一县之长，必须由陛下同意才能任命。但县丞吏部就可以任命，顾家打个招呼就能通过。”

    “而且县令不便的时候，县丞可以代行其权，到时候只要让武叔儒天天生病可以了。这种做法更加的隐蔽，风险也更小。”

    “不信咱们可以打开这份奏报看一下。”

    说着潘盎翻开奏报，然后一脸得意的递给高珪。

    高珪看过之后对潘盎佩服的五体投地，深深庆幸自己碰到这么聪明的上级，否则这次一准儿无了。

    然后自然是少不了一番奉承。

    潘盎重新接过奏报，惋惜的道：“只是可惜了武县令啊。”

    高珪附和道：“是啊，还有蔡县尉。”

    只是两人的眼神里哪有一丝同情，有的分明是幸灾乐祸。

    商量好应对之策后，潘盎说道：“你跑一趟，把武县令和那位薛先生请进来吧。

