
　　“操作上限增加百分之三百触发！！”苏文脑海中闪过系统的提示音。

　　“上！！”

　　苏文眸中闪过一道精光。

　　同时。

　　“沉到海底去！！！”

　　小鱼人的R技能【巨鲨强袭】应声而出，再一次在维鲁斯脚下盘旋！！

　　同时，苏文的这个举动直接吓到了解说席上的几名解说。

　　“什么情况？？！！”

　　“小鱼人直接给出了大招，维鲁斯再一次吃到了小鱼人大招！！”

　　“大招的减速效果非常可观，维鲁斯正在快速往后撤。”

　　“我觉得小鱼人这个大招也只是起到拖延时间的效果，不可能在WE四个人中间杀维鲁斯的！”

　　米勒摇了摇头，否定了心中突然冒出来得想法。

　　这个想法实在是太过疯狂！！

　　“但是，小鱼人没有大招之后，WE只会更加肆无忌惮啊！！”

　　“苏文也应该是没有办法了，可能只是想要用大招，暂时拖延一些WE的拆塔节奏。”

　　“………”

　　另一边，已经吃到小鱼人大招的大舅子，此时丝毫不慌。

　　他不相信，这个肉装的小鱼人还能杀自己！！

　　我就站在这给你杀，你能杀的了我？？

　　我队友都在身边，你能秒我？

　　“锤石给灯笼就好了，都别靠近我，别吃到小鱼人大招你们！”

　　大舅子直接说道。

　　对于小鱼人扔出的大招根本不以为意。

　　准备等小鱼人大招过后，自己再上去拆高地塔。

　　小鱼人没大招的结果，迎接EDG的将会是一波！！

　　现在拆塔节奏不能断！！

　　必须尽快结束比赛！

　　否则，如果再给EDG发育时间的话，比赛来到后期。

　　卡萨丁必然是BOSS啊！！

　　自己这边双C都是没有位移的英雄，锤石并不是软辅，能够给到的保护效果并不可观。

　　如果让卡萨丁来到后期，那么WE双C将很难有生存空间！

　　所以。

　　只能趁着现在大龙buff持续时间，趁着卡萨丁还没有发育起来，尽快结束这场比赛！！

　　大舅子是这个想法，WE其他队员也是同样的想法。

　　虽然这个小鱼人现在有三件套在手，但这三件套全是肉装啊！！

　　并不是中单小鱼人的推推棒、法穿、巫妖三件套。

　　凭这三件肉装，就想在WE人群当中切掉C位？？

　　WE所有队员都认为小鱼人此时是在异想天开！

　　不可否认。

　　之前上路那两波击杀维鲁斯，这个小鱼人确实带给WE众人不少震惊。

　　但今时不同往日。

　　之前维鲁斯是因为没有队友保护，虽然面对的是肉装小鱼人，但被击杀也还在情理之中。

　　但现在！！

　　打野康帝见状。

　　嘴角勾起一抹笑容。

　　那是对即将到来的胜利而提前发起的庆祝。

　　只要解决掉EDG方面这个最肥的小鱼人，那么他们就可以长驱直入，一波结束比赛。

　　刚才他们还在苦恼着不太好推。

　　现在小鱼人直接就算是给机会。

　　这个小鱼人在送！！

　　随后，康帝的皇子直接EQ出手，想要将小鱼人的E技能逼出来。

　　只要小鱼人的E交了，那他就是一个废物！

　　苏文此时注意力完全集中，触发了百分之三百操作提升的苏文，此时的操作堪称恐怖，整个所有赛区的职业选手，恐怕找不出能够与之比肩的存在。

　　出乎康帝的预料，自己的EQ二连直接被小鱼人向后的一个小走位给躲开。

　　随后小鱼人Q技能【淘气打击】直接穿过皇子的身体，利用皇子作为跳板瞬间接近维鲁斯。

　　原本小鱼人不够距离接近维鲁斯，可能要用闪现才能接近。

　　但现在皇子，直接为小鱼人送上了助攻。

　　康帝瞬间傻眼了。

　　这是什么操作啊？？

　　面对自己的EQ，小鱼人直接走位躲过，并且借助自己为踏板，瞬间接近了维鲁斯。

　　并且。

　　现在康帝还不能直接给大招。

　　维鲁斯没有位移技能，一旦康帝给出大招，将会把小鱼人与维鲁斯都框在一起，到时候维鲁斯将更加危险。

　　看着向自己逼近的小鱼人，大舅子终于是稍微有一丝慌乱。

　　但他依然坚信小鱼人杀不了自己。

　　自己还有队友！！

　　“灯笼！！！”

　　在大舅子大喊的同时，锤石的灯笼同时出现在了维鲁斯脚下。

　　只是。

　　苏文怎么会让他轻易逃脱！！

　　瞬间！

　　抢在维鲁斯点灯笼之前。

　　直接一真一假两个眼插在灯笼上面。

　　只插一个眼，维鲁斯还能够有点到灯笼的角度。

　　但是这两个眼一插，就彻底断绝了维鲁斯点灯笼的可能性。

　　小鱼人的三叉戟一下一下落在维鲁斯的身上，虽然伤害不算爆炸，可依然算是可观。

　　957的大树见状，立马就想要利用W技能【扭曲突刺】来禁锢小鱼人。

　　然而。

　　对于957的动作，苏文丝毫没有在意。

　　任由大树的W落在自己身上，小鱼人依然在A着维鲁斯。

　　鲨鱼在脚下盘旋，并且还被正义荣耀与冰拳双重减速的维鲁斯，此时几乎就等于是被禁锢在了原地。

　　即便小鱼人被大树禁锢，依然能够A到维鲁斯。

　　大树的Q技能【荆棘重击】也随之出手，将小鱼人向维鲁斯的反方向击退。

　　想要帮助维鲁斯脱离小鱼人的攻击范围。

　　紧接着大树R技能【复仇旋涡】出手，一排从地底冒出的树根起伏前进，妄想接上控制链再次将小鱼人禁锢。天籁小说网

　　这一切都发生在电光火石之间。

　　在苏文被大树击退的同时，盘旋在维鲁斯脚下的巨大鲨鱼也终于是一跃而起。

　　站在维鲁斯身边的大树也被击飞到另一侧。

　　大树的R技能并没有如愿以偿的控制到小鱼人，直接被小鱼人捏到现在的E技能【古灵精怪】躲过。

　　小鱼人的E技能直接踩在了维鲁斯脸上，刚刚解除击飞效果的维鲁斯此时终于是交出了自己的大招！

　　“终于没E了，给老子罚站！！！”大舅子大吼一声。

　　大招稳稳命中在小鱼人身上。

　　终于控住了小鱼人，这波你总要死了吧！！

　　此前，因为小鱼人有E技能能够无法被选定，所以维鲁斯一直没有交出自己的大招。

　　在控住小鱼人之后，维鲁斯迅速往后拉身位，一边拉还一边平A小鱼人，想要借助自己破败王者之刃的吸血效果，尽量回复一些血量。

　　先前一直不敢框大招的皇子，在此时维鲁斯拉开身位之后，终于是大招框柱了小鱼人。

　　将小鱼人框在自己的大招天崩地裂当中。

　　“集火，秒了他！！”

　　大舅子的声音中带着劫后余生的喜悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十八章：劫后余生？？免费阅读。https://xs.23sk.com 