    第263章 强大的小师叔

    说到这里，叶玄的目光不由投到了林婉儿身上，只见她俏脸微红，眼神也是下意识的躲开。

    都老夫老妻了，这小妮子还是这么容易害羞。

    想到这里，叶玄的心中不由想起了前世一句很有名的话：

    少女低头不见脚尖，便已是人间最美的风景。

    说得便是现在吧！

    宫装女子看着叶玄的林婉儿二人，突然感觉有被什么填满了一样。

    但只是一瞬间，她的脸色瞬间凝重起来，转而又是压抑不住的喜悦之情，用着几乎嘶哑的声音道：“师叔来了！”

    话音刚落，一道身影御剑而来，长发飘落，一身白衣将她衬托的出尘脱俗，在配那绝美的容颜，宛如九天仙女下凡一般。

    “弟子陆小诗，见过师叔！”

    那道身影只是淡淡看了她一眼，一双美眸没有一丝的情感波动，转而看向一旁的林婉儿，只是点了点头，道：

    “你，很不错！”

    声音犹如切金断玉一般，拒人于千里之外。

    陆小诗闻言后大喜，她太清楚，林婉儿能够得到这位小师叔的一句夸赞有难，当年便是被誉为同辈第一人、修道奇才的太清宫圣子，也只是得到了她一句还行的评价，然后就被她一剑斩碎道体。

    若不是太清官的长老及时出手，怕是这位太清宫圣子就直接命丧当场了。

    由此可见，林婉儿日后成就不可限量！

    凭借着这份功劳，她大可以从宫内兑换修复道心的法宝，她终于不在是一个废人了！

    想到这里，陆小诗的脸上闪过一丝狂热之情，仿佛看到了自己修为恢复的那一天。

    忽然，一道冰冷刺骨的声音传来。

    “叶玄狗贼，拿命来！”

    林诗这才反应过来，只见自己的这位小师叔正在一脸杀气的看着叶玄，手中神剑发出阵阵寒芒。

    一股滔天的威势从她身上散发开来，犹如巨浪一般，让人感觉身处在暴风雨之中，仿佛瞬间就会被吞噬的连骨头都不会留下。

    叶玄感受到这个漂亮女人的凛然杀意，水寒、凌虚二剑凭空出现在他手中，呈十字型挡在身前。

    虽然不明白这个美得冒泡的女人，为什么要杀他。

    但事到如今，自己只能背水一战。

    清冷身影轻轻挥出一剑，满天剑雨犹如滔天洪水应运而下，叶玄只感觉天旋地转，仿佛就连这片空间都要被撕碎一般。

    清冷女子身处延伸出无数柄飞剑，就如同太古神王降世，神圣不可侵犯、威势滔天。

    叶玄本身在与林诗对战时，强行使用神剑御雷真决受了内伤，现在面对如此威势，只感觉喉咙一甜，一口鲜血喷洒而出。

    过了片刻，他忍不住开口道：“你是谁？！小爷我都不认识你，怎么一上去就好像我把你绑起来xx了一样！TMD！”

    正在这时，清冷女子听到叶玄回答，面带寒霜，冷得几乎滴出水来，仿佛想到了什么不堪回首的往事，瞬间被激怒，满天剑雨顺势落下。

    叶玄急忙运转起太极玄清道，身前浮现一抹黑色二色挡在身前。

    一道又一道凌厉无比的剑气朝着他攻来。

    但也就在瞬间，一道破裂之声响起。

    随之而来，叶玄的防御在这滔天的剑气面前，就好像纸糊的一般，顷刻之间，便土崩瓦解。

    叶玄重重的摔在地上，一股从未有过的疼痛感席卷全身，身上的衣服也变得破破烂烂，他只感觉自己轻飘飘的，仿佛下一刻就会死去，手中水寒、凌虚二剑也在刚才的清冷女子的一击中，变成了残剑。

    只见倩影一闪，林婉儿赫然现身在叶玄身前，面对着自己这位如仙如魔的师叔祖，竟是凛然不惧。

    她眼眶之中微微泛红，显然为了叶玄而伤心，此时的她没有之前的矜持，一把抓住叶玄的手，眼角处豆大的泪珠落下。

    叶玄十分疲倦的睁开双眼，他只感觉一双柔荑，紧紧握着自己的双手，就仿佛黑暗中的一缕曙光，面前这个女子，不知怎么，却是在这个天地孤寂的时刻，他所唯一相信的所在，不由自主的抓紧了那只温柔的手。

    清冷女子见状，顿时怒上心头，但对眼前这个刚刚见面的弟子，不由生出几分笑意。

    不知是觉得他被叶玄所骗感到不值，还是想起了自己的曾经，自嘲一番。

    她本以为一千多年的光阴，能够让自己把这个该死的男人彻底忘记，然后再次遇见他时，一剑杀了他，补全自己的大道。

    但就在刚才，她分明感受到自己的那颗心忍不住颤动了一下，想去师尊曾经跟她说的话。

    昔日那些冰冷的语言和耻辱的一幕幕浮现在她眼前，但转瞬之间，又是一剑径直劈下。

    剑气化作蓝色巨龙，朝着叶玄袭去。

    但比这滔天威势更快的，还有炙热无比的爱意，林婉儿见状立刻起身，挡在叶玄身前。

    林诗见状急道：“快躲开！你不要命了！”

    话音刚落，手中掐诀，口中一种玄之又玄的声音响起。

    叶玄心头一阵感动，但他那里能让林婉儿为他抗下这一剑，他强撑着起身，用着最后的余力，以太极玄清道的真气将林婉儿狠狠推开。

    他只感觉这一刻，肋骨全部断了，强烈的疼痛感觉几乎让他昏厥，但却从未感到如此痛快过。

    (本章完)

