    方志强嘴上这么说，实际上还是不愿意接受那么多企业无偿的帮助。

    一方面，这样做的确会让华强公司陷入被动的局面，会承受巨大的压力，毕竟面临着那么多的期许，方志强自己也没有自信，如今华强公司这样的局势，能否继续存活下去都是一个未知数。

    而另一方面，对于方志强来说，企业的发展，是需要靠企业自身的能力，而不是其他的外在帮助。

    即便现在有了那么多企业的帮助，将华强公司的销量提起来，但这也并不是长久之计，如果华强公司自身没有那个实力的话，早晚有一天还是会回到从前的样子。

    协会群里，方志强直接开门见山的发了一条信息：‘非常感谢各家企业的帮助，但是华强公司能否度过这个难关，要看华强公司自身的韧性如何，如果在没有你们的帮助下，华强能够度过这个难关，也充分说明了华强有这个能力，承载你们对华强的期许，可是如果我们没有办法克服眼前的困难，即便有了你们的帮助，也于事无补。

    所以希望各家公司不要以这种方式，给我们华强造成巨大的压力，谢谢！’方志强这番话发出去之后，整个协会群里没有任何声音，过了许久之后，廖会长突然发声：‘方总，目前华强的困境是有目共睹的，组织这次活动，也是整个协会群里所有企业的意思，大家都是出于自愿，所以你们不需要有任何思想压力，尽管放开手脚去干，现在对于你们来说，是刚刚起步阶段，也是至关重要的一个时期，所以你们一定要挺下去，也算是没有辜负，这么多企业对你们的期许。

    ’接下来越来越多的人开始发言，对于他们来说，能够做出这个决定，当然不是冲动之举，如果不是他们已经彻底考虑清楚的话，也不会集体的做出这样的举动。

    看着协会群里一条又一条的信息，方志强的眉头不由得拧在了一起，这是方志强最不愿意看到的画面，可是现在摆在自己面前的是无可否认的事实，方志强只能继续发言：‘我明白大家的意思，但是就像廖会长刚刚所说，我们现在处于起步阶段，如果让我们承受了太大的心理压力的话，也会影响我们自身的发挥。

    华强公司一步步走到现在，面临的困境也不是一两次了，我坚信，凭借我们自身的能力，绝对能够克服眼前这个难关，也请大家相信我们的实力，再一次感谢你们的支持和信任，请不要再对华强公司提供任何形式的无偿帮助。

    ’方志强又一次重申了这个话题，协会群里也再度安静了下来，这个时候他们也大概明白了方志强的意思，看起来方志强显然不是简简单单客气一下，而是内心的确是这样的想法。

    众人这个时候也不好再度表态，都在等待着廖会长的发言。

    过了好一会儿之后，廖会长终于再度发言道：‘既然如此，我们也不能强人所难，如方总刚刚所说，华强公司的确是一家非常坚韧的公司，曾经面临那么多的针对和打压，他们都能一路走到现在，这也充分说明了他们的实力，虽然我们急于帮助华强公司，快速走出目前的困境，但也不能违背了华强自身的意愿。

    ’看到这句话之后，方志强终于松了一口气，又专门联络了之前的创鑫，和另外一家已经下了订单的公司，既然已经下了订单，方志强自然也不好让他们撤销，专门表示了一番感谢之后，又询问了他们代表的意见，随后才开始答应出这一批货。

    其实对于方志强来说，有这两家公司作为华强的代言人，作为这批产品的使用体验者，对于华强的好处也是很大的，也许经过他们的宣传之后，华强的销量一下子就能好起来，也不好说。

    一边的张振国看着方志强处理好一切事情之后，也是眉头紧锁的上前问道：“方总，咱们既然拒绝了他们的帮助，接下来的路可就更加不好走了呀，薪资问题，研发资金问题，宣传维护问题，这所有看起来似乎都是小问题，但是堆积在一起就需要大量的资金，这笔钱看起来应该只能从我们的账户上取了。”

    张振国对于方志强处理当初那七亿资金的态度是非常明确的，没有重大问题的话，方志强的意思是不会动用那笔钱，毕竟那根本就不是华强的钱，而且现在的华强也只有那个根底了，一旦挥霍殆尽，华强又该何去何从呢？

    方志强叹了一口气，开口说道：“既然这批产品不是那么受欢迎，那咱们就放弃了吧，还是按照我之前的想法，取消一切没有必要的宣传途径，把钱花在刀刃上，新产品的面世才是我们华强的转折点。”

    张振国点了点头，对于方志强的决定，他一向不怎么抱怀疑态度，虽然张振国的内心，对于方志强这次拒绝多家企业的帮助这个决定，有那么一点不同态度，不过，张振国也知道方志强所倾向的重点，一向跟自己都不太一样，或者换句话来说，方志强并不是一个纯粹的商人，他心里有太多顾虑和牵绊，而这也导致了他会错失许多机会。

    但是方志强却有能力，在其他地方，将这些错失的机会弥补回来，也正是因为这一点，张振国现在，对方志强所做的决定也很是信任。

    按照方志强的指示，取消了大部分的宣传项目之后，毫无意外的，销量也再度随之下滑，不过这个现象张振国早已经预料到，所以也并不是特别吃惊，于是将这个消息通报给方志强的时候，张振国脸上的表情还是有些不太好看。

    方志强看着张振国那一脸囧色，也是微微一笑说道：“怎么了？

    承受不了目前这个状况了？

    看着销量降到了冰点，是不是觉得已经没有任何希望了？”

    张振国叹息着点了点头，随即说道：“之前那么大力度的宣传，都没能救活这批产品，现在这种情况，还有什么可能呢？

    我现在想的是，没有了这批产品的支持，华强如何度过这段时间？

    如何等到新产品的面世？”

    “车到山前必有路，事在人为，之前那么多次的经历，也告诉了我们，涅槃重生并不是什么不可能的事情。

    当然，我们也不能总是抱有这种侥幸心理，继续投入大量研发资金，加快研发进度，这是我们目前唯一需要做好的事情。”

    方志强微笑着说道。

    实际上在这种时候，还有谁能比方志强更加发愁的呢？

    但是方志强之所以表现出这么一副风轻云淡的态度，实际上就是不想让张振国每天都那么消极，毕竟，每一次创造奇迹的前提是，所有人都斗志昂扬，充满了激情，将浑身的潜力发挥到极致。

    张振国再一次点头，沉吟了一会儿之后，继续说道：“刚刚陈部长给我通过电话，说流水线工人的工资已经发放完毕，不过工资刚刚结清之后，就有十几个人集体辞工，我觉得对于现在的华强来说，这不算是一件小事，应该让你来拿个主意。”

    方志强也是不由得皱着眉头问道：“怎么回事？”

    

