    不愧是当哥哥的人，已经开始替妹妹打算了，关键人家训斥自己却是有着资格，舅哥教训妹夫这种事搁到哪里都算有理，自古至今，一向如此。

    只见李世民似乎意犹未尽，又道：“你若是自己有本事，想要行善没人会来说你，可你看看你现在做的事情，有哪一件是凭着你的本事在干的？粮食，那是仗着娘子军的威风讨来的，土地，同样是仗着娘子军的威风收回的。就连你煮给孩子们吃的肉汤，所用的黄羊也是娘子军打来的猎物，我听说那些黄羊乃是因为昭宁想让你吃肉，所以才舍下脸面去求了她的闺蜜帮忙，结果你却辜负昭宁的苦心，把那些黄羊全都给了孩子吃……”

    他说到这里一停，紧跟着道：“行善确实是件好事，但你这么做不算本事，你自己想一想，这件事有哪一点是靠着你的本事？”

    这一番长篇大论，话里话外带着谆谆教诲，虽然像是训斥，但却发自真心。

    顾天涯不是傻子，他能感受到李二的真诚，也正因为此，他虚心接受。

    但他也不是个唯唯诺诺的人，所以忍不住开口辩解道：“我并非一无是处，一直在努力拼搏，我弄出了五个窑口，每天可以烧制红砖，粗算一日得利，约有三四百文，这样的收益很不错了，已经胜过了河北道许多的家庭。”

    “钱呢？”李世民丝毫不给他面子，陡然开口问道：“既然一日得利三四百文，那么我问问钱去哪里了？”

    顾天涯登时一囧，略显无奈道：“花了。”

    李世民深深吸了一口气，不知为何突然像是有所感慨，道：“河北道的百姓，确实极其可怜，你把那些钱财花给孩子们，说来也算是一大善举，我之所以对你不满，是因为你这么做太累，你的肩膀太窄，你的力量太弱，倘若你不能改掉心软的毛病，你这辈子怕是活的很吃力。”

    顾天涯一脸同感的点了点头，不过他很快又摇了摇头，他目光转向那些孩子们，像是有感而发道：“我挨过饿，饿了十几年，我曾在大雪冬天饿昏在街头，若是没人救助恐怕早已死了。我曾在寒冬腊月饥饿难忍，趴在大树上面啃咬树皮，那些树皮很硬啊，硌的牙齿出了血，我疼的浑身都在打哆嗦，然而强撑着继续趴在树上啃，因为那时候我就知道，我不啃树皮就会饿死。”

    他说到这里缓缓一停，目光柔柔的看着那些孩子们，又道：“你口中所说的这些孩子们，他们每个冬天都和我一样，要啃树皮，才能活命，人在乱世末，降生河北间，真的是很苦啊，真的是很难啊……”

    这番话娓娓道来，昭宁已经听的眼眶泛红，长孙王妃同样鼻尖酸楚，忍不住出声道：“想不到顾兄弟竟然受过这么多的罪。”

    就连段志玄和张亮也是心怀感触，各自语带同情的轻轻叹息了一声。

    李世民同样面带不忍，不过却强行压制了下去。

    顾天涯的目光继续盯着那些孩子，仿佛喃喃般道：“我也知道行善很累，我更知道救急不能救穷的道理，满天下的穷人太多了，不是我顾天涯一个人能救的……”

    李世民点了点头，忍不住道：“这是朝廷才该去做的事。”

    说着微微迟疑一下，忽然语气略显苦涩，又道：“即使朝廷去做，也未必能够做好。满天下的穷人，实在是太多太多了。”

    “是啊！朝廷也未必能做好。”

    顾天涯叹了一声，心有同感的点着头，但他突然仰头望天，轻轻吐出了一句话，像是自嘲般道：“即便如此艰难，可我仍想试试，我看着他们像我一般挨饿的样子，总是忍不住想要做点什么，所以那些黄羊肉汤，算是我借了昭宁的债，等我以后赚了钱，我会还的……”

    昭宁陡然大哭，冲过来一把抱住他胳膊，道：“不用你还，不用你还，只要你愿意，我天天让人去帮你猎杀黄羊。天涯，你不要吓唬我，你这个语气，让我听了很害怕啊。”

    大哭之间，忽然凶狠的看向李世民，怒道：“二哥你到底想要干什么？你为什么故意用话跳动他的酸楚？你若是再敢这样，咱们兄妹永远没有来往了。”

    她大怒发飙之下，登时迸发出原本的秉性，那等气势凶悍的决然，连段志玄和张亮都忍不住心颤。

    唯独李世民仍旧面不改色，反而继续抓着顾天涯刚才的话柄，陡然轻喝一声道：“好，这事就这么说定了。你可以继续行善，黄羊和粮食算是借了我妹妹的债。等你赚到钱财之后，你得把这笔债务归还她。”

    昭宁更加大怒，几乎要凶狠的扑来。

    顾天涯使劲抓着她胳膊不放，转过头来看着李世民郑重点头，道：“好！”

    这是两个男人之间的约定。

    一个是当世第一王爵，后世所知的盛唐一帝。

    一个是烂泥腿子出身，眼下暂且只能吃软饭。

    两人无论身份还是地位全都天差地别，偏偏竟能相互郑重以待的做出约定，昭宁气的大哭不止，李世民却甚是欣慰。

    唯有他这个做哥哥的自己才知道，他已经帮着自己的妹妹把过了关。

    他忽然再次开口，看着顾天涯道：“既然你定下志向想要赚钱，那么现在正好有个机会，我听闻你弄出了一种精钢，能够制造精锐横刀和各种利器，但你限于出身和财力，无法将这门产业扩大，即使你有能力扩大，也会引来天大的觊觎，哪怕你有着娘子军帮你撑腰，但是那些觊觎之人仍旧敢向你伸手，所以为了安全起见，你这项产业须得分润于人。”

    顾天涯像是一怔，目光看向李世民，他似是心中迟疑，但是很快有了决断，郑重点头道：“你说的一点不错，此事确实会让我承受巨大压力。眼下还好，精钢的名声尚未打出去，并且规模不大，暂时引不来太大觊觎，但是随着时间慢慢推移，该来的觊觎必然还是会来的。所以你说的不错，我确实应该分润于人。”

    李世民陡然上前两步，目光炯炯道：“我身为昭宁的二哥，咱们一家人不说两家话，你这门精钢产业，我有心思想接，此事有两大好处，以你的聪慧应能猜知，首先，我接下之后，可以帮你分担那些觊觎，其次，我经营这门产业不会和你产生利益冲突。”

    顾天涯点了点头，一脸认可的道：“而若是精钢秘方被别人得去，那些人肯定不允许我继续再干。”

    李世民哈哈一笑，上前拍拍他的肩膀，道：“那么，你是愿意把秘方卖给我一份喽！”

    舅哥和妹夫，突然谈起了生意，方才还是冷脸相对，转眼间相谈甚欢，这等转折实在太过突兀，看的昭宁等人全都发愣。

    昭宁忍不住擦了一把眼泪，跺脚道：“我白白大哭了，二哥你真不是好人。还有天涯你，你也是个大坏蛋……”

    旁边长孙王妃将她拉开，低声安抚道：“他们男人家的事，咱们女眷不掺和了，否则整天提心吊胆，这种日子可不是人过的。”

    说着拉着昭宁走到一边，窃窃私语说着体己的话。

    李世民看了一眼妹妹，不知为何脸色有些迟疑，随即转回头来看着顾天涯，语带无奈道：“本来按照我的打算，是要跟你狠狠压价的，但是看在昭宁的面子上，我这个做哥哥的不能让她心寒……”

    说着一顿，紧跟着道：“一口价，五百贯。你的精钢秘方，从此算我一份。你应该能够明白，我出的价格并不只有钱。”

    五百贯，不算多。

    但是也不算少。

    铁业这东西，往大了说能有千百万贯的利润，但它同时又有着风险，随时可能导致横死家中。

    所以五百贯买个秘方，并不能算是没良心的价格。

    顾天涯点了点头，像是认可了李世民的提议，道：“昭宁说过，你们出身豪门，既然出身豪门，必然有着经营铁业的实力，你能出手帮我分担觊觎，确实是看在了亲情的面子上，否则你直接出手强夺，半文钱财的代价都不用付出。”