    并非是李珏圣母，而是改变楚汉争霸的结果，就是李珏下凡的意义。

    他觉得，如果不能做点什么，那么大秦还是大汉，又有什么区别！？

    鬼谷子沉默了许久，道：“其实，弟子曾经听闻张道陵大天师说起过，积德行善，立下功德，是能够成就无边缘法的。”

    “师父如果真的能够阻止这一场浩劫，也许也能够立下功德，拥有无边缘法。”

    李珏一愣，竟然还有这个说法？

    不过。

    白起杀一百多万人，最后疾病缠身，业障缠绕，最后直接在病痛之中死去。

    那是报应。

    而如果能够救下那一百多万人，岂不是说，也能够得到报应！

    只是这个应该是善因。

    李珏摇了摇头，他一开始的目的就不是这个，只是纯粹坚守一开始的初心，避免人间浩劫。

    到时候解决这里的事情，他也该求仙问道，寻求更高的出路。

    因为他知道，将来是有西游浩劫的，而他已经在局中，并且有好几个西游浩劫之中的妖怪，因为他而已经陨落。

    是否会影响到他，都不得而知。

    不管是否能够影响，他都要提升自己的实力，只有自己变得强大，才能够拥有属于自己的命运。

    李珏再三表示，他不希望能够以屠杀的方式获得胜利，必须要以最少的人口损失，获得胜利。

    反正嬴政这种白起打法，他是不接受的。

    那有违初心，如此一来，他留下已经没有必要了。

    嬴政又派人来邀请了，但是，李珏依旧是拒绝了，并且这次，他已经是铁了心。

    必须做点什么了。

    因为已经快要到大泽乡，他神识都能够感应到三十里开外，有陈胜大军摆开架势，准备与嬴政的大军交锋。

    他必须要表明态度了，否则这一场大战开始，到时候屠戮就会停不下来。

    李珏见了传令的寺人，道：“请回去禀报陛下，如果陛下不肯立下承诺，不杀降兵，在下就要离开大秦，遁世不出了！”

    寺人闻言，大惊失色。

    他连忙转身离开，回去报信。

    大纛战车之上。

    嬴政已经从斥候口中得知，前军的三十里开外，有陈胜大军摆开阵势，打算背水一战。

    王离和蒙恬也都来到了战车之上，商量着军机大事。

    嬴政道：“大战一触即发，并肩王还是耍小性子，看来需要朕亲自去邀请他才行了。”

    看似随意所说，但是蒙恬和王离都是心头震颤，因为他们觉得，也就是李珏，若是换了其他人，嬴政这么说，就不是去邀请，而是去砍头的。

    唯独李珏，嬴政是奈何不了的。

    说是去邀请，就是去邀请。

    但是。

    他们也听得出来，嬴政也是有些生气的了，毕竟他是帝王，结果被李珏三番五次的拒绝。

    难道他嬴政不要面子的？

    就在此时，寺人已经快马而回。

    跪在地上，道：“陛下，并肩王回话了。”

    嬴政见着李珏没来，就知道李珏多半是拒绝了，有些烦躁，也有些不悦。

    他已经对李珏十分客气，甚至是恭敬，结果李珏再三拂了他的面子，让他很难做。

    甚至是打算直接表明，不来就不来，反正他也能够横推陈胜大军。

    但是。

    寺人的话，却让他慌了。

    “陛下，并肩王说了，若是陛下不肯承诺，不再斩杀降兵，他就要离开大秦，遁世不出了！”

    嘶。

    嬴政惊了。

    蒙恬和王离也是慌了。

    他们都知道李珏的重要性，不说别的，就是大军军阵之中的八王匈奴骑兵，那就是在李珏的镇压之下，才如此乖宝宝。

    若是知道李珏走了，他们估计就要开始谋划造反了。

    不仅如此。

    整个大秦精锐的士气，都是来源于李珏，他们认为李珏是仙人在世，来保佑他们大秦的。

    只要李珏在，即使不出现，他们也能够信心满满，士气十足。

    但是如果李珏走了，他们会怀疑，是否大秦将要灭亡了，否则神仙为何抛弃了他们。

    从而，他们士气会荡然无存。

    那可不是开玩笑，别说那些普通士卒，就是那些将领和随军大臣，也都是将李珏奉为信仰。

    李珏走了，他们信仰崩塌。

    根本没有战斗的力量和动力了。

    嬴政怕了。

    本来还有些不爽和烦躁的，这一刻荡然无存，只有后怕和惊悚。

    不用蒙恬和王离劝说，嬴政连忙道：“朕立即去跟御弟认错，立下承诺，绝对不再杀降兵了。”

    再也顾不得什么面子，便是让人摆驾，竟然纡尊降贵前去寻找李珏。

    嬴政带着人来了。

    孙悟空道：“师父，皇帝来了，你要见他么？”

    他以前见到皇帝，可谓是羡慕无比，同时也渴望有朝一日，能够成为嬴政那样的帝王，呼风唤雨。

    但是成仙之后，就觉得帝王也不过如此。

    人间帝王，终究是镜中花，弹指一挥间，就会化作尘土，不值得留恋。

    他要的是实力，还有自由。

    如果不是为了李珏口中的法宝，他此时都要回花果山自由自在了。

    毕竟学有所成，不回乡卖弄，总是不自在。

    嬴政来了。

    他直接来到李珏的车驾跟前，道：“御弟，你要弃朕而去么？”

    李珏下去，迎接道：“陛下，你我理念不合，以你之才能，灭了陈胜，必定没有问题。”

    嬴政又道：“陈胜之后呢？”

    李珏想了想，道：“若是陛下有三年五年的时间，用陛下的法子，灭了霸王和汉王也没问题。”

    嬴政道：“朕没有那么长的时间了。”

    李珏沉默了。

    嬴政犹豫了一下，道：“朕少不了你，就像是鱼儿少不了水。”

    李珏欲言又止。

    嬴政道：“朕答应你了，以后绝对不杀降兵。你说得对，那些造反的都是朕的子民，只是他们走投无路了才会去造反，错不在他们，错在朕躬。”

    他竟然当众承诺，不再斩杀降兵，而且还承认了错误。

    仅仅只是为了留住李珏。

    蒙恬和王离等人却觉得，这是很正常的，都是松了一口气。

    李珏叹息一声，他觉得，嬴政肯定不是心甘情愿认错，但是只要他不再犯了就行。

    反正也没几天好活了，不杀天下百姓便是。

    李珏沉默了片刻，见到那么多文武大臣都看着，也要给嬴政一点面子。

    便道：“陛下，何至于此。你的决策是最有效的，臣弟只是觉得，他们都是陛下的子民，负隅顽抗该杀，投降认错，就该给个机会。”

    “毕竟，杀了他们，等于把其他叛乱军都给推向自己的对立面，他们会负隅顽抗，因为即使投降，都是死路一条，他们没有退路。”

    嬴政点头，其实也觉得李珏说的有道理。

    但是他认为，他们负隅顽抗，全部杀了就是了。

    不过，答应了李珏，他也不会改变，因为大秦需要李珏这个信仰。

    君臣重归于好，众人都是松了一口气。

    接下来。

    嬴政便是把斥候探听到的消息，都告诉了李珏，请李珏做出一个判断，此次战争该怎么才能打赢。

    李珏神盘鬼算，推算了一下，已经心中有数。

    便道：“陛下放心，陈胜已经命不久矣，此次战争必定会落败，而且会大败。”

    嬴政一喜，道：“何出此言，该如何才行？”

    蒙恬补充道：“王爷，听说陈胜向项羽和刘邦二人求援，他们实力强大，若是联合起来援助，我们可就危险了。”

    李珏道：“护国公放心，他们不会来的，最多就是袭扰我们后方。”

    “让李信回撤，挡住项羽的袭扰，再让赵佗在百越牵制刘邦，他们都自顾不暇，更加无法前来。”

    他又分析了一顿，让嬴政和蒙恬等人都是豁然开朗，满意的离开，准备接战了。

    离开之前，嬴政道：“御弟，朕打算阵前斩了赵高，到时候要麻烦你了。”

    李珏道：“陛下放心，臣弟必不辱使命。”

    等人都走了之后。

    孙悟空忽然道：“师父，你是忽悠皇帝的么，你怎么知道别人不会来救援，而且我看皇帝和叛军那边的人数都差不多，怎么就赢定了？”

    李珏笑了笑，道：“算到的。”

    这时，鬼谷子惊了，道：“师父，你果然能掐会算，之前还说你不擅长算术呢。”

    他一脸幽怨。

    而李珏则是苦笑，没法解释他会神盘鬼算。

    鬼谷子则道：“师父，你的推演到了什么地步？”

    李珏道：“我也不知。”

    鬼谷子道：“比弟子如何？”

    李珏道：“你会掐指一算么？”

    鬼谷子道：“那是不会的。”

    李珏想了想，沉默了。

    鬼谷子忽然明白了什么，眼睛瞪大，不敢置信，骇然无比。

    “师父，你，你，你难道会掐指一算？那是大天师才有可能掌握到的上位推演之法。”

    李珏笑着摇了摇头，没有过多的解释。

    下半日。

    两军阵前。

    大秦堆砌了一个斩首台，将赵高给推到了上面。

    陈胜的大军都能够看到，蓬头垢面的赵高，被折磨的不成人形，跪在斩首台。

    而此时的赵高，却十分欢喜。

    因为，他终于要死了。

