    <!--go-->    “太尉，各诸侯国正在向这边逼近。”次日一早，吕布正想整军备战，却听部下将士前来汇报，各国诸侯正挥兵向这边聚拢。

    时间回溯到之前的局面。

    此前各诸侯国都在巨鹿和邯郸一带，只等项羽一声令下，攻破章邯大军，而后挥兵长驱直入，破函谷关，一举攻破咸阳，覆灭秦朝，而后分封天下，谁知道半路杀出个吕布，让原本已经势尽的秦军重续了一口气。

    这让很多人都不满，已经不止一次催促项羽出兵，而这次，项羽身边不止有范增，还有一个混不吝的刘邦，这就有意思了。

    按照之前定计，是要先让诸侯跟吕布打，消磨吕布兵力同时也是削弱诸侯，然后如果诸侯胜了，也是惨胜，损失惨重的诸侯可没办法跟项羽再争，如果败了，吕布锐气必然也会丧失，项羽趁机杀出，吕布如何能敌？

    诸侯自然不可能那么容易上当。

    “没有足够的利益，诸侯怎肯为我等冲锋陷阵？”项羽虽然平日里不太喜欢动脑子，但不代表他没脑子。

    “那便给他利益。”范增道：“谁若能战败吕布，那我们就帮谁入关中，入关之后便由谁做秦王！”

    “凭什么？”项羽闻言，顿时一瞪眼，这次入关中者为王是之前定下的，项羽是志在必得的，现在让给他人？还要自己听命于他，可能吗？

    刘邦却是目光一亮，拉了拉项羽道：“兄弟，范先生说的没错啊，就凭那些人，哪有本事败吕布，最后还不是需靠兄弟你？忘了昨日我们所说，这次不但要败吕布，更要让诸侯都欠你一个天大的人情，让他们乖乖奉你为主！”

    之前定下的计策就是让诸侯先跟吕布打，然后项羽最后以救世主的身份出手，但也没说要把主导位置让出去，这可是项羽以少胜多打出来的。

    范增虽然看刘邦不怎么顺眼，不过关键时候，这油嘴滑舌的老男人确实是能安抚住项羽的情绪，范增也就由得他了，虽然这人看起来就不太靠谱，但关键时候，还是有些用处的。

    “不过现在的问题是如何合将这位置送出去。”范增看了看刘邦问道。

    刘邦拍着胸脯道：“范先生放心，只要兄弟你将诸侯召集起来，为兄自有办法对付他们！”

    “那便有劳兄长了！”项羽不想掺和这事儿，毕竟在他看来，这种行为不够光明磊落，但自家亚父和大哥都同意了，项羽也只能接受。

    你要让刘邦正正经经的出谋划策，或者带兵打仗，他还真做不到太出色，但要说撒泼打诨，激将这些，刘邦还是有心得的。

    次日，范增书信邀请诸侯过来商议破敌之策。

    “项王唤我等何事？”诸侯来到项羽帐中，看了看已经在大吃大喝的刘邦一眼，众人都有些不满，魏豹皱眉道。

    “今日邀请诸位来，就是想与诸位商议一下，我等欲与那吕布发起决战，但也想与诸位立个誓言，以免日后因分封不均而让大家都不愉快。”想与看向众人道。

    “哦？”陈余看向项羽，本能的察觉到项羽此言意味深长，询问道：“敢问项王，要立何事？”

    “此战若能击败那吕布，则破秦易如反掌，此前怀王曾言先入关中者为王，但如今大家都在此处，破了吕布之后，应该是一起去往关中，那时怀王此言若是生效，我等齐至关中，谁来当王？”刘邦抹了抹自己有些发亮的嘴巴，看着众人笑问道。

    这也是众人考虑的问题，现在是诸侯联军合战吕布，击败吕布和章邯之后，秦朝最后的屏障也就没了，但新的问题却也出现了，谁来称王？

    总不能大家互相赛跑吧？一来有失体面，二来也很难看，平白叫天下人笑话。

    “所以啊……”见众人议论纷纷，刘邦放大了一些声音，大声道：“今日我等这些诸侯都在，不如再立个盟约，谁能先破吕布，便由谁当王，定下这个盟约，日后不管谁杀了吕布，大家都得尊奉其为王，受其辖制，若有违抗，则我等其他诸侯共起杀之，诸位以为如何？”

    众人闻言纷纷交头接耳，这个问题，听起来似乎也很公平，陈余突然笑道：“沛公不久前方才被那吕布以少胜多，杀的狼狈奔逃，如今这是想借我等之手报仇？”

    “我当然想要报仇！”刘邦冷哼一声道：“那吕布自己装成不懂兵法的模样，却假意投降，开城诈我，又暗施偷袭，加上我当时手下皆为秦军降兵，真正心腹不过千余之众，这般败了我当然不服！”

    “我可听说，你是被那吕布杀的丢盔弃甲，连南阳都不要了，如今你有胆量打他？”沉鱼不屑道。

    “为何没有？”刘邦反问道：“武关之败，你们想如何说如何说，但刘季不服，那吕布不过只是耍些诡计，若是正面作战，他能是我等对手？”

    “那你这是想与我等强功了？”为保看了刘邦一眼，冷笑道。

    “是啊，都说了诸侯都可抢，莫非我不是诸侯？”刘邦一梗脖子道：“那吕布手中就那些兵马，上次败给他是大意所致，今日再战，不能偷袭，他却未必能胜，怎的，我不是诸侯，我便不能为王？还是尔等不敢与我相比？”

    “我呸！”魏豹笑骂一声道：“怕谁也不该怕你才是，不过若说称王，此处还有何人能与项王比肩？”

    项羽叹了口气，有些沉重的站起身来，对着众人抱拳道：“诸位若无异议，便依此番盟约行事，到时候谁能称王大家各凭本事！”

    说完，也没理会众人，转身走了。

    “项王这是……”魏豹有些疑惑的看向项羽离开的方向。

    刘邦也有些傻眼，没有项羽留下来镇场面，这盟约还怎么弄？

    不过转身时，刘邦已经收起了那份傻眼，一脸遗憾道：“你以为为何出此策？”

    “为何？”魏豹不知道。

    “唉~”刘邦叹了口气，我特么哪知道为何？项羽这任性的毛病谁惯的？

    “你别光叹气啊！”魏豹推了推刘邦。

    “上次巨鹿之战，你看他威猛，却不知那一仗他受了伤！”刘邦看了看左右，低声道：“否则你以为为何这般久了，他却始终不动章邯？”

    项羽带兵的风格其实很简单，基本上就是以项羽的绝世勇武在打头，项羽在和不在绝对是两个级别，如果哪一天项羽站在后方指挥大军冲杀，那他麾下的楚军不说战力消失一半吧，但总会少了那种有我无敌的气势。

    这点其实很多人都能看得出来，但看得出来却没人破的了，战场上出现在项羽面前的人，能活着的不是运气好到爆炸就是有真本事，而且必须是顶尖那种，还得项羽不怎么在意你，以上条件，缺一不可，这种情况下，哪怕知道对方的弱点在哪里，也没人敢尝试，因为尝试的人都没了。

    刘邦虽然刻意压低声音，但所有人都听的道，战场上无敌的项羽竟然受伤了！？所有人目光不由瞪向刘邦：“此言当真？”

    “不信尔等去问范先生。”刘邦指了指范增。

    范增：“……”

    狠狠地瞪了刘邦一眼后，范增索性闭眼不说话。

    他这般表现，看在诸侯眼里自然就是默认了，项羽受伤了？仔细想想，以实际三万兵马连破秦军，九战九胜，冲在最前面的项羽却毫发无伤，这确实有些不合常理，现在一切都解释得通了。

    “我说项王怎一直不对那章邯动手，原来不是不想，实不能尔！”魏豹哈哈一笑道：“既然如此，我等便依项王所言，立下盟约，谁破了吕布，便尊谁为王，违背者，诸侯共讨之！”

    “好！”一众诸侯闻言纷纷响应，当下便拉着刘邦去将项羽请出来歃血为盟。

    本以为这关中王之位已经是项羽囊中之物，如今出了这等变故，原本抱着打酱油心态，只等项羽登临王位之后分些好处的诸侯，一下子心态活络起来，项羽难得受伤，不如先干掉他，除掉这个未来大患……

    虽然有这个念头生出，但还是被理智克制住了，现在对项羽动手成功还好，若不成功，项羽反手灭了自己那是名正言顺，非智者所为，既然如此，那就顺着项羽定下的规则，先败吕布者为王，只要自己摘下吕布的人头，那就算项羽也不能公然食言吧，再说就算他食言，到时候谁还敢信他？

    一番盟誓之后，诸侯一下子变得积极起来，各自率军来到安阳附近，开始准备对吕布和章邯的大营发起攻击，将这大秦帝国最后一座堡垒彻底铲除。

    安阳，吕布大营，立在刁斗之上，远眺着出现在视线范围内的诸侯联军，吕布眉头微微皱起，先来的不是项羽，这倒是有些出乎意料。

    “问问章邯，他那边有多少骑兵。”吕布扭头对着一名部将道：“全给我调来。”

    “领命！”<!--over-->

