    第1949章为什么？

    　　

    　　不过林逸本就是吃软不吃硬的人，看到韩静静坐在地上哭，倒是有些不忍心了。

    　　

    　　之前，林逸将她划作怀疑对象那一类的人里面去，所以林逸也不想与她多接触，但是现在看来，似乎有些不一样？这韩静静好像并没有什么心机，相反大脑好像缺根弦似的？

    　　

    　　“好了，别哭了，我看看你的头怎么样了？”林逸俯下身子，小心的拿开了韩静静的手，却看到韩静静的脑袋后面已经磕出了一个大筋包来，心道，亏了这小妞儿年纪小，这要岁数大点儿，还不摔成脑溢血啊？

    　　

    　　“呜呜……好痛啊……”韩静静的脸上梨花带雨，要多凄楚有多凄楚。

    　　

    　　这时候，有好多上学的同学都向这边看过来了，毕竟，大家都很好奇，一个女孩子在地上坐着哭什么。

    　　

    　　也有一些不明真相又富有想象力的同学开始联想了，边联想边在一旁数落林逸：“看到了么？肯定是这男生劈腿了，然后让女朋友发现了，看他女朋友多可怜啊！”

    　　

    　　“这男生真是眼睛长到鞋底了，这么漂亮的女朋友，给我肯定好好珍惜，把她供起来，你看他还惹人家哭的那么伤心！”另外一个男生也是义愤填膺的说道。

    　　

    　　林逸虽然离得远，但是他好歹是地阶高手，耳目自然不是一般人能比，这两人的对话被他听得一清二楚顿时十分的无语！

    　　

    　　不得不承认，韩静静是个小美女，圆圆的脸蛋大大的眼睛，有一种瓷娃娃般的感觉，这种美不似大小姐那种古典美，也不似陈雨舒那种清纯古灵精怪的美丽，倒是有一种小萝莉的感觉。

    　　

    　　尤其是现在，楚楚可怜的流眼泪，更是会让人有一种恻隐之心，所以对于这边的评论，几乎是一面倒的偏向于韩静静，而林逸则是成了那个负心汉大恶人了！

    　　

    　　虽然林逸不在乎这些，但是这些乱七八糟的言语传到大小姐耳中又是个麻烦事儿，林逸只能速战速决，伸手摸住了韩静静头上的大筋包，快速的运转起了轩辕驭龙诀，将她的筋包迅速医好……

    　　

    　　“好了，站起来我们快走吧！”林逸治好了韩静静，说道。

    　　

    　　“咦？不痛了？”韩静静摸了摸自己的后脑，发现大筋包没有了，顿时有些惊讶的看着林逸，惊喜道：“哇，你好厉害啊，你怎么做到的？可不可以教教我？”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，这才发现自己情急之下有些鲁莽了，用真气去救治一个刚刚认识的邻居，而这个邻居，又是个好奇宝宝，似乎想要刨根问底。

    　　

    　　“以后再说！现在赶紧去教室，有人看着呢！”林逸说道。

    　　

    　　“哦，好好！”韩静静拍了拍裤子上的灰尘，屁颠屁颠的跟着林逸走了。

    　　

    　　“这是怎么回事儿？”看着之前还哭个不停的韩静静，突然的眉开眼笑，没事儿人似的跟着林逸走了，围观的人都有些莫名其妙。

    　　

    　　“我知道了，肯定是那个女孩子和她男朋友提出什么过分的要求了，那男朋友不答应，她就哭，后来男朋友答应了，她就笑了！”一个围观者说道。

    　　

    　　“啊！好像真是啊，会不会是想买什么化妆品或者衣服什么的，男朋友不给买才撒娇耍赖的？”另外一个围观者点头说道。

    　　

    　　“很有可能啊！”另外一个人也是附和的说道……

    　　

    　　不过不管怎么样，当事人都走了，他们这些人也散去了……现在是上课的时间，看个热闹倒是可以，但是耽误了上课就得不偿失了……

    　　

    　　“林逸，你多大啊，几月生人啊，怎么这么厉害呢？”韩静静好奇宝宝一样问道。

    　　

    　　“不知道。”林逸说道，他也是实话实说，林逸哪里知道自己几月生人？孤儿有知道的么？

    　　

    　　“啊……怎么可能？你骗人。”韩静静说道。

    　　

    　　“没骗人，我是孤儿。”林逸怕她再哭，于是应付道。

    　　

    　　“啊！”韩静静一愣，没想到林逸会这么回答，顿时有些沉默了，半天，才说道：“对不起，我不知道……那看你来你比我大的样子，我就叫你林逸哥哥好了！”

    　　

    　　“没什么，习惯了。”林逸淡淡的说道：“咱俩是同学，你叫我哥哥，别人看见了会怎么想？”

    　　

    　　“为什么要管别人啊？”韩静静有些疑惑的问道。

    　　

    　　“为什么？”林逸一愣，不知道该怎么回答韩静静的话。

    　　

    　　“是啊，为什么？”韩静静问道。

    　　

    　　“没什么，随便你吧。”林逸摇了摇头，这韩静静的智商好像看起来有点儿缺陷，不会是刚才那一下子摔傻了吧？

    　　

    　　“哦，好的。”韩静静高兴的点了点头，道：“以后你就是我的林逸哥哥了，你要教我刚才那个神奇的治病的功夫啊！”

    　　

    　　“那个……你学不会。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“我为什么学不会？”韩静静好奇的眨了眨眼睛。

    　　

    　　“因为……”林逸都不知道该怎么说了：“你怎么那么多为什么？你怎么不去看十万个为什么？”

    　　

    　　“什么是十万个为什么？”韩静静好奇的问道。

    　　

    　　“被你打败了。”林逸有些无语了：“你怎么活这么大的？”

    　　

    　　“和弟弟一起生活啊！”韩静静一本正经的说道。

    　　

    　　“……”林逸指了指眼前的教室：“到了，就是这里了，这里就是医药系了。”

    　　

    　　“多谢了，以后每天可以和林逸哥哥一起上下学么？”韩静静高兴的问道。

    　　

    　　“以后再说。”林逸现在想甩掉这个十万个为什么小妞儿，话怎么这么多呢？之前怎么没看出来？要是早知道她这么麻烦，在她早上要求同车的时候就果断拒绝她了。

    　　

    　　林逸进了教室，果然看到座位还是和之前坐的那样，王心妍依然坐在之前的位置上，林逸走过去，坐在了王心妍的身边。

    　　

    　　而韩静静则是跟着林逸来到了林逸的身边，不过韩静静的出现，倒是引来了班级同学的侧目！王心妍虽然也是校花级的美女，但是刚刚来就名花有主了，所以这些男生也干脆没有什么想法了。<!---->

