    “你想干什么？”

    刚刚那个摔文件的人意识到了气氛不对，走前了一步。

    但还只是刚走钱，就被寂元一把抓着的头发，往边上墙角一丢。

    轰的声，那形态就像是一个成年人抓着一袋子垃圾丢了过去。

    其他人都看傻了，全都不敢再讲话。

    至于那个砸墙角的人，索性装死，知道不能开口了。

    还开口会被人给打死。

    柴进压根没有了老板的样子，走到了李根的跟前。

    抬手就是一巴掌抽在了他脸上：“我这人耍诈玩狠样样精通，你背后围着我幻彩坑，这一巴掌，你可以理解为我的私愤。”

    又一巴掌上脸：“这一巴掌给你刚刚对陈总出言不逊上。”

    “马上给我在陈总面前道歉，不然今天你们走不出这里。”

    李根一瞬间挨了两巴掌，脑袋一阵懵逼。

    谁会想到，一个这么有身价的人，却跟个混子一样说动手就动手。

    赶紧躲开，和柴进拉远了距离：“你踏马就一街头流氓！”

    ‘是流氓又怎么样？’

    “道歉不道歉？”

    柴进说着又走向了李根。

    至于他带来的那些人被寂元死死盯着，知道只要一开口那和尚肯定就会动手。

    就刚刚他那砸人的身手，他们这些穿着西装打着领带的人，还真不够人家一个人打的。

    全都不敢讲话。

    李根一看柴进这魔神一样的姿态。

    怂得很快，赶紧开口：“老子说对不起还不行吗？”

    “陈总，对不起，我是无心的。”

    陈妮一阵尴尬，怕柴进把事情给闹大，赶紧走了过来：“变，柴总，算了。”

    柴进看了看陈妮一眼，然后盯着李根：“马上给我带着你的人滚蛋！”

    李根赶紧走到了门口，不过到门口的时候，望着柴进又说了一句：“真没有想到，你柴进竟然是这种人。”

    “没有了我给你供货，我看你们如何持续下去。”

    “原本我以为，我们还可以协商，比如说，接纳我们入股你们幻彩。”

    “可现在我明确的告诉你们，你们失去了最后的机会，等着灭亡吧。”

    柴进皱着眉头：“还不滚！”

    李根怕柴进又过来动手，赶紧带着人一溜烟的跑了。

    等他们都走了后，陈妮不知道什么时候避开了脑袋，眼泪水有些控制不住的流了出来。

    柴进望着她：“怎么了？”

    陈妮强行忍下了心里的负面情绪，笑着说：“没事，我们准备一下吧，那些新经销商要来了。”

    “嗯，真的没事？”

    “我真没事，我们先做下交流。”

    陈妮不再谈自己的私人情绪。

    柴进其实不知道，她一个女孩，还是一个特别漂亮的单身女孩。

    整天在外面抛头露面，可能没有遇到过被别人侮辱的事情吗。

    只是陈妮大多数时候都为了幻彩的好，忍下去了。

    包括这一次李根出言不逊，她其实心里也没有太当回事，因为习惯了。

    只是没有想到，柴进竟然反应会这么大。

    抬手就给了人家两个巴掌，全然不是他平日里的那个样子。

    或许是习惯一个人了，忽然一下自己心里最在乎的人，竟然站出来替自己讲话。

    心里一时没有控制住情绪，所以眼泪水就流出来了。

    其实这回柴进心里也开始对陈妮有些上心了。

    以前是压根就没有注意到她的处境。

    现在幻彩风头越来越大，陈妮站得越高，她所承受的东西就越多。

    尤其是在安全这块，心里在寻思着，让契夫斯基他们那边调任个人过来。

    以后就做陈妮的私人保镖。

    二十四小时负责她的安全。

    ……

    挨了两巴掌的李根，心里憋着的火气别提有多大了。

    一脸不快地到了车里后，脑子又冷静下来。

    忽然想起柴进和陈妮的态度。

    如果是一般工厂，遇到了供货商体系忽然一下断货的行为，肯定会上下一片震动。

    可幻彩呢？

    怎么感觉一点动静都没有，包括柴进和陈妮刚刚的态度。

    好像恨不得让他快点签下那份违约金合同，这是要催促着和我们断绝合作吗。

    越想越觉得事情有些不对劲。

    所以他并没有让车子着急离开这里，而是停在停车场里等着。

    过了大概半个小时后，果然，幻彩工厂大门口忽然来了十几台车子。

    这些车子全都整齐地停在了他所在停车场的位置。

    接着，下来了很多个广省土老板的形象。

    个个挺着大肚子，穿着大花褂子，有些奇葩的是，还有几个是穿着拖鞋过来的。

    像是那些握手楼里坐着喝茶，吹着风扇的老大爷。

    赶紧打开了车窗，想听清楚他们要聊什么。

    一个夹着皮包的土老板嗓门很粗：“我说了柴老板做事是最地道的！”

    “咱们这些工厂搞下来，未来肯定能够和幻彩一起发财！”

    “啊哈哈，发财发财啦，我们也不能让柴老板系望啊。”

    “嘿呀嘿呀，走走走，丢，幻彩秀机果然是国产电子标杆啊，你看他们这花花草草都这么漂亮。”

    十几个人相互哈哈大笑聊着去了大楼那边。

    正当李根脑子一头雾水的时候，边上一个人忽然带着颤音的开口：“李总，我们……我们好像被人家给算计了。”

    “这些土佬，手上拿的都是一些手机零部件啊。”

    李根猛地反应了过来。

    宛如被一道天雷给霹中，刚刚还想不明白的事情，一下子脑子猛地通透。

    “老子，难道被人家给骗了？”

    召合投资出现以来，李根一直都是自信满满，很有派头地出现在任何一个场合。

    可唯独这一次，他真怕了。

    为何，如果自己真被坑了。

    那他绝对付不起这个代价！

    收购那些工厂花了好几个亿，原本是想用来胁迫幻彩低头，然后让他们入股幻彩。

    可结果呢？

    人家自己玩了，直接把他们给踢开了。

    那么后果是什么？这数个亿打了水漂，还逼迫人家另外自成了体系，再也没有攻破幻彩城墙的可能。

    就在他感觉有些惶恐的时候，手机响了。

    一看号码，手一哆嗦，竟然丢在了车座下。

    好一会才壮着胆子把手机拿起来，放在了耳边。

