    苏夜快速取妖兽灵魂的同时，也在不断的搜索。

    很快，就找到了巨大洞腹，洞腹前把守的妖兽已经死透。

    苏夜顺利进入，顿时大喜，这里不仅有孟烨送来的法宝和丹药，还有成堆的品质极好的矿材。

    不得不说，妖兽中不乏有擅长采矿的，巨猿知道这些矿材可以和人类交易，居然采集了这么多。

    苏夜自然不会客气，妖兽都是他杀的，战利品自然就属于他了。

    一顿操作，耗费不短的时间，苏夜这才将十几万斤的矿材收起来，可谓大赚。

    一波肥。

    “大殿中的矿材，不要也罢。”

    没找到巨猿，也没时间搜寻，苏夜毫不犹豫的朝着山洞深处而去，目标矿脉。

    然而让他没想到的是，居然没有遇到吴璇。

    “没有打斗和挣扎的痕迹，是红叶进来过吗？”

    苏夜如此想着，苍梧的那群人中，唯有红叶有能力潜入进来。

    不管其他，苏夜朝着山洞深处而去，浓稠至极的灵力从深处逸散而出，灵气越来越浓郁了，极其挑食的万灵体，几乎都要松动了。

    就在此刻，一个尖锐咆哮的声音传来，就见一条只有手臂粗，全身青色鳞片，狭小的眼睛中带着睿智的青色小蛇出现。

    吼。

    一股足以让灵魂震颤的冲击波，差点将苏夜的神魂海冲破。

    咻。

    青色小蛇扑空而出，两米长的身形爆发极快的速度。

    蛇牙中，青色毒液涌动，凌空一咬，毒素喷射，沾者必死。

    苏夜瞬间额头冷汗涔涔，差点中招。

    这蛇名为竹青蛇，其毒恐怖无比，别看仅仅是二阶，足以毒死三阶妖兽。

    快速避退，抬手凝聚灵力手掌，一把抓住竹青蛇的尾巴，苏夜狠狠的在地上甩打。

    一脚踩死竹青蛇，苏夜直接将其收敛，竹青蛇是炼丹的好材料。

    “怪不得没被毒死。”

    因为这里灵力涌出的关系，苏夜散发的毒根本就进不来。

    苏夜谨慎起来，灵脉对妖族极其重要，肯定不止一头妖兽把守。

    果不其然，没走几步，一双蓝色光芒的眼睛在灰暗的空间中朝着苏夜缓缓而来，给人一种毛骨悚然的感觉。

    这是一头全身没有一点杂色的黑狼，四肢粗壮，每一步落下都是诡异莫测。

    嗷呜。

    一声吼叫作为警示，黑狼破空而出，周身闪烁着风芒。

    “风系黑狼。”

    苏夜惊讶，妖兽和武者一样，也有天生亲和属性天赋的。

    如擅攻的金系，擅遁的土系，擅速度的风系。

    只不过这类人很稀少，妖兽更少，苏夜做梦也没想到，今日在这里，居然遇到了风系黑狼。

    同境界的妖兽不管是速度还是力量，都远超武者。

    风系天赋，速度已经堪比武者的入微级身法。

    这一刻的苏夜不敢有丝毫的掉以轻心，可哪怕如此，入微级的身法运转，黑狼依旧在他身上留下了血淋琳的口子。

    黑狼舌头翻卷，将爪子上的血肉卷入口中，露出嗜血的獠牙，将耍弄猎物的手段用到了极致。

    “很快，你就会知道，咱们谁是猎物。”

    苏夜嘴角露出无可奈何的笑容，一群愚蠢的妖兽而已，真以为擅长些捕猎的手段，就能恐吓住自己。

    不过苏夜也惊讶，因为在忘崖谷突然出现结丹大妖，这本身就匪夷所思了。

    竹青蛇，风系黑狼都不凡。

    平时见到一个都难，为何三头都汇聚在一起？

    黑狼感觉自己被挑衅了，破空而出，冲向苏夜，如同一道墙一般，朝着苏夜撞击而来。

    苏夜不躲不避，双拳紧握，气沉丹田，精气神瞬间高度集中。

    开天十万拳第一拳轰出。

    虽然苏夜没有专门修炼开天十万拳，可他一直和妹妹对练，本身对修炼的见识就比苏萱儿高多了。

    他的一拳，夹杂着拳意，比苏萱儿还要恐怖。

    一拳直接轰在黑狼的头颅之上，瞬间就骨断筋折，被苏夜贴身又是一拳，直接轰杀。

    近身战斗，苏夜就是人形妖兽。

    “说到底，只是禽兽而已。”

    一拳轰杀黑狼，苏夜收起尸体，继续深入。

    然而，就在苏夜一个转弯，就能来到灵脉所在地时，地面的颤抖声破空而来。

    苏夜面色当即就一变。

    在此地，能发出这种动静的，除了啸天巨猿还能是谁？

    “怎么可能？”

    苏夜眉头紧蹙，他炼制的毒，对啸天巨猿是有针对性的，就算有特殊血脉，此刻也应该死了。

    究竟是哪里出了问题？

    “小子，你怎么还不求我？”

    就在此刻，白衣女子急切的声音响起，兴奋之色难掩：“你莫不是认为，你真的能对抗结丹妖兽吧？”

    苏夜无奈，以他如今实力，蓄力之下杀筑基三四重已经是极致。

    结丹妖兽，根本就不是他能抵抗的。

    没有足够时间准备，看来只能白衣女子出手了。

    然而就在此刻，一道影子快速冲了进来，来者不是别人，正是一身戎装的红叶。

    “有办法吗？”

    红叶看到苏夜也不惊讶，急忙询问。

    啸天巨猿的脚步越来越近了。

    “没有。”

    苏夜无奈摊手，时间不够，根本就来不及。

    “早知道，就不听吴璇那丫头的话来救你了。”红叶咬牙切齿：“吴璇不是说，你丹道无双，已经毒杀所有妖兽了吗？”

    “当务之急不是计较这个的时候，得想办法对付啸天巨猿。”

    苏夜也没想到得救的吴璇，居然还会让红叶来救自己。

    当然，苏夜可不信红叶是真的来救自己的，肯定另有目的。

    “你要是强些，我们合作，或许还有一战可能。”

    红叶叹道。

    她来此，本来就是寻找天玄门和妖族交易的那批资源，同样也是冲着灵脉来的。

    如果能捡一头结丹大妖的尸体，那就更好了。

    没想到会被困在此，脸庞之上满是担忧之色。

    这一刻的苏夜却是冷静无比：“你我合作，结丹，也可杀。”

    听到这话，红叶震惊的看着苏夜。

    只认为苏夜疯了。

    根据她的判断，苏夜最多是=筑基一二重的武者，居然要和她联手杀结丹大妖。

    要知道，两个她都不一定杀结丹大妖。

    好大的口气。

