
　　“少爷，抽烟伤身。”温大目色沉沉，他犹豫一会接着说道：

　　“西城项目失败早在我们一开始的计划中，那您为什么？”

　　为什么心情这么差。

　　后半句疑问温大没有问出口，他两年前跟着温大少，他很清楚，大少爷只有在心情极差的时候才会抽烟。

　　温长荀又咳嗽几声，平复后说：“这世上出乎意料的事情太多了，只是我没有想到失败的原因在这里。不管这次查出来是谁搞鬼，我都必须让他付出代价！”天籁小说网

　　温大不解，虽然失败的原因不同，但是结果依旧没变，最吃亏的应该是厉氏，而他们利用这一仗受益良多啊。

　　他纠结再三，忍不住再次开口：

　　“这次西城项目，本来就是估算厉璟渊的实力。您让二少爷假意求助，泄露关键人物名单，也甩了那帮吸血鬼。公司各个部门中有问题的人物这次也被我们找到，商业间谍就锁定了两个。”

　　“少爷，王玲汇报顾小姐设计图被偷，后这个设计图到了我们公司，这也只是说明现在公司里还有鬼。这……不值得您这么生气。”

　　温长荀没有回答，星火燎原的点点灼烧之势看起来比天上的星辰更加耀眼。

　　只是前者来势汹汹，后者遥不可及。

　　他烦躁地又深吸几口，咳嗽不断，烟头被温大立刻接走，星火顿灭。

　　没了浓烈的气味，温长荀这才呼吸顺畅一些，他手抚过设计稿纸，幽幽说了一句：

　　“我没想到，顾凉烟会因为我受到伤害，这是她彻夜未眠的作品，也是她四年以后的第一次设计。这些人简直胆大妄为！”

　　真的是因为顾小姐，此时温大深吸一口气，双手握拳，毕恭毕敬道：

　　“少爷，有一件事发生在您开会期间，我未曾及时禀报请您处罚。”

　　“嗯？”

　　“司机把顾小姐回去的路上半路被厉总的人拦下，顾小姐被他们带走了。”

　　砰，重重一声，竟是温长荀重重拍了下桌子。他双眸有些佞红，声线极粗，怒道：

　　“温大，连你也觉得日子太舒服了吗？”

　　温大直接单膝跪下，头颅却不落半分。

　　“少爷！顾凉烟是厉璟渊的妻子，一句接夫人回家，我们的人凭什么跟人家争？我知道您觉得对她亏欠，可现在我们也找到了当年的线索，等她平反后，也就两不相欠了！少爷！您和我们不同，麻烦对于我们没什么大不了的，但您是温家唯一的希望，一步都不能错啊！当然，汇报不及时是我的问题，听从少爷处罚！”

　　如果他及时汇报，免不了又是一场大麻烦。

　　温大自己不怕麻烦，但是他不希望温长荀因为顾凉烟一而再再而三的失去判断力，惹上莫名其妙的麻烦！温家百年家业，有太多人的希望都寄托在温大少一个人身上。

　　绝不能毁在一个女人手里！

　　此刻，秦淮老宅内。

　　厉璟渊穿着宽大的睡袍站在二楼全景窗边，从屋内向外看，秦淮风光一览无余，星辰似乎都伸手可摘。特殊材质玻璃，外面人朝内一片漆黑，却是什么都看不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第148章免费阅读。https://xs.23sk.com 