    十分钟后。

    将他们在血灵阵附近停留过的痕迹与气息完全清除之后，一行十人再次深入秘境并直接往里挺进了近二十公里。

    而后在一处隐秘山洞内开始打坐修整，巩固修为。

    除了杨帆还有大黑之外，所有人都在极短的时间内进入到了入定的状态。

    杨帆抱着再度变成猫咪大小的傻狗，眯着眼睛打量着身边的九位队友。

    现在，除了他与王哲表哥之外，余下的八人全都顺利晋级到了秘境伪王的层次，队伍的整体实力可谓是有了天大的提升。

    八位伪王，相当于八位半步王者境，而且其中有六名都是真正的王级强者所化，破境之初就能发挥出半步王者境的巅峰力量，实力不容小觑。

    杨帆把目光瞄向了田不器，右手食指不着痕迹地微微一弹，一股极其微弱的精神波动随风微拂，缓缓地流动着钻进了田不器的识海之中。

    “你对巅峰王者（受限）田不器施展了特殊精神灵技灵体催眠术，催眠成功，田不器部分记忆被屏蔽，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对六级武王（受限）傅正卿施展了特殊精神灵技灵体催眠术，催眠成功，傅正卿部分记忆被屏蔽，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对二级武王（残缺）崔浩施展了特殊精神灵技灵体催眠术，催眠成功，崔浩部分记忆被屏蔽，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    神魂本源经过九级灵茶的全面强化之后，杨帆的神魂力量与精神力量全都有了极大的进步与质变，再加上圆满境界的灵体催眠术，哪怕是面对上半步王者境的强者，也能轻松将之催眠。

    短短几秒钟的功夫，他就接连对着田不器、傅正卿等九人逐一施展了灵体催眠术，直接将他们刚才经历过的斩杀魔帝门徒白嘉容的记忆屏蔽消除。

    这是钟灵那小不点最为擅长的攻击手段，也是当前最保险也最安全的自保方法。

    连击杀白嘉容的记忆都没有了，又何来泄密暴露之说？

    做完这一切，杨帆拍了拍大狗的脑袋，示意它注意周围的警戒，而后，双目微闭，意念一沉，神识便沉浸在自己的识海空间之中。

    识海之内，三道神魂本源形成的虚影正围在钟灵小不点的身边相互对恃，一副随时都要大打出手的势态。

    小钟灵趴在海边的沙滩上，双手撑着下巴，两只光洁如玉的小脚丫来回摇摆着，两只眼睛正聚精会神地盯看着摆在前面的光脑投影动画片。

    《萌蠢小鸡》的动画片总共有一百多集，小钏灵现在才看到了第二十几集，一点儿也不觉烦闷腻歪。

    “可恶的人类，少在这里跟本王装腔作势，识相的现在就放了本王，否则本王的族人一定会寻迹而来，把你们全都撕成碎片！”

    黑龙猩双目含煞，恶狠狠地出声威胁着刚进来不久的白嘉容。

    黑妹站在它的身边，也冲着白嘉容呲牙不已，一副凶神恶煞。

    白嘉容阴沉着脸，没有理会这两个蠢货，特么都已经死得只剩下一段神魂本源了，竟然还敢这么嚣张，有个毛用啊。

    有那功夫去斗气，倒还不如多熟悉一下周围的环境，看看还有没有机会能够逃逸出去。

    哪怕只是一段神魂本源，白嘉容的求生欲也非一般地强大，还在幻想着逃出这片莫名的识海空间之后，再去找寻自己的本体真身，说不定还能再度重生呢。

    不过，这片识海空间，浩瀚无边，站在脚下这片岛屿的最高处，一眼根本就望不到边际。

    而活着的生物，除了眼前的两只傻叉凶兽之外，就只有这个正在看动画片的小精灵看上去还稍正常些。

    剩下的那些海鸟、鱼虫，全都是没有开化的原始物种，不值得他去关注。

    所以白嘉容才一直停留在钟灵的身边，企及着想要从这个小点的身上套取到一些有用的信息。

    可恨的是这两只黑猩猩，从他刚一出现，就跟吃了枪药一地不断向他发动了攻击，直接就把他给当成了谋害它们的真凶，真是岂有此理。

    如果不是一对二干不过这两个傻叉，白嘉容早就出手把这两逼玩意儿给弄死了。

    “不过，真是很奇怪啊，我的本体好像是死在了血灵阵法之中，按理来说，不管是神魂本源，还是血肉灵力，应该都会被血灵阵给彻底炼化吸收了才对，为什么会突然出现在这个陌生的识海空间之中？”

    白嘉容心中一直都有所疑惑。

    他想要知道，到底是谁在幕后控制住了血灵阵，又是谁将他的神魂本源给截留到了自己的识海空间之中。

    还有，这片识海空间，大得有点儿吓人了，就算是巅峰级别的精神灵师，也不一定会有如此庞大的空间识海吧？

    而且，他活了这么久，还从来都没有见过有谁的识海空间之中会有如此真实沙滩岛屿，站在眼前这片沙滩上，他竟然真有一种脚踏实地的感觉。

    如果不是他现在是以神魂本源的状态存在着，而且周围的海水也有些不太对劲，他甚至都会以为自己真的流落到了一片深海孤岛之上。

    白嘉容心中忐忑，感觉这里十有八九就是那个将他坑死的该死的幻阵师的识海空间，因为除了那些该死的幻阵师外，没有谁会无聊地在自己的识海空间中也布置这些无用的景物，也没有谁能将这些景致做到以假乱真的程度。

    该死的！

    这里绝对不能再呆下去了！

    白嘉容很清楚，那位隐藏至深的幻阵师，从一开始就对他饱有恶意，如果他再不想办法尽快逃走的话，一但那位幻阵师回归，自己的下场肯定会很悲惨。

    “喂，听到没有，可恶的两脚怪，快放本王出去！”

    “吼吼！”

    黑龙猩与黑妹闹腾得厉害，一刻也不消停。

    “你两个给老子闭嘴！”

    “我再说一次，你们不是被我给弄进来的，而且我也是跟你们一样的受害者，想要活命的话，就赶快想办法破开这里的空间屏障，逃离出去！”

    白嘉容心中烦躁无比，在两只伤叉黑猩猩又一次地向他挑衅的时候，忍不住高声冲它们咆哮了几句。

    然而，并没有什么卵用。

    两只黑猩猩对视一眼，同时摇头表示不信。

    “狡猾的两脚怪，你以为我们会相信你的胡言乱语吗？别以为把我们困在这里我们就没有办法了，告诉你，本王可是很厉害的！”

    黑龙猩抬手捶打着自己的胸膛，它是统御类凶兽，天生精神力与神魂本源就极为强大，最为擅长精神攻击，所以在这片陌生的识海空间之中，它的实力更具优势。

    只是它每次出手的时候，都会被趴在海面上的那个小不点给出手打断，搞得他们现在只能嘴炮相互攻击，而没有半点实质性的肉搏之战。

    “闭嘴！”

    “你们三个，全都给本小姐消停点儿！”

    “谁若是再敢耽误本小姐看动画片，小心本小姐直接吃了你们！”

    钟灵突然发生，极度不满地狠瞪了身边的三段神魂本源，。

    太聒噪了，搅和得她现在都没有办法能够专心地看动画片了。

    “哼哼！看本小姐关你们禁闭！看我的灵体催眠术！”

    钟灵两只眼珠一转，直接冲一人二妖投去了一段精神波动。

    瞬时，除了黑龙猩外，黑妹与白嘉容全都在第一时间中招，傻呆呆地站在原地，神智全失。

    黑龙猩了一跳，抱着黑妹就往后逃，逃到了数百米外才小民停下，怯怯地看着小精灵，不敢再冒然上前。

    “这个小丫头，好庞大的精神力量，难道她才是这片空间的真正主宰吗？”

    黑龙猩心惊肉跳，怪不得它一进来就感觉这个小不点不太好惹，几次跟她说话也都不太爱搭理它们。

    现在看来，它的感觉一点儿也没有错，这小不点儿确实极不好惹，至少以它现在这般的神魂状态，还有点儿打不过她。

    好在的是，这小不点儿的似乎一直都没有要将它们赶尽杀绝的意识，只要它们不去主动招惹她，那小家伙根本就懒得看它们一眼。

    也的注意，全都集中在了那块发着光芒的小屏幕上，里面几只金黄色的小鸡在不停地啄地找虫子吃。

    枯燥无聊的很，了不知那小家伙为什么会那么喜欢看。

    刷！

    杨帆的意志降临，化成本体的模样投影在钟灵的身边，钟灵埋怨地瞥了主人一眼，傲娇地冷哼了一声，连声招呼都没打就继续趴在沙滩上看她的动画片去了。

    杨帆不禁摇头微笑，看样子，被收进来的这三段神魂本源，已然把这丫头给烦得不行了。

    杨帆朝着两只黑猩猩还有已然被钟灵给催眠了的白嘉容瞧看了一眼，右手微抬，冲着黑妹遥遥一指。

    两条泛着金光的精神锁链瞬时从黑妹的背后冒出，直接将那只母猩猩的神魂本源从黑龙猩的身边强行掳走。

    “你对兽王六境黑妹的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，兽王六境黑妹的神魂本源被截留炼化，八品炼魂丹+2，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对兽王六境黑妹的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，兽王六境黑妹的神魂本源被截留炼化，七品炼魂丹+5，精神力+20，技能熟练度+2。”

    “你对兽王六境黑妹的神魂本源使用了炼魂术，炼魂成功，兽王六境黑妹的神魂本源被截留炼化，五品炼魂丹+8，精神力+20，技能熟练度+2。”

    瞬息之间。

    母猩猩黑妹的神魂本源被完全炼化，十余枚泛着微弱光芒的丹丸，静静地漂浮在半空之中。

    “只有十五枚？而且全都是普通品质的炼魂丹，竟然连一枚炼魂金丹都没有炼化出来！”

    杨帆眉头微皱：“看来我之前出手还是晚了一步，这只母猩猩的神魂力量被血灵阵给吞噬掉了不少。”

    言罢，杨帆右手一招，十五枚圆溜溜的炼魂丹丸疾速飞向他的掌心。

    翻手将这些炼魂丹收入储物空间之后，杨帆缓缓抬头，向黑龙猩还有刚刚清醒过来的白嘉容看去。