    不得已之下把冰激淋交到姜姐姐手心。

    许恒关切地盯着前者：“尝一口就行了，别多吃。”

    姜书瑶嗯了一声。

    但……

    往唇瓣里送去第一口冰激凌后，

    还有第二口，第三口。

    “差不多行了吧。”许恒皱眉关心说道。

    姜书瑶定定看了许恒一眼，收回目光后。

    听了小男友的话，把吃了差不多五分之一的冰激淋递回给他。

    “那什么……我给你买杯奶茶吧？”

    像老师一样没收了女友姐姐吃的零食，

    许恒左想右想，这得买点别的给女友姐姐补上不是。

    姜书瑶撇头走向商场栏杆处，俯瞰底层，不知道在想些什么：“不吃。”

    许恒苦笑着走到姜书瑶身侧，拉起她的手，问：“那你想吃点什么呢？”

    姜书瑶头也不回地柔声道：“冰激淋。”

    唉……唯独这个不行啊。

    许恒叹气：“……别的呢？”

    他太难了……

    姜书瑶眨了眨眼，侧目深深看了许恒一眼：“榴莲。”

    好家伙！

    姜姐姐你是跟榴莲杠上了吧！

    不过还好，许恒庆幸万腾商场没开水果摊：“商场内没有卖水果的。”

    姜书瑶思考着回忆说道：“有，商场外面一楼转角处，有个水果店。”

    姜姐姐你记忆力真好啊！

    进来时，他甚至都没注意到这事。

    这下子无法避开了。

    许恒忽悠：“榴莲买来吃不完。奶茶好喝，你上次不是说喜欢喝椰汁吗？”

    小男友记得女友姐姐你喜欢吃的所有零食。

    “那就奶茶吧。”姜书瑶决定不再捉弄小男友了。

    浅浅一笑后，两手负于身后交织。

    似在伸一个懒腰，完美的曲线弧度展露无余。

    “好的。”许恒顿时松了一口气。

    唉……

    闹腾起来的女友虽然可爱，却也难办诶。

    好在平和收场。

    于是他牵着姜书瑶的柔荑。

    软软的，光滑如玉。

    许恒找到一家奶茶店，买了一杯椰汁奶茶递给他的女友姐姐：“给。”

    他的女友姐姐嗯了一声，没再闹腾了。

    ……

    时间未多久，许恒牵着姜书瑶转悠一圈后，电影也差不多快要上映。

    进场前。

    爆米花自然必备。

    情侣来一趟电影院，不吃爆米花，这能行？

    许恒买了一个大盒装的爆米花。

    至于大盒的分量如何？那只能说多到快从盒子里冒腾出来。

    走路都得小小心心，若是晃荡两下撒落在地，这不血亏？

    检完票，

    往里走去。

    动漫大电影是2D平面效果，所以用不着取3D眼镜。

    顺着电影厅内的主路往深处走去，是一条长廊，黑漆漆的，边边角角的墙壁缝隙位置可能有几个探路灯。

    可以看到边框结构，却看不清脚下是什么。

    昏沉沉的。

    倒也有它的设计道理在，可能提前营造氛围吧，让眼睛快速适应黑暗。

    等会进电影厅内时除了荧幕灯光，可见度极低，以防不小心摔倒吧。

    但即便这样，为了不让他的女友姐姐绊住脚，

    小男友也得时时注意着，另一手把女友姐姐时时刻刻牵住。

    待走到最后排，找到座位坐好后，

    距离电影开场还有五分钟左右的时间，可见入口处接连进来一群人。

    还好，直到最后电影院也才坐了一半左右的位置。

    果然看电影就该安安静静，人越少越舒服。

    如果是凌晨左右的那一场，那甚至可能就是几个人包场看电影了。

    电影院内微微有点热，姜书瑶把外套放手上拖着。

    许恒见了：“我给你拿包和衣服吧。”

    是的，当成了男朋友了，这是男朋友的责任了。

    “谢谢男朋友。”女友姐姐开始调侃客气了。

    “不客气，我的姜大教授。”小男友也是会几招的。

    姜大教授，男朋友。

    这样的互相称呼……

    好像还蛮刺激！

    该项目可以保留。

    坐了几分钟，电影终于开始。

    电影开始放片头，毫无意外的小清新的感觉。

    《言叶之庭》这部动漫爱情动漫电影做得很细致。

    细致到画面里的下雨的场景，每一滴雨点的洒落位置都有单独的特效处理。

    画风即颜值，不是有那话说着：反派长得好，那不得三观也要跟着五官跑？

    随后故事开始：

    男主是一名梦想做出最棒鞋的制鞋匠人。

    女主是男主学校的老师，因病休息几天。

    两人互相不认识。

    偶然一天，男主和女主相遇在一个小庭下避雨，

    女主的鞋湿了，女主脱下了鞋。

    男主看到了女主的脚，仿佛看到了最棒的工艺品，心中那个挠痒痒啊，心中那个激情啊。

    男主按耐不住，向女主搭话，两人交谈起来比较快乐。

    到最后，男主下定了决心要给女主做一双鞋。

    女主同意了。

    于是嘛……

    男主借着这个借口，抚摸……

    啊不，

    男主是正儿八经滴测量女主脚的尺寸。

    虽然测量的时间比较久，至于原因？懂的都懂了。

    换作许恒是男主，他也肯定舍不得就这么松开是吧。

    开头开成这样，好温馨的感觉。

    很赞。

    ……

    “男朋友，你们男生都喜欢这样吗？”

    基于这一场景，女友姐姐微微打趣地问了一句话。

    “……还，还好吧。”

    岂止还好？

    如果女友姐姐你把你的jiojio交到我手上，

    我不握上一小时，绝不放开！

    “那上次在你家里，你摸着是什么感觉啊？”女友姐姐好奇地问了一句。

    心思极恐，

    不知道在打什么主意。

    “上……上次啊，挺好的。”上次你和老姐去爬山，走得累了，让我给你按按。

    那感觉，自然相当棒棒啊！

    “那你想试试吗？”女友姐姐问了话。

    “！！！”

    什么情况，今日份的女友姐姐非常不对劲！

    难道！

    “想试！”

    “哦。”女友姐姐哦了一声，然后就没有然后了。

    然后继续看电影，认认真真，什么话也不说。

    许恒：“……”

    就这？

    好了。

    知道女友姐姐你的目的了，不就是为了让我难受吗！

    女人，你成功挑起了我的兴趣！

    既然这样，我毫不客气地伸手！

    搂住你的腰腰～

    感受你的温度～

    肩靠肩的，像情侣一样看电影。

    姜书瑶也没拒绝，任由她的小男友搂住。

    “姜大教授，我喂你吃点爆米花？”

    “不饿。”

    “吃一个尝尝味道，不然太多，我吃不下，浪费了。”

    “好。”

    果然，面对傲娇女友姜书瑶，不给她找一个下台的理由，她是不会吃的。

    许恒撕开一次性手套的包装。

    不得不说，

    电影院卖小食的服务品质蛮好，

    给每人配备了一次性手套。

    不然真用手抓爆米花啊？那不得脏死。

    许恒戴好手套后，拿出一粒不大不小的爆米花，

    整好能放入他女友姐姐檀口的大小。

    至于爆米花是什么味？

    那自然是女友姐姐钦点的巧克力味。

    许恒：“张嘴。”

    然后……

    姜书瑶目不转睛地看着电影，张了口。

    许恒轻轻地放进去。

    她轻轻地咀嚼，吃了一颗巧克力味的爆米花。

    “再来一个？”

    “好。”

