    “王总，好像这次你们绍兴请了不少人过来宣传？”

    “陈凡老师，您不要误会。主要是上头方面有这个任务，所以，我们这一边也就在全国各地将不少知名作家，摄影家，画家，书法家……知名大V, 主播，导游……都请了过来。我们也希望，通过大家一起，能将我们绍兴的旅游资源，绍兴的历史文化, 绍兴的人文……介绍出去。”

    “不错啊，这个想法可以。”

    陈凡点点头。

    对于绍兴不只邀请他一个，而是邀请了一大堆人, 他没觉得什么。

    虽然陈凡知道，此前他确实狠狠的推广了一波西湖。

    但陈凡也明白。

    这推广。

    一方面是靠着自己的搬运技术，另一方面也是与西湖本身条件有关。

    要是你跑去哪个山沟沟里，就算是再火，也不可能达到西湖的高度。

    再说。

    人文景观这一块，其实也是要宣传来的。

    西湖这么出名，也是千百年无数的文人，无数的故事，无数人口口相传，这才一步一步之名。

    现在绍兴的作法, 虽然晚是晚了点，但只要宣传得当，也不是没有机会。

    “另外, 为了提高各位推广专家的热情，我们这一次也与快抖进行了合作, 并推出了快抖绍兴专题。只要是人气排名第一的, 就可以每天获得10万元奖励。另外，排名前10的, 奖金依次递减。”

    “牛，实在是牛。”

    陈凡竖起大拇指，这活动搞得新鲜别致而且还很有战斗力。

    看来绍兴上头也是头脑灵活，不拘泥于形势。

    这样的专题。

    不只是能让一众推广专家使出浑身解数，同样也能吸引到一众网友，游客的注意。

    “OK，既然这样，王总，后面就交给我吧。”

    一翻对绍兴各个主要景点进行了参观，陈凡感觉还行。

    绍兴的旅游资源其实不错，就是在全国不是特别知名。

    只要好好开发，打响名气也不是那么困难。

    随即，陈凡便与王景分开，一个人先逛起绍兴古城。

    绍兴古城的建筑风格是依水搭建而成，到处都是小桥流水，非常有江南气息。

    偶也有一些游客划船经过，还是很爽心悦目的。

    一边走，陈凡也看到了几位主播拿起手机进行直播。

    见此情形，陈凡也拿出手机，直接进行开播。

    要知道。

    这次绍兴可是砸了重金，第一名10万啊。

    而且还是每天。

    这个活动要是搞个10天，那就100万啊。

    陈凡虽然来绍兴不是为了钱，但对于钱还是很喜欢的。

    不过可惜。

    虽然陈凡的人气还不错。

    但这一次陈凡刚开播，也仅仅只有8000人，连1万人都没破。

    “我去，人这么少了吗？”

    陈凡有些惊讶。

    虽说陈凡不是什么超级明星，也没有动不动就几十万人同时在线的。

    不过以陈凡的人气，他每次开播最少也是一两万人。

    可现在一看，只有8000人。

    “哇，凡哥，你终于上线了。”

    “刚上线。”

    “凡哥，您也在绍兴古城？”

    “你们怎么知道？”

    “凡哥，快抖推出了绍兴专题，我们刚才都刷到其他人的视频了。要不是看到您直播的提醒，我们还在其他人的直播间呢。”

    “噢。”

    陈凡明白了。

    难怪自己的人气这么少，原来是被一众主播给分流了。

    “凡哥，凡哥，今天您得使把劲啊。我刚才看了一下，排在第一的，已经有100万人气了。”

    “这么快？”

    “是啊，好像请了大明星宁心。”

    “……”

    得。

    陈凡不得得再次佩服一下绍兴这一波运营。

    白蛇传刚开播没多久，宁心现在可是火得不行。

    再加上白蛇传里面，也有一两处剧情提到了绍兴。

    此时宁心出场，那简直……

    不过陈凡也没有想其他。

    人家能火自然有他的道理，虽然她排在人气榜第一，但陈凡也不着急。

    “凡哥，您这是要去哪呢？”

    “我准备去百草园。”

    “百草园在哪？”

    “我也不知道，有一位前辈说是小的时候就住在绍兴古城的百草园，那里有很多有趣的事，我得找一下在哪里。”

    “哪位前辈？”

    “鲁迅。”

    “鲁迅？”

    众人显然并不知道鲁迅是谁。

    为了保险起见，陈凡还跟他们讲了讲周树人。

    要不然发生鲁迅不是周树人，周树人不是鲁迅的事儿……那就糟了。

    还好。

    不管是对于鲁迅，还是对于周树人，大家都没有印像。

    “那里据说有一个很大的园子，向东好像有一座桥，另外还有一个书舍。”

    陈凡对于绍兴古城并不熟悉。

    不过。

    在转了半个小时的时候，陈凡还是找到了一个与百草园差不多的地方。

    “好了。”

    就此停下。

    陈凡对着镜头说道：“这位前辈写了很多的散文，介绍了他很多故乡发生的趣事。其中有一篇叫做《从百草园到三味书屋》的散文，我觉得写得真是太好了，我念给大家听。对了，大家最好做一下笔记，指不定什么时候考试就会考了……”

    这般瞎扯一众粉丝自然是不相信的。

    “凡哥，能不能再扯一些。”

    “还指不定什么时候会考试。”

    “你写的就你写的呗，又搞一个笔名……”

    “是啊，真不知道凡哥是怎么想的，每次都弄这么多马甲。”

    “算了，懒得和你计较，你说是谁就是谁了。”

    对此陈凡也无奈。

    他都这样说了，大家还不相信。

    清了清嗓子。

    看着眼前的园子，陈凡念道：“我家的后面有一个很大的园，相传叫作百草园，最末次的相见也已经隔了七八年，其中似乎确凿只有一些野草；但那时却是我的乐园。”

    是的。

    陈凡念的，正是鲁迅先生的《从百草园到三味书屋》。

    绍兴。

    正是鲁迅的故乡。

    鲁迅当年的百草园与三味书屋，也是在绍兴古城里。

    这篇文章，陈凡前世那可是背的滚瓜烂熟。

    不但背得滚瓜烂熟，而且因为这篇文章写的是实在是太好太好了。

    哪怕这里已经看起来有一些荒凉，这里什么也没有。

    但。

    在陈凡眼里。

    他感觉这里就像鲁迅小时候的乐园，无比的别致，而且充满了欢乐。

