
　　……

　　因为夜魔将那具尸体抱走，让那具尸体成功转变成了僵尸，没有像以往剧情那样被烧死。

　　因此，剧情的发展开始发生了变化。

　　楚天吃了个早饭，便来到了九叔的住所。

　　九叔和吴神父正眉头紧锁着，似乎在商量什么。

　　一旁的阿星看到楚天进来后，他满是不爽的道：“你来干什么？”

　　“阿星，怎么这么没礼貌？”

　　九叔沉声呵斥道。

　　阿星只好退到一旁。

　　九叔上前问楚天道：“不知楚天小友来我这里做什么，难不成是有脏东西出现了？”

　　楚天微微摇头道：“这倒不是，我今天早上吃早饭的时候，听一些传教士说那具尸体不见了，还被一个怪物抱走了，真的吗？”

　　楚天装出一副惊讶的样子。

　　九叔神情一脸凝重的点头道：“不错，我听吴神父的描述，那只怪物不像是僵尸，不知道是什么东西，大家只能多多防备了，楚小友你来的正好……”

　　九叔说着，掏出一沓道符来，递给众人：“你们每人都拿几个，遇见危险的时候将这个道符撕碎，方圆三公里内，我都能感知到。”

　　吴神父却是不屑一顾：“哼，这些旁门左道能有什么用，既然有怪物的出现，一定是我们这些人身上有了罪恶，天主是来惩罚我们……”

　　“惩罚你个头！”九叔瞪了一眼吴神父：“爱要不要，不要拉倒。”

　　在剧情里，俩人就是死对头，现如今互怼那是在所难免的。

　　当楚天手中刚拿到这枚道符时，耳边忽然响起一道提示音。

　　“叮！您获得特殊物品“感应符箓”一枚！”

　　嗯？

　　特殊物品？！

　　楚天有些惊喜。

　　在副本世界中，有很多东西是无法带出副本世界的。

　　比如重武器、黄金，以及一些不常见的东西等。

　　只有生活中经常使用到的基础物品可以带出副本世界。

　　像之前楚天从《我是传奇》副本世界中带出来的几张钞票。即便如此，每个世界也只能携带不超过一千美元的钞票离开副本世界。

　　除此之外，就是特殊物品了。

　　一旦被无限空间判定为特殊物品，不光可以带离副本世界，也可以存放到个人仓库内。

　　他看了一眼感应符箓的介绍。

　　“感应符箓（改良）：离开《驱魔道长》副本世界后，轮回者将感应符箓交给任何一个人，另一方在方圆三公里内使用感应符箓，轮回者便能瞬间达到对方面前。”

　　没想到这枚感应符箓到自己手里，还被无限空间给升级改良了一下。

　　楚天不禁有些欣喜，这是个好宝贝。

　　“那啥，九叔，你还有道符没有？再给我弄两张？”楚天搓了搓手：“安妮和林老爷每人也都需要一张。”

　　九叔没好气的道：“这道符可不是传统的道符，不是那么好制作的，我只剩下最后两张了，给你吧。”

　　“多谢了。”

　　楚天道谢后，美滋滋的将感应符箓收了起来。

　　而这时候，门外忽然有个人跑了进来。

　　“九叔，大事不好了……”

　　那人风风火火的跑了进来，气喘吁吁的道：“县城……县城出事了！”

　　九叔赶紧问道：“怎么回事？”

　　“我今天早上去县城进货时候，发现冷冷清清的，一问之下，才知道昨天晚上不知道从哪出来一个僵尸，一夜之间，全县城的洋人们都被咬死了，死的特别的难看，尸体干瘪，鲜血都被抽空了。”

　　九叔脸色骤然一变：“坏了，肯定是昨天那个怪物抱走的尸体，引发了尸变，成为了僵尸。”

　　阿星与小月也是满脸惊慌，他们身为道门弟子，自然明白这件事情的严重性。

　　小月问道：“师父，县城有几百个洋人，如果全被那只僵尸咬死的话，那只僵尸可能会发生变异，到时候就不好对付了。”

　　九叔脸色有些难看的点了点头道：“阿星，小月，你们跟我去县城一趟，事不宜迟，现在就出发！”

　　阿星愁眉苦脸：“师父，不要啊，如果僵尸真的把那些洋人全咬死了，恐怕就进化成了飞僵，到时候就不好对付了。”

　　九叔一脚踹向阿星的屁股：“蠢货，我们学习道家秘法，不就是为了制服这世间的妖魔鬼怪吗？”

　　九叔遂即对小月道：“小月，你去准备一辆马车，我们现在出发就去县城，等到下午的时候估计就能到了。”

　　“好的师父，我这就去。”小月重重的点了点头。

　　而楚天也悄悄地离开了这里。

　　被僵尸咬死的那些洋人，一般要经过一天的时间，才会发生尸变，变成新的僵尸。

　　楚天现如今，得抢先九叔一步，前往县城。

　　要是尸变过后的僵尸乱杀无辜，那他心里多少会有些不忍。

　　得提前在尸变之前赶到才行！

　　酒泉镇距离县城有几十公里远，楚天虽然有着远超常人的体力，但一口气让他跑几十公里，还要超过马车的速度，这以他目前的实力虽然能办到，可也会累成狗。

　　不过好在，他有夜魔。

　　在《我是传奇》里，夜魔的设定与丧尸类似，拥有着无穷无尽的体力，根本不知道疲惫，跑起来也迅速无比。

　　他来到山上，将夜魔召唤了出来，让夜魔背着他，从小路出发，一口气来到了县城内，时间迅速，只不过用了不到一小时的时间。

　　来到县城后。

　　因为夜魔的缘故，为了不引起其他人的骚动，楚天让夜魔先找个角落藏起来。

　　但随后便发现这里却是无比的荒凉，街道上空无一人。

　　啥情况？

　　难道说，这僵尸离开了自己以后，变得肆无忌惮，不听自己话，开始乱咬人了？

　　正当楚天疑惑的时候，一个店铺的大门打开了，从里面走出来一个佝偻着身子的老者，他急忙冲楚天招手。

　　楚天心中疑惑，走上前去：“老爷子，这里的人们怎么都不出来啊？”

　　老爷子着急忙慌的道：“你是外乡人吧，我跟你说，你赶紧离开这里，这里有好多僵尸，今天早上有僵尸还出门咬死了流浪汉。”

　　正说着，老爷子看了一眼楚天身后，他瞳孔猛地一缩，赶紧将门关上。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第十七章 特殊物品免费阅读。https://xs.23sk.com 