    林诚返回了自己在纺织厂的宿舍里，还没过多久，房间的大门被人敲响，当林诚打开房门过后，他看到的是一张熟悉的面孔——狐狸。

    她站在他的门前，脸上依旧是看不出任何表情，那是伪装出来的冷淡。

    “我听说你在曼哈顿跟警察打起来了，发生了什么事？”

    “哦，你这是来关心我的吗？”

    听到狐狸的话语，林诚轻笑着摇了摇头。

    他感觉的出来，狐狸的态度好像有些不一样了。

    “我只是想要警告你，最好不要跟警方打交道，会惹上麻烦的。”

    狐狸眯起了眼睛，双手环胸，不由自主的冷哼了一声。

    她的胸口处受到手臂挤压，顿时掀起一阵波涛汹涌，就连林诚都忍不住扫了一眼，不过他很快就将自己的目光收了回来，重新变得古井无波。

    “我自己能处理，谢谢关心。”

    狐狸知道林诚心里有数，于是转身离开。

    而在她离开之后，林诚开始思考接下来要怎么做。

    剧情他已经基本上忘得差不多了，最好的选择是跟着龙叔走，但是，因为他身份特殊，并不适合在警方面前抛头露面，否则很容易引起警方的注意。

    于是，他只能将希望放在刺客联盟的情报信息，或者再去唐人街碰碰运气了。

    刺客联盟的情报管理是狐狸一手主导的，以两人现在的这个状况让他去找狐狸要情报，林诚自己也有些抹不开面子，如果他真的想要找狐狸帮忙，刚刚就会直接开口了，哪儿用等到现在呢。

    “想要赚点钱，还真是不容易啊......算了，还是再去问问林姨吧，她眼线多一点。”

    打定了主意之后，林诚再一次返回了唐人街。

    而与此同时，李彦拿着手中的奇怪电子装置，跟随卡特一起来到了纽约市警局。

    即便是休息日，作为纽约最大的警察局，这里也是人满为患，毕竟是一座国际性大都市，几万名警察供职于此，卡特跟李彦两人出现在来往的警察和市民之间，没有引起任何人的注意。

    卡特带着李彦上了电梯，但跟李彦想的完全不同的是，电梯并没有向上走，反而是深入地下。

    纽约市警局的地下空间非常大，总共有三层地下停车场，而在停车场之下，还有警员用来训练的靶场，装备库，旧文件证物库，以及一个神秘的金库大门。

    卡特带着李彦来到的，就是这个神秘的金库大门。

    “卡特，你带我来这里作什么？”

    “来找一位专家。”

    金库大门的另一侧是一处不大的房间。

    在房间中心处，一个身穿厚重防爆服的女子正摆弄着一个机械装置，墙壁上还有巨大的计时器，不断的跳着数字，监控室里坐着一个老警员，正骂骂咧咧的看着她。

    “还有最后十五秒，只剩一条正确的线路，如果你再不动手的话，我们都会死——”

    这是个拆弹模拟室，是用来训练警员排爆能力的。

    当然，也不是所有的警员都需要训练这种特殊能力，但是所有在这里接受训练的，无一不是真正的专家。

    身穿防爆服的白人女子正全神贯注的盯着面前的爆炸装置，手中的小钳子已经落在了一条线缆上，多多少少有些微微颤抖。

    虽然这只是个模拟装置，但如果真的换做现实，她手里掌握的是这一屋子的人命。

    卡特贱兮兮的悄声走到女子背后，看见对方完全没有注意到自己的到来，心中玩心大起，决定开个玩笑。

    “Boom——”

    他一边用嘴模仿爆炸的声音，一边拍了拍身边的防爆窗。

    女子如同受惊的小兔子一样跳了起来，手中的钳子没能剪断那最后一根线，计时器归零，炸弹装置顿时爆出了一阵白色烟雾，意味着拆除失败。

    女子愣在了原地，脸上写满了不甘心。

    “我有个坏消息，你晚了一步，约翰逊警官，你把我们在场的所有人都害死了。”

    老警官敲了敲玻璃，缓缓开口道。

    “是卡特那个讨厌的家伙在干扰我，不然我就拆掉了！”

    “在拆弹的过程中，你会无时无刻不在受到干扰，排除这些干扰，专心拆除炸弹才是你要做的，这才是我们进行拆弹训练的意义，约翰逊。”

    “是，长官，我错了。”

    听到老警官的话语，约翰逊警官缓缓垂下脑袋，闭上了自己的眼睛。

    而卡特也趁着这个时候将那个从现场带回来的小装置递给了约翰逊警官，黝黑的面庞浮现出了一丝谄媚的笑容，露出了一口洁白整齐的大白牙。

    “排除干扰才是你要做的，姑娘，我们可都指望着你救我们呢。”

    “滚一边去，卡特，你真烦人！”

    “别这样嘛，帮我看看这个小玩意儿好不好。”

    看到卡特手里的电子装置，女子脸上的表情开始发生转变。

    “你从哪里弄到这种东西的，卡特？”

    “犯人掉下来的，这是什么？”

    卡特反问道。

    “这是个遥控引爆装置，一般用来引爆C4塑胶炸弹，但并不是我们这边常见的东西，有可能是走私进来的。”

    “C4炸弹，我的天啊？！”

    听到约翰逊警官的话语，卡特脸上露出了夸张的表情。

    C4确实不是常用的烈性炸药，尽管美国也生产它，但基本上都是运往阿富汗战场的军用品，可疑轻易躲过X光的安全检查，即便是经受过训练的警犬也很难识别它的存在。

    碰巧的是，卡特上周破获了一场重大走私案件，而那些黑帮走私的东西正巧就是这些C4炸弹，他还很好奇为什么有人要这种危险品呢。

    还好，那个走私犯已经被抓住了，就关在警察局的拘留室里，等待宣判。

    “谢谢你的帮助，亲爱的。”

    卡特激动的抱住了女警身穿防爆服的臃肿身体，揽住了她的脑袋，在她白净的额头上狠狠亲了一口。

    “滚，别跟老娘来这个！”

    约翰逊警官没好气的白了他一眼，一脚踹在了卡特的小腿上。

    “李，我知道了，快跟我来，快点！”

    卡特顾不上自己隐隐作痛的小腿，直接拉着李彦的手，立刻朝着门外跑了过去。

