    邵涵望着爻森，随后垂下眼睫，半天都没说话。

    也许是因为爻森的外表和举止都富有魅力，第一眼看到他时邵涵就觉得爻森周身环绕着一种罗曼史很丰富的气场——

    俗称情场老手气场。

    就在邵涵内心里进行着复杂的思考的时候，爻森没再继续这个话题，说了晚安便回了自己的宿舍。

    见爻森回来了，坐在床上吃零食的王宇锡说：“爻森，勾教练让你明天去青训队那边一躺。”

    爻森：“怎么又是我？换老宋和白悦去啊。”

    “不是你自己说的你是他们的梦想吗？你不去他们就成失去梦想的咸鱼了。”王宇锡说，“而且这可是老勾的原话，你敢不去？”

    勾教练是Titans俱乐部的王牌教练，当了六年，说话做事说一不二。既然连勾教练都开了口，那爻森知道自己是肯定得跑这一趟了。

    第二天一早，爻森就坐车去了青训队所在的俱乐部。最近Titans的青训队状态不错，就连万年顶着一副别人欠钱八百万模样的勾教练都少见地夸了两句。

    训练赛结束之后，勾教练把爻森单独叫了出来，打算和他说说这次国内赛的事。

    勾教练递给爻森一份名单，说：“国内赛分组名单已经出来了，你看一下吧。”

    爻森接过仔细浏览了一番，国内赛一直采取半排名半抽签的方式分组，分组的情况总体上和他预想的出入不大。

    除此之外，诺亚方舟的一队和眼镜蛇的一队不出意外的话会正面撞上，诺亚最近几年的排名一直没有超过眼镜蛇，邵涵他们要赢恐怕并不容易。

    “这次比赛你注意下一个人，好好观察观察。”勾教练说，“眼镜蛇一队的三号沈佑，能力综合辅助强，命中率也不错。这个人不好对付，以后碰上了要小心。”

    “行，没问题。”

    爻森对这个名字隐约有点记忆，大概也是在以往的比赛里看到过。他用手机搜了一下眼沈佑这个人，沈佑是眼镜蛇主力队的副队长，亚服单人排名前十。

    爻森接着翻到分组名单表格的附录，上面写明了各个队伍的参赛选手的名字和组内编号。爻森下意识地去找诺亚方舟，找到之后却微微惊讶地顿住了。

    这次国内赛的诺亚方舟的参赛人员名单里竟然没有邵涵。

    当天晚上，心里十分意难平的爻森回了俱乐部之后便和邵涵发了个消息。

    爻森：我看到国内赛的分组名单了，你不参加吗？

    邵涵：我们队替补还没有正式上场过，怕到时候WCAD的时候正式队员出什么问题替补还不成熟，所以替了我

    邵涵不去参加比赛这事儿爻森确实没预料到，不能看他现场打一场比赛，想想便觉得十分可惜。

    现在已经是国内赛前最后一星期了，Titans的一队队员轮流往青训队那边跑给那群小孩加油打气。

    自从看了邵涵的直播之后，爻森也对业余玩家的直播产生了一点兴趣，最近也抽空看了一些。虽然说大部分业余直播都是竞技版的比赛，但现在某些业余选手的技术还真的不像他想得那么花里胡哨，里面还真有不少的技术不错的人。

    爻森思索着等这一届青训队队员出山之后，Titans下次说不定可以试着从这些主播里找找人才。

    这天中午爻森训练完来到餐厅打算吃午饭，刚打好饭和自己的队友坐下，就看见邵涵也坐在不远处，面前还坐着一个陌生的小姑娘。

    女孩儿正好背对着他们，正和邵涵兴奋地聊着天。邵涵的神色竟前所未有的温和，时不时眼里就会带点笑意，偶尔还会把自己碗里的菜夹给对方。

    爻森心里咯噔一下，立马就拉响了一阵警钟：“那是谁？”

    “不知道，人家女朋友吧。”王宇锡随口说，“人家都有可爱的女朋友来慰问，我却只能成天面对你们这群糙老爷们儿。”

    爻森盯着那两人看，那小姑娘穿着一身甜美修身的连衣裙，个子小巧，微卷的头发看上去蓬松可爱。

    爻森盯着女孩儿的背影，低头喝了口汤。

    王宇锡皱眉：“嗯？怎么这么大股醋味儿？”

    爻森呛了一口，咳了两声：“……”

    白悦：“哦，我往我牛肉面里加了醋。”

    “你怎么加那么多？不嫌酸吗？”

    “不酸啊，挺开胃的。”

    这边的喧闹声引起了那边那两人的注意，女孩儿回头望向这边，目光落在爻森身上，眼睛猛地一亮。

    女孩儿立马站起跑了过来，趴到爻森面前，兴奋得双颊红扑扑的：“森神！是你吗森神！天哪真的是你！你比电视上还帅！”

    爻森一桌都被吓了一跳，爻森这才定睛看了看这女孩，长相清秀可爱，皮肤又细又白，眉毛也是细细的长长的——仔细一看竟然和邵涵长得还挺像。

    爻森一下就反应过来了，这活蹦乱跳的女孩儿应该是邵涵的妹妹。想到这儿，他身体不知不觉就放松下来，先前的忧郁一扫而空。

    爻森抬头望着跟过来的邵涵：“你妹妹？”

    邵涵点点头，把大大咧咧的妹妹拎过来，无奈地看了她一眼：“她是你的粉丝。”

    “森神你好，我叫邵萌！”邵萌挣脱开她哥的手臂，激动地握住爻森的手上下摇，“我今天是来看我哥的，他居然都不主动告诉我他和森神你一个俱乐部，简直不是亲哥！”

    爻森笑道：“不怪你哥，你哥平时训练可辛苦了。”

    邵萌从包里翻着纸笔，“森神帮我签个名拍张照吧，我真的超级超级喜欢你的！你不知道去年你夺得亚冠的视频我看了多少遍，解说员的词我都快背下来了！”

    王宇锡和白悦又羡慕又嫉妒地看着爻森喜获可爱的迷妹一位，心里对上天不公的控诉陡然强烈。宋铭喆心里则没有任何意难平，越发笃定了自家老大的魅力。

    签了名拍了照之后，看小萌还拉着爻森不肯走，邵涵忍不住有些头疼，劝道：“你差不多行了，一会儿爻森他们还要训练，你别打扰人家训练了。”

    邵萌依依不舍地看了爻森一眼，对邵涵说：“好吧，哥，那我就先回去了。妈让我和你说一定要记得好好吃饭，下次回家要是再瘦了她要把外婆接过来管你。”

    邵涵面上有些尴尬，嘴唇也微微撇了撇，少见的有些小情绪的动作看得爻森心头一热。

    邵涵领着妹妹出去：“知道了，路上注意安全，坐出租车的话把车牌号告诉我，到家给我发个消息。”

    “嗯，哥拜拜，森神拜拜，训练加油！”

    送走妹妹之后，邵涵还有些不好意思，微微窘迫道：“小萌她挺自来熟的，崇拜你很久了，看见你比较激动，你别介意。”

    爻森笑着说：“没事，挺可爱的。”

    和她哥一样可爱。

    邵涵说他今天得早点去指导青训队员训练，便和众人说了再见。

    距离国内赛开赛还有两天的那个下午，诺亚方舟已经准备动身去位于A市的职业电竞赛场的主办方酒店，青训队员得提前去赛场熟悉环境。

    Titans俱乐部则打算开赛前一天晚上再去，他和邵涵道了别，把对方送上大巴车。

    这次国内赛的参赛人数创历史新高，爻森他们抵达A市的时候，街边的广告牌和LED大屏上都在循环播放着这次赛事的简介。

    赛场周围有不少贩卖丨比赛官方纪念品和各个电竞队伍周边的商店，爻森在酒店收拾好东西之后便出来闲逛。

    明天比赛就要正式开始了，来看比赛的电竞爱好者们基本都到了，电竞相关的产业也是一年难有的旺季，电竞周边店里挤满了人。

    Titans是热门队伍，周边虽然不便宜但也卖得火爆，爻森甚至还在店里找到了印有自己签名和队伍logo的马克杯。

    其实杯子也就是非常普通的变色马克杯，但看周围买的人不少，搞得爻森自己也很蠢蠢欲动，最后干脆掏钱买了一个。

    他回到酒店后，给杯子拍了一张照片，随手发了条微博。

    @Titans_森：今天去逛周边店了，随手买了一个，我觉得Titans的周边卖得真的有点贵，你们觉得呢

    「森神你是有多自恋竟然买自己签名的周边」

    「那是因为大家爱你啊，不然谁会买这么丑的杯子」

    「哈哈哈哈哈哈说什么实话呢！」

    「第一次看见有人吐槽自家东西贵[doge]」

    「周边商：我求求你闭嘴打游戏去吧！！」

    「森哥小心手机被没收[doge]」

    爻森想了想，打开微信找到邵涵，给他发消息道：送你个杯子要吗？我们队的周边，有我签名

    邵涵：谢谢，小萌应该很喜欢，我可以送给她吗？

    爻森：可以啊，我看你们队好像也住主办方酒店，你住哪儿我给你送去

    邵涵：你什么时候方便我去拿就好

    爻森：我刚好半小时后要和队友出去吃宵夜，我在大厅等你

    半小时后，爻森带着那个马克杯来到酒店大厅，邵涵已经在大厅等着了。

    两人刚刚碰面，几个穿着银白色队服的人从酒店大门有说有笑地走了进来。爻森顺着声音扭头一看，一眼便看见他们的队服上印着一个颇具个性的图案——

    眼镜蛇。

