    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    0009

    徐玲珊虽然满肚子疑问，但她还是愿意相信苏轻雪，毕竟在她和很多锦绣的员工眼中，苏轻雪是个智慧超群的女子，哪怕是感情上，也应该不会被男人骗。

    所以，徐玲珊也没再多问，开着车前往叶帆住的地方。

    叶帆坐在车后座，闲着无聊，就从后面斜着欣赏徐玲珊的身材。

    这个角度看去，女人的胸围显得格外饱满，弧度惊人，心里不禁啧啧赞叹，这又大又挺拔，也不知道跟冯月盈的比谁大。

    而且这女人的身材，都不像普通东方女子，倒有点像西方女人了。

    要是老一辈的人看到，多半会很喜欢，胸大屁股大，肯定好生养。

    “你再看，信不信我把你眼珠子挖出来”，徐玲珊其实早就发现了，因为叶帆根本是明目张胆。

    叶帆听到这杀气腾腾的话，不由苦笑，“徐队长，我不看就是了，用不着这么吓人吧”。

    “我是不是吓唬你，你试试就知道……”徐玲珊寒声道。

    叶帆默默地扭头看向窗外，他可没兴趣为这么点小事，跟一个女人起争执。

    徐玲珊只当是叶帆怕了，不屑地轻哼了一声，同时也格外纳闷，苏轻雪怎么会认识这种没用的男人。

    车子开到叶帆住的廉价公寓楼下，这会儿大白天的，住这里的人基本都出去上班，附近都空荡荡的。

    不过，两人刚下车，那辆一直尾随的黑色丰田车，就跟着停下了。

    徐玲珊这会儿也发现了一些古怪，当看到五六个身穿背心，手持着钢棍，表情不善的精壮男子，从车里走下来，女人知道不妙了。

    “果然，被苏总猜中了，有人要对付你”，徐玲珊蹙着眉头说。

    一个领头的胡子大汉恶狠狠道：“小娘们儿，不想挨揍就滚开，我们是来找这臭小子的”。

    徐玲珊冷笑，“要打就打，哪来这么多废话，叶帆，你站我后面，不要乱跑”。

    叶帆闷声不响，看了一眼二楼，自己住的那间公寓，眼里闪过一丝玩味之色……

    “徐队长，这里就交给你了，我还是回我房里去吧！”叶帆哈哈一笑，说完就跑进了楼道。

    徐玲珊看到男人撒腿就跑，不禁气得咬牙切齿：“胆小鬼！你跑什么！？”

    “徐队长！加油加油！”楼道里还传出叶帆的助威声。

    几个胡子大汉哈哈大笑，嘲讽道：“果然是个小白脸，还不如这小娘们儿有胆量！”

    徐玲珊心里也是把叶帆鄙夷了一千遍，越发确定，苏轻雪多半被这家伙蒙蔽了！

    好在，眼前这几个打手，她徐玲珊还没放在眼里，哼了一声，捏了捏拳头：“别废话，要打就快点打！”

    她已经迫不及待要把这群人解决，好去收拾那个临阵逃跑的男人。

    与此同时，叶帆上到二楼，看了眼自己的房门门锁那儿，微微一笑。

    这种粗劣的闯入手法，根本不是什么高手，也就一条小杂鱼罢了。

    但是这条杂鱼对于徐玲珊而言，还是有点费劲，所以叶帆打算亲自解决一下。

    叶帆知道门没锁，直接推门而入。

    刚一进门，就有把军刺，寒光乍现般得朝着叶帆的脑门上刺来！

    这是一名身穿深蓝色短袖，迷彩短裤，戴着鸭舌帽，肤色黝黑的精壮男子，他出手的速度很快，而且非常果断！

    男子本以为要得手，可没想到，叶帆的身影不知道怎么的，就已经从原地消失。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    怎么可能！？

    男子一惊，猛地回过身来时，发现叶帆已经悠哉地坐在房间里唯一的一张椅子上，翘起了二郎腿。

    “干嘛这副表情，该不会你以为，这么慢的速度，也能刺到我吧”，叶帆笑吟吟地说着，掏出一根烟，给自己点上。

    男子小心翼翼地走了几步，他实在看不出，叶帆到底是怎么躲开的。

    “你是叶帆？”他很怀疑，因为按照雇主的说法，这个叶帆只是个打工仔，不可能会什么功夫。

    叶帆点点头，“你应该有我的照片，难道我长得比照片上更帅一点？”

    男子目光复杂，他感觉情况有点超出他的掌控，但既然收了钱，也只有硬着头皮再试着刺杀一次！

    正当男子打算一个突击向前，朝叶帆的脖子进攻时，叶帆的眼里却是闪过一抹戏虐的光芒……

    “扎卡的人，都这么莽撞么？”叶帆这次用英语说道。

    男子顿时吓出一身冷汗，僵硬地咽了咽喉咙，喃喃地想说什么：“你……你……”

    “你想问我，为什么知道你们团长的名字？”

    叶帆吐了口烟，淡淡道，“你这军刺是猛虎佣兵团惯用的三十五厘六棱刺，你手上还有印度语的猛虎刺青文字，加上听你英文口音，你不是扎卡手下的佣兵，要么曾经也是……”

    男子终于确定，眼前的男人绝非什么普通的打工仔，情报绝对错误了！

    “我今年刚从组织退役，您……您认识我们团长？”这次，男子换上了尊称。

    “扎卡？”叶帆轻笑，“一个c级佣兵团的团长，还不配跟我认识”。

    男子一听，显得有些愤怒，杀气腾腾地道：“你说什么！？你瞧不起我们猛虎！？”

    虽然他已经从组织退出，开始单干，但对于猛虎的感情，却是不会改变。

    谁想，他刚一摆出凶相，叶帆整个人的气质就变了！

    叶帆目光一凝，神态看似未动，但散发出来的一股威压，就宛如一头炼狱恶魔，降临人间，直欲将人彻底吞噬一般！

    猛虎佣兵浑身一个激灵，差点下面失禁，整个人扑腾跪倒在地！

    “我错了！请饶了我！”佣兵瑟瑟发抖，整张脸比纸还要白。

    他从军到当佣兵十多年，从未遇见过光气息就如此恐怖的男人！

    好在叶帆的这股气息，只是存在了一霎那，立马就仿佛什么也没发生过一样。

    叶帆脸上再度挂上了懒散的笑意：“回去告诉你的那个雇主，要竞争，就堂堂正正地来，要玩阴的，他就是自寻死路……”

    佣兵如蒙大赦，浑身颤抖着起身，用力点头：“谢谢阁下不杀之恩，我这就走！”

    正当他转身要跑的时候，叶帆又叫住了他。

    “喂，从窗户走，别被下面的人看见！”叶帆吩咐道，他可不愿意让徐玲珊发现什么，那解释起来就麻烦了。

    佣兵还以为是叶帆后悔，一听这话，不敢有半点怨言，灰溜溜地就从狭窄的窗户挤了出去。

    二层楼，对于训练有素的佣兵而言根本不算什么，快速地跳下去后，没多久就跑没影了。

    佣兵刚走，叶帆就见到徐玲珊气势汹汹地杀了上来。

    女人的一头短发有些凌乱，香汗淋漓，面色潮红，大喘着气，显然击败那几个打手，让她费了不少体力。

    “哎呀，徐队长，你可真是巾帼不让须眉啊！”叶帆赶紧拍了句马屁，哈哈笑道。

    徐玲珊看到叶帆竟然坐在屋子里抽烟，气得恨不得上去踹一脚，“你这个胆小鬼！你就这么怕死！？”

    “徐队长，我不是怕死，我是觉得你能在锦绣集团当保安队队长，肯定身手了得，我就没必要担心什么，上来收拾行李就好啦”，叶帆笑着说。

    “狡辩！你就是无耻的胆小鬼，我真不明白苏总怎么会认识你这种家伙，我要把今天发生的事汇报给苏总！”徐玲珊一脸鄙夷地说。

    叶帆一脸无辜，“小雪让徐队长跟我来，就是让你保护我啊，连这都要打小报告？”

    “小……小报告！？”徐玲珊真想上去揍男人一拳头，但想到苏轻雪，还是忍住了，道：“你快点收拾！”

    “好的好的，徐队长你稍等啊”，叶帆开始把房间里乱七八糟的衣服裤子什么的，都装进破旧的行旅箱里。

    徐玲珊看着那些脏兮兮的衣物，全是穿了不知道多少年了，褶皱又陈旧，又看看四周有发霉味道的屋子，倒有些同情叶帆了。

    这个家伙，虽然没用又可恶，但活得也挺不容易的，徐玲珊这么一想，倒不怎么生气了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

