    看着钟离望向那个黑摩司机，班主任安慰着：“钟离别怕，这个坏人罪有应得，你别担心，调整好心理就好。”

    钟离点了点头：“嗯，我没事。”

    原本注意到了钟离的黑摩托司机眼睛正亮闪闪的看着钟离，想着考核完, 了解了事情经过之后，钟离会向警察向他求情，放了他。

    毕竟他一脸懵，好端端把钟离送到了考场，结果等来的却不是感谢，而是一堆警察的擒拿手, 被铐住了之后，他是一头雾水的，不知道自己犯了什么错。

    现在看到钟离出来了, 正想让她放开自己呢，结果这家伙，居然无视掉他，直直的走了。

    走了！！！

    “啊啊啊，小祖宗，小祖宗你看看我啊，快把我放出来。”黑摩司机做了栏杆喊道，结果直接就被警察小哥哥给关上了车门。

    “别吼了，有这精力，就好好的跟我会警局交代清楚，耽误人高考，别说小祖宗，喊人爸爸都没用。”

    “呜呜呜……”

    ……

    相较于黑摩司机的苦逼遭遇，钟离就好得多了，一路上有班主任，还有警花小姐姐的贴心安慰。

    等一路上到了考场附近，今年高考的第一轮语文考试也结束了，老班拿到了新一轮的高考题目。

    虽然不多, 但他还是将那几道题给了钟离看。

    “来，钟离你试着做一下，虽然没能参加，但写一写，也算是参与过了。”

    钟离接过了老班的手机，看了一下那上面的几道题目，目光落在了最后的作文题目上。

    “本手，妙手，俗手，哦，还行……”

    坐在一旁的警花小姐姐是看得一脸懵的，一眼望过去，她眼里就只剩下“手，手，手”了。

    老班知道这题目对于钟离来说不算什么，只是遗憾她错过了，叹了叹气，“这次高考的作文，估计要刷下不少人了。”

    “可不是, 全网都在说这作文题目无从下手呢。”一旁刷手机的警员小哥哥说道。

    老班怕钟离又会出什么意外，就没有让她回家了，来到了考场附近后，他又有些后悔，这人来人往的，去哪里能好好休息呢？

    “要不我去找附近的同学……”班主任正纠结着，要怎么去打扰一下这个考场的其他学生。

    “去我们分局也可以的，我给你们开个单间休息一会。”

    警花小姐姐也开口说道，他们警局就这这六中附近，里面有单独的休息室，实在不行单独的拘留室也有。

    钟离汗颜，她挥了挥手里的手机，她的手机回到了这个世界后，又可以开机使用了。

    “不用，老班，我们去那边的胜利酒店。”

    “胜利酒店？这个时候估计都满房了！”老班皱着眉头说道。

    这胜利酒店又是在这考场附近，名字又是胜利的，这么好兆头，按往年的情况来看，一个星期前都满房了。

    钟离：“那酒店整栋楼都是我家的房子，我刚打电话给经理，让他们让出了一套总统套房，我们去那休息一下就好了。”

    这话听得老班和警花小姐姐嘴都合不拢了，整栋楼？酒店经理？？总统套房？？

    尤其是班主任，他一脸懵，教了学生三年了，他怎么从来都不知道钟离她家这么有钱？

    这也太低调了吧？

    一旁的警花小姐姐像是吃了一整棵柠檬树一样，这么有钱，为什么不直接住这酒店呢，这样就不会被黑摩司机绑架了。

    哦，因为她家就在这附近的学区房，距离并不远。

    钟离到酒店里休息了一会之后，再战高考。

    等下午数学考试完出来的时候，考点门口密密麻麻的集满了家长，周围的警员都多了不少。

    听一旁闲聊家长们的谈话，钟离了解到，原来是她坐黑摩错过考试的事情，已经传开了。

    立刻就吓到临城所有的家长了，各个都不放心家里的孩子一个人出门考试，都来接都来送的。

    一路上还能听到他们对钟离的怜悯。

    “哎呦，听说那个孩子老可怜了，十年苦读啊，就被一个黑摩司机给毁了。”

    “可不是嘛，他们父母干什么吃的，就这么难吗，连接送一下孩子都不来。”

    “我听说这有黑幕的。”也有人悄悄的扯阴谋：“听说这个女孩学习可厉害了，能拿下本省的状元的，结果这突然就不能参加考试，谁知道是不是碍了谁了。”

    “嘶，这也太过分了吧！”

    “临城的打车系统太混乱了，得好好查查才行，那什么黑车黑摩托的，全都禁了它，这回人是找到了，万一下回没找到人呢。”

    “对对对，这太糟心了。”

    钟离一路从考场出来，是听了N多个版本，有阴谋论版本的，有冲撞神明倒霉版本的，反正这一段时间来，人人自危。

    钟离无奈叹了一口气，瞧瞧这群不靠谱人干出的事情来，让整一个城的人都提心吊胆的。

    哪怕有三个月的时间光顾着打丧尸，没能好好的复习，但钟离的本事也不是虚的，休息一段时间回想一下，调整一下心态，高考是没有问题的。

    现在让她挂心的，是那一张星辰花笺。

    考完数学，回到家后的钟离，拿着这花笺是左看右看，上看下看，都没能从里面看出字来。

    无字天书……

    钟离灵光一现，拿来了水，将花笺浸湿，再烤干，还是没有字出来。

    那火烤，也没用字。

    拿醋液，碱液浸泡，各种科学的手法尝试了，还是没用。

    甚至最后钟离非常中二的切了个伤口，往花笺上面滴血，这招数也不管用。

    “什么招数都不吃，究竟怎么样才能出现，签下契约啊？”

    钟离非常郁闷的甩了甩手里的花笺。

    后几天考试，其他考生都在揪着头发想着考题，钟离则在想着这花笺的问题。

    很快，高考就结束了，钟离的花笺还是一点变化都没有，要不是这纸张，不管浸水，还是火烤，一点变化都没用，钟离是真的怀疑。

    钟京墨和苍术他们连起来糊弄她，耍她玩的！

    钟离

