    雷动表示，自己太了解雷赢了，甚至一个眼神，他就能看得出来，自家老爹什么意思。不就是想要将族长之位让出来么....

    他可没兴趣接下这个麻烦的任务，至少现在他还不想。毕竟，雷赢还能被压榨几年了！

    而且，说起来他也是当爹的人了，可是雷安出生到现在，他似乎就见了她没几次。直到现在，好像她都和自己母亲在一起住着了。

    想着，雷动便向着母亲的住处行了去。而他刚刚到了院落内的时候，便见雷赢已经在这里了。而且肩膀上还抱着一个三岁左右的小女娃儿～

    看着那软萌软萌的小家伙，雷动一时间楞在了哪里。

    而雷赢自然是察觉到了雷动，对着火玉示意了一下。

    火玉看到自家夫君的示意之后，顺着看了过去。随后才柔声道：“安安，看看那是谁来了？”

    正高兴骑大马的雷安闻言一顿，随之看向了雷动，然后一脸疑惑的摇了摇头。

    虽然雷安不认识雷动，可是她心里却有一股莫名的熟悉感，接着便是从雷赢的身上爬了下来。踏空而行，小跑到了雷动的面前。

    接着一道小奶音传出：“你是爹爹嘛？”

    雷动点了点头，伸手将她抱了过来。雷安倒也没有拒绝，而是在雷动点头的时候，看向了身后的“爷爷奶奶”

    火玉有些责怪的瞪了眼雷动，随即才对着雷安点了点头。

    这下，雷安才确定了，这个男人是她爹没错了。当下，小嘴一撇，一脸委屈的盯着雷动。

    虽然雷动坚持不做人，不在乎任何妹子流泪。可是怀里这个，他还真的忽视不了，甚至看到她委屈巴巴的那一瞬间，雷动感觉心都碎了....

    而她为何如此，雷动也是可以理解。三岁了，有意识之后，连爹妈都没有见过，能不委屈么....

    当下雷动便是安慰道：“闺女乖，闺女不哭....是爹错了。”

    “哇～！！”

    雷动不安慰还好，这一安慰，雷安却是丝毫不给面子的大哭了起来。

    她这一哭，雷赢和火玉两人一瞬间便过来了。接着，火玉轻轻的接过了雷安，而雷赢便是负责收拾雷动。

    踢一脚，就骂骂咧咧的教训一句，打一巴掌亦是如此。

    儿子什么都好，但是对于自己宝贝孙女这里，简直太不负责了！

    被自己亲爹收拾，开天辟地这还是头一次。不过，雷动却是没有任何怨言。毕竟，他都想着，揍自己一顿了。

    而哪里哭着的雷安，看到雷动被打之后，突然不哭了。又从火玉怀里挣脱了出来，跑到雷动怀中，带着一丝哭腔对着雷赢奶声奶气的说道：“爷爷不要打爹爹，爹爹会不喜欢安安的。”

    雷动蹭了蹭女儿的小肉脸道：“闺女，爹爹不会不喜欢你的。爹爹以后天天陪着你好不好？”

    小孩子情绪变化多端，刚刚还哭哭唧唧的，听到雷动所说之后，马上就开心的笑了。

    ......

    雷赢看着雷动的贴心小棉袄后，对着火玉道：“夫人，你怎么就不给我生个闺女了，看看安安，多乖呀！”

    火玉一愣，随即拍了雷赢一巴掌，嗔道：“当年你可是求着我生儿子的！”

    雷赢憨憨的一笑，对于火玉的小暴脾气，这么多年过去了，他还是没能收拾的了。反而是他在外的暴脾气，从来没有带回过家中。或许，这也算是雷动见识到的真爱了.....

    毕竟，这种世界，又是统领一族的族长，把家庭感情看的有些重要的，雷赢应该是头一个吧？

    雷动很庆幸，自己出生于雷族。而不是魂族！

    若是穿越到魂族，亲情这方面，估计他是感受不到了。毕竟，魂天帝的眼里，估计只有突破斗帝称霸大陆一个想法了。

    雷动也没有多待，毕竟灯泡他也当了好多年了，眼色还是有的。不等雷赢赶人，就带着雷安闪身离开了。

    回去的时候，雷安表达了要见彩鳞的意思。不过，雷动还真没法满足她，但是“亲娘”见不到，可她其他的“娘”多呀！

    随即，雷动便带着雷安来到了火稚这里。

    火稚并不是第一次见雷安了，几次去看火玉的时候，自然也是见过的。

    看到火稚之后，雷安乖乖的喊道：“大娘～”

    雷动一愣，随即才想到了，火稚可是常去看望母亲的。自家闺女认识也正常。

    火稚虽然和彩鳞不合，但是对于雷安，那可是非常宠爱的。见到她被雷动抱出来，也是直接迎了出来。

    雷动以为火稚是想自己了，可是她走近身边，竟然伸手把自己闺女抢走后，就忽视了自己！？

    雷动有些不悦，可是看两人感情挺好，相处也融洽之后，便也只得忍下了。

    随即屁颠屁颠的跟了过去，一边给闺女变鬼脸，一边摸着那熟悉的翘臀。

    火稚自然也是察觉到了雷动的不安分。若是平常两人也就罢了，可是这小可爱在这里，她怎能允许了？

    可惜，她的几次闪躲，都被雷动轻而易举的化解了。那手就好像带粘性一样，根本甩不开.....

    为了不让怀中的小棉袄发觉不对，火稚忍着下身的不适，回头瞪了眼雷动。

    雷动直接无视了，他摆明了就是故意的。谁叫这娘们和自己抢闺女了！

    若不是害怕自己闺女看到少儿不宜的事情，雷动出手间便能让她趴下。

    一家三口漫步在雷界内，雷安此时此刻贼开心。雷动陪着闺女，同样贼开心，就是火稚一边要应付小可爱，一边还要忍受着火烧火燎的感觉，难受的要命。

    最可怜的是，她还不能说.....

    直到一个时辰的溜达过去，兴奋过了之后，雷安睡意袭来。火稚才得到了解放，三人刚刚回了住处。雷动便安排了侍女照看闺女，随即带着已经水流不止的火稚，向着其他的房间行去。

    一进屋后，火稚便是美眸满满的埋怨，羞嗔道：“夫君，你怎么这样！要是被安安看到了怎么办？”

    雷动哼了一声道：“谁叫你抢我闺女来的。”

    火稚撇了撇嘴.....她还以为，只是雷动馋了，没想到是这样！？

    不过，当听到“刺啦”一声和被推到的那一刻，火稚表示：我信了你的鬼！

