    “噗，”宋富贵躺在大郎怀里，闭着眼睛一口血涌出。

    大郎用布一边堵住他受伤的伤口，一边眼里全是泪的在呢喃地唱着：

    “妹妹，你大胆的往前走啊，往前走，莫回呀头……”

    高铁头捂着半边耳朵也在哭道：“你听见了吗富贵叔，你就只会这一个小曲，磨的三叔还没有教你新调调，你醒来，让三叔教你新的，三叔去找药了！”

    宋阿爷的曾孙指向跑回来的宋福生，抬起泪眼激动道：“三、三、三，三叔来啦！”

    宋福生跑到近前，都啥时候了，爱谁看谁看。

    他拿出消炎药的小白粒就往宋富贵的嘴里塞，又给喂水，可是喂不进去，宋富贵又一口血吐出。

    宋福生颤着手又拿出两粒消炎药，不顾宋富贵满嘴往外涌出的血硬往里塞。

    他已经不知道现在有什么药能救宋富贵了。

    他满脑子里只知道，他要将最珍贵的药，能用的一切药都给宋富贵吃。

    “富贵？我叫你哥，叫你哥，福生老弟求你了，啊？睁开眼，挺住。”

    就在这时，一身血高大的四壮出现了。

    四壮又不能说话，只能推开宋福生，又推开高铁头他们，让别挡着。

    最后从大郎怀里双手抱起宋富贵，在众人呆愣的泪眼中，抱着宋富贵就走。

    去哪呢？

    四壮刚在那面杀了头牛。

    给宋富贵塞进了还热乎乎的牛肚子里。

    四壮已经想好了：

    富贵要是很严重，他就隔一会儿杀一头，隔一会儿杀一头，直给牛杀完。

    让富贵一直有热乎乎的牛肚子用。

    咱不道，不知道这事有没有科学依据。

    但宋富贵确实在换过三个牛肚子后醒了。

    醒来的第一句话，很有他个人风格。

    宋富贵说：

    差点就大胆的往前走了，因为对宋福生很放心嘛。

    福生不会亏了他几个儿子，也能给他婆娘照顾的好好的。

    你看那赵寡、妇李秀，福生兄弟就给照顾的很好嘛。

    当大郎寻到三叔，要向三叔汇报七十九位“陆家军”已经安置妥帖，看到的就是三叔一个人，正躲在没人的地方哭。

    哭到双肩颤抖，哭出声的那种。

    大郎红着眼圈，挠挠头走了。

    给三叔留点独处时间吧，不打扰。

    ——

    某处不知名的海滩。

    这里也有人在偷偷哭，是顺子。

    他见不得少爷在这么冷天下海抓鱼，抓完鱼，他少爷还像捧着宝物一样，让他吃。

    都怪他身体不争气。

    也怪户部那些老家伙，顺子甚至在心里也怪起了国公爷，怎么还没派人来，别说炮了，连吃带药都没了。

    “少爷，小的不饿。”

    “吃。”

    “少爷，那小的吃鱼骨。”

    “我吃鱼骨，你吃肉。”

    陆畔说完就回身看向海域，发现几位军师正跃跃欲试要下海，可见这是饿坏了。

    胡闹，走路都打晃，怎么能下海。

    陆畔正打算再次下海，给几位军师也捞些吃的。

    哨兵忽然竭尽全力喊道：“西北方发现来敌！”

    耿副尉以及各偏将、副将们立即召集：“站得起身的，拉得动弓的，都随我来。”

    陆畔忽然望着蔚蓝的大海，平静的笑了一下：或许，这是他最后一战了。

    “少爷，别放箭，是我！”单臂小全子，挥舞着赝品陆家军旗帜喊道。

    “陆畔！！”宋福生喊道。