    孟长安麾下的骑兵队伍缓缓后撤，土墙上是那些嗷嗷哭着的孩子，哭的撕心裂肺，骑兵们没有人能把手里的铁标枪投掷出去，他们下不去手。
    而这个时候，孟长安下达了一条军令。
    “所有人撤回来。”
    他看着村子那边，土墙后的那些所谓要拼死一战的人已经没有人再敢把头随便探出来往外看，只要露头的，都会被孟长安一箭射死。
    而就算是不露头他们也不敢保持在刚在的位置不动，因为孟长安掷出去的铁标枪可洞穿土墙，他们在土墙后边也说不上安全。
    “我自己来。”
    孟长安回头吩咐了一声：“原地待命。”
    “呼！”
    数百名手下整齐的应了一声。
    孟长安伸手要过来两杆铁标枪，把黑线刀插回刀鞘，左右手各握着一杆铁标大步向前。
    武院弟子的反应和孟长安的亲兵反应其实不一样，孟长安说我自己来这四个字之后，他们都是很懵很懵的状态，而孟长安的亲兵就真的坐在马背上一动不动，武院的人大概觉得大将军是疯了吧，亲兵们觉得......他们没什么可觉得的，因为他们觉得这很正常。
    “大将军自己去？”
    武院弟子李济看着孟长安大步向前的背影，有些难以置信：“这......”
    “遵守军令就是。”
    孟长安的亲兵校尉薛无咎看了李济一眼：“以后若有机会跟着大将军做事，你只需记住一点，大将军让你做什么就做什么，年轻人可能都会觉得自己了不起，尤其是你们这些武院出来的人都更会觉得自己能力十足，我有几句话送给你们。”
    “当你们分派到各地军中，不管是跟着谁做事，都不要觉得自己比谁都强，常年在边疆和敌人厮杀的人都比你们更有经验，如果你们分派到了东疆刀兵，记住，大将军说什么就是什么，你们再强也强不过大将军，没有人强的过大将军。”
    李济虽然点了点头，可还是有些怀疑。
    义聚村里的叛贼数量绝对不少，哪怕就是粗粗的观察也可以判断土墙后边持械者至少有百余人，而且从那个里正的话里判断，这村子里的壮年似乎都知情，义聚村有两千口人，除去老弱妇孺之外，能战的人最起码有大几百人。
    大将军一个人进村？
    李济不相信这个世界上有谁可以一个人杀几百人，如果是趁着黑夜悄悄潜入村子一个一个的偷袭杀死还有可能，这样正面过去......
    他没有敢当面质疑薛无咎的话，但心里并不是很相信。
    孟长安左右手各握着一杆铁标枪大步向前，土墙后边的人之前被孟长安连杀多人后已经没有人敢轻易露头，可是安静下来之后他们又不知道外边发生了什么，终究还是有人会露头往外看。
    土墙后边，壮汉高长德压低声音说道：“大人，如果一会儿他们强攻的话，你就站在我身后。”
    他看了看自己手里的那把巨大的铡刀：“孟长安又如何？若我手里这把铡刀可以把孟长安的脑袋剁下来，咱们就赚了。”
    “好！”
    高友林点头：“以你的勇武就算是正面和孟长安交手也不会输给他，更何况他们不敢轻易进攻，而且他们人数似乎并不是很多。”
    “高碓。”他侧头朝着不远处的一个年轻人吩咐了一声：“看看外边什么情况，别让他们偷偷靠近。”
    高碓看着也就二十六七岁，很精悍的一个小伙子，义聚村的男人从小就要求个个习武，附近村子里的人都不敢招惹他们，但是很奇怪的是，附近村子的人倒是愿意把闺女嫁过来。
    高碓深吸一口气，慢慢的把头抬起来，头顶，额头，眼睛......当他的双眼看到外边的那一刻，视线里没有骑兵，只有一杆已经到了眼前的铁标枪。
    噗！
    铁标枪从他的两只眼睛之间贯穿，直接把脑壳穿透，铁标枪飞出脑袋的那一瞬间，血液追在铁标枪后边，铁标枪直接打穿了头颅之后又戳在他身后的一棵树上，腰那么粗的树，铁标枪几乎穿过去。
    尸体往后仰倒，一身铁甲的孟长安从土墙外边翻了进来。
    一侧的弓箭手看到他之后全都站起来准备发箭，孟长安手里的铁标枪再次飞了出去，一枪贯穿了六七个人，这一串整整齐齐。
    落地之后的孟长安一伸手把地上插着的一根铁标枪捡起来，就是刚才洞穿土墙的那根，一甩手，铁标枪飞出去又贯穿了两三个人。
    他伸手握住插在大树上的那根铁标枪，不是往外拔，而是往一侧一掰，咔嚓一声，半边树被掀开，铁标枪在碎木之中被横着掰出来，然后又飞了出去，铁标枪都是弯的，可是不妨碍杀人。
    孟长安大步向前，疾冲之中一脚踹在迎面而来的壮汉胸口，那人的身子立刻向后倒飞出去，笔直的飞，速度奇快，撞在身后一堆人身上。
    “孟长安！”
    高长德嘶吼一声，抓起铡刀朝着孟长安冲了过去。
    在他前边有几个人已经冲到孟长安身前，第一个人一刀落下，刀子还在半空之中，孟长安伸手捂着他的后脑往旁边一撞，那人的脑袋重重的撞在土墙上，土墙扬尘，那颗人头在土墙上撞出来一个坑，脑袋也瘪了下去。
    下一息，孟长安一脚横扫在第二个冲过来的男人腰上，那人身子横着飞出去撞上土墙，嘴里溢出来几口血后动也不能动了。
    混战之中，远处的弓箭手也不敢轻易放箭，他们的人围着孟长安，放箭不一定能射到孟长安但一定能射到他们自己人。
    在这个时候，还是没有人相信孟长安一个人能怎么样，哪怕他杀人的速度那么快那么凶狠。
    第三个人冲到孟长安身前，手里的木枪朝着孟长安胸口戳过来，孟长安右手抓住枪头左手在枪杆上砸落，咔嚓一声，木枪折断，他抬起右手将半截木枪戳进那个人的眼窝里，木枪从眼睛里扎进去从后脑扎出来。
    大步向前的孟长安一弯腰把地上的铁标枪又捡了起来，似乎连拔刀的欲望都没有。
    一个壮汉挥刀横扫，孟长安先是向后一脚把背后准备偷袭的人踹飞了出去，然后铁标枪砸在前边的人肩膀上，这一击，半边肩膀都被打掉了。
    如果是刀把半边肩膀砍掉还有情可原，最起码符合常理，可是孟长安用的是铁标枪，一棍下去，从肩膀处断开，握着刀的那条胳膊被硬生生砸掉了。
    四周围拢过来的人越来越多，可是他们那么多人出手的速度也没有孟长安快，也没有孟长安凶。
    高长德嘶吼了一声：“都给我闪开！”
    他的身形和王阔海差不多，手里的铡刀足有数十斤沉重，大步而来，犹如凶蛮的大象。铡刀从天而落，孟长安看了一眼，然后将铁标枪抡了出去，当的一声......铁标枪砸在铡刀上，那沉重的铡刀脱手而出飞到了高长德身后，一个倒霉的人被铡刀砍在脑袋上，劈开了半边脑壳。
    孟长安一脚踹在高长德胸口，壮硕的身躯向后倒飞出去，落地之后的高长德脸色大变，手忙脚乱的爬起来，顺手把他的铡刀从那个人脑壳上抽出，可这时候孟长安已经跨步而来，铁标枪朝着他的胸口一刺。
    高长德来不及还击，把厚重的铡刀横着挡在自己胸口。
    当......
    一声脆响。
    高长德被这一枪推着向后平移出去，地上留下两道痕迹，他脚步稳住之后嘶吼道：“孟长安！你不会活着离开这！”
    孟长安却连看都没有再看他一眼，绕过他继续向前。
    高长德低头看了看，那铁标枪竟然洞穿了他的铡刀，铡刀内侧铁片翻开着，铁标枪戳在他的心脏上。
    扑通一声，高长德跪下来，血液顺着铁标枪往外流，他的双手无力的松开，可是铡刀却没有掉下来，铁标枪穿透了他的心脏，铡刀挂在铁标枪上。
    孟长安迈步从他身边过去，手往后一伸，一把攥住铁标枪从高长德背后刺穿出来的那部分，手一拉，铁标枪从高长德的身体里抽了出来。
    标枪在铡刀上穿过的摩擦声，刺耳的好像能让人脑壳都炸开似的。
    高友林看到这一幕哪里还敢上前，他一边挥手让人往前冲，一边自己往后退。
    孟长安的铁标枪横着抡出去砸在一个人的脑袋上，直接把脑壳砸爆开，血液喷洒纷飞。
    而孟长安，一如既往的面无表情。
    他一路走一路杀人，所过之处，地上全都是尸体。
    “大将军不会有事吧。”
    武院弟子李济自言自语的说了一句，然后侧头看向薛无咎：“要不要上去？”
    正说着，远处的土墙砰地一声炸开了一段，一个人被孟长安按在土墙上踹了一脚，这一脚之力，那人的胸口直接塌陷下去，也把土墙撞开了。
    碎土往后飞起来的样子，哪里像是人踹开的，更像是火药爆开的，被踹出去的人比碎土飞了远多了。
    “大将军如果需要我们上去，会说的。”
    薛无咎说完后看了李济一眼，他也是那样的面无表情，像极了孟长安。
    武院的弟子一个个紧张的不得了，手心里都是汗水，如果不是孟长安的亲兵始终没动，他们可能早就忍不住冲过去了，而孟长安的亲兵却好像一群雕像似的，以至于武院的弟子都开始怀疑这些亲兵是不是假的。
    “大将军！”
    薛无咎伸手往前指了指。
    土墙崩开的缺口后边，孟长安一步迈了出来，他跨步而出，右手拎着一根不断往下滴血的铁标枪，左手抓着一个人的头发拖拽着走。
    所有的亲兵在这一刻把右手抬起来敲打着他们的胸甲，砰，砰，砰，砰......
    李济艰难的咽了口吐沫，心里想着......那是个人？
    “大将军说不让我们上的时候。”
    薛无咎看了他一眼：“是大将军自己想练练手。”
    他停顿了一下，补充了一句：“或者是大将军很生气。”
