    罗亚轩的母亲和奶奶，好像已经猜到了，他可能又要出行，给他说了一些叮嘱的语言。

    还给他准备了一些好吃的，在外面不是没有的好吃的东西，这也算是亲人对小辈的关怀。

    他母亲对他说的是：“儿呀，这一次你从师门里带回来的小姑娘, 这个小姑娘不错，可惜年纪小了一点，娘还要等啊！”

    “娘，你又不是不知道，儿子想要变得更强才成家，应该几年之内不会成家。”

    罗夫人也只是说一下, 修仙的人有机会变得更强, 是不会那么早想着结伴侣, 也许会自毁前程。

    罗亚轩的奶奶，见到他时，你给他准备好吃的，他给奶奶说了，这一次去还会带一个能做好吃的人。

    罗奶奶笑着点头，也跟着聊起了柳娇娇。

    罗亚轩被家人这么注重，他和师妹的事，有些无奈的笑着。

    “奶奶，师妹年纪还小，咱可不要搞那一套啊！况且以你三子现在的实力会找不到妻子吗？”

    罗亚轩话语令他奶奶笑着，然后又说道：“咱家孙子可能不缺，有人喜欢，可咱家缺重孙子。”

    罗亚轩差点被奶奶说的笑喷了，他还没有道侣，奶奶就惦记上了他的儿子，难道在他们修仙界叫他这样有才能的年轻人，二十多岁就被人追了吗？

    罗亚轩那个无奈，也就在他现在有时间给家人念叨，之后到了外面, 近距离的也不会经常回来。

    就他们修仙的人，哪有那么多时间和家人聊天，像他奶奶和母亲都是修仙的人，自从吃了极品丹药，能提升修为，她们也经常闭关。

    修仙的大家族和平凡的富贵人家不一样，不会太闲的和别的人论长短，他们看中的是自己的能力。

    罗亚轩的母亲和奶奶，看起来装扮和富贵人家富人一样绫罗绸缎首饰，一样都不会少。

    只不过他们穿的衣服和富贵人家的衣服不一样，那衣裳可是法宝，首饰也是法宝制作的，别看他们那在富人手里没有拿着兵器，就会随便的被人欺负。

    她们从山上拿出某一样东西，都会让你防不胜防，这也是家人给她们防身的用品。

    当然人人的地位不一样，地位越高, 她的被人尊敬价值更高，用的东西也会质量高。

    罗亚轩从奶奶的院子出来后, 这时已经进入了夜晚，好像感受到了他的出现，柳娇娇把他叫住了。

    另一边的范丁丁和毕仁川，也正在找他呢，见到他被女人拦住了，也就让他们先花钱月下，不去打搅他们。

    柳娇娇给罗亚轩的理由是，给他准备了好吃的，让他来花园一趟。

    当然，准备好吃的东西并不是她准备的，这里面有孙子安这个厨师的功劳，只不过是找理由来见罗亚轩。

    罗亚轩刚才在母亲，奶奶的院子，分别被她们让他吃了东西，其实肚子已经吃饱了的，可是师妹的邀请，他会说不吗？

    他对柳娇娇不知道有什么样的情感，也许是他情商比较低一点，却知道师妹的话，他不会拒绝。

    罗亚轩来到了，师妹约他的地方，这正是他家最大的花园，师妹正在凉亭坐着。

    这时正是夏季的夜晚，微微的风吹过来，凉亭边上的水池，金鱼都会在自由的畅游。

    凉亭的桌子上摆了水果，上面也有好吃的菜，还有酒香飘过来，一看这就是为他而准备的。

    柳娇娇见到罗亚轩风度翩翩公子，白色的衣服穿在他身上还是合适，温润如玉的脸上，总挂着意思温柔的笑容，这就是师兄的招牌式笑容。

    只有就他们的时候，那时的师兄是气的身上的杀气，令她都感觉到了。

    那时候她不觉得师兄很凶，反而觉得师兄很男人，这才是她心目中师兄的形象。

    很护短的师兄，在别人伤害他的亲人和在乎的朋友，会毫不犹豫的把那人杀掉。

    身上温和温柔的气质，那只是他的表面而已，她的失踪就是这么的优秀。

    柳娇娇含情脉脉的眼神，走前两步迎向罗亚轩。

    “师兄，你来了，有没有吃晚饭？我特地让孙子安给你准备的宵夜。”

    罗亚轩点头笑着，他并没有说吃过了，嗯，是潇洒的走过去，在一边的凳子坐下。

    柳娇娇欢喜的很，也来到一边的凳子坐下，以为自己猜对了，师兄为了办事，晚饭都没有的吃，这还是在他自己家族呢。

    柳娇娇觉得自己的行为很贤惠，如果师兄不是在她身边，总是忘掉吃饭了怎么办？

    柳娇娇如此想的同时，有点心疼这个为了事业的男子。

    决定以后一定要时刻注意，一定要跟在师兄的身边，觉得来到他的身边是明智的选择！

    “师兄，这是你喜欢吃的，孙子安手艺长了哟！”

    柳娇娇给夹的菜，不是妖兽肉，孙子安不但煮的外焦内嫩，的确手艺不错。

    罗亚轩本来就吃过饭，肚子已经饱了，却是眼前美人师妹的盛情，这不好推。

    用自己身上的灵力，生生把吃饱了的饭快速消化，别人喝酒用身上的灵力化去水分，而令自己千杯不醉。

    他却破了一個先例，吃饭也要用身上的功力去消耗。

    这是不是一种浪费，典型的富贵不知穷人苦，那也没有办法，这个时侯，在美人师妹的面前，眼前的美食令他忍不住要吃。

    眼前的美人师妹，也令他不能拒绝，他们像不像是花钱月下，在花园里聊聊我我！

    “师妹，这几天你受惊了，你应该多吃点，别一直顾着我。”

    罗亚轩关心瞧着柳娇娇，令柳娇娇受到关心，更是喜欢。

    不过她不会再说一些软弱的话语，在这个你侬我侬的时刻，他应该是很坚强的，不会说失风景的话语。

    “师兄，您放心，我之前是受惊了，不过现在已经缓回来了，不用担心我。”

    罗亚轩点点头，如果是一个平凡的女子，遇到这样的事情肯定是惊的不会这么快恢复过来。

    他们这些修仙的人，承受能力比较强，他就喜欢师妹这么坚强，不会让他感觉到是一种拖累。

    可以对他很温柔，也可以对他很有情，却不能太犹豫了。

    罗亚轩不知道以前的心中道侣是什么样子，也许这个女子长得很美，却不能弱的总要男人保护。

    也许对一些平凡的人来说，男人的保护欲，对于柔弱的女子，这种依靠他生存，很是喜欢这种性格！

    谷艔

    他们这些修仙之人却不一样，太过犹豫，反而给对方是一种压力。

    总不能在需要闭关的时候，还有分心的担忧对方的安危！

    他们两人在凉亭里吃着，却好像宅子里没有人一样，根本就没有人去打搅他们。

    柳娇娇像是一个丫鬟，除了给罗亚轩夹肉，还给他倒酒，不断的劝罗亚轩多吃。

    她自己却没吃多少，师兄喝酒的时候，她也陪着喝酒，其实她的酒量并不大，就为了陪伴师兄，利用自己的灵力把喝下去的酒迫了出来，化成空气。

    罗亚轩在师妹的陪伴下，喝酒，吃肉，吃饱了后，还在室内，给他温柔剥皮的水果，把水果吃掉。

    两人都喝了酒，却没有一点醉意，这就是修仙者的实力。

    不管是不是千杯不醉，不管是不是刚刚学喝酒，食物和也只不过是享受而已，不会左右他们的思维。

    柳娇娇在罗亚轩陪伴下，这才满足了一下这一两个月的相思之苦。

    只是陪伴她这远远不够，她不想只在这里坐着，反正在这个花园里都没有人去打搅他们。

    “师兄，不如我们到处走走吧！”

    “也好！”

    罗亚轩也感觉坐在这里已经很久了，其实如果不是师妹坚持，他想要回房去。

    能感受到很多的眼睛注视着他们，他这并不是害羞，被太多人注视，感觉到第一次体验到，被家人盯着的感觉。

    柳娇娇站在这个比他高一个头的师兄身边，又像是小鸟依人一样，这种感觉很好，令更是喜欢。

    不知道修仙界会不会真的全部出美男，见到过的男子都是比较好看的，特别出现的男子，比如师兄。

    也许是她见过的男子比较少一点，可是修仙界的男子总比凡人间的男子英俊太多了。

    柳娇娇忽略掉在山寨上见的男子，那些人虽然是五大三粗，可他们也是有很多修仙之人。

    “师兄，你以后去哪里都要带上我哦，不许伱撇下我！”

    “师妹，师兄明天去办一些事情，也许会很久都不回来，你也可以来探望我，却不适合你跟着。”

    罗亚轩虽然很想这个师妹跟着，可毕竟他是要去做任务，做事情有女孩子跟着，也许做不了大事。

    “师兄，你可不要撇下我，我知道你要去做什么事，你师妹，我虽然能力不高，可是我爹娘在呀，他们想也跟着做任务，想也得到一些资源。”

    “哦，师傅和师娘是怎么想的？”

    “我们一家虽然是在南宫山门生活的不错，可毕竟资源不够，我爹娘都好久没有提升修为，他们也想要极品炼丹药，这次送我来是顺便想要做任务，得到极品丹药提升修为，…我不想离开你。

    罗亚轩脚步停了下来，看着师妹已经明白了她说的意思。

    师傅和师娘，和他差不多的修为，他在点短的几个月之中已经提升了这么多。

    他在师父师娘身边半年了，他们一直是现在的修为，苦苦的修炼都没有用，这休闲除了根基，还真的是缺乏资源。

    以前他认为南宫仙门，是他最好的去处，虽然是二流的仙门，也是他这几年成长的地方。

    自从认识了姜唐，短短一段时间能提升很多修为，这并不只是梦。

    他也想要有更多的极品丹药提升修为，那只有尽力的去做任务。

    以前他就家族支持，在仙门里都不像别的弟子那样去做任务，去那么拼的也只是为了几粒丹药。

    此刻却不一样，别人都那么努力了，他怎么能像一个废人一样呢？

    家族里别的人去做任务，得到的东西也只是他们的。

    在家族里，并不会是家族里的弟子去外面做任务或者是历练，得到的东西都要交给家族。

    如果他去做任务的话，有资源肯定会孝顺家人，那也只是他单个的孝顺家人而已。

    家人并不包括家族里的人，家族里的人没有几百也有1000，真正休闲强大的也有好几百。

    罗亚轩没说不要柳娇娇再跟着的话语，如果是师傅和师娘也在，并不用他操心柳娇娇。

    这个师妹的性格有些幼稚，也有些任性，生怕他说的重的话语，就做出了别的事情来。

    “嘿嘿，师兄，这是答应啦！”柳娇娇更是开心，此刻在想有她在师兄身边，别的小姑娘可不能靠近。

    这么一个英俊有能力高的师兄，她可不能被别人抢了，一定要看紧一些。

    柳娇娇开心的笑容，令罗亚轩嘴角也露出了微笑，看见他师妹灿烂的笑容，他心情也变得很好。

    两人一直在花园里逛着，其实也有月色，月光下他们的影子变得很长很长。

    逐渐夜深，罗亚轩劝说师妹先睡，要不然会黑眼圈，不漂亮了。

    柳娇娇有时不舍得离开师兄，不过真的是夜深了，也不好打搅师兄睡觉。

    其实像他们这些修仙之人，比较努力一点的都会打坐修炼。

    哪用得着睡觉啊！

    罗亚轩把师妹送回了房间，却没有立刻回房间，他的耳朵里听到了范丁丁召唤。

    来到了客房，范丁丁睡觉的地方，他们两人住一个有两房一客厅的地方，可以说是客房的一个小套间。

    他推门进去，见到范丁丁在，毕仁川也在，他们两人见到罗亚轩，范丁丁暧昧的笑着，仿佛是罗亚轩这个大忙人，让他们好羡慕。

    说实话，同是仙门的精英，他们可没有罗亚轩受大众欢迎，特别是女孩子的欢心。

    也不是没有女孩子对他们好，是没有罗亚轩那么多而已，他们不认为必须要有女孩子在身边。

    现在单身想去哪就去哪，这种自由的生活都好呀，有了伴侣，有了家庭，可不像现在想到哪就去哪的，总会有一些顾虑。

    “啧啧，罗亚轩，花钱月下，美人在怀，你舍得睡觉？”

    毕仁川这张嘴还是那么不饶人，罗亚轩只是嘴角露出一点笑意，在他们身边坐下。

