    夜深。

    江小白躺在床上，旁边的桌子上下跳动着。

    看上去非常平稳。

    现在他的精神力表现越来越强了。

    他能感受到那稳中的提升。

    以后要换更重的东西玩了。

    在他稍显疲惫，准备休息的时候，脚步声在外边响起，随后房门打开了，一道身影走了进来。

    走步轻盈。

    再来到床边后，或许看到了江小白还睁着双眼，不由面露笑容，也没有说话，只是躺在床上，钻进了江小白的怀里。

    江小白呼吸着那沁人的幽香，没有说什么，伸出手将其抱在了怀里。

    “什么时候去你家？”

    江小白的声音响起，听上去很轻。

    “再等等！”

    动人的声音响起：“我爸妈……不，咱爸妈他们还没回来呢……周游世界的时间会长点！”

    话音落下，苏瑾瑜脸上带着说不出的轻柔。

    在她心里，认定了江小白，所以她说话间直接改变了下。

    江小白怔了怔，面露笑容。

    谁能想到苏瑾瑜还有如此可爱的一面？

    “等咱们成婚了，蜜月旅行也去周游列国？”

    苏瑾瑜抬起头，动人的眸子望着江小白，其中满满的爱意。

    “好！”

    江小白重重点头，抱着苏瑾瑜更紧了一些。

    苏瑾瑜感受着江小白怀里的温暖，爱意更浓。

    在没有见到江小白之前，她只是想念。

    想念那个小男人。

    现在……她感觉得出来，她自己对江小白也有了依恋。

    江小白看着苏瑾瑜脸上的温柔，低下头缓缓靠近那诱人的红唇。

    苏瑾瑜或许感觉到了什么，美眸缓缓闭上。

    当双唇碰到一起的时候，苏瑾瑜身体紧绷了下。

    两人不是没接过吻。

    第一次还小。

    第二次，也就是上一次，只是浅浅一吻。

    这一次，情到浓处，苏瑾瑜主动选择了回应。

    只是其中也稍稍的带着些许生涩。

    许久后，唇分，江小白看着那绝美动人的脸蛋，低头再次重重一吻道：“睡觉……”

    “恩……”

    苏瑾瑜轻轻点头，趴在江小白怀里闭上了双眼。

    每次和江小白一起，她休息的都会很好。

    这次同样不例外。

    进入睡梦的时候，脸上不由出现了些许甜美之色。

    江小白在苏瑾瑜额头上再次轻轻一吻，也闭上了双眼。

    但内心带着沉重。

    他想到了海棠组织，想到了海棠之后的那个神秘组织。

    不论如何，他绝对不允许这些人伤害苏瑾瑜，伤害到他身边的人，绝对不允！

    接下来的两天时间里，他哪也没去，只是陪着苏瑾瑜和林诗韵。

    白天逛逛街，晚上一起看着电视。

    倒是非常舒心。

    什么也不用去想，彻底放空的感觉，让他非常享受。

    周一，江小白一如既往的开车去了学校。

    临近升级考试，他这里绝对不能松懈了，一些知识点必须也讲解到位方可。

    而每次下课，他都会说一句话。

    王倩倩同学和乌青竹同学优异，不懂的问题，可以和两人讨论。

    王倩倩古医出身不用多言。

    乌青竹乃蛊族蛊医，所掌握的理论知识，也要高于正常人很多很多。

    转眼再次来到周五。

    江小白今天上课的时候，明显感觉到了不太一样的气氛。

    每个人的神色都带着说不出的兴奋和期待。

    顿时江小白满脸的好奇。

    这发生了什么事情么？

    当下他将课本放下，抬头直接好奇道：“有什么喜事让你们这么开心？”

    下边的人脸上同时露出诧异之色。

    江小白不知道么？

    这时一名女同学出声道：“江老师，一看你就不追星，珠珠小姐今天已经来燕京了！”

    说着，那女同学的脸上都带着些许激动之色。

    “额，是么？”

    江小白楞了下，脸上尽是诧异之色。

    这么快么？

    陡然一想，今天貌似已经周五了。

    一时间江小白暗叹时间过得快。

    看每个人神色都带着雀跃，江小白开口道：“你们好好学习，回头我邀请她来咱们班级！”

    在场的学生听后只是笑了笑。

    全然没有相信。

    朱裳可是当红的大明星，人美歌甜。

    江小白怎么可能邀请过来。

    不过班级中，却有两个人相信。

    一个是鲁小鱼，一个是王倩倩。

    当初江小白说和朱裳关系很好，认识的时候，两人同样不信。

    但是那天见到后，她们信了。

    江小白说邀请，没准真的会将朱裳给邀请过来。

    但是这邀请，整个学校怕是都要炸了吧……

    没错，在内地这边，朱裳的名气相当的高，尤其是年轻一代。

    绝对女人的偶像，宅男的女神……

    下午时分，江小白无课。

    坐在办公室，江小白拿出了手机，直接打开了程韵的微信头像，发过去了两个字：“来了？”

    这段时间，他没事便会和程韵聊天。

    偶尔视频，但每次朱裳出现的时候，程韵都会不好意思的关闭。

    对此他也理解。

    “到了！”程韵同样发过来了两个字，后边还配上了一个笑脸。

    “想我么？”江小白又发过去了三个字。

    很直白的三个字。

    三个字过去后，许久后一个字回了过来。

    想！

    没错，就一个字。

    让江小白内心尽是温暖之意。

    这个女人。

    当下他和程韵闲聊了起来。

    下午时分过去，傍晚时分，江小白来到了停车场。

    在他开车的时候，副驾驶的车门打开，一道身影再次坐了上来。

    “江老师，顺路送我下吧！”

    江小白看到是乌青竹，嘴角顿时一抽道：“不送，自己去打车！”

    乌青竹蓝眸眨动，却没有下车的意思，直接系上了安全带。

    江小白嘴巴张了张，最后无奈耸肩，启动车子行驶了出去。

    一路来到乌青竹的住处，那蓝眸落在了江小白的身上道：“江老师，去我那坐坐？”

    “不坐！”

    江小白直接摇头。

    “放心，这次我不会往茶里下毒了！”

    乌青竹望着江小白，满脸笑意道：“只是单纯的请您喝茶！”

    江小白神色波动。

    这段时间乌青竹的表现倒是正常，想了想那古藤茶，江小白迟疑了下，最终点头道：“那好吧，那我就喝一杯……一杯我就走！”

    “好……”

    乌青竹蓝眸眨动，笑意撩人……

