    “佑树哥，你没事吧，是我说错话了么？”

    漩涡玖辛奈的话，将佑树从自己的沉默中拉了回来。

    感觉到自己刚刚的失态，佑树暗暗的摇了摇头，自己有些大意了，怎么可以这个样子，居然没有好好的树立形象。

    虽然已经在猿飞日斩面前树立了火之意志的传承者影响，但是不能大意，漩涡玖辛奈是未来的九尾人柱力，自己想要在木叶安静的生活不被别人打扰，这个女人还是需要好好梳理一下关系的。

    “没什么，玖辛奈你很童言无忌，水门赶紧吃饭吧，一会饭该凉了”

    拉了一把水门，佑树就是赶紧吃起了饭，水门没有任何的反应，他依旧的双目无神，脸上露出了悲愤的表情，他的口中还不断的喃喃自语。

    “娘娘腔，原来我就是一个娘娘腔，呵呵，我是娘娘腔呀！”

    声音幽幽，有些穿耳入心的能力，这声音让漩涡玖辛奈的身体都是为之一抖。

    “那个，那个佑树哥，水门君，我就先回去了，佑树哥你想要学习封印术的话，那就来找我家里找我吧，水门君真的对不起呀，也先走了。”

    漩涡玖辛奈一溜烟的从佑树家中离开了，只留下了佑树和水门两个人。

    看着水门的样子，佑树也是不禁摇了摇头，感知了一下，他的神色也是放松了下来，想了想他直接一巴掌打在了水门的肩膀上。

    巨大的力气让水门疼的咬牙切齿，眼角甚至都流泪了。

    “你那是什么表情”

    “那个眼神，那点眼泪是什么意思？”

    “靠你这点眼泪就能改变你在玖辛奈心中的形象么？”

    “去改变呀，拿出自己的行动来，让玖辛奈彻底改变对你的看法，你不是娘娘腔，你是波风水门，以火影为目标的波风水门，起来，快行动”

    一顿怒斥，波风水门被忽悠的楞楞地离开了佑树的家。

    此时的水门相当的有动力，佑树说的对，自己刚刚那个表情是怎么回事，自己要努力然后要努力得到玖辛奈的认可。

    他是波风水门，以四代目火影为目标的练习，呸，以四代目火影为目标的下忍，玖辛奈同学你看着吧，我一定会改变你对我的看法的，我可是要成为火影的男人！

    水门呀，自己想要挑选的爱人，你就算再苦也要坚持下去，加油吧，我相信你。

    算了，和我有啥关系，还是赶紧去置换吧，拖了这么久，终于可以置换了。

    感知内周围二十公里没有任何人在监视我，也没有任何可疑的查克拉，开始置换。

    佑树的手上拿出了一个忍术卷轴，这个忍术卷轴之上就记载了一门忍术那就是瞬身术。

    佑树深深的吸了一口气，然后又吐出了一口浊气，他闭上了眼睛，在心中默念一句。

    “置换”

    一阵白光自佑树手上绽放，随后佑树手上的忍术卷轴就是彻底不见了。

    同时一股热流也是直接从佑树的身体之中爆发。

    一股特殊的龙威直接覆盖了整个房间，同时天地间的气流居然发生了变化。

    “失落魔法.天空的灭龙魔法”

    没想到呀，居然是这个，还真是让人意外呀，说起来，这东西若是自己可以完全掌握并且可以随意释放龙之力的话，恐怕肉身打尾兽应该没啥问题吧？

    灭龙魔法出自妖精的尾巴世界，由艾琳·贝尔塞利翁创立，是一种将自己的体质转换龙的体质的古代魔法，这种魔法是专门狩猎龙的魔导士。

    天龙的灭龙魔法拥有强大的杀伤力同时，还有着强大的辅助能力。

    来到这个世界后，灭龙魔法则转换成为了查克拉来催动。

    当然灭龙魔法的所有能力都没有因此而消失，灭龙魔法最精髓的吃当然也是保留了下来。

    也就是说自己现在完全可以吃空气来恢复自己的查克拉。

    佑树感觉自己身体内的热流缓缓散去，他的身体素质在这一刻居然提升了数倍。

    “我的体质被转换了，龙的体质么？”

    真是个强大的能力呀，不过想要完全展现天龙魔法的力量现在的身体素质还不行，这个魔法对于身体素质的要求真的是相当的大，看来真的要去找那个家伙好好的交流一下经验了。

    佑树深深的叹了一口气，最后还是决定了，虽然和那个男人还不认识，但是凭借那个男人的青春应该不会拒绝自己吧。

    天龙魔法需要自己再好好的打磨一下，不过黑暗夜行术也是需要好好修炼一下的。

    打开黑暗夜行术，佑树很久就陷入了沉思。

    原来是这个样子么，真是个不错的忍术呀。

    一个星期后，佑树看着对面的青年，他的脸上露出了一抹微笑。

    “富岳大哥，接下来就拜托你了”

    对面的青年正是宇智波富岳，二柱子佐助和二五仔鼬的老爹。

    此时的他还只是一个十八九岁的少年，宇智波富岳是佑树见过的宇智波一族中的异类，其他的宇智波忍者不说相当的帅那也可以说上时相当的清秀。

    但是宇智波富岳不是，宇智波富岳只能说是面色普通，配合上他那张一直保持严肃的脸，让人看了还真是有些不敢与之对视，当然那是对于别人，佑树还是敢的。

    “来吧，佑树这些年要不是你，我怕是都死了好几次了，不过是对战而已，来吧，不过你想要对宇智波我们这些瞳术忍者施展幻术，当真是有些不行，我们瞳术忍者最擅长的就是幻术，佑树你的幻术若是有什么不足，我会给你指出来的”

    佑树的脸上露出了笑意，随手接了个印开口道。

    “黑暗夜行术”

    佑树的声音淡淡，但是宇智波富岳的话语却是直接戛然而止。

    因为他的眼前居然出现了一阵黑色，血轮眼的效果，所谓的动态，所谓的观察，在这一刻全部不能使用了，他的血轮眼就索尼被封印了一样。

    “解”

    宇智波富岳咬了一下舌尖，似乎是想要直接将黑暗夜行术冲破一样，不过接下来发生的事情却是让他失望了。

    因为他周围的黑暗没有解除，反而是如同黑暗的天幕一样笼罩了整个世界。

    “这到底是什么幻术，居然这般的恐怖，居然连血轮眼都不能破解，要知道我的血轮眼可是三勾玉呀，就算是家族中的一些长老也是经常夸赞我的呀。”

    宇智波富岳有些震惊，他没有想到自己居然不能破解这个幻术，刚刚他还说要指出佑树幻术的不足现在就变成了自己被困住了。

    真是有些打击人呀，这就是天才么，也只有佑树这个样子的天才恐怕才能掌握这般厉害的幻术了吧。

    “不过既然是幻术那就肯定有弱点，若是我的瞳力可以再次提升一番，那肯定可以找到这个弱点。”

    宇智波富岳暗暗想到，佑树在这个时候也是直接解除了幻术。

    “怎么样，富岳大哥”

    宇智波富岳嘴角一抽，他能怎么说，他还能怎么说呀！

    “佑树你的实力很不错，这个幻术就算是我也没有把握第一时间破解，不过我毕竟是宇智波一族的天才，若是有一定时间还是可以破解的”

    其实他完全破解不了，这么说完全就是想要保存自己的面子。

    “原来是这个样子呢，果然不愧是你呀富岳大哥，你的实力当真是厉害呀”

    他并没有嘲讽，佑树真的是认真的，毕竟在他的认知中未来的宇智波富岳也是拥有万花筒的存在，也可以说得上是一个超级天才的存在。

    可以开启万花筒的人谁不是超级天才，宇智波富岳的幻术天赋肯定不差，现在这个时代能超过他的人应该不多，他说的不可能是假的，也就是说自己的黑暗夜行术肯定还有问题。

    看来自己还要接着努力呀，既然能被破解，那就说明自己肯定还没有修炼成功。

    “好的，谢谢富岳大哥了，看来对于这个幻术的理解我还是没有彻底通透，我先回去了，富岳大哥下次见，等下次再找你对练了，拜拜，今天真的叨扰了”

    佑树很谦虚，但是他完全没有注意到宇智波富岳那一脸不自然的表情。

    “既然这个样子，佑树你就先回去吧”

    佑树离开之后，宇智波富岳也是急急忙忙的向着自己的家中而去。

    “幻术，幻术，这到底是个什么幻术居然这么厉害，家族之中应该是有记载的吧？”

