    秦尘立刻暗中，运转自己天地一体的境界，压制住体内沸腾的圣元。

    他必须将自己的修为彻底巩固，甚至触摸到天圣后期的霸主境界，才有足够的把握，抵挡住这魔道劫数。

    不过，想要触摸到这个境界，秦尘所需要的天地圣气，将是一个天文数字。

    “起码还需要十条以上的天圣上品远古圣脉之气，我才能够巩固境界，尝试触摸天圣后期霸主的境界。”

    秦尘暗自计算，推算着一切。

    “不过这样也好，魔道劫数雷云之下，任何遮蔽手段都是空，我可以更加清晰的感受到神照圣子的踪迹，找到他的隐藏之地。”

    秦尘目光一闪，开始压制自己体内的气息，并且暗暗催动万界魔树的力量，使得这魔道法则形成的劫数暂缓降落。

    于是陈思思和远处的诸多妖魔都看到了奇怪的一幕，秦尘化身的魔气漩涡之上，魔云密布，雷霆电闪，无数的魔道之光在其中穿梭来穿梭去，就好像一支大军，但是就是无法降落下来。

    “尘这是在压制妖魔界魔道法则对他的惩罚？选择一个更好的时机？”

    陈思思大吃一惊，这种手段，神乎其技，她也从渊魔一族的传承之中了解到过，但真正见到，还是第一次，这还是人？

    连一界大道都能欺瞒，这可以称之为欺天了。

    轰隆隆！

    不过秦尘这么做也有劣势，那就是越来越多的魔气劫云还是缓缓的增加，那其中熔炼的力量越来越可怕，到时候凝聚到极致的时候，一旦降临下来，恐怕方圆数千上万里之内都要化为废墟。

    这种劫数如果降临下来，魔族的霸主高手，也要当场成为灰飞，直接陨落。

    此时，在距离这里无穷远的虚空中，一尊尊魔族的高手，也聚集了，它们遥遥看着这里，一个个都露出了震惊的眼神。

    “你们看到没有，那到底是什么人，竟然引来的妖魔劫云，我的老天，难道此人是我们魔族的某个盖世天骄，怎么可能如此恐怖？”

    “不可能，我们已经是各大魔族之中的佼佼者，顶级的无上天骄，在这一次天界试炼之中，也突破到了霸主境界，但也没有说如此之恐怖，此人再强，难道比我们还要强的多？”

    “没什么不可能，存在即是合理，我们觉得不可能，但未必没有人做到，你我的种族，在魔族之中，也只是排名中游，如果是圣魔族、天魔族、死魔族，甚至渊魔族的大人到来，未必不可能做到。”

    “哼，就算是这些种族又如何？本魔不信，我会比它们差，我魔无敌，没有任何人能让我低头，走，我们过去，看看这到底是什么人。”

    “不妥！此子身上的气息太恐怖了，我有种感觉，如果我们贸然靠近，必死无疑，还是再看看。”

    “对，我能感受到，那里有一股让人从灵魂深处诞生的颤栗气息，难道真的是渊魔族的大人？如果我们破坏了渊魔族大人的历练，等试炼结束，回到族内，圣主大人恐怕会亲自将我等斩杀，以熄灭渊魔族的怒火。”

    “看，那魔气漩涡是不是闯入到了远古妖魔裂天魔兕的部落中了？”

    在这一群魔族天骄说话之间，秦尘化身的魔气漩涡淹没天地，所到之处，寸草不生，一丝气息都没有遗留下来。

    远处又是一座太古魔城般的城池被秦尘直接卷起，然后被打碎，其中一头裂天魔兕妖魔显现出来，身形巍峨，如同通天魔物，怒吼连连，这是一尊霸主妖魔，威力通天。

    但是被秦尘的黑色魔气漩涡一卷，就淹没其中，遭遇到了灭顶之灾。

    这一头裂天魔兕浑身爆裂出惊天魔气，被万界魔树的力量震慑，那些魔族天骄高手们就看到裂天魔兕被卷中之后，像是呆滞了一般，然后就被直接震碎，化为漫天魔气血雾，卷入黑色魔气漩涡之中，消失不见。

    一尊霸主级的顶级妖魔，就这么被斩杀，简直让人难以置信。

    那裂天魔兕的老巢也震开，其中的一条天圣上品魔脉就飞窜了出来，如一条苍龙，在漩涡之中穿梭，也被一下子吞噬。

    呼呼呼！

    万界魔树吞噬着这条魔脉，大部分力量都引入到了乾坤造化玉碟之中，还有部分力量直接被它吞噬，至于小部分，形成了最为精纯的圣脉气息，反哺给了秦尘。

    秦尘吸收着这些力量，而附近不远处的陈思思，也得到了一些裨益。

    不过在远处的那些魔族天骄们眼中，因为距离太远，根本看不到太多，只看到那恐怖的魔气漩涡猛地一吞，不但将霸主级的裂天魔兕吞噬，还吞噬了一整条的天圣上品魔脉，这种魔脉，即便是它们，也要耗费大代价，大精力去吸收。

    但却被那魔气漩涡一下子吞噬，各个吓得浑身冷汗，一个个胆战心惊。

    这简直太霸道了。

    一路前进，地面上，更多的煞气、魔脉也飞了起来，进入魔气漩涡之中，稍微一翻滚，煞气全部都清洗掉了，融入到秦尘体内。

    不一会儿，万界魔树就再度吞噬了无数的魔脉，足足有数十万条，最终形成了大量的顶级天圣上品远古圣脉，融入到了秦尘身体之中。

    “好！”

    秦尘大喝一声，这么多的圣脉之力，让他真正切切感受到了天圣后期的霸主气息。

    他不断计算，起源之书，各种霸主气息，在他的脑海中回荡，感悟这种感觉，冥冥中，已经触摸到了天圣后期霸主境界的一道门槛。

    “尘，前面好多魔魅女妖。”

    突然之间，陈思思惊呼一声，前方出现了一座巨大无比妖魔之城，这妖魔之城居然是密密麻麻的魅惑女妖构成的，镇压一切太古魔城。

    许许多多的魔魅女妖，从这妖魔城池中飞了出来。

    在这妖魔之城周边，还有着一些魔窟，洞穴，是一些其他妖魔的老巢，这似乎是一个妖魔的国度。

    “我的天，这妖魔国度中，到底有多少魔脉？”

    陈思思震惊起来，渊魔之道就感受到了在这妖魔国度之中，有着许多的魔脉，如同藤蔓一般蔓延，其中最顶级的天圣上品魔脉，就有好几条。

