
　　叶晨看着眼前的姐妹，三人知道他们现在肯定是非常生气，如果自己就这么强势一对，肯定换不来同情，看来得想个办法才行，想到这里也沉在脑海之中，飞速的想了什么办法，就在这个时候，突然灵光一现，叶晨眼珠一转，计上心头。

　　随后，叶晨看了看旁边，拉着自己胳膊的琼霄仙子，又看了看对面的云霄仙子，叶晨的眼睛竟然湿润了起来，姐妹几个人不知道是怎么回事，叶晨这是在耍什么花招，云霄仙子也是一震惊。

　　她还从来没看见叶晨哭过。

　　一时之间也被弄得手足无措。也不知道该怎么办了。

　　随后，琼霄仙子赶紧说道：“叶大哥，你这是怎么了？有什么委屈的事情？一个大男人哭哭啼啼。这算什么样？”

　　然而，叶晨根本有没有停下来的意思？在那里依旧抽抽搭搭，哭个不停，泪水就像断了线的珠子一样，流了下来，看起来十分的委屈，三霄仙子你看看我，我看看你不知道是怎么回事！

　　不过此时此刻，她们的心也有点软了。毕竟还是第一次发现叶晨竟然如此的悲催。

　　毕竟她们姐妹几个人还是非常的爱叶晨的。

　　对于眼前的情况，也只不过是吓唬吓唬他而已，没有想过要置叶晨于死地的心。

　　叶晨当然了解他们几个是怎么想的？所以才会如此的肆无忌惮。

　　姐妹三人，一时之间，竟不知所措，不过，云霄咳嗽了一声：“到底是怎么回事，你快说说。”

　　叶晨看了看几个人，知道自己装的也差不多了，才擦了擦自己的眼泪，随后说道：“几位大小姐，我这次出去之后，可是九死一生啊，你们几个不说关心我一下，现在竟然这样对我，你们说我能不伤心吗？”

　　叶晨说完之后，又一次的哭了出来。

　　而且这一次哭的更加的伤心了。

　　三霄仙子听完这话之后，也没有了刚才的穷凶极恶，眼神也变得温柔了起来。

　　特别是琼霄仙子，本身就是特别的感性，现在被叶晨这么一哭，弄得不知所措。

　　随后松开了叶晨。

　　那边的碧霄仙子也是如此，虽然碧霄仙子看上去比较泼辣，但是看着自己的姐姐松开了，她也就随后松开了叶晨。

　　叶晨活动了一下自己的胳膊，就在这个时候旁边的琼霄仙子举起了自己的手，随后，拂去了叶晨的眼泪。

　　也看着眼前的琼霄仙子，心中顿时一暖，随后一把抓住了琼霄仙子的手。

　　琼霄仙子顿时手上就是一哆嗦，随后自己的脸色就是一红，不知道自己是不是该把自己的手拽出来。

　　可是叶晨额力气实在是太大了，自己又拽不回来，弄得碧霄仙子的心就像是小鹿乱撞一样。

　　琼霄仙子不好意思的看了看叶晨，没想到此时的叶晨竟然在向着她眨眼睛。

　　琼霄仙子顿时明白是怎么回事了。

　　肯定是叶晨这个家伙在使坏。

　　不过现在在姐妹的面前，琼霄仙子本身就脸皮比较薄，现在被叶晨这么一闹，都不知道怎么办了。

　　那边的碧霄仙子似乎看出了什么，伸手去抓叶晨。

　　可是手刚刚伸过去，没想到也被叶晨给抓住了，随后拽了过来。

　　碧霄仙子可不是琼霄仙子，见叶晨这么放肆，顿时喊了一声：“大姐，快来救我们，这个家伙根本就是在装模作样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶晨的阴谋彻底的被暴露了，不过叶晨也不在意。

　　一个闪身，就来到了了云霄仙子的身边，随后在叶晨最快的速度之下，在云霄仙子的脸上亲了一下。

　　云霄仙子还不知道是怎么回事，就觉得自己的脸上突然传来了一阵火辣的温度。

　　随后云霄仙子顿时知道是怎么回事了，举起了自己的手，就要去打叶晨。

　　可是云霄仙子的手是举了起来，可是还是没有忍心。

　　最后也只能是气鼓鼓的举在了空中，叶晨知道云霄仙子不可能打自己，随后在另一边的脸上亲了一下，这一下云霄仙子也是满脸通红。

　　一个剑拔弩张的气氛，顿时就成了暧昧的气氛，姐妹三人，一时之间都不知道该说些什么好。

　　就在这个时候，叶晨嘿嘿一笑：“你们就别生气了，我这次真的是九死一生。要不是我的运气好，可能，你们几个真就见不到我了。”

　　这一句话就引起了碧霄仙子的兴趣，“叶哥哥，快说说，到底是怎么回事，你跟我说说。”

　　叶晨看了看，知道自己的这件事算是过去了，随后拉着几个人坐下，看着姐妹几个人都有这方面的想法，这才讲起了自己的事情。

　　讲到高兴的时候，姐妹几个人哈哈大笑，讲到失落的时候，几个人都紧张了起来。

　　叶晨故事讲的是非常好，姐妹三人也听的是非常认真。

　　也不知道过去了多久，叶晨这才停了下来，把自己的所做所欲大致的情况和姐妹三人说了一遍，姐妹三人听完之后也是一阵的摇头叹息，此次叶晨出去还真就是像他所说九死一生。

　　看来姐妹三人还真就错怪他了，随后三姐妹露出了歉意的笑容。

　　这个时候，碧霄仙子竟然来到了叶晨的旁边，给叶晨捶起了背，那边的琼霄仙子也给叶晨柔起了胳膊，叶晨的身体向着旁边的云霄仙子轻轻的一扑，然后扑到了她的怀里头，正好正在了云霄仙子的腿上，这个动作是非常暧昧。

　　不过云霄仙子就是想躲也躲不掉了，只能任由叶晨在自己的身体上胡闹。

　　叶晨，咱们这姐妹三人身上的清香，可能也是因为他最近一段时间太累了，竟然没过多久，在三人温柔的动作之下，叶晨竟然睡着了。

　　姐妹三人看着叶晨发出平稳的呼吸之后，也是无奈的笑了笑，叶晨这个家伙真是一个奇葩。

　　难道我们姐妹三人就那么不值得一看吗？

　　不过他们看着叶晨的神情也知道，实在是太累了。

　　所以对于叶晨他们的心中又充满了心疼。

　　眼看着叶晨睡着了，姐妹三人轻轻的将叶晨拖到了床上。

　　随后，有捏手蹑脚的来到了门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十二章 温柔乡是英雄冢（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 