    黑暗的大厅中，白寿衣的目光锁定在了一旁角落。

    在哪里，雾颅的脑袋随意倾斜滚落着，那一对瞪大着的瞳眸里有浓浓的恐惧在汇聚！

    白寿衣的身体抖的更厉害了，它怎么也没想到，只不过是一场普普通通的会议而已，居然会引来这般穷凶极恶的恐怖罪犯！

    “动作快点！愣着干什么？”

    身后传来了林枭的呵斥声，吓得白寿衣顿时一个哆嗦，脚步飞快往大门走去。

    在其走后，闭合的太平间被打开了一条小缝，一颗无光的眼珠透过敞开的门缝往外看去。

    凶残的狠意在那无光眼珠中溢散而出，仿佛在凝视着黑暗中的一切！

    白寿衣脚步愈发的加快，它有心想转身逃走，可那若有若无的寒意却锁定在它后背，让它迅速打消了离开的念头。

    突然，前方的草丛中钻出了一个黑影！

    嗯？

    白寿衣眉头微蹙，当看清钻出的黑影居然是一只脸颊漆黑、没有半点光泽的游魂时，它脑海中顿时回想起了刚才林枭说的话。

    “要不是我结拜的黑鬼兄弟带我来这里，咱们也无缘得见……”

    我尼玛！那穷凶极奢的罪犯竟然是这该死的黑鬼领来的！

    “黑子……”

    “啊！”

    听到耳旁突然有声音响起，黑鬼愣了一下，满脸茫然的展望四方，想要知道叫自己的是谁。

    突然，一抹白色的衣角落入它的眼眸。

    “白…白…白寿衣老大！”

    黑鬼猛的大叫一声，直接被吓得魂不守舍，差点直接魂归西天！

    它突然记起来了，之前白寿衣打发它出去抓人，而且还给它定下了没抓到三个人就不许回来的目标！

    可现在，它回来了！而且还美美的睡了一觉！

    但，任务没完成啊！

    顿时，黑鬼的脸色变得更加漆黑，要不是此刻天已经泛起了蒙蒙亮光，白寿衣甚至都以为这家伙突然离开了。

    “我错了！老大你别罚我好不好！”

    黑鬼猛的跪倒，抱着白寿衣的大腿一把鼻涕一把泪，哭的那叫一个声泪俱下。

    它实在是惨啊！

    刚准备出去吓人就遇到了林枭这个恐怖的屠夫，而且还驾驶着幽灵鬼车把它给撞的歪歪扭扭，要不是它这鬼体还算硬朗，恐怕那一撞就得让它魂飞魄散。

    而随后，林枭还强拉着它拜了巴子，并许下一个“同生共死”的愿望。

    黑鬼心头实在是苦，要知道像它这样的游魂只要不太过于作死，逍遥自在个几十年还是不成问题的。

    可类似于林枭这种“招摇过市的大佬”，那必然是在异能局挂了名的，随时都有可能被强大的异能者和咔嚓掉。

    如此一来，那它黑鬼岂不是分分钟得惨死街头？

    特别是最后的飙车环节，每当想起就让黑鬼悲戚的不能自己！

    它是谁？它可是鬼啊！

    就算不是什么鬼界大佬！可那也是一只鬼啊！

    在身为鬼魂的情况下，它居然坐车坐吐了，而且是硬生生被晃吐的！

    这踏马……

    今晚这离奇的遭遇，每每想起便让黑鬼感觉自己就像一个被十八名壮汉齐上阵的小媳妇似的，惨不忍睹！

    “呜呜呜呜呜呜呜呜……”

    顿时，黑鬼哭的更大声了，那声音简直是让闻者落泪、听者伤心！

    而这也让原本被愤怒情绪所充斥的白寿衣冷静了下来。

    它转念一想，便已经理解了黑鬼的悲痛。

    它只是一只孤苦伶仃，如同一只小蚂蚁般可怜的游魂罢了，又怎么可能是林枭这个穷凶极恶歹徒的对手呢？

    白寿衣脑海中已经出现了一副画面……

    在林枭手持恐怖屠刀的威胁下，黑鬼浑身颤抖着，带着悲戚与恐慌的表情，将那歹徒带到了这里。

    “放心！我一定会给你报仇的！既然用我们的手段没法对付这歹徒，大不了咱们一起完蛋！”

    “要死一起死！我死了你也别想好过！”

    白寿衣恶狠狠的咬着牙，脸上充斥着无尽的悲壮！

    “啊？”

    黑鬼眨巴着一对呆萌的眼睛，愣愣的看着眼前突然变得高大的身影，莫名有些懵逼。

    什么死啊活啊的？谁要死了？我吗？

    老大嫌弃我没有完成任务！它要杀了我！

    正在黑鬼无比惊恐之际，它突然看到白寿衣从裤子里掏出了一个……手机！

    它毅然决然的按下了号码，随着“嘟嘟嘟”的三声，电话直接被接通了。

    ……

    天海城，异能局！

    就算已经到了凌晨时分，可异能局中依旧是灯火通明，不断的有身穿特制服装的异能者在大门进进出出。

    有的人满脸悲戚！有的人面带愤怒！有的人浴血而归！

    与其他部门不同的是，异能局一到了晚上便是最忙的时刻，只因为鬼物的行动通常都在夜晚才会展开。

    巡逻、诛鬼、驱邪……这便是所有异能者每天晚上需要完成的任务。

    “叮铃铃！！！”

    刺耳的铃声忽然回荡在大厅，惊的几十人共同看来，心绪甚至不由自主的被提了起来。

    在异能局工作虽然福利待遇要比其他部门强许多，可同样带来的却是极度紧张的心理压力。

    就好比这接线员。

    电话铃声的每一次响起，都代表着一条命案的发生，或者是一处鬼物出现的消息。

    所以说，在异能局接线员圈子里有这样的一条“戏言”！

    她们接得不是电话，而是催命的铃声！

    “快接！”

    许琛与他的队员中半梦半醒中被铃声惊醒了过来，五人目光死死锁定在电话上，眼中充斥着浓浓的警惕。

    已经有队员开始收拾武器装备了，只要等接线员将详细情况给它们一介绍，它们便要迅速出击，展开救援！

    “喂！您好！”

    接线员一把抄起听筒，同时点下了免提，开启了外放。

    突然，电话的那头传来一个悲壮的声音：“喂？是天海城异能局吗？我要报警！城东太平间这里出现了一个穷凶极恶的歹徒！他已经杀了我五个兄弟了！”

    “现在他还让我继续召集兄弟们过来，他想要将我们整个社团尽数全歼！你们快点过来啊！”

    已死五人！案件在持续扩大……极度危险！

    接线员迅速在手中的记事本上写下了一行字，同时脸上的困意也一扫而空，被浓浓的骇然全然替代。

    与此同时，整个异能局办公室都安静了下来，所有人停滞在原地，目光死死锁定在接线员手中的话筒上。

    按照常规经验，仅仅从刚才那一句话众人便可以判断出，这件案子绝非普通的游魂伤人。

    连杀五人！并且还要屠掉整个社团！这种穷凶极恶的程度，最起码也得是一只怨灵！

