    “唐戴”半蹲下身体一个重踏，以惊人的速度冲向婴宁。

    狂暴的力量冲天而起，把杏黄村的半边天染成猩红。

    “他”抬起胳膊猛的一拳。

    冰晶破碎的声音。

    牡丹虚影竟然被打碎，化成晶莹的的流光点点坠下。

    “噗！”

    婴宁吐血。

    眼中尽是骇然。

    她挣扎着倒退，手指疯狂变动，想要掐决。

    但“唐戴”只是一个闪烁，猛的出现在她眼前。

    “轰！”

    婴宁青筋暴起，双眼被血压压的通红。

    巨大的冲击力让她腹部五味杂陈。

    她硬生生压住口腔中的鲜血。

    完成掐诀。

    空气中的水份凝结成一把蓝色的冰剑。

    婴宁一个上撩劈开猩红的气浪，劲气余势不减，重重的扫在“唐戴”的鳞甲上，激起金石之声。

    鳞甲上仅仅只有一道白色的浅痕。

    “唐戴”没有多余的动作，翻手拍碎紧接而至的剑气，在爆裂声中穿行。

    猩红的气息包裹他的全身，五指聚拢，直扑婴宁。

    压迫感十足。

    婴宁退无可退，只能咬牙反击。

    她深吸一口气，脚下一顿，将冰剑横于胸前。

    蓝光暴涨，恢弘的剑气同猩红的拳力相撞。

    空间被激起一圈圈波纹。

    婴宁死咬着嘴唇坚持。

    只是一息。

    剑气破碎，猩红的拳力威力不减。

    重重的撞击在她的剑身上，剑身拦腰断裂。

    她倒飞的身影将地面犁出一道深沟。

    她挣扎的想要站起身。

    一只大脚已经出现她的后背上，猛的将她踩倒在地：“臣服或者死！”

    婴宁满脸是血，强忍着咳血的本能，一字一顿的说：“死不臣服！”

    “那就去死！”

    话音刚落，“唐戴”抬腿蓄力，猩红之力包裹的右腿如同棱锥。

    一脚下去，婴宁绝对会被洞穿。

    绝望之际，婴宁闭上双眼，迎接死亡。

    临死前不知道为什么，她脑海里冒出一个荒诞的念头：“小男人还没说过爱我呢！”

    “也罢，只是玩笑罢了，只希望染血殿的大能在他身上留了什么后手，能够救下他。”

    “至于我……尘归尘土归土，来生我还想做一只牡丹花。”

    “都说人死之前会回忆起过往一生的画面，没想到如今做鬼了，死之前，也会回想生前。”

    “一袭白衣，一匹白马，洪佛寺前，古槐树下，盼君归家。”

    “……”

    十秒之后。

    婴宁趴在地上迷茫的眨了眨眼，走马灯都要走完半生了，为什么自己还没有死？

    侮辱人，不对，侮辱鬼呢？

    你倒是杀啊！

    她不由得撑着虚弱的灵体，给自己翻了个身。

    回望去。

    “唐戴”抱头在原地痛苦的挣扎。

    婴宁大喜，她没想到的是，唐戴的意识竟然能恢复过来，和这只“妖”抢夺身体。

    她不敢出声，只是拽紧拳头默念：“加油啊，小男人！”

    意识空间里。

    唐戴被杀意充斥的念头，突然收到冰冷的系统提示音。

    【你正在被“蚺鬟”夺舍，进度15%】

    【你正在被“蚺鬟”夺舍，进度17%】

    【你正在被“蚺鬟”夺舍，进度……】

    【提示：判定成功后，你将被“蚺鬟”取代，你的身份、天赋、鬼器、以及复活资格不再归你所有。】

    唐戴吓的瞬间清醒，上辈子做玩家的时候，到2.0版本后期以及3.0版本前期，在玩家身上也发生过夺舍这种事。

    被夺舍后，系统会提示玩家账号里的一切瞬间清零。

    这等于账号报废。

    一夜回到解放前。

    官方对这种玩家只有一个补偿，那就是不需要花99RMB再买一个账号，下线之后，可以免费再申请一个。

    问题是，这个补偿根本不能弥补玩家在账号里的投入和付出。

    也因为这件事，在2.0后期到3.0之间，不少玩家被弄的退游。

    而官方也一直没有给出解决办法。

    上辈子的唐戴以及很多玩家都搞不懂，这种明显会掉玩家的操作，游戏官方的狗策划到底是怎么想出来的。

    特别是，有的玩家可是花了十几万，才抽出金色或者紫色的天赋。

    被夺舍之后，说没就没。

    妥妥的是连氪金大佬的情绪都不照顾。

    放在企鹅游戏里，这种狗策划是要被某马姓大佬杀头的。

    现在看来，这尼玛哪是狗策划想出来的。

    游戏官方只是玩家和惊悚世界的桥梁，他一个官方，哪里能管惊悚世界发生了什么啊？

    唐戴上辈子还幸灾乐祸的取笑过被夺舍的玩家。

    不曾想，现在夺舍竟然会发生在自己身上。

    且不说这具身体觉醒的天赋是“唯一”的情绪商店。

    要是被夺舍，那叫一个损失惨重。

    最可怕的是，他只是一个穿越者，不是玩家。

    鬼知道被夺舍之后，他还有没有重新再来一次的资格。

    他不敢赌，他相信这一点也没人敢赌。

    问题是，他三年的游戏经验里，根本没有解决夺舍的攻略。

    论坛里有一个专门为夺舍开辟的专区。

    只不过这个专区被当时的玩家戏称为——《网游之真·从零开始》

    专区里当然不乏各种氪佬重金求……咳，攻略。

    只是直到唐戴穿越前，也没见谁肝出攻略。

    一来夺舍的案例本身就比较少，二来，往往夺舍发生，玩家就寄了。

    三来，事情不发生在自己身上，永远没有感同身受。

    零氪金的平民玩家，巴不得这些氪佬重新开始。

    至少在夺舍废号上，大家都是公平的。

    不对，有人统计过，发生在氪佬身上的几率似乎比零氪更大。

    这游戏根本就不杰氪马！

    不再是用心创造游戏，没钱玩你麻痹，而是有钱玩你麻痹！

    到唐戴穿越前，夺舍这件事，都演化成另外一句梗：“只要你不杰氪马，我和你永远是一家。”

    以至于《惊悚世界》甚至迎来一波零氪玩家的小回归高峰。

    只不过抛开这些玩笑。

    真遇上夺舍，唐戴麻了啊！

    他现在也想有一个夺舍专区能够发帖：“被夺舍了怎么办？在线等，挺急的！”

    病机乱投医，他把目光投向了自己的唯一天赋“情绪商店”。

