    刘观很羞愧，一见到方醒就自嘲道：“本官被那陈胜铎的软弱给骗了，谁知道这人居然是深藏不露，惭愧。”

    方醒正在写奏章，闻言把笔一搁，说道：“此人只是在拖延时间罢了，一旦京城拿下了陈不言，抄家必然能抄出东西来。只不过这人为何笃定陈不言能翻身呢？真是可笑。”

    刘观坐下，面带忧色的道：“金陵六部被拿下了三部，都查院的郑多勉也未能幸免，殿下太急了呀！应当等陛下处置才是。”

    “你在担心什么？”

    朱瞻基此行下来带有立威的用意，拿下三部在方醒看来不算多，若不是礼部尚书全然是在混日子，没具体事务做，那也可以拿下。

    刘观看看门外，身体前驱，低声道：“你别忘了科学，殿下亲近科学这不是什么秘密，而此次一家伙拿下了三个尚书，一个左都御史，下面的官吏更是被抓了三百余人，兴和伯，别小看了南方人啊！”

    方醒冷冷的道：“六部被打了三部，还有谁敢兴风作浪？”

    刘观苦笑道：“实话实说，若不是担心以后被牵连，本官是不愿意说的。”

    方醒的面色不变：“刘大人请说。”

    刘观盯着方醒，缓缓的道：“打下三部尚书不打紧，就算是全打下去也不打紧，兴和伯可知……科学如今在南方的传播吗？”

    方醒已经明白了，他说道：“可那也只是在那些一生都无法进学的普通百姓周围传播，难道……”

    刘观坐直了身体，似笑非笑的道：“兴和伯，百姓学了科学……你让那些士绅和官吏怎么去管治他们？”

    方醒依然面无表情，刘观叹息道：“兴和伯，科学的几本书本官也算是走马观花的看过了，果然于开智有大用，百姓开智……官吏奈何……而且，你这置先圣于何地？”

    方醒笑了笑：“南方文风鼎盛，传言每村皆有村学，难道还怕科学这个散兵游勇吗？”

    刘观的身体后仰，夸张的嘶嘶吸气，斜睨着方醒道：“可这次南方之行动作太大，兴和伯，立威不是这般立的，殿下亲近科学不是什么秘密。六部去了三部，外加一个左都御史，几百官吏被抓，兴和伯，这是在干什么？”

    这话听着像是在质问，可方醒却只是微笑着，不知道刘观今天是抽了什么风，居然来主动示好。

    刘观坦然的道：“这是在捅马蜂窝，本官弄不好也会被南方文人们记恨，所以就算是为了自己，本官也得劝劝，不过却……晚了。”

    捅了马蜂窝是啥结局？

    “官员们在逃过一劫之后，他们会害怕，害怕什么兴和伯自然清楚，所以……他们不会动作，可南方人杰地灵，多有威望高的士绅，这些人才是南方的实际控制者，兴和伯，不可小觑啊！”

    方醒面无表情的道：“这只是一次碰撞罢了，而且只是一次试探性的碰撞，方某期待已久……”

    北征在即，朱棣的身体也在走下坡路，方醒早就想找个机会和南方的文人们碰碰，算是一次试探，试探对方的底线，也告知自己的底线。

    方醒走到门外，看着太阳高照，笑道：“这人就像是一年四季一般，没有一帆风顺的，今日艳阳高照，明日有可能就是大雨倾盆……”

    ……

    南方从来都是中原的大后方，从前宋开始，除非是亡国前夕，南方都是歌舞升平。

    而这种环境也让南方的商贸发达，有了钱之后，必然是要读书的，于是各地的学校密布。

    应天府有一位教授，注意，这个教授可不是国子监那等教授，他的编制在应天府，是唯一的教授。

    从九品，看似很低，可此人早年间辗转于南方各地担任教授，直至六十余岁，子孙们担心他的身体，苦劝，这才退休在家。

    这样的人看似不起眼，可当言秉兴六十大寿时，从大明各地赶来庆贺的人几乎把言家给淹没了。

    这是言秉兴退休前的一次大聚会，也是他为子孙们铺路的一次寿辰，至此他就半隐退在家中。

    年纪大了要懂得养生之道，所以言秉兴每日起床后就会在院中散步，而陪同的就是他刚纳半年的小妾飞燕。

    言秉兴的脸永远都是在板着，长期的教授生涯让他不怒自威。三缕长须飘飘，两边嘴角弯下，一般人看到就会感到心中发虚。

    不过飞燕却不会，十七岁的年龄，青葱般的人儿，那窈窕的身材让言秉兴的脸上多了些许柔情。

    “老爷，您昨夜可没睡好，吃了早饭便歇息歇息吧。”

    飞燕俏皮的歪着脑袋拦在言秉兴的身前，双手背在身后，越发的显得身材诱人。

    言秉兴作势瞪眼，可飞燕却是他这半年来的心头好，一点都不怕。

    “你懂什么，这是大事，老夫自然要斟酌。”

    言秉兴招招手，飞燕就蹦跳过来，然后伸出小手，任由那只带着老人斑的手握着。

    吃完早饭，言秉兴叫人唤来大儿子言鹏举，然后言鹏举就亲自去套了车，陪着老父出门。

    言鹏举很稳重，他目前在金陵国子监担任五经教授，职位不高，但有言秉兴的面子在，从祭酒到下面的杂役，无人不给他面子。

    不过到了大宅院的外面时，守门的却是朱瞻基的侍卫，却不知道言家的名气。

    “殿下正在处置政事，无暇见客，请回吧。”

    言鹏举愕然，在金陵城中还没有不认识他家的，可……

    身后一阵干咳，言鹏举赶紧去扶了老父下车。

    言秉兴穿了一身青衣，近前拱手道：“原应天府教授言秉兴请见殿下，还请通报。”

    侍卫看到言秉兴的气质后就收起了轻视，点头道：“且等着。”

    没多久侍卫回来，点头道：“言先生请进。”

    言秉兴微微颔首，在言鹏举的搀扶下进了大宅院。

    等在前厅见到朱瞻基和方醒后，言秉兴看都不看方醒一眼，只是恭谨的给朱瞻基行礼。

    朱瞻基开始也不知道此人，后来还是费石介绍，才知道言秉兴的跟脚，所以才拔冗相见。

    “言先生请坐。”

    对年长者，不管是谁，总会给予优待。

    言秉兴坐下后，拱手，目光炯炯的说道：“殿下，老夫听闻殿下欲大兴科学……”

    朱瞻基微微一笑，说道：“言先生此言何意？”

    上位者不要轻易表态，不然就是把柄。

    言秉兴的双眼微眯，就像是他以前看着那些犯错的学生般一样，“殿下，所谓科学，老夫也见过，却是蛊惑人心之学，若大兴此道，则世风日下，人心不古，长久下去，大明危亦！”

    方醒在看着言秉兴，看着他一番话就把朱瞻基的回避战术给顶回去了。