    片刻后。

    齐云再次得到了一滴绿色血液，积分值+80.

    他脸色冷漠，晃动了一下脖子，看向手中眼石。

    不知死活，一次失败，还敢来第二次。

    他向着远处看了一眼，转身走向大殿。

    李青一脸震惊，终于反应过来。

    “下去把人拖上来，里面没有危险。”

    齐云说道。

    “是，二爷。”

    李青连忙应声，跳了下去。

    齐云脸色阴晴不定，看向掌心。

    手中的眼石再次碎裂了。

    和之前一样。

    只能使用两次。

    找人是第一次。

    杀掉两个白河是第二次。

    他将眼石的碎屑随手丢掉，看向了密室。

    下方的人都被他观察过了，没有一个有异常的。

    一具具人影被李青相继抓了出来。

    除了阿大之外，还有几人。

    分别是白河、小道士、一位紫衣少女、一个中年壮汉。

    除此之外，还有几个农夫打扮的人，浑身干瘦，气绝多时。

    显然都是之前那些失踪的人。

    此刻，李青迅速唤醒了阿大、白河和小道士等人。

    阿大一醒来，顿时脸色一变，迅速起身，很快明白发生了什么。

    他脸色煞白，看向齐云，低下了头。

    “二爷···”

    “人活着就好。”

    齐云说道。

    这时，白河等人也纷纷反应了过来。

    “我们怎么在这？什么时候昏迷的，你们是什么人？”

    白河脸色变幻，看着齐云等人。

    他只记得进来之后，便早早的睡下了。

    之后的事情丝毫都不知道。

    更不知道自己被诡异冒充的事。

    齐云淡淡的看了他一眼，确保他只是一般的江湖客，淡淡的道：“白公子，此地危险，为了你和这位姑娘着想，还是尽早离去。”

    白河脸色一变，道：“你怎么知道我姓白？这里到底发生了什么？”

    “让你们走是为了你们好，不要再问为什么。”

    齐云语气冷淡，拖着两个琵琶钩，向着院外走去。

    小道士慌忙跟了过去，道：“少侠，多谢少侠救命之恩，我师尊呢？”

    李青、阿大也迅速跟了出去。

    “白公子，这···这人恐怕不是良善之辈，我们···我们还是趁夜离开吧。”

    旁边的少女脸色有些发白，被齐云魁梧的体型所震慑。

    如此凶恶的大汉，她还从未见过。

    尤其是手中的武器，更是骇人听闻。

    白河脸色变幻，点了点头，道：“好，我们现在就走。”

    他们一群人出了院子，向着外面走去。

    齐云出了院子后，很快眼睛一闪，听到远处的轰鸣，豁然抬头。

    “跟我来！”

    嗖！

    他的身躯瞬间冲了出去。

    阿大、李青急忙跟在身后，速度发挥到极致。

    小道士脸色一变，简直不敢相信。

    这还是武者吗？

    他急忙催动功力，迅速追了出去。

    另一个方向。

    抱树子脸色阴沉，催动一门剑法，浑身真气澎湃，在与四五个影子大战到一团。

    除此之外，还有一个异常诡异的人影，不断的发出阵阵阴笑，发动袭击。

    那个诡异人影像是拼接而成的一样。

    半边头颅是个婴儿，另半边头颅是个中年男子。

    左臂、右臂、左胸、右胸也都截然不同。

    “嘿。”

    他阴笑一声，再次冲了过去，快到极致，向着中年道士的后背狠狠抓去。

    中年道士急忙就要回身格挡。

    但就在这时，身边的五道影子尖叫一声，全都趁机扑来。

    砰！砰！砰！

    他们的攻击落在抱树子身上，顿时打的抱树子身躯踉跄，发出闷哼，嘴角溢出鲜血，脸色瞬间煞白。

    他断喝一声，真气继续催动，猛然间挥剑横扫。

    一层强大的剑气横扫而出，将那几个影子逼的纷纷怪叫，再次倒退出去。

    那个拼接的身躯也被他逼的直接倒退而出。

    抱树子嘴中鲜血更多，急忙纵身而起，要逃离此地。

    但身后的五道影子和那个拼接的身躯全都再次扑了过来，发出怪叫。

    “放肆！”

    浩大声音震动黑夜，如雷霆滚滚，恐怖莫测。

    似虎豹之声，如狂神之怒。

    一道火焰人影带着无比恐怖的气息，能量覆盖，罡气覆盖，一冲而过，空气瞬间粉碎。

    轰隆！

    齐云直接从抱树子的身边冲过来，庞大的身躯蕴含了难以想象的力量，狠狠撞中了其中的三道影子。

    噗！噗！噗！

    啊！

    尖叫之声发出，被他撞中的三道影子全都瞬间崩溃。

    哗啦！

    锁链之声响起，齐云挥动两个可怕的琵琶向着剩下的两个影子狠狠掷去。

    砰！砰！

    又是两道沉闷巨音，惨叫连天。

    那两个影子被狠狠砸中，崩溃开来，巨大的琵琶钩穿过它们的身躯重重的落在地上。

    齐云的本体则是挥动拳头，带着无比可怕的火焰波动，向着眼前的那个拼接身躯狠狠砸去。

    那个拼接身躯脸色一骇，躲闪不及，也只得挥动手臂，向着齐云迎去。

    砰！

    咔嚓！

    一声闷响，骨骼碎裂的声音响起，噼里啪啦作响。

    齐云的拳头从那个对方的手臂一直打到了肩膀。

    沿途所过，势如破竹！

    轰碎肩膀后，猛然横扫，击中对方的头颅！

    砰！

    拼接的头颅当场炸开，如同西瓜一样。

    残缺的身躯立刻四分五裂，剩下的部分都在各自逃窜。

    齐云眼神一寒，一把抓起锁链，挥动琵琶钩，直接横扫了过去。

    一块块血肉残躯在不断炸开，惨叫连天。

    转眼间，这些血肉碎块便被统统震碎，一个不剩。

    一侧的抱树子彻底呆滞了，眼神骇然，难以置信。

    这···这还是人吗？

    这时，远处传来呼啸，阿大、李青迅速冲了过来。

    再之后才是小道士。

    “师尊，师尊你没事吧。”

    小道士叫道。

    抱树子忽然倒吸冷气，脑海闪过一道极电，骇然的看向齐云，反应过来。

    这人是和自己一样？

    是伐神者！

    他忽然抱拳，郑重道：“三江水第一！”

    语气沉重，铿锵有力。

    齐云眉头一皱，看向了一眼他，不为所动。

    抱树子心头一怔。

    “小···小兄弟？”

    哗啦！

    齐云抓起了地上的另一个琵琶钩，露出思索。

    什么意思？

    暗号？

    一侧的小道士也是身躯一震，骇然看向齐云，反应了过来。

    可是他紧接着又露出茫然。

    这人···这人怎么没反应？