    陈辉没功夫理会那姓贾的学生会主席，两人的身份地位已经不同往日，天差地别也不为过。

    如果一个是大象，另外一个则是蚂蚁！

    有人做大象是不在乎蝼蚁的挑衅，但陈辉不同他是从蝼蚁变成大象的，格外在乎，能抬抬脚就踩死的蚂蚁，为何要让它在自己面前随意蹦哒呢？

    脑子有病？

    陈辉不能理解，或许这是他自我的观点，三观已是如此，再也难以改变。

    学生会主席或许在别人看来挺有风光的，日后前途或许也会好上一些。

    但对于陈辉来说，动动嘴皮子的事情罢了。

    动了，那就动了！

    哪怕没功夫理会贾青，但上嘴皮子碰一碰下嘴皮子的时间还是有的。

    从办公楼离开的一行人，又好好逛了逛学校，指点江山，激扬文字！

    每人或多或少都发表了一些看法，陈辉也算是彻底逛了次校园，只是没想到是和一众领导一起。

    别人都是和女朋友一起，而他则是和一群大男人加几个女人一起，想想就啼笑皆非！

    1200w的捐款，捐了学校这边自然会感谢感谢，又是一次饭局。

    还好时间是中午，再加上陈辉又特意推辞今晚公司又事，不然晚上又是笙歌一夜。

    这还是比较委婉低调了，这是学术圈，要是别的圈，恐怕多线团体作战都会来吧。

    陈辉摇摇头，从餐厅走了出来，后方就是一大群领导，一个个有说有笑，酒气涨红了脸，勾肩搭背的样子哪里像干学术的？

    反而有点…

    陈辉身后半步的是她的辅导员郑希妍，因为是陈辉直接辅导员的缘故，学校这边也特意要她过来了。

    郑希妍现在还有点如梦似幻的感觉，平常她哪里有机会和一众学校里最上层的领导同桌吃饭，更别说领导们一个个都笑容可掬，连连夸她：“小郑啊，你来学校这几年也辛苦了！”

    “小郑啊，我们也得感谢你的付出，我们学校正缺的就是你这样师德师风正建设搞得很好的青年教师。”

    “小郑啊，你前途不可限量啊！”

    等等一系列的话语，还是当着陈辉的面夸她。

    领导们不知道她是什么样的人，她自己和陈辉能不知道吗？

    夸得郑希妍都认为自己是他们口中那个教师人才了。

    一阵脸红之后，也意识到了这全是陈辉的功劳。

    更如梦似幻的大概是陈辉成为百亿富豪吧，郑希妍这一辈子都没有想过她当辅导员，底下的学生能成为这样的人物。

    大一的时候陈辉并不出色，就是她见过那种普通大学生的样子，最多有点油嘴滑舌。没想到仅仅过了半年，就成了百亿富豪。

    不仅公司全国知名，自己本人更是轰动一时，在网上搅起一阵风雨。

    郑希妍觉得她能教出陈辉，八辈子修来的福分也不为过！

    校领导还特意拍着胸脯保证，她未来一片光明！

    升职加薪、项目资金等等伸手就可得。

    这不是修来的福分还是什么？

    郑希妍深深凝望着陈辉的背影，是那么的高大挺拔，即便不动只是站在那里也能给人如沐春风，极强的安全感。

    要是她男朋友也是这样多好啊！

    郑希妍又无奈的笑了笑，她男朋友怎么可能？

    唉。

    当郑希妍看见陈辉摇头叹气，忍不住上前柔声道：“你这是怎么了？心情不好吗？”

    陈辉诧异地看了老郑一眼，这语气怎么这么舔狗？

    “没什么。只是老郑你也怎么转性子了，以前可不是这样温柔！怎么，看上我了？”

    陈辉看着郑希妍一身正装，包臀裙，加上肉丝和小高跟，身材曲线诱人，模样娇媚，不禁调侃道。

    郑希妍白了陈辉一眼，有钱了性子还没变，她怎么可能喜欢陈辉。

    虽说想怼一怼陈辉不切实际的想法，但想到身后就是领导，还有陈辉无形中带给她的好处，却是怎么也怼不出来，语气上反而有几分柔媚：“哪有！陈辉你可别要瞎说，你希姐我可是有男朋友的人！”

    陈辉笑着看了看郑希妍，却是没再说什么，有男朋友？

    他还知道郑希妍还有妹妹呢！

    虽说长得没郑希妍漂亮，但身材属实不错。

    尤其是那双长而匀称的美腿，陈辉连着玩了几个月也没腻。

    要不是当初因为工作问题分手了，陈辉觉得他恐怕真会当上郑希妍的妹夫，成为一家人。

    所以陈辉也特意在张书记、付校长等人面前美言了几句，给郑希妍说了说好话。

    不然就凭郑希妍，想升职加薪，那是做梦的。

    反正陈辉重生前，郑希妍是没半点动静，还是在当几年如一日的无聊的辅导员。

    又和张书记等人亲切且深情的道别之后，陈辉就坐着谢峰开过来的劳斯莱斯离开了。

    他的事情可不少，还麻烦。

    想到那些陈辉都不禁头疼起来！

    人啊，有钱没钱都有烦恼。

    没钱的时候烦恼大概是车、房、女人孩子，生活质量等等。

    有钱了烦恼更多，尤其是女人和生活质量这一方面。

    领导们喝了酒，自然不能开车，还得有人陪着送回学校，做一些善后工作。

    这种活路自然是校团委一行工作人员来干的，顺便也汇报一下工作总结，和接下来要干的事情，来得还基本是女生，开车的大多是男老师。

    袁静蕾当然也在其中，甚至十分瞩目，在学生会待了两三年，她也知道和校领导打好关系的必要。

    别的不说，保研的时候那是大有好处，说不准你平时相处的老师、领导，就是负责保研工作的人。

    袁静蕾望着陈辉的车影怔怔出了神，没想到她和陈辉的差距已经到了如此大的一个地步。

    陈辉和校领导们谈笑风生，隐隐约约还是地位最高的，而她呢，不过是干些伺候人的活，在校领导面前卖个脸熟，讨好一下罢了。

    袁静蕾来之前也给陈辉发了消息，没被拉黑，只是没有回复。

    “静蕾，想啥呢？”旁边一女同学拍了拍袁静蕾的肩膀，问道。

    “没什么。”袁静蕾低声自嘲一笑。

    是啊，陈辉凭什么回她消息。

    凭以前几次吃饭喝酒的浅淡交情，还是凭着主持大会上那对视几眼的交情？

    都不可能，她和陈辉早已经不是同一个世界的人了。

    想爬上陈辉床上的女人不知有多少，恐怕能从这里排到巴黎吧。

    而她呢，什么都没有。

    连引以为傲的相貌在网上也被批判得一文不值。

    在陈辉超话里主动晒照片的女孩不少，一个个很漂亮又很有气质，袁静蕾看了都不禁自行惭秽。

    她们目的或许是为了钱，或许是为了红！

    但总而言之，陈辉身边可能不缺漂亮的女孩，不缺千姿百态的女生。

    她恐怕连房间都挤不进去。

    要想配上陈辉这样的男人，除了十分漂亮有气质外，恐怕就是提升自我，努力上进，在某一领域有所成就，恐怕才可能吧。

    袁静蕾觉得她前者是没多少希望了，后者或许努努力还能勾得着。

    律师？还是有身份地位的，接触有钱人的机会也不少。

    越是和那些有钱有身份有地位的人接触，袁静蕾就越发看不起校园里那些青春气息未退的学生。

    思想和举止都太不成熟了。

    …

    陈辉在车上眯了眯眼，望着许梦和黄颖分别给她发的消息，感觉头发都快掉完了！

    果然妈的出名好处有，坏处也不少。

    偷偷摸摸终将变为光明正大。

    烦啊，燥啊！

    离学校还有段距离，陈辉也只有刷刷微博，看看图片来慰籍一下受伤的心灵。

    才点开微博，果不其然，陈辉又发现他上热搜了。

    还接连上了几条。

    “陈辉捐款1200w！”

    “陈辉演讲！”

    “陈辉是个渣男！”

    “陈辉脚踏n条船，有图有真相！”

    “百亿身家的他，道德低劣之辈！”

    陈辉无奈一笑，如果会这样。

    这好像也是没办法的事，早在上热搜的前几天，学校的贴吧和墙上似乎有人刻意针对他，把他以往的一些事情都给抖了出来，尤其是感情和风流这方面。

    本来陈辉是不知道的，但黄颖、许梦，还有几个室友都给他发了消息，陈辉也去了解了一番。

    基本上说的就是他在学校同时有两个女朋友，在校外还和数不清的女人发生过关系。

    要不是没图没真相，陈辉差点还以为这真真假假造遥的在跟踪他。

    陈辉倒是很在意，不过又没半点办法。

    除了发律师函还能干什么？

    小范围的事情终究演变成了八卦娱乐从业人员的狂欢！

    这不，正好在他捐款演讲这一天上了热搜。

    陈辉想都不想，就知道底下喷他的人一大堆。

    陈辉这人比较喜欢看好事，所以还是先点了“捐款1200w”和“陈辉演讲”这两个热搜。

    底下评论也是五花八门。

    “陈辉牛逼，瑞思拜！”

    “老公好帅！我又爱了！”

    “陈总的颜值永远是个迷，我看不透，不过我好馋！”

    “我和陈辉是一个学校的，真捐了！但我得不到，难受！”

    “这边建议看看我们学校，挺穷的！”

    “有钱又有善心，是我老公没错了！”

    “不能让陈辉白捐款，大家买一买良辰美景，价格实惠又好用，陈辉用了都说好！”

    “价格实惠？我信你个鬼！”

    “身家百亿，才捐款1200w？这就是有钱人吗？果然够黑心的！”

    “楼上傻逼吧，请问你下你捐了多少？”

    “不用说，那些喷陈辉捐钱少的人一定是现实中的loser又或者是内心黑暗的人，跟这种人没啥喷的必要，浪费时间！”

    “捐多捐少，全是心意，没啥喷的必要。捐了是情分，不捐是本分！”

    “说得对。”

    “除了捐款，你们不关注感情生活吗？听说这人是个渣男！”

    “真的吗？那可不可以渣一渣我，我肤白貌美大长腿！”

    “实话实说，陈辉要是给我一千万，我卖一卖屁股也不是不可能！”

    “楼上别乱抬价，你最多就值500块。”

    …

    演讲下面的评论倒是友善不少，除了说一说文化水平不高外，基本没啥了。

    “不行了，这一笑我心都快化了。”

    “那一撇，真的盯到我心里了，我要加入陈辉老公粉丝团！”

    “措辞不讲究，用词不严谨，差评！”

    “能赚钱，帅，就行了，讲究这么多干嘛。”

    “有一说一，虽然是大白话，但不少。观点还是值得借鉴的。”

    “有钱人的想法永远是值得我们去学习的，笔记已做好，贷款已贷，就等着一朝暴富了！亏了，我回来同归于尽！”

    “成功学yyds！”

    “成功学，狗都不学的东西，陈辉说到我心坎了！”

    …

    前面两个热搜底下评论还算正常，但后面几个就妖魔鬼怪一大堆了。

    “死渣男，快点退圈！这里容不下你！”

    “友情提示，人家身家百亿！是从商的，不是干娱乐圈的。”

    “抵制陈辉，抵制良辰美景！”

    “陈辉垃圾，良辰美景垃圾！”

    “楼上别乱说，陈辉是垃圾没错！但良辰美景yyds！”

    “不会真有人信了吧？就凭借着几张略显亲切的图片，就断定人脚踏几只船？”

    “当事人都没回应，就有人迫不及待的发了！一定是来给良辰美景的，为了我们的美丽，姐妹们冲了她！”

    “假的！”

    “真的！”

    “有钱人的生活，我们羡慕不来。”

    “要是真的，我想陈辉也来渣渣我！”

    “呜呜，听说陈辉对她女朋友特好！我也想当！”

    “兄弟们，女拳快来了，掩护我方主力输出陈辉大哥！”

    “陈辉没脚踏两只船（五毛一条，他只是想给万千少女一个家，括号内记得删除），（）”

    “这种事情，政府不管，学校不管？这就是我们国家？”

    “人渣！别让我见到你！”

    “有钱人，都不是好东西！资本家都应该下地狱！”

    “本人见过陈辉一面，为人猥琐自大，让人看着就恶心！俗话说得好，面由心生，果然不是什么好东西！”

    …

    底下骂的，维护的，解释的，对喷的，打拳的，搞对立的，崇洋媚外的应有尽有。

    这种事情陈辉觉得还是别扩大话。

    他不是明星，也不是公众人物，即便为人风流，但只要在法律范围之内，上头那些人基本对他也会睁只眼闭只眼，说不定还会夸他年轻气盛，引为知己。

    要知道，越有才华越有能力的人，身边红颜知己往往不少！

    惺惺相惜下，陈辉说不定走得更远！

    只要没结婚，谈点恋爱算什么？

    这叫才子风流！

    不叫脚踏n只船！

    陈辉最后还是给几个投资人那边打了个电话，又让公司那边和几家媒体、公司对接一下，先让这件事情平息下去。

    日后再算账，他现在是真没时间！

    …

    ps：有人问第235章去哪了？其实只是章节章数起错了，没差章节！

    但我改不了，周末又休息，编辑没上班，那干脆就错下去吧。

