    此时，宁慧茹突然驾到，建基站都是借口，主要是奔着魏凛来的。

    蒋梦婕之前说过“我妈在帝都，你要去帝都就去见见她，她一直想好好地看看你。”

    这几次来帝都，魏凛都没去见她，主要是丈母娘啊～不知道见了聊什么。

    现在好了，你不去找她，她亲自来找你！

    先给你一个下马威建基站，逼你这只‘老狗’出洞。

    来者不善啊～

    魏凛心说：我要是不来就没这档子事。

    高鹏有点慌，他觉得自己好像拍马屁又拍到马腿上，惹老板不高兴了。

    “公司在戈壁滩沙漠搞治理公益事业，你那么坑，很适合去戈壁挖坑种树，2千亩戈壁没变成绿洲，就别回帝都坑我。”

    说完，魏凛朝丈母娘跑去。

    高鹏凌乱在风中，抬起手，就像罗永浩那样狠狠的抽了自己几个大嘴巴子。

    ……

    宁慧茹此时优雅的坐在后排和女儿聊天，余光无意瞄一眼窗外，【魏凛来了。】

    蒋梦婕：【妈，魏凛很好的，你别针对她（求求你·jpg）】

    宁慧茹：【看他表现吧。】

    片刻，魏凛就笃笃笃的跑到了奥迪车前，门开着，近距离看着宁慧茹，呃…虽然年过四十风韵犹存，保养得很好，看起来很年轻，穿着一件墨绿色旗袍，喷着淡淡的古龙香水，是茉莉花香味，这个香味，这个淡淡的浓度，说明性格温柔，很好相处。

    魏凛很会闻香识女人。

    气质和身形太像蒋梦婕了。

    魏凛松了一口气，心里踏实了，二十年后的蒋梦婕就是宁慧茹这种完美的熟女类型。

    宁慧茹继续靠着车上盯着手机，心里暗骂看什么看，你丈母娘你也盯着眼珠子都不转一下，差评！半个星都不想给！

    这可是个真大佬啊～

    掌控诸多民生企业的幕后大佬，没想到还有通信巨头电信？

    终于明白之前蒋梦婕收到一个装有奢侈品高跟鞋的包裹，她说是充话费送的，充话费送几万块钱的高跟鞋？为此，魏凛和蒋梦婕还怄气了，原因是魏凛觉得蒋梦婕敷衍他。

    小丑竟是我自己。

    我误会蒋梦婕了。

    包包还真是充话费送的。

    她妈就是通信公司大佬啊～

    藏的够深，竟然不告诉我，害我的每次都是自己充话费。

    以后手机可以不停机了。

    魏凛回过神，亲切的喊了声，“姐姐。”

    “姐姐？”

    这开场白直接给宁慧茹整不会了。

    “姐姐，你的奥迪压到我私人动物园花花草草了。”

    宁慧茹瞄了一眼杂草，“你不认识我？”

    “认识。”

    “那我是谁？”

    “姐姐。”

    “……”

    宁慧茹皱眉看着魏凛那副纯真无邪弟弟脸，他真不知道宁慧茹是他什么人？

    宁慧茹抬手搭在车门上，迈出高跟鞋踩在草地上，下车，身高和蒋梦婕差不多，就是个熟女版的蒋梦婕。

    “看够没有？”

    宁慧茹双手抱着胸前，皱眉瞪着魏凛。

    “抱歉，姐姐你好漂亮。”

    哄丈母娘，为了全用上哄女朋友的招数，想着女人都一样，应该都喜欢听好听的吧。

    “有多漂亮呀？”宁慧茹饶有兴致的问。

    “人间富贵花。”

    “呵、姐姐、呵、人间富贵花倒也恰当。”

    宁慧茹莞尔一笑，心说这小王八蛋嘴还挺甜的。

    实锤了，他是真不知道我是他未来丈母娘。

    “魏凛啊魏凛，你可是真会哄女人，怪不得蒋梦婕被你哄得服服帖帖的，我今天算是见识到了。”

    “蒋梦婕，你认识我老婆？”

    魏凛没说女朋友，而是说老婆，这个称呼更有杀伤力，丈母娘听了绝对好感度蹭蹭蹭往上冒。

    宁慧茹摇头笑了笑问：“都没结婚你就叫蒋梦婕老婆，这样不太好吧？”

    魏凛很坦诚很理直气壮的说：“蒋梦婕就是我老婆啊，叫自己老婆没问题吧。”

    怎么肉麻怎么来。

    “你牛！”宁慧茹竖起大拇指，“好吧，既然你不知道我是谁，那我就自我介绍一下，我叫宁慧茹，是蒋梦婕的妈妈，知道了吧。”

    魏凛摇头，“姐姐你这么年轻，怎么可能有个20岁的女儿，你别骗我了，你说是梦婕的姐姐我还信。”

    虽然知道他尽说好听的哄自己，但听起来很顺服。

    “……是不是需要我打电话给蒋梦婕证实一下？”宁慧茹举起手机，显示女儿的电话。

    魏凛噢了一声，赶忙换了副表情。

    宁慧茹哼了一声，“现在知道我是蒋梦婕的妈妈了。”

    “啊这！”

    魏凛一脸惊恐，“你…真是梦婕的母亲，我去，你也太年轻了吧，哪里想当妈的，就像是姐姐。”

    “你少卖乖，现在知道该叫什么了吧？”宁慧茹拿出母仪天下的端庄审视眼前这位‘未来女婿’。

    魏凛激动的点头，“妈我知道了。”

    “噗——”

    宁慧茹差点一口老血喷死，随后捂着肚子咯咯咯的笑了好一阵。

    第一次和魏凛见面，本来宁慧茹是打算好好整一整他的，没想到这小王八蛋嘴甜得要命，一口姐姐一口妈的叫，宁慧茹那还有力气骂他拐跑自己宝贝女儿。

    魏凛趁着时候，对着那群工人喊话，“都是自家人，你们想在哪里建基站就哪里建，建十个八个都可以，无所谓。”然后回过头问宁慧茹，“妈，你觉得呢？”

    “谁是你妈别乱叫，叫阿姨就行了。”

    “好的，妈。”

    “……服了你了，叫我茹姨。”

    “茹姨。”

    “还不错，以后少嘴贫。”

    宁慧茹对魏凛的初步印象是长得高高帅帅，特别是他那张嘴真厉害。

    哄死人不偿命。

    总体……还不错，算是勉强过关了。

    其实……家里人知道蒋梦婕和魏凛交往的态度还不错，毕竟蒋梦婕的家庭背景很凶悍，能配得上她的，自然不能是普通人。

    魔都魏公子的名号宁慧茹也是听过的。

    ……

    散步在空旷的草地，宁慧茹问：“魏凛，你来了帝都为何不来找我？”

    “老实说，我正打算在动物园这边逛逛，然后打电话请你吃饭，或许你可能不会信，但这是真的。”

    “……行行行，你说了算！”宁慧茹摇头，心说魏凛这个人说话真是信手拈来，一点都不愧疚，“这地儿你打算干嘛？”

    “梦婕喜欢蓝天白云，喜欢种种花，养养小动物，所以我打算把这个地方打造出诗和远方，送给梦婕。”

    “……”

    魏凛一副痴情种的表情，话里话外透着一个‘痴’字，宁慧茹虽然觉得他有点夸张了，故意在自己面前这样说，但地方的确是诗和远方，大抵上是他说的那样。

    宁慧茹突然严肃起来，一副审问的口气，“对了，我已经知道你背着我女朋友和其他女孩子乱来，这事你想怎么解释？”

    还想诈我？

    魏凛摇头轻笑，“或许是我工作的时候和女员工走的太近了吧，我没想到这种捕风捉影的事竟然都传到你耳朵里去了，唉……看来是我太注重工作了，忘记了和女下属保持距离，至于乱来那是根本就不可能的，我魏凛那么爱蒋梦婕，我怎么可能乱来，怎么会乱来，怎么会忍心乱来……众口铄金积毁销骨，唉……”

    魏凛内疚的望了一眼蓝天，“外人都以为我魏凛和王思明秦峰他们那种渣男一样多情，终究是对我们这种富少的身份有误解，我魏凛或许是个一股清流吧……呵、”

    苦涩一笑，写满了对流言蜚语的无奈。

    “唉…随外界怎么误解我，说我和某某某有关系、和某某某又一起怎么怎么了，都是些不要碧莲的营销号吸引流量罢了。”

    宁慧茹傻眼的看着魏凛时而呻吟、时而感叹、时而苦恼，都是一副被流言蜚语诬陷的受害者形象。

    “你信吗？”

    魏凛反问。

    “一半一半，你说你没有被任何一个女人迷惑我不相信，你不可能那么痴情，别以为我不知道。”

    “对！”

    魏凛坦诚的点点头，一味的给自己痴情显得太假，有点缺陷才是才显得更完美，人设才会稳。

    “在认识梦婕之前我的确也有一两个暧昧的女朋友，后来和梦婕交往后，我渐渐地就断了，我觉得没意思，回归生活，和梦婕一起甜甜蜜蜜，过着向往的生活，那才是生活的本质。”

    “至于那些诱惑，早已没了兴趣，要不然我今天怎么会独自来这里，带两个漂亮的小姐姐来玩岂不是更香？”

    宁慧茹一直盯着魏凛的眼睛，发现他很坦诚。

    宁慧茹觉得魏凛说的的确也是那样，他并不知道自己在这里，按照他们这种富少圈子，来这种荒郊野岭，一般都要带两个小妹妹来炫耀一番，他果真是一个人来的，而且宁慧茹并没有在他身上看到有长头发和女人的气息。

    魏凛身上怎么可能有女人气息，昨晚都一个人在家睡的。

    细节体现了魏凛单身在帝都的证明，加上他深情款款的话，深情款款的眼神，宁慧茹信了。

    魏凛又学到了，以后知道该怎么应付其他温氏父母、古丽父母等等了……

    宁慧茹没有说什么，只是抬起手看了看卡地亚腕表，“走吧，去吃饭。”说完转身回到副驾驶。

    魏凛也跟着坐进副驾驶，宁慧茹让司机开车离开。

    宁慧茹满意的看了看旁边的魏凛，“你还不错，继续保持，第一次见面我也没带什么见面礼，说吧想要什么我送你。”

    “什么都可以送给我吗？”

    “只要不过分。”

    “能给我搞两头老虎放园区吗？”

    “老虎？你不怕被咬死吗？”

    “我祖上姓武。茹姨，礼尚往来你送我老虎，我也送你礼物，算是孝敬丈母娘，待会我就让人打电话去瑞士定制一款专属于你的百达翡丽！”

    宁慧茹看了一下自己的卡地亚，然后笑了笑，“怎么我戴卡地亚你觉得不高兴？”

    “自己人就要支持自己人的品牌，以后你的时间由我的百达翡丽保管了。”

    “我现在是明白我女儿为什么喜欢你了，你就是个骗子，最喜欢哄骗女人心。”

    一路聊天，逗得丈母娘笑开了花。

    奥迪回城，直入一环，从天安门前驶过，魏凛看着紫禁城，才想起自己来了几次帝都，把旅游紫禁城的事儿给忘了。

    小巷，与紫禁城护城河相伴的小巷里，一栋四合院门口停下。

    帝都四合院有价无市，而这套与紫禁城为邻的四合院很大，相传是清朝雍正皇帝赏赐给一位贝勒爷的府邸。

    “到了，进来吧。”

    宁慧茹下车，走上台阶，推开四合院门，夸了进去，喊了一声，“爸，魏凛来了。”

    厨房里一个洪亮的声音响起，“噢…让他快进来，马上开饭。”

    门外的魏凛肃然起敬，这是蒋梦婕的爷爷蒋龙，传说中的蒋老！

    魏凛的耳边立刻响起一句台词‘二营长，把老子的意大利炮抬过来！’

    对！里面那位就是影视剧的人物原型！

    所以……现在知道蒋梦婕的背景有多彪悍了吧。

    所有事情都通了。

    为什么王思明和秦峰不敢撩她。

    为什么称呼魏凛为‘视死如归魏公子’。

    为什么蒋梦婕知道自己被魏凛骗了，提起柴刀就冲到酒吧手撕渣男。

    为什么蒋梦婕家有沙漠之鹰了。

    这都是骨子里流淌着里面那位，年轻时候不服，大不了‘干他娘的！’

    刺激…是真刺激。

    天天嘤嘤嘤装嫩喊着‘老公老公’的女孩子是那位经典《刺剑》主角原型的孙女。

    “所以……我现在还有机会吗？”

    魏凛瞄了一眼巷子出口。

    “愣着干嘛？进来。”宁慧茹在院子里招呼了一声杵在原地的魏凛。

    “哦。”魏凛回过神，走上台阶跨步进门，脚尖踢中了门槛跌跌撞撞好几步，差一点给宁慧茹行了个大礼。

    宁慧茹把魏凛扶起来，拍拍他身上的尘土，“你走路小心一点，毛毛躁躁的。”

    魏凛指着门槛，“茹姨，你家门槛太高了，我跨不过。”

    魏凛的一语双关，宁慧茹“呵”了一声，饶有兴致的说，“知道跨不进来，为何当初还要去试呢？”

    魏凛尴尬的挠挠头，知道宁慧茹说的是自己当初撩蒋梦婕的事，估计那小妮子啥都说了，真藏不住秘密。

    宁慧茹打趣道：“你要是跨不过，我相信蒋梦婕会用沙漠之鹰指着你，爬也要爬进来。”

    “对！”魏凛点点头，“梦婕是真爱我，娶则生，不娶则死！”

    “少贫嘴，跟我来。”

    跟着宁慧茹来到院子那边的厨房，一位鹤发童颜的老头身板挺硬朗，正在颠勺炒菜，他就是蒋老，云龙兄了！

    比起见宁慧茹时候的打趣嘴甜，此时见到云龙兄，魏凛就像是魏和尚，就老老实实看着大佬。

    真·大佬。

    魏凛在云龙兄面前，就是个有钱银，没什么了不起的。

    宁慧茹拉着魏凛来到他面前，“爸，这是魏凛。”

    “呃…”魏凛用了一秒钟的时间想怎么称呼他？一秒钟后开口，“蒋老你好，我是魏凛。”

    蒋老忙着大火颠勺，侧头看了一眼，“魏凛把盘子递给我。”

    “哦，给。”

    魏凛双手递上盘子，“蒜苗回锅肉，炒的好香哦，闻起来就有食欲。”

    “你尝尝少没少味道？”蒋老用锅铲铲了一块回锅肉。

    魏凛赶忙抓起旁边的筷子夹起来送到嘴里嚼了嚼，味道一般般，“嗯嗯嗯，好吃！我好久没吃过这种地道的回锅肉了，蒋老你的厨艺五星级的。”

    曾经魏凛以为自己这辈子都没拍马屁的机会了，都是别人拍自己马屁。没想到食言了，此时在拍云龙兄的马屁。

    所以…我终究活成了自己讨厌的样子是吗？

    没关系，这是云龙兄，拍拍他马屁值了。

    “既然你都说好吃了，那就这样吧，三菜一汤，慧茹拿碗筷吃饭。”

    “我来我来，茹姨你去等着，我来嘛。”

    魏凛抢着要表现勤快一点，给云龙兄和茹姨留下好印象。

    “行，你拿碗筷，我端菜。”

    老实话，魏凛刚才跨进四合院之前是有压力了。因为这家人家庭背景真正能配得上‘显赫’二字。

    不过，蒋老和宁慧茹倒也没端着架子。很朴实很平易近人。

    餐厅落座，蒋老问：“会喝酒吗？”

    “挺想陪你喝一杯的。”

    “我去拿。”宁慧茹起身到旁边酒柜，“爸，喝什么酒？”

    “就那瓶特供茅台。”

    “好的。”

    宁慧茹是蒋老的儿媳妇，在外面是个叱咤风云的大佬，在家很老实很听话的伺候年迈的公公。

    酱香型的茅台，魏凛喝不惯，但第一次和云龙兄喝酒，他又把珍藏多年的好酒拿出来，魏凛自然是……

    “嗯嗯嗯…这酒不错啊，酱香型很醇厚。”

    “喜欢喝，待会走的时候扛一件回去慢慢喝。”

    “不了不了，蒋老你慢慢喝，我平时很少喝酒，都是平时工作太累了，才喝一小口。”

    “都知道你是好男人行了吧。”宁慧茹无语，她受不了魏凛这种随时随地标榜自己很优秀的人。

    魏凛嘟囔一句，“每次说真话，都没人相信。”

    宁慧茹笑了笑，夹了鸡腿放到魏凛碗里，“好男人，请吃鸡腿！”

    “谢谢茹姨。”

    蒋老看着魏凛相貌堂堂又懂礼貌，颇为满意孙女找男朋友的眼光，“魏凛，最近梦婕在忙什么，好久都没回来了？”

    魏凛啃着鸡腿，“画展，东一个画展，西一个画展，全是些乱涂鸦的抽象画，我也看不懂，他说忙完了这阵子就来帝都陪你。”

    宁慧茹：“不懂就别乱说什么乱涂鸦，那是抽象画，你还是梦婕的男朋友，这点艺术细胞都没有，庸俗！”

    蒋老：“我也看不懂那些涂鸦，我也挺庸俗的。”

    宁慧茹顿时就急了，“爸，我哪敢说你，我说的是魏凛。”

    “茹姨说得对，茹姨说什么都是对的，我无条件服从茹姨。”魏凛夹起一块鸡腿放到她碗里，殷勤的说，“茹姨来吃鸡罢，是不是很孝顺？”

    宁慧茹伸手捏着魏凛的老脸，咬着牙挤出笑容，“你可真是个大孝子哦！”

    蒋老举杯，“来魏公子我敬你一杯。”

    “哟哟哟，使不得，折煞我了喂。”魏凛的酒杯都低到桌子下面去了，“蒋老我敬你才是，你是我的偶像，我小时候就看《刺剑》长大的。”

    “哦？是吗？”

    “真的不骗你，呃…”魏凛打趣道，“老实说实话，我追你孙女其实是冲着你来的，我追星啊，追到偶像家了！”

    蒋老笑着指了指，“你小子这才一杯酒还没下肚，刚才装绅士儒雅都没了…哈哈哈……本性暴露喽，开始满嘴跑火车喽。”

    宁慧茹嗤的一声，“魏凛你人设崩了。”

    接下来的午餐，魏凛和云龙兄聊开了，问起了峥嵘岁月里，尤其是‘攻打平安县城’的壮举，龙云兄以‘干他娘的’开口讲起了烽火燃山河万里的故事……

    云龙兄好久没有这样和小辈毫无顾忌的喝酒聊天了，于是就有点贪杯，宁慧茹忙着劝‘爸少喝点’，不过云龙兄很嗨，顾不上那么多，今天高兴，所以一瓶茅台两人分了。

    魏凛再浪，但在云龙兄面前很老实很尊敬他，因为没有他们以前抛头颅洒热血，何来今日太平盛世……

    “我老婆的爷爷是李云龙。”

