    第10086号新手村，一道白光闪过，一个带着红白鸭舌帽的玩家，出现在了这个新手村中。

    这个玩家，自然就是刚从橘子群岛回来的夏天。

    夏天的目光在四周扫视了一圈，发现新手村中的玩家还是比较少的。

    现在是冠军锦标赛的比赛期间，大部分玩家都前往龙都，只剩下一小部分玩家还在野外练级。

    因此，要比以往冷清不少。

    根据任务指引，武藤老人家所在的位置，是靠近海边的一处小木屋。

    夏天直接朝着海边走去，不久就见到了一座孤零零的小木屋。

    准确的说，并不是一个小木屋，应该算是一个不大不小的码头。

    木屋前的码头旁，还停留这一艘快艇，想来应该是那位武藤老人的。

    夏天来到木屋前，轻轻的敲响了门。

    “谁呀？”屋内传来了一道苍老的声音。

    “你好，是武藤老人吗？”夏天问道。

    片刻之后，木屋的门打开了，从里面走出了一道苍老的身影，身上穿着古朴的水手服。

    老人看着夏天，疑惑的问道：“我是武藤老人，请问你找我有什么事情吗？”

    “是这样的，我之前听说您在搜集橘子群岛的十字星徽章，我已经全部搜集完毕了！”

    夏天说着，便从背包中拿出了南十字星徽章盒，递给了武藤老人。

    “橘子群岛的徽章？”

    武藤老人听到这话，浑身顿时一震，惊讶的看着夏天，连忙接过徽章盒。

    他将徽章盒打开一看，里面整齐的摆放着四枚徽章，正是橘子群岛的南十字星徽章。

    “这，这真是太好了！”武藤老人激动的说道。

    “叮！恭喜玩家赤完成任务，[武藤老人的心愿]！”

    夏天笑着说道：“这些徽章就送给你了！”

    “真是太谢谢你了！”武藤老人说道。

    “作为答谢你的礼物，我这有一件东西给你！”

    夏天听到这话，也是露出一丝笑容，不知道武藤老人会给他什么奖励。

    “稍等一下！”

    武藤老人说完，转身走进了屋内。

    片刻之后，武藤老人再次出现在夏天的面前，而此时他的手中拿着一个盒子。

    “给，这是我年轻时候在外面航海的时候，偶然得到的东西，具体有什么作用，我也不清楚。”

    “可惜的是，这东西并不是完整的，不然极具收藏价值。”

    说着，武藤老人便是将盒子递给了夏天。

    夏天好奇的接过了盒子，里面放着半颗拳头大小的珠子。

    “这是，拉帝欧斯的Mega进化石？”

    夏天在见到盒子中装着的物品后，先是愣了一下，随后脸上浮现出一抹欣喜之色。

    他没想到，这个任务的奖励，竟然会是拉帝欧斯的进化石。

    “叮！恭喜玩家获得特殊道具，[残破拉帝欧斯进化石]！”

    【百倍收益加持，[残破拉帝欧斯进化石]升级为[拉帝欧斯进化石]！】

    这样一来的话，红蓝飞机的两个Mega进化石就算集齐了。

    “那就多谢您了！”夏天笑着说道。

    告别武藤老人后，夏天接下来所要做的事情，就是将那些之前得到的化石复活。

    不过，制造清洗机和复活机比较麻烦一些，需要用到的材料很多，红石、铝锭、黑曜石、装水的水桶等等。

    这些东西，夏天的基地中还有材料，正好可以试着做出来。

    夏天回到基地中，在箱子中找出了这些材料，而后来到工作台前面，直接将清洗机和复活机合成了出来。

    当然，做完这些之后，夏天还没忘记将克隆机制造出来。

    他手中有梦幻的化石，如果真的能够复活出梦幻的话，也可以尝试将超梦克隆出来。

    将清洗机、复活机、克隆机全部安装好之后，夏天将背包中的化石全部放入了进去。

    不久之后，化石便是全部清洗完成。

    夏天也将一块块化石放入了复活机中，等待这些古代化石精灵的复活。

    冰雪龙、摇篮百合、太古羽虫、菊石兽、化石盔、盾甲龙、头盖龙、原盖海龟、始祖小鸟、宝宝暴龙、以及远古时期天空的王者化石翼龙，都一一出现在夏天的PC中。

    当然，这些只是普通的精灵，最重要的还是最后的一只，传说中的精灵，梦幻。

    很快的，梦幻也成功的被夏天复活，出现在了他的队伍之中。

    “奇怪，百倍收益没有提示吗？”

    “还是说，由于是复活的缘故，并不是自然生成的缘故，所以才没有触发百倍收益吗？”

    虽然队伍中已经出现了梦幻的身影，但是并没有触发百倍收益，这不禁让夏天有些疑惑。

    “虽然是克隆出来的，但是资质却也达到了最低的三项属性满值，也还算不错！”

    夏天也没有太过失望，能够拥有一只梦幻，已经是非常不错的事情了，也没必要要求太多。

    随后，夏天便是将目光落在了克隆机上。

    “接下来就试试能不能将超梦克隆出来吧！”

    夏天将梦幻的精灵球放置在了克隆机的装置上面，开始克隆，一个进度条出现在了夏天的面前。

    大概过了十多分钟之后，夏天的眼前出现了一条提示。

    “叮！此次克隆的成功率为45%，克隆失败！”

    “失败了吗？”夏天见到这条提示，眉头一皱。

    “对了，我记得似乎是有什么东西能够增加成功率来着！”

    突然，夏天脑海中似乎是想起了什么。

    “好像是铁块、金块和钻石块，铁块增加的几率最少，钻石块增加的最高。”

    想到这，夏天连忙在放置矿石资源的箱子中翻找了一阵，找出铁锭、金锭、钻石，将它们合成了块状物。

    而后，将它们一股脑的投入了克隆机当中。

    克隆机再次开启。

    “叮！此次克隆成功率为100%，恭喜玩家克隆成功！”

    “叮！恭喜玩家赤完成隐藏任务，克隆出传说中的精灵，超梦！”

    “叮！玩家获得奖励，声望值10000点，由于角色等级已满，无法获得经验值！”

    【百倍收益加持，超梦的六项资质提升至金色！】

    【百倍收益加持，获得声望值1000000点！】

    见到这些提示，夏天的脸上也是露出一丝笑容。

    “真的克隆成功了！”

    “我记得一只梦幻是可以克隆三次的，现在已经克隆了两次，那么还剩最后一次！”

    想到这，夏天继续向克隆机里面投入了铁块，金块和钻石块。

    没过多久，进度条满了。

    “叮！此次克隆的成功率为100%，恭喜玩家克隆成功！”

    “叮！恭喜玩家克隆出传说中的精灵，超梦！”

    【百倍收益加持，超梦的六项资质提升至金色！】

    再次见到这些提示，夏天的脸上再次露出笑容。

    “两只超梦，一只用来x进化，一只用来y进化。”

    “不过可惜，梦幻没有触发百倍收益，不然的话，也是满资质的神兽。”

    夏天心中还是有些惋惜的。

