
　　嘭！

　　叽喳～

　　一声重重的倒地声，将周围树上的鸟儿都惊的飞起。

　　“你，是真的天真啊，以为靠这些，就可以打败我？”

　　一名邪笑的男子一脚踩在身前宠兽的头上，脸上的，尽是不屑和嘲弄。

　　笑着，他脚上用力，往身下的宠兽头部碾了碾。

　　“你！”

　　郝江文面生怒气，但单手扶地的他，根本做不了什么。

　　“哈哈，我该说你是蠢呢，还是无知呢，就这点实力，也敢来挑拨我？”

　　男子大笑，脚上疯狂用力踩着身下宠兽的。

　　“你……住手！”

　　郝江文勃然大怒，双目已经红到充血。天籁小说网

　　“哦？”男子停下了动作，脸上一笑，“怎么，你还敢用这种眼神看着我，是不是还想让我再杀一次你的宠兽？”

　　一听，郝江文几乎要暴起，头上青筋直冒，但紧捏的拳头却慢慢松开，鼻间喷着重气。

　　“哈哈，你也就这点本事了，哀嚎吧，求饶吧，弱者就该有弱者的姿态，相信你求饶一下，我就放过它了呢？”

　　男子笑的更为夸张，成蔑视的看着郝江文。

　　“怎么，不求饶吗，你应该知道，这个地方，是个死角，上面的东西不会照到，所以……”男子咧嘴一笑，“我在这里杀了你的宠兽，也没人知道！”

　　身旁，男子的宠兽翅翼螳螂把镰刃抵在了那只宠兽的脖颈上，上面的锯齿，锋利到反光，只要轻轻一拉，便是血花飞溅，头颅抛起。

　　郝江文看着，松开的双拳又紧紧握起，拳头上凸起的青筋几乎要爆开，但眼中，瞳孔微微缩起，身体是惧怕的颤抖。

　　“我……”郝江文喉咙艰难的蠕动，仿佛要有什么从里面说出。

　　“说吧，说吧，求饶吧，露出你最原本的姿态，哈哈哈！”

　　男子见着，大笑不已。

　　“我是弱者，我是废物，我不该挑拨你，求你，求你放过它！”

　　最终，郝江文说出了他最认屈辱的话。

　　“哈哈哈！很好，很好！”

　　男子大笑，但眼神示意下，身旁的翅翼螳螂把镰刃抵进那只宠兽的肉里，就要用力拉起。

　　“你！”郝江文双目欲裂，“你不讲信用！”

　　“我有说过吗？我有说过要放了你的宠兽吗？是你太天真了，哈哈！”

　　看到郝江文这样的表情，男子反而更为兴奋，尽情嘲弄着。

　　“而且，反正你这些也都和你一样都是废物，不如让我帮你清理了，省的废物凑一堆，是吧，哈哈！”

　　“动手！”

　　“不要！！”

　　“两位学长，可以问个路吗，往北怎么走啊？”

　　这时，树上突然跳下一人，把两人的目光都吸引了过去。

　　“小学弟！”

　　郝江文表情一惊，因为眼前的来人，正是许白。

　　远远的，许白就听到这边的动静，想看看是谁大白天的笑这么厉害，没想到在这撞见了郝江文这家伙。

　　“哦？”

　　男子玩味一笑，许白他当然认得，不过，看这样子，明显是和郝江文认识啊。

　　他可不会真觉得，许白只是来问个路而已，目光中，他看了看许白身后这一堆宠兽。

　　“我们走！”

　　一抬手，翅翼螳螂把抵在那只宠兽脖颈上镰刃拿开。

　　从许白身旁擦过时，男子转过头，邪邪的看向郝江文，口中轻齿：“你，是想杀我吧？”

　　郝江文面色一变。

　　“来，我等你，但你也要做好被杀的准备！”

　　“哈哈！”

　　说完，男子大笑着离开。

　　见这人就这么走了，许白有些诧异，不知不觉，他的面子在学校变得这么管用了？

　　“他谁啊？”许白问道。

　　“一个比我强的家伙。”

　　郝江文挣扎着，从地上站起。

　　“谢谢。”

　　“不用，我就问个路。”许白走了上来，“你这两个宠兽不妙啊。”

　　“嗯……”

　　郝江文低着头，将自己两个已经昏迷的宠兽抱到一起，简单的为它们处理着伤口。

　　“用这个吧。”许白给郝江文抛去一个瓶子，“恢复不强，但能防止伤口感染。”

　　“谢了。”

　　郝江文接过瓶子，这个时候，他也没什么好跟许白客气的了。

　　许白靠到一棵树下，就这样静静的看着。

　　“你应该很想知道，刚刚是怎么回事吧？”

　　郝江文一边处理着伤口，一边自顾自的说道。

　　许白看的出，这明显是个有故事的人，但估计不会是什么好故事了。

　　沉默了许久，直到处理完伤口，郝江文才一屁股坐到了地上，开始了他的倾述。

　　“在高三，很多事情都跟你们低年级不一样的，什么同学，朋友，完全不存在！在他们眼里，只会把人分成一个个等级，强的一堆，弱的一堆，而强者，自然就会看不起弱者！”

　　说着，郝江文的拳头紧紧捏起，因为他就是弱者那一堆。

　　强者天生看不起弱者，这是常理，在高一高二，实力还算快速提升中，所以还没有这个概念，等到高三，实力渐渐成形了，那么谁强谁弱自然很清楚。

　　“在我们高三，竞争激烈都是轻的，基本就是你死我活，没有人会对弱者有任何怜悯！”

　　郝江文一拳捶在地上。

　　“那这和你刚刚有什么关系？”许白问道。

　　“哼，弱肉强食，适者生存罢了，谁弱……谁死！”

　　郝江文眼中明显闪过一丝恨意。

　　“我们学校宠兽对战赛的规则你都知道吧，不能杀害对方的宠兽？”

　　许白点了点头。

　　“但凡事都有例外，比赛时不能死，比赛后就没人管了！那家伙，刚好有个宠兽是用毒的，在比赛时，往我宠兽体内注入毒素，导致比赛后直接毒发身亡！”

　　郝江文说着，眼睛渐渐红起，显然死的那个宠兽对他意义非凡。

　　同样有宠兽用毒的许白当然清楚，只要毒素的量控制的好，这完全可以做到。

　　“没有任何理由，没有任何原因，只因一时兴起，把这当成一场玩弄，玩弄我这个弱者！”

　　强者喜欢玩弄弱者，这是常情，尽管在自己身为弱者时，强者的嘴脸是那么丑恶，但等自己成为强者，心境也会发生改变，也会喜欢去玩弄弱者。

　　“所以……”

　　郝江文紧捏着双拳，后面的没有继续说。

　　但许白也知道，无非的，是一个失败者的复仇罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百三十六章 失败者免费阅读。https://xs.23sk.com 