    “盟主，接下来，我们怎么行动？”

    白发上位神等神灵，上前向林飞问道。

    他们都是十分振奋。

    今天，他们等于重新认识了林飞的实力。

    所以，他们对联盟大军的发展，充满了希望。 

    “接下来，我们横推无边混沌海！”

    林飞想了想，开声说道。 

    以林飞现在的实力，就算遇到上位神真神，也不用怕。 

    除非，遇到了主神，林飞才会望风而逃。

    可是，主神，哪里会轻易遇得到。 

    无边混沌海之中，主神的数量，是极少极少的。

    而且，一般情况下，主神，是不会出世的。

    可以说，无边混沌海之中，绝大部分的生灵，一辈子之中，都是没有机会，遇得上主神的。

    所以，林飞决定，从现在开始，带着联盟大军，高调一点，一路打杀过去，在无边混沌海之中，大闹一场。 

    “横推无边混沌海？！” 

    听了林飞的话，其他的神灵，都是一愣。 

    “盟主，我们联盟大军的规模，虽然很大。

    不过，全部都是普通的神灵，没有一个真神。 

    想要正面对战那些超级大势力，和禁地，只怕……，有点不够。”

    冰主开声，对林飞说道。

    之前，联盟大军，都是先派出探子，到处打探，找准目标，觉得可以下手，才突然杀上门去。 

    总之，就是小心翼翼，低调行动。

    现在，林飞却突然改变联盟大军的行动风格，要高调行事。 

    众多的神灵，都是有点犹豫。 

    虽然，联盟大军的规模很大，有接近两万多个神灵，看起来，似乎很吓人。 

    不过，这两万多个神灵，全部都是普通的神灵。 

    而妖都，魔都那些超级大势力，还有那些禁地，都是有真神存在。 

    说得不好听一点，随随便便来几个上位神真神，估计，联盟大军，就无法抵抗了。 

    相比之下，联盟大军，就像一个虚肥的胖子。 

    中看，不中用。  

    “没事，就按我说的去做。 

    真神而已，有什么了不起的。

    我们也有。”

    林飞笑道。

    “我们也有真神？

    哪里有啊？”

    白发上位神，冰主等神灵，听了林飞的话，有点无语。

    就在此时。

    林飞意念一动。

    两百多个真神奴隶，从身上的大陆中，传送出来，站在林飞的身后。 

    “主人！” 

    一个个真神，恭敬地向林飞行礼。 

    林飞微微点头。 

    刹那间，四周围，一下子，死寂如坟场。 

    空间，空气，好像彻底凝固了，停滞了。

    一双双震憾，惊恐，无法置信的目光，望着林飞和两百多个真神奴隶。 

    联盟大军的每一个神灵，都感觉到，在这一刻，自己的思维，被彻底抽空了。 

    幽幽的死寂之中，只剩下无尽的震憾，和头皮炸裂的惊悚之感。 

    刚刚才提到真神。

    结果，突然，就出现了两百多个真神，站在眼前。 

    而且，这些真神，都喊林飞为主人！

    温顺到了极点。

    两百多个真神级别的奴隶啊！

    想想，就让人喘不过气了！

    这种场面，所带来的震憾，难以形容，无法想象。 

    良久，良久，周围，联盟大军的那些神灵，才是慢慢恢复了思维，才是渐渐开始接受了眼前的事实。

    “现在，你们不用担心了吧。 

    我们联盟大军，一样有真神。

    而且，还不少。” 

    林飞笑道。 

    “盟主，你真的，太让人吃惊了。”

    冰主深吸了一口气，苦笑说道。

    “从现在开始，我们一路横推过去，佛挡杀佛，神挡杀神。”

    林飞淡淡说道。 

    “是！盟主！”

    两万多道雄浑有力的声音，同时响起，滚滚声浪，震得虚空摇摇晃晃。 

    林飞向林月小姐，发送传音，商量了一下。

    林月小姐，自然是由着林飞去闹。 

    总之，林飞想去哪里，她就会让无间城，飞到哪里。 

    很快，无间城开始移动，化成一道流光，向着虚空远处而去。 

    一天之后。

    前方出现一个世界群。

    一个真神奴隶，前去察看。

    “报告主人，前方的世界群，叫昊方世界群，被地府的人马占领了，现在，已经成为地府的一个据点。 

    有四个中位神真神，镇守在这个世界群之中。” 

    不久，这个真神奴隶，回来报告。 

    “嗯，四个中位神真神，也不用我出手了。 

    你们去就行了。

    记住，所有的神灵，不要杀，全部给我抓回来。” 

    林飞无趣地挥了挥手。

    区区四个中位神真神，林飞连出手的意思，也没有。

    “明白，主人！”

    那个真神奴隶，马上答道。 

    很快，六七十个真神奴隶，带着联盟大军，离开无间城，向着前方的昊方世界群杀去。 

    片刻后。 

    前方，就隐隐有激烈的打斗声，传递回来。

    大半天后。 

    一大批俘虏，被带了回来。 

    四个被揍得鼻青脸肿的中位神真神，还有十几个下位神真神，以及，一大批地府的普通神灵，被带到林飞的身前。

    一个世界群，地府居然派出这么多的真神，前来镇守，可见，地府对这个昊方世界群，算是比较重视。  

    林飞当然不会浪费，施展出木偶之线秘法，统统收为奴隶！ 

    不久之后，白发上位神，又将几百个普通的神灵，带到林飞的身前。 

    这些普通神灵，是昊方世界群的土著。

    昊方世界群的这些土著神灵，集体要求，加入联盟大军。 

    林飞点头允许。 

    几百个普通神灵而已，加不加入，对联盟大军来说，没有多少影响。 

    反正，林飞在联盟大军之中，已经是树立了绝对的权威。 

    接下来，林飞带着联盟大军，大摇大摆，不闪不避，在无边混沌海之中，依次一路横推过去。

    凡是遇到被五个超级大势力占领的世界群，种族，或者，教派，一律毫不客气，直接杀过去。

    把五个超级大势力的人马，统统斩杀，把所有的神灵，全部收为奴隶。

    以林飞的实力，加上两百多个真神奴隶，再加上两三万个普通神灵，无论遇上哪一个超级大势力的人马，基本上，都是横扫一切，毫无阻力！  

    联盟大军的规模，急剧扩张。 

    林飞手下的神灵奴隶，数量，也是越来越多！ 

    几个月之后。

    联盟大军，单单是普通神灵的数量，接近四万个！

    林飞手下的真神奴隶，数量达到了三百多个！ 

    而这几个月的时间中，林飞几乎有一半的时间，是不用亲自出手的。

    这些时间，林飞当然不会浪费，进入密室之中，进行修炼。

    在离开法外之地前，林飞遇到一颗老混沌世界树。

    那颗老混沌世界群，送了一批绿色的晶体给林飞。 

    那些绿色晶体，是木法则的精华。

    炼化吸收这些绿色晶体，有助于感悟木法则！

    林飞现在，已经掌握了三条完整的混沌本源法则，分别是冰雪法则，土法则，幻道法则。 

    如果有机会，掌握木法则，林飞当然不想错过！ 

    所以，林飞开始炼化吸收那些绿色的晶体。

    与此同时。 

    整个无边混沌海，彻底炸开了锅。 

    林飞所带领的联盟大军，一路横推，斩杀了五个超级大势力的那么多人马，灭掉了那么多的据点，让五个超级大势力的地盘，急剧缩小。 

    可以说，五个超级大势力的损失，太大了。

    大到无法接受。

    消息传开，整个无边混沌海，都是震憾了，沸腾了。

    本来，五个超级大势力，已经瓜分了无边混沌海的势力范围，是五个实力最恐怖的霸主，号令天下。  

    可是，现在，居然冒出来这样一支联盟大军，专门对五个超级大势力。 

    竟然敢跟五个超级大势力，对着干！

    而且，还给五个超级大势力，造成了巨大的损失！ 

    这，太让人震憾了。 

    同时，五个超级大势力，自然也是震怒到极点。

    吼吼……

    一道道暴怒欲狂的吼声，从五个超级大势力的总部之中，传了出来。 

