    “日后严加管教？那敢问，昨夜她们两个人以下犯上，让我娘这个嫡主母跪在祠堂一夜，玉王又打算怎么处理？”

    此时的凌傲梅突然喊道：“王爷，不是我，是凌素雪，是凌素雪她逼着大娘跪在祠堂的，与我无关，我就是看看戏！”

    “不是，王爷，你不要听她胡说，明明就是她派人将大娘从房中拉扯出来的，是她押着大娘跪在这里的，王爷，你要相信素雪啊！”女子脸上马上又浮现出可怜的神情。

    只是眼下到底还有没有作用了，就真的是无人得知。

    擎玉昭看着眼前两个女人，此时倒是越来越厌恶，反而越来越后悔，是不是当初他本来就该一本心思的对着凌七七，这样也不会让凌家都落入擎瑾煜手掌心中了，自己终归是错了，着了这两个贱人的道儿，到了现在简直就是身败名裂了。

    看着擎玉昭那悔不当初的神情，七七却是一脸的平静，刚刚的怒气已然消散，而后慢慢的站在大夫人身后，轻声说道：“娘，是谁先去院子里折腾的？”

    大夫人咳嗽了几声，而后却轻声说道：“七七，算了，这件事……”

    “七七呀，你听听你娘的话，咱们都是一家人，何必闹得这么僵，是不是？二婶替素雪向你娘陪个不是，这件事咱们就过去吧！”

    七七抬眸，冷斥的撇撇嘴角说道：“过去？呵呵呵……二婶，你当我凌七七是三岁的幼童来着？我娘身染风寒，还被这两个畜生押在祠堂一夜，你说算了，就算了？”

    二夫人嘴角一僵，而后又古怪的看着地上的擎玉昭，最后阴阳怪气的说道：“七七，那不看僧面也要看佛面，怎么着？你是不打算给玉王面子了？”

    眼睛僵硬而阴冷的看着擎玉昭，还未说话，却已经听见擎瑾煜开口冷笑：“给玉王面子？七七身为本王未来的摄政王妃……她要给谁面子，还轮不到你来指挥！”

    “……”二夫人脖子一缩，却又怼怼一旁的三夫人，低声说道：“现在可是傲梅挨了打！”

    三夫人看着女儿那已经肿的变了形的脸颊，嘴角抽动了几下，有些机械化的说道：“七七，你说你这打也打了，骂也骂了，你还想干什么？”

    七七呵呵一笑，说道：“三婶，你这话说的，怎么？难道你不知道，我刚刚打了傲梅，那可是在替你这个做母亲的教她规矩！”

    “你说什么？”三夫人气得变了脸色，身子慢慢的向前挪动了几步。

    低头瞟了一眼凌傲梅，而后伸手扣住她的下颌，残忍的转过去面对着玉王，嘴角勾起骇人的冷笑：“玉王千岁，你说说，这玉王妃在娘家没大没小，目无尊长，欺负嫡主母，是不是大不敬？”

    擎玉昭头皮发麻，却还是认命的点点头。

    七七又笑道：“既然她大不敬，可是我这个三婶身为母亲却不知道管教，你说我这个身为嫡长姐的，代为管教，没什么不对吧？”

    那张还算俊朗的面皮不自觉的跳动了几下，而后却又心不甘情不愿的开口：“大小姐教训的是，本王还要感谢大小姐对这个不学无术的女人的教诲！”

    三夫人闻听，错愕的看着擎玉昭，却在他脸上看到了一丝肃杀与厌恶，心里不觉的在打着鼓。

    七七哼了几声，顺手将凌傲梅推倒在地，而后又转身向着那一直在后退的凌素雪走过去，而后低声说道：“玉王，你说，既然玉王妃已经受了家法，那这玉王侧妃，是由你来教育？还是也要我出手呢？”

    凌素雪脸上的精致妆容已经变得十分诡异，脸色有些惨白无力，却还是哀求的看着擎玉昭。

    可是眼下擎玉昭对这总是似有若无的柔弱眼神似乎已经有了免疫力，看着她的神情也有些让人捉摸不透，最后冷冷的说道：“既然是在凌府，那就应该是大小姐说了算才是，本王不会诸多干扰的！”

    七七抿嘴微笑，一双流彩的眼眸映射出条条异彩飞扬的媚色，轻启朱唇说道：

    “既然玉王给了我面子，那我自当也要给玉王留些情面才是！来人，将蒲团拿上来，既然昨夜二小姐让大夫人跪了一夜，那不妨今日就还回来吧！”

    众人闻听一愣，凌素雪脸色有些凌乱的看着擎玉昭，而后又对着凌七七吼道：“你什么意思？”

    “呵呵，怎么？妹妹何时这么愚笨了？你不是一向很聪明吗？想当初，那傲梅已经与玉王订了亲，你还不是从中作梗，成为了玉王的枕边人，逼得人家迎了你进府；

    再后来，你不是又在我的招亲大会上雇人煽风点火，再嫁祸给傲梅；这一桩桩一件件妹妹可是做的都得心应手。

    怎么？眼下到变得愚钝了？你不明白我说的意思？呵呵，我是让你也跪在祠堂里，对着凌家列祖列宗恕罪，你不明白？”

    凌素雪脸色变得异常慌张，看着凌傲梅与擎玉昭同时变了脸色，马上喊道：“你血口喷人……”

    “玉王千岁，我送到你府上的人，你不会没见到吧？我可是从来不打诳语的！”

    擎玉昭恨恨的咬牙低吼道：“贱人，还不跪下！”

    凌素雪身子一抖，惶惶然跪倒在地，却还是眼神凄迷的看着擎玉昭，最后几颗晶莹剔透的眼泪落了下来。

    “王爷，奴家现在已经是你的人了，那就是要罚，也该是由王爷来罚，她凌七七不能……”

    “呵呵，怎么？听妹妹的意思，你是觉得咱们凌家的列祖列宗地位太低，容不得你这位皇家侧妃下跪了？”

    凌素雪还未说话，一旁的擎瑾煜却哼了几声说道：“凌素雪，难道你没听见摄政王妃的话？你素来品行不端，怎么？还想跑到我皇家的祠堂去？不过，你区区一个侧妃的身份，似乎还没资格去祭拜皇家……”

    “摄政王，小女不是这个意思！”凌素雪此时已是深恶痛绝，但却又不敢再辩解。

