    “之前窥探陈家的那道精神力就是你吧。”血袍人背着双手，淡淡道。

    “是我，那时候我还很瘦。”

    谢淳伸手检查了下叶樱雪体内的状况，塞了颗特制解毒丸到她嘴里，轻声道：“自己运功化解毒素。”

    “阁下是一定要插手我赤血神教的事了？”血袍人语气带有几分忌惮。

    他作为教中长老，实力幻王二阶，无论怎么看都观察不出面前男人的真实修为，即使是用了教中秘法也只能观测出炼气一阶的结果。

    以对方的精神力规模来看，无论如何都不可能只有炼气一阶的修为，以此延伸出的可能性就只有两个了。

    一是对方有着隐藏修为的秘法，二是对方的实力远比他想象中的要高很多。

    谢淳与血袍人对持着，心里也虚的不行，这次出来前他消耗了背包里最后的血液存货，现在的水准打个初阶幻灵估计勉勉强强，打幻王绝对是不够看的。

    除非对方是那种水分极大、被人越级如同家常便饭般的幻王。

    “这位...小红，怎么称呼？”

    “赤血神教，暗冥尊者。”

    “哦...小暗啊。”谢淳板着脸：“给我叶良辰一个面子，今天的事就当翻篇了，我也不想和你们那个什么神教结仇。”

    “好啊。”暗冥尊者发出阴森的笑声：“阁下精神力超群，不知可有兴趣加入我赤血神教？”

    谢淳一挑眉：“传教？这我就得给你讲讲我们的天主，克苏鲁了。”

    “阁下可以展开讲讲...”说话间，暗冥尊者脸色一冷，身形一闪，血色手掌顿时插入谢淳整个胸膛：“不过如此。”

    谢淳低头看着自己胸口处的血洞，轻轻打了个响指，血肉增殖，迅速愈合如初。

    也就是血族体质的恢复力足够强劲，只要血液充足，哪怕是头掉了也能长出来。

    “不可能！”暗冥尊者惊疑不定的抓着陈昊楠退后两步，思索道：“幻术吗？”

    他刚刚可以确认自己的杀招捏碎了对方的心脏，修仙界第一定律，无论你的身体愈合能力有多强，只要心脏或者大脑被破坏，直接死路一条。

    “所以都说了，给我叶良辰一个面子，不然我有一百种方式让你在灵溪镇混不下去。”谢淳揉着胸口淡淡道。

    虽然伤势并不严重，但是很痛啊。

    暗冥尊者这个时候自然不可能退却，既然已经出手结仇，那当然要想办法了解这段因果，而最好的办法就是把对方变成死人。

    更何况大陆上完美的功法是不存在的。

    所以他只是冷哼了一声：“你这自愈的秘法是有极限的吧。”

    谢淳点头：“修仙的能力的确是有极限的，我在短暂的人生中学到，一个修仙者越是想要变强，就越会被天道安排，在意料之外的事态中失足，除非超越修仙。”

    “你到底想说什么？”

    谢淳摘下自己的石...面具，喊道：“我不修仙了，小暗！”

    暗冥尊者冷笑了一声，双手微微弯曲，一把犹如鲜血凝聚而成的长刀浮现于掌心之中。

    双手握上长刀，刀身微震，浓郁的血腥气息顺着四周蔓延而出。

    感受着对方幻王级别的灵气压力，谢淳干笑两声：“有话好说嘛，别动手啊。”

    “虽然不知道你为什么有这么强的精神力，不过可以确定的是，你自身的修为远远达不到匹配精神力的程度，所以...死吧。”

    暗冥尊者话音落下，紧握长刀，整个人化为一道血色影子，带着铺天盖地的血气席卷而去，直奔谢淳身前。

    谢淳在简单的感受对方的气机锁定后，迅速判断出这次能带着叶樱雪全身而退的概率。

    零。

    以他现在的状态能接下这一招都会很勉强。

    不过作为人类，生来就是要创造奇迹的。

    “借剑一用。”谢淳拿过叶樱雪手中的长剑，凝聚着自身的剑意。

    “无我。”

    他凝神挥出一剑，剑光闪烁，剑意弥漫至周身数百米，身为剑修，不能有半分犹豫，这一剑蕴含着有去无回的意念，

    这招是他多年前突破炼气九阶时自创而成，经过数年的改良优化，最后形成了这一式无我。

    天下剑修百万，无人阻我一剑。

    这一剑最终和血红影子狠狠的撞到一起，滚滚雷霆之声响彻天际。

    叶樱雪紧握着手掌，就连尖锐的指甲刺进掌心也浑然不觉。

    惊天的爆炸声结束，不远处一阵血雾凝聚出暗冥尊者的身影：

    “桀桀，原来你真的只有炼气一阶，能以这种修为接我一招的确算得上是前无仅有，如果你有幻王的修为我还真要怵你三分，不过现在...呵，对付你我只需要三分力。”

    烟尘散去，谢淳拄着长剑，擦掉嘴角的血液，他的胸前是一道足足半米长的刀痕，血肉正在缓慢的愈合。

    这代表着他体内的血液不足以支持像之前那么快的愈合速度，也代表着血族体质的极限就到这里了。

    人类可以创造奇迹，但他现在已经不当人好多年。

    暗冥尊者也发现了这点，阴森的笑着：“秘法到极限了吧。”

    “确实是这样。”谢淳抓着叶樱雪的胳膊站稳，指着面前这一群人道：“无忌，你要记住这些人的样子，仔细的看清楚，一定要记住他们，他们每个人都沾着我的鲜血。”

    叶樱雪：“？”

    “难道你还想让她报仇不成？”暗冥尊者嗤笑一声：“别想了，你们两个今晚谁也跑不了。”

    “你确定吗？”谢淳诡异一笑：“一个时辰后，陈家见。”

    留下这么一句话，他的身体化为一滩阴影，遁入黑暗，消失不见。”

    “给我追！”陈昊楠指着远处的方向。

    “不必了，这也应该是某种逃跑的秘法。”一番探测无果后，暗冥尊者摆了摆手：“带着这个女娃娃回陈家，我倒要看看他一个时辰后敢不敢来。”

    “他真的会来吗？不会跑到那些正道宗门搬救兵吧。”

    “这个女娃娃应该对他很重要，不然刚刚也不会现身。”暗冥尊者阴沉的声音传出：“而且...你不会真的以为他刚刚用的秘法是什么正道功法吧。”

    “嗯？”陈刀仔疑惑的抬起头。

    “他的那几样秘法，邪恶程度可比我教给你的几种要多得多，正道连你都容忍不了，更何况他。”

    “回府。”

    暗冥尊者最后淡淡一句，身形一闪，消失不见。

