木流苏摩挲一下下巴，“其实，我就是纯粹见不惯他那迥然变了的感觉，想试验看看，不小心……下手重了。”
　　要问他如何做到瞒住了少年？
　　木流苏答曰：“他看向小娇娇的时候，戒备最低。”
　　眼下。
　　短时间内，这一片地带，都不会有危险。
　　而雷阵的重新生成，还需要一定的时间。
　　少年快速地找了个地方，快速换上干净的袍子，又在附近找到水源，简单洗了一下脸，恢复整洁潇洒的样子，再度回到众人面前时，他发现刚才还懒洋洋，好以整暇的几个家伙，此刻，面上不言苟笑。
　　他离开前后不过一炷香时间而已。
　　这些人……少年随意扫了下。
　　不远处，小娇娇还被墨允煜指导着，努力地拿着一小块肉，要喂草。
　　看见少年完整无损地回来，她抬起小小的一张脸蛋，小手挥舞两下，满脸雀跃的感觉。
　　少年也温和地冲她笑笑，并没有走过去，而是，垂了垂眼眸，往墨连城的人方向走去。眼下的感觉，好像又恢复了先前的样子？
　　一行人目光淡淡地看着他接近。
　　直到，三步之遥。
　　少年站定。
　　一个孤单影只，另一行人神色淡然。
　　泾渭分明。
　　墨连城审视了少年好一会，开门见山问道：“你恢复记忆了？”
　　少年愕然一下，他以为，他们留下来，是因为不能撇下他，先离开，看来，是他们不曾担心过处境？
　　而且，他挑战雷阵，为的，确实是激发记忆。
　　这件事情，本该只有他一个人知道。
　　现在，墨连城却是问出口了……
　　如今便只有一个可能性，是幻变草告诉了他们。
　　思及此，少年垂下的眼眸，快速闪过一道诡光。
　　以为不过是一棵草，到底小看它了，没想到竟然知道不少。
　　那边，正无比苦逼地拿叶子挡住花苞子的幻变草，突然感觉到一道浓烈杀机投到自己身上！
　　一惊！
　　花苞子左摇右摆！
　　危险哪来，它没找到！
　　缺一个不妨，被小娇娇塞了肉碎，进花苞子。
　　幻变草跳起来，“呸！呸！……”
　　无视那边的打闹，少年回过头，淡漠地回答：“还没完全恢复。”
　　墨连城问道：“你叫什么名字？”
　　名字，记得以前就告诉过他的，现在又问……少年心一紧，他们不再信他了？少年回答：“羽。”
　　墨连城又问：“你是什么人？”
　　这个还真不好说，少年含糊其辞：“乾坤神域的人。”
　　墨连城怎容他蒙混？再问：“确切身份。”
　　少年一摊手，“我不知道。”
　　墨连城面无表情地问了第二遍，“身份。”
　　少年又道，“不知道。”
　　墨连城波澜不惊地看了眼少年。
　　少年只要不想说的话，就很难从他嘴里掏出来。
　　以前被他们威胁说出来的，恐怕，也是少年自己有意的吧。
　　墨连城殊无笑意地勾唇，“即使如此，你好自为之吧。”
　　少年脸色一沉，“你这话什么意思？”
　　意思？
　　墨连城的意思，很明显了。
　　他这是要赶人……
