    半路上，叶晨与急吼吼跑下来的丁峰相遇。

    丁峰满脸都是汗水，甚至脸颊还有被划破的血痕，显得非常匆忙和焦急。

    “少主！你没事吧？”丁峰看到叶晨，却满脸紧张关切，透着欣喜忙问。

    叶晨摇头，疑惑说道：“我没事，你怎么了？”

    “我刚刚回去，发现孙振翔和那些昏迷的人，都七窍流血身亡，而你和秦怡冰不见了，我以为遭遇不测，就焦急的到处寻找。”

    “都被杀了？”叶晨震惊问道。

    丁峰点头，“都是中毒死掉的，但我不知道是什么毒，反正也不是金龙杀掉的。”

    叶晨脸色凝重，“难道暗处还隐藏着什么人？”

    丁峰连忙看向四周，眼中都是警惕和慌乱。

    “回去看看！”叶晨快速迈步，朝山上走去。

    丁峰跟随。

    两个人来到洞口时，叶晨看到罗志闻和孙振翔等人都已绝气身亡。

    他走过去检查一遍尸体，这些人都没有经受什么痛苦，就像是没有知觉的情况下死掉。

    而中的毒，与那些白骨上的毒还是不一样。

    叶晨的眉头开始不停变化，甚至眼底都露出一抹沉思。

    “秦，秦董，会不会有危险？”丁峰看向叶晨试探问道。

    叶晨脸色变得更加凝重，他沉思片刻摇头，“既然对方没让她当场死掉，那就说明没危险，否则不可能带走。”

    丁峰点头，“倒是这样。”

    “那我们怎么办？”丁峰又看向叶晨询问。

    叶晨看了眼时间，已经快要黑天，“我们隐蔽起来，等到八点钟看看是不是有人会来。”

    丁峰点头，他也很期待能够查出控制金龙的人是谁？

    两个人找个地方，隐蔽起来。

    就这样，转眼到了晚上八点钟，叶晨看到时间正好八点时，内心充满期待，很希望能够看到期盼的人出现。

    结果，很安静，什么声音都没有。

    丁峰好奇的看向叶晨，露出询问。

    叶晨示意继续等下去。

    两个人就这样又等了两个小时，还是什么都没有。

    叶晨眼中露出一抹恼火，“看来我们都被戏耍了，真正幕后操控者，比我们来的还早。”

    “能够做到这点，武力不简单。”丁峰表情凝重，“我们怎么办？”

    “回去！”叶晨站起身。

    “秦董那边呢？”

    丁峰依然关心秦怡冰，这段时间的合作，他非常钦佩秦怡冰的工作态度。

    “回去再说。”叶晨起身下山。

    丁峰跟着叶晨一起下山，返回滨海市。

    他们刚刚离开，一道女人倩影出现在刚刚他们站立的地方。

    女人正是秦怡冰！

    依旧美丽！

    依旧妖娆！

    依旧病态！

    只不过，却不是弱不禁风。

    而她的身边，趴着一条金色的蛇，就是金龙。

    秦怡冰看着叶晨和丁峰消失的方向，脸上露出温和笑意，“叶晨，你是我男人！萧梦雪也抢不走！”

    抬手拍了拍金龙的脑袋，这个山洞这回属于你了。

    金龙就像是听懂了秦怡冰的话，竟然直接钻了进去。

    而秦怡冰已经坐了下来，调息身体后，躺在地上，假装昏迷不醒。

    叶晨与丁峰下山后，来到市区，他让丁峰回萧氏集团，他去了滨海酒店，想看看秦怡冰是不是回来了？

    前台看到是叶晨，都没阻挡。

    他径直来到秦怡冰房间，里面空空如也，飘着淡淡香味，就是秦怡冰的体香，找了一圈，什么都没有。

    叶晨心中都是疑惑，最后转身走出来。

    下楼后，犹豫片刻，他不放心，再次开车返回龙山。

    一个小时后，当叶晨再次来到上午地点时，看到秦怡冰脸色苍白的昏迷在地上。

    他感觉心仿佛踏实很多，连忙上前，将秦怡冰抱住，手搭在她的脉搏上，除了跳动虚弱，没什么异常。

    叶晨抬手在她的穴位上按压两下。

    啊……

    秦怡冰发出低呼，看到叶晨，表现的欣喜若狂，立即抱紧叶晨，“蛇，蛇啊！”

    叶晨一愣，还下意识的看向四周，结果什么都没有。抬手拍了拍秦怡冰的后背，“没蛇，不要紧张。”

    秦怡冰似乎才冷静下来，看向叶晨，“我是不是死了？”

    叶晨压下心头各种怀疑，笑着说道：“你没发现我还有温度吗？”

    秦怡冰似乎冷静下来，松口气的说道：“吓死我了！”

    “我离开后，发生了什么事？”叶晨问道。

    “你刚刚离开，那条金龙就突然出来了，我吓得当场昏死过去，之后就是人事不省，不知道发生了什么事？”秦怡冰一副回忆的表情。

    “金龙出现了？”叶晨惊奇询问。

    “出现了。”秦怡冰脸白的没有血丝，似乎还非常后怕。

    叶晨起身转了一圈，没发现金龙的影子。

    他蹙眉思索。

    “你怎么了？”秦怡冰好奇询问。

    “你有没有觉得身体哪里不对劲？”叶晨提醒询问。

    秦怡冰摇摇头，她接着脸唰的一下红了，“我，我没有被侵犯。”

    叶晨闻听就是一愣，接着脸上也都是尴尬笑容说道：“我的意思不是这个，而是你失踪这期间，我和丁峰找寻了好久，都没有找到，甚至我去你住的滨海酒店找过，也没找到。”

    “我失踪了？可我现在？”秦怡冰看向四周，“就是之前的位置啊！”

    “这正是我疑惑的地方。”叶晨如实说道。

    “叶晨，我，我会不会见鬼了？”秦怡冰双手抱住叶辰，身体都恨不得挤进叶辰的怀中，还在不停的发抖，显得非常紧张害怕。

    叶晨现在也有些迷惑，最后说道：“这件事我们回去再说。”

    “我，我听你的！”秦怡冰的牙齿都似乎不伶俐，好像要被吓破胆。

    叶晨于心不忍，抱着秦怡冰下山。

    秦怡冰的心中充满了幸福甜蜜。

    而叶晨的心中都是疑惑和好奇。

    这个龙山，来了，看了。

    孙振翔的材料有真有假，可是最关注的金龙没有看到。

    更重要的是，杀死孙振翔和罗志闻的人到底是谁也不知道。

    叶晨感觉自己仿佛又陷入了一个新的谜团。

    龙山，真的是谜。

    叶晨开车将秦怡冰送到滨海酒店，秦怡冰依旧全身冰冷，颤抖不已。

    他最后抱着秦怡冰回了房间。

    秦怡冰的脸上露出期待笑容……

