    金暮黎若知道年江春的药里被人另作了手脚，绝不可能放那人走。

    好在善水手到病除，一瓢井水就让易锦从昏迷中醒来，简直是神乎其神。

    年江春看自己心仪之人睁开眼睛，却不敢上前半步，一是愧疚，二是忌惮。

    如今她怕死了这个“没用的女人”。

    她就像一头充满力量的白毛野兽，连每根手指关节都那么强悍。

    只要她想，即便沉着眸子不说话，也能给人十足十的威胁感。

    篝笼上铺着硬竹席，竹席上又铺了层软草席，年灞泠静静看着被移到草席上的夜梦天，许久才转到年斐然被剥了皮的恐怖脸庞上。

    她在等善水道长忙完，给这不甘平庸却总也改变不了自己平庸头脑的大哥看看。

    善水道长在调整炭火，并将手搁在竹席下方感试温度，以免三个仍处昏迷的人被烤焦。

    易锦依然躺在最边侧。

    他的脸上一片赪霞之色～～如果体内的蛊真能被炭火烤死，那他就自由了，也可以……

    目光偷偷瞄向金暮黎，脑中一片旖旎。

    金暮黎正蹲身学善水试火温，一副很认真的模样，好像是怕以后再遇到难解之题，能自己使用这个法子。

    制作伞面的宽幅防水布被撑起，被炭烤的四人隔在方形大帐中，帐内渐渐生热，易锦开始冒汗。

    善水已经出去帮年家大公子诊脉，之后先开药，再施针。

    年斐然那种情况，只能靠养。

    善水的药只是减轻他醒来时的剧烈疼痛感，并不能让脸皮复原。

    古道热肠的道医两头忙，即便年江春搬来椅子，他也无暇闲坐。

    金暮黎一直跟着学习探查温度、调整炭火。因她始终待在布帐内，没有出去看善水如何诊治年斐然，大冷天的，竟热得满头汗。

    这四面带顶的布帐在炭火的持续烘烤下，就像干蒸桑拿。

    善水见火候差不多了，让易锦改仰躺为俯卧，并在其后腰各处施了针，要将受热躁动的草木蛊限制在一定范围内，免得它为躲避高温而到处乱蹿，不易杀死。

    易锦歪头趴着，腹部紧贴被烤得热烘烘却不烫皮的草席，既忐忑又紧张，还充满希望。

    金暮黎摸摸他汗潮潮的脸：“别怕，此法若不能让它枯萎死去，便当是烤回火，洗回澡，没什么的。”

    易锦勉强一笑：“嗯。”

    他也知道善水并无十成把握，是他自己愿意试。若无效果，不能怪人家医术不精。

    金暮黎又何尝不希望这次尝试能成功，毕竟她觊觎易锦的劲瘦腰身已经很久了。

    易锦热得两赜通红，闭着眼睛微微喘气：“姐姐，我感觉肚子里好像有东西在动。”

    金暮黎连忙唤请道医善水。

    善水疾步走进布帐，把脉查探：“开始起作用了。草木蛊受不了大热，正在翻滚。锦公子，接下来会有些疼痛，你得忍住，否则不仅前功尽弃，还会激怒它，时不时折腾你一下，让你痛不欲生。”

    “好，”易锦咬牙，“我能忍！”

    善水却面露担忧之色，看向金暮黎：“金姑娘不可用灵气助力。”

    金暮黎点点头：“多谢道长。”

    他若不提醒，她还真打算这么做。

    善水想了想，返身出去取了个原色木片进来，塞到易锦嘴里：“咬着。”

    金暮黎脸色一变。

    居然用木片防止易锦咬到自己舌头，这弄死草木蛊的过程该有多疼！

    善水想得周到，将时间拿捏得也很准，易锦咬上木片没多久，腹部便疼痛起来，且痛感随着炭火的温度调整，草席越来越热，而逐步加剧。

    金暮黎见他蹙着眉面露痛苦之色，豆大的汗珠渐从额头和鼻尖滴滴滚落，却咬紧牙关，半声不吭，不由心疼至极。

    可又不敢去抱他。

    他的背部腰臀扎了一圈用来封锁草木蛊的长针。

    易锦疼得大汗淋漓，却不能动，金暮黎也不能给予拥抱类的安慰。

    她蹲下身，一边用手掌裹住他握到发白的拳，一边为他擦汗，心疼之色半点儿不敢露在脸上，也不敢开口说话。

    易锦却感受到她的鼓励，感受到她无声传递的力量，明明痛得快要昏厥过去，却还勉力扯了扯嘴角。

    最不喜汗腻腻感觉的金暮黎抬唇在他额上亲了一下，之后，还是直视他的眼睛道：“锦儿，你可以的，我家锦公子是世上最坚强的男人。”

    她的声音不温柔，不轻软，却充满力量，是易锦正需要的力量。

    易锦咬着木片，带着难熬的痛苦神情冲她笑了笑，随后面皮狠狠一皱，更大的汗珠淌落。

    草木蛊犹如濒死的泥鳅离水的鱼，拼着力气不停挣扎，哪怕是去鳞挖鳃下了锅，也要狠狠扑腾报复一下，将那滚烫热油溅到人脸上。

    善水没再离开，他频频试温，不断为易锦把脉，密切关注他的反应。

    “锦公子虽然刚及冠，意志力却超过所有同庚人，”善水动容道，“精神力如此强大，不愁打不败草木蛊，只要再熬一熬，忍一忍，必让它枯死毙命！”

    这话听在易锦耳中，又多了几分坚持，即便喉间终于忍不住逸出声音，眼前阵阵发黑，也死撑着不让自己晕过去。

    金暮黎心疼得无以复加，直想将他紧紧抱在怀里，却强忍住。

    “坚持，锦儿，你行的！”她极力控制着，让声音沉稳冷静，“最后关头了，你一定能挺过去！”

    易锦没有力气抬眼皮，那被拼命压制的低低痛吟就是他的回应。

    “锦儿是人，是顶天立地的男人，绝不会跟个恶心玩意儿低头屈服！”

    金暮黎见善水将炭火拨大，又看她一眼点点头，便明白到了最后关键时刻，包着易锦拳头的手心和语言同时加把劲儿，“我们一定要把它弄死，夺回属于我们的幸福！”

    易锦眉头紧皱，闭目喘息着，像在笼中拼命战斗、哪怕伤痕累累也要找到突破口的困兽。

    “啊！”他突然张开嘴，抬颈仰脖地大叫一声。

    木片掉落在地，他的脑袋也往下软软一耷。

    金暮黎反应迅速地伸手接住。

    善水头上渗着细汗，他弄弱炭火，便为易锦把脉。

    金暮黎蹲着没动，紧张地看着，待他一松手，便急切问道：“如何？”

    善水露出欣慰笑容：“恭喜金姑娘、锦公子，草蛊已死，没事了。”

    金暮黎激动地放开易锦已松散的拳指，抓住他的手腕道：“谢谢你！谢谢善水道长！这份大恩无以为报，以后有什么需要我们的地方，尽管开口，我们定会竭尽全力帮忙！”

    善水之前就被她无意撩拨，此刻被她抓着手，更是面红耳赤，想抽回去，又怕对方反而看出什么，楞是烧着耳根不敢动，直到她自己放开，才被蛇咬般迅疾缩回。

    他不敢再看金暮黎，更不敢透露自己是被虚静道长带来的。

    夜梦天、兰尽落、昱晴川陆续苏醒，见自己所处环境，愣怔许久才明白怎么回事。

    竖着耳朵听动静的年家姐妹俩一直没敢出声打扰，直到他们三个下了篝笼席榻，带着浑身湿汗掀开布帐出来，才齐刷刷望过去，随后又急慌慌垂下眼帘，年灞泠饱含歉疚与苦涩道：“夜公子，对不起……”

    兰尽落道：“其他先别说，赶紧着人烧水给我们洗澡才是第一要务。”

    “已经听从道长吩咐烧好了，我马上让人拎到房里，”年江春忙道，“耳房厢房都备了浴桶，你们随便去哪一间。”

    说罢，便跑出去叫人打水。

    金暮黎听着帐外动静，没说话，只将最后痛昏过去的易锦紧紧抱在怀里，按照善水的叮嘱，静静等他自己醒来，不给他灌输灵力。

    易锦开始睡得很沉，后来才开始做梦，梦境由坏变好，快醒时，居然轻笑着低唤金暮黎：“姐姐……”

    听着他的干哑梦呓，看着他的满足笑容，金暮黎的心软得一塌糊涂。

    易锦睁开眼时，金暮黎正俯身亲了他的额头，又来亲他的唇。

    抽干的力气通过睡眠休息，已经补回很多，易锦被心爱之人主动送来的吻诱惑，抬臂将她一把抱住。

    可在大量出汗的烘烤下，他的嘴唇严重缺水，金暮黎并没有任他继续加深这个吻，而是把人捞起来道：“先喝水补充水分，再去泡个澡洗去汗渍，换身干净衣服后吃饭。”

    易锦舔了舔唇，果然干裂得厉害，有些起皮，便也不急着纠缠。

    何况汗湿的衣衫贴在身上一片粘腻，很不舒服，必须先沐浴。

    马匹和行李已被年灞泠着人取了过来，夜梦天三人洗白白换了干衣裳，静坐厅中，谁都没说话，直至易锦睡醒后，和金暮黎分别沐浴更衣，一身清爽回屋来，才打破寂静，却是兰尽落先开的口：“我需要一个解释。”

    易锦的头发还湿着，即便擦过，也依然有水滑下浸潮衣衫。

    金暮黎将雪丝挽到头顶用干布包起，用另块长形棉布巾将易锦的黑发好一番拧绞搓揉，听见这话，便淡声道：“人跑了，问谁去？”

    年灞泠欲言又止。

    夜梦天看向她，眼神里有丝不想藏的鄙夷，且目光根本不愿在她脸上有片刻停留地扫过就走：“为何下药？”

    年灞泠面色一白：“我……”

