 叶小川如死狗一般倒在地上，脸颊上的剧烈疼痛，似乎让他的神智清醒了过来。

清影的修为不算太高，撑不了多久的。

决定终究是需要下的，没有别的路了。

想要保住云乞幽的命，唯一的方法只剩下了击碎丹田。

叶小川痛苦的道：“玄婴，还是废去小幽的修为吧！”

玄婴也拿不定注意。

云乞幽的自己的妹妹，也是七世怨侣的最后一世，如果被废去修为成为凡人，那这一场博弈就会出现巨大的变数。

可是除了这个方法，还有其他方法吗？

就算有，时间也来不及了。

就在玄婴即将下定决心的时候。

李子叶走过来，道：“七窍皆开，并不是必死无疑，当年韩雪梅就曾经七窍皆开过，是你的母亲玄女救了她。”

鬼丫头叫道：“这事儿我清楚，那个时候梅姨娘早就开始修炼亡灵法术，造诣很高，所以可以勉强挖心。

小幽不同，她没练过亡灵法术，无法挖心。”

李子叶淡淡的道：“还是有其他法子的。”

众人都是精神大振。

叶小川爬起来，跪在李子叶面前，哀求道：“求求叶子前辈救救小幽！”

李子叶看了他一眼，道：“放心吧，有我在，她死不了。”

玄婴道：“你有别的办法？”

李子叶道：“刚才这个叫做清影的小丫头说的对，云乞幽的体内无法承受更多的真元灵力，一旦有外部真元灵力灌入，只会加速她心脏的衰竭。

只有特殊的真元灵力才能起到抑制效果。

玄婴，你以前的记忆忘却了，不记得以前的事情。

当年你的情况不比现在的云乞幽好多少，但你至今还活着，如今救活你的那几件异宝，都在这里，也算是云乞幽命不该绝。”

叶小川急道：“叶子前辈，来不及了，您快出手救救小幽吧！”

李子叶手指一弹，手中的玉质树叶，化作了一道白色奇光，融入到了云乞幽的身体里。

她道：“叶公子，不必着急，有这一片玉叶，云乞幽一时半会死不了，但要真正的救她，还需要其他几件法宝才行。”

叶小川道：“什么法宝？”

李子叶看向了妖小夫。

不，她是看向了妖小夫身后只露出半个脑袋的小池。

她指着小池，道：“那只三尾小狐妖的法宝，我刚才第一眼就认出来了，是当年杨招娣的冰心奇花，此花蕴含着最纯洁的生命力，也是当年救活玄婴的法宝之一。

至于另外两件法宝，则是玄婴身上的六道轮回盘，以及我身上的昊天古镜。”

说着李子叶掌心一翻，手中出现了一枚古色古香的镜子，其造型与当年叶小川身上的那枚六合镜碎裂前几乎一模一样。

然后道：“我们三个人联手，再加上修炼佛门秘法的清影姑娘，应该能重新封住云乞幽的五窍。”

妖小夫拽着小池走了过来，道：“叶子，小池修为尚轻，冰心奇花又是血炼法宝，别人也催动不了，小池能行吗？”

李子叶点头道：“冰心奇花并不是攻击强大的法宝，它能挤进三界顶级异宝的行列，就是因为催动它的生命之力，不需要太高的修为，你女儿三百多年的道行，够了。

玄婴，你以六道轮回盘禁锢云乞幽的魂魄元神，防止极度虚弱时元神出窍，魂魄离体。

小池催动冰心奇花护住云乞幽的生命之源，保住她的生命之源不要干枯熄灭。

我以昊天镜的特殊力量，强行压制云乞幽体内翻滚的气血的同时，会以玉树神力尝试着重新封印云乞幽的五窍。

如果玉树的神力无法封印，那就只能将希望寄托在清影姑娘身上了。

这里太乱，施法时需要安静，换个地方吧。”

玉机子立刻道：“身后的轮回大殿可否？”

李子叶点头道：“就那里吧，玄婴，把云乞幽立刻带进轮回大殿。

清影，你可以收手了，放心，我打进她体内的那片玉叶不会让她死的。”

清影犹豫来一下，缓缓的收功。

好在李子叶并没有说谎，失去了清影的般若心经的力量压制，云乞幽的身体也没有急速恶化。

鬼丫头上前道：“坏女人！你如果救了小妹，我就不杀你了！”

李子叶道：“你杀不杀我，我不在乎。

我曾经害死过小邪的一个孩子，希望我今天能救活他的另外一个孩子吧。”

只见李子叶身体直接飞起，飞向了西面的轮回大殿。

玄婴抱着云乞幽立刻跟上。

随即，妖小夫，小池姑娘，鬼丫头，宁香若等一群人也跟了过去。

叶小川也想跟去，可是他经络被封，宛如废人，又怎么可能御空飞行呢？

他想用走的，却被乾坤子出言拦住了。

乾坤子冷冷的道：“叶公子，你想去哪里？”

叶小川道：“我的经络已经被封了，法宝也上交了，我现在只想陪在小幽身边，难道这也不许吗？”

乾坤子道：“你刚才不是请求玉机子掌门解除你与云乞幽仙子的婚约吗？

如今还没有一个结果，你就想离开？”

“乾坤子！”

流云仙子怒喝道：“我儿子为了天下苍生，甘愿牺牲自己，永远留在苍云山，你还想怎么样？

你非要赶尽杀绝，非要他死吗？”

乾坤子淡淡的道：“玉机子道友迫于邪神与玄婴之威，退缩让步，那是他的事情，但正邪自古不两立，你的这个儿子，是叶茶的后人，此子长期身怀长生珏，而长生珏又是三界第一大凶之物，就算不催动，只是贴身佩戴，长生珏的嗜血妖力，都会逐渐侵蚀人的心智，令其沉沦魔海。

此等妖魔孽子，怎么可能配得上冰清玉洁，血统高贵的云乞幽仙子？

贫道觉得，为了天下苍生，为了邪神的名声，必须马上解除他们的婚约。”

一直冷眼旁观的南宫蝠打了个响指，道：“我同意。”

流云仙子自然知道，一旦自己的儿子与云乞幽的婚约解除，等待他的会是什么。

哪有做母亲的会容忍一个时时刻刻想害自己的孩子的人？

流云仙子忍无可忍，终于爆发了，抽出了她的含沙神剑。

愤怒的道：“你让我死，我做了，我以为我的死能让你放过我的儿子！没想到你还是想害我的儿子！既然如此，我先宰了你！”

说完，一剑刺向了乾坤子。

 