    “邪灵太恐怖了。”

    “迄今为止，根本找不到解决的办法。”

    “从殿下离开之后，原本邪灵被控制在山城二十五城范围，可是魂兽那边却爆发邪灵，魂兽的游动性，根本没有办法快速的控制，迅速的漫延在了星斗大森林。”

    “在星斗大森林，邪灵迅速的漫延，并传染给了进入星斗大森林的人，转而以星斗大森林跟我们所在的接触点为开始，邪灵迅速的漫延了过来，从此之后，邪灵就一发不可收拾。”

    “武魂殿三关，原来的星罗十八关和天斗十八关，成为了邪灵新的爆发点，到现在为止还是封闭之中。”

    千道流迅速的为张浩介绍具体的情况。

    张浩结合前方画板上的内容，也算是对斗罗目前的情况有了综合的了解。

    简而言之就是，还没有找到一种有效的方法来解决邪灵。

    邪灵属于生命层次的存在，存在于微观世界之中。

    只要是生命，就逃不开邪灵的传染。

    从刚开始的死人谷开始，迅速的漫延到二十五城，这其中有人进入了附近的魂兽森林，魂兽也被传染到了邪灵，这才是真正的灾难的开始。

    魂兽不比人类，低等级的魂兽灵智低下，更无法约束，即便是十大王族出手，也无法阻止魂兽的游动。

    最终，就变成了现如今的斗罗。

    邪灵到处都是，情况越发的严重。

    “神皇殿下，你找到解决邪灵的办法了吗？”

    “是啊，神皇殿下，如果再不能解决邪灵，斗罗就阵的要完了。”

    “神皇殿下，现在我们究竟要如何是好，邪灵爆发，面临的不仅仅是一个问题，跟随而来的是整个斗罗的所有人都不堪重负，所有的一切停止的运行，现在我们已经在消耗的斗罗的储备了，可根据我们的预计，最多三个月，按照这样的情况继续下去，斗罗的储备就用完了。”

    “到时候，即便是有植物系魂师催化农作物，可能也会出现饿死人的情况。”

    “更何况，每天口罩，防护服这些继续品的消耗，以海量计算，撑不住了。”

    下方众多的强者一个个都出现了焦虑和疲惫的询问声。

    对于修士而言，一个月，几十天，可能也就是眨眼间就过去的事情。

    尤其是对面前的这些人来说，也就是一个闭关的时间。

    可现在，度日如年。

    每天统计着数据，情况愈发严重，问题却又迟迟无法解决。

    每天累的要死，却又一点办法没有，只能眼睁睁的看着一个又一个的子民死在自己的面前。

    何等的痛苦。

    巡视着众人的目光，张浩深深的叹了一口气。

    关于的邪灵的具体来历，用处，他并没有想要说出来的想法。

    这太过于残酷。

    也避免有心之人为了变强，主动去靠近邪灵。

    因为某种意义上来说，如果一个人真的吸收到了属于自己的邪灵，那是的的确确可以得到跨越性的提升的。

    同样，如果成长到至尊级的高度，那么就可以做到炼化邪灵，将海量的邪灵转换为自己的寿命，且可以加快自己的成长速度，尤其是这其中没有什么副作用。

    如果这个消息传出去，那有些胆子大的人，可能真的会以此搏命。

    所以现在而言，他并没有将这个消息传出去，而是直接了当的说道：“找到了，在虚无之中，我见到了齐天界主，并得知了解决邪灵的具体的办法。”

    张浩还没有说完。

    下方的所有人，包括千道流一起，都露出惊喜若狂的面容出来。

    “真的，真的找到了吗？”

    “太好了，我们斗罗有救了。”

    “哈哈哈，终于可以解决邪灵了。”

    “神皇殿下威武，神皇殿下为了斗罗，甘愿冒着身死道消的风险进入虚无，只求找到解决邪灵之法，皇天不负有心人，现在，终于找到了解决的办法。”

    “我们是永远不会忘记，神皇殿下为我们，为整个斗罗作出的牺牲和付出的。”

    “感念神皇殿下，神皇殿下就是我们永远的神。”

    “诸位，此次结束之后，我建议，我们为神皇殿下立一座雕塑，就在这里，受世人供奉，让所有人都知道，是神皇殿下救了我们，从此之后，神皇殿下就是我们的神。”

    “一座不够，每一座城都修建，神皇殿下为斗罗的付出和牺牲，理应受到我们所有人的供奉。”

    有人在会议室中惊叫了起来。

    喜极而泣。

    甚至有人建议要为张浩修建雕塑，供奉张浩。

    要将张浩从此之后视为神灵，就是斗罗的神。

    喜悦和复杂。

    但张浩阻止了所有人的躁动，压下所有人的声音说道：

    “诸位，虽然找到了方法，但是现在还不是真正松懈的时候。”

    “现在我来宣布，清零计划正式开启，既然我们享受着这世间最尊崇的地位，享受着这世界百分之九十的资源，曾经我们一言可以诀他人生死，那么在我们的民众，我们的子民们受到危及的时候，我们身上就有责任和义务，为他们在解决危机。”

    “必须要有纵死无悔的决心和彻底解决的毅力。”

    “清零，我与诸位同在，我们一起，让斗罗，不管是人，还是魂兽，要做到，从此之后，无一人被传染到邪灵。”

    “清零，我们要将传染者彻底的清零。”

    张浩振聋发聩的鸿音弥漫在整个会议室。

    话音中带着铿锵有力的声音。

    也展现出他的决心。

    即便是药方不管用，他也会用双手，一个一个的去解决邪灵问题。

    而就在张浩说完。

    整个会议室中人声鼎沸，重新唤发出了高昂的斗志。

    所有人都齐声高喊道：“清零，彻底的清零邪灵。”

    这一刻，群情激愤。

    这一刻，意志逆天。

    这一刻，誓死护佑。

    斗罗，是他们所有人的底线。

    因为这里，是他们的家园。

    绝不会容忍任何人，事物，破坏这里。

    张浩没有藏拙，将从齐天哪里得来的消息，全部都说了出来。

    “应对邪灵，主要有五个方面，预防，初期，中期，重症，恢复，每一个时期，都是至关重要的，经由这五个时期，研究出来了不同的方法。”

    “预防，主要有两个要药方，其一，泡饮法，苍术3g，金银花5g，陈皮3g，芦根2g，桑叶2g，生黄芪10g，混合在一起之后，用半升热水泡，跑一个小时之后，变可以饮用，最好在一个小时之内饮用，如此七天到十天。

    其二，煎服之法，生黄芪10g，炒白术10g，防风10g，贯众6g，金银花10g，佩兰10g，陈皮6g，熬煎之后，每日一付，分二次，同样是七天到十天。

    初期，初期主要的症状为发热或无热、干咳、恶寒、倦息乏力，或舌质淡、苔白腻，属于寒湿郁肺，这是初期阶段，配合上药材苍术15g、陈皮10g、厚朴10g、藿香10g、生姜10g、槟郎10g、羌活10g、草果6g、生麻黄6g。

    普通人和修士之间，也要做区分。

    修士的话，一千年的药材，神耀以下基本都有用，封号斗罗的话，最好在百年以上药材。

    张浩一口气将所有的药方都说完。

    并且说道：“这所有的药方之中，同样需要一样辅药，邪灵本源，只有加入了这个东西，才能真正的消灭邪灵。”

    “现在，发动所有的力量，就上述所有的药材，全部进行集中收集，而后经过按量分配之后，统一下下去，预计七天时间之内，能够见到成效。”

    “先从重症开始，死亡率太高了。”

    随着张浩一声令下。

    下方所有的封号斗罗齐刷刷的起身，震声吼道：“是，神皇殿下。”

    这是关乎着斗罗的命运的一战。

    也不是张浩一个人可以完成的。

    单靠张浩，甚至单靠武魂来收集药材，是根本不可能收集到足以供应整个斗罗所有人的药材的。

    这需要所所有人都行动起来。

    集齐药材。

    这需要足够的人手，尤其是药材方面的人手，辨认药材，分量药材。

    快，必须快。

    邪灵在以每天几十万人的速度在传播。

    现在，即便是知道解决的办法，也要跟时间赛跑。

    提前一天集中到药材，就可以少死很多人，很多人。

    而在说完。

    七宝琉璃圣地，天斗圣地，幽冥灵猫圣地，显圣圣地，天化圣地，乾坤圣地，海神圣地全部都行动了起来。

    同样，兽族十大王族也开始行动了起来。

    药材。

    从整个斗罗，从极北之地的剑宗，到极南之地的通天家族，从东边的星斗大森林，到大海的海神圣地。

    囊括整个斗罗，在所有地区，不管是人工培养，还是在山野之中寻找。

    所有人都行动了起来。

    以最快的速度，最强硬的手段，集中所有的药材。

    封号斗罗携带储物戒指，亲自在各个集中地点进行药材的统一处理。

    由各地的集中地点集中人手进行分量。

    分量完成之后由封号斗罗带到邪灵总处理中心，交由张浩完成最后一步。

    加入虚无状态实体化的虚化生命结晶。

    而后再由封号斗罗带走，迅速的送往各个城池，交给地方邪灵处理总负责人。

    由邪灵总负责人来统一规划。

    同时，为了避免不必要的内卷问题出现，但凡在邪灵问题上内卷的人，都会进行严肃处理。

    迅速的，斗罗这个庞大的机器在此时彻底的运转了起来。

    从这里也可以清楚的看到。

    虽然在此前没有找到邪灵漫延的方法，但是为了应对邪灵，在武魂殿的带领下，邪灵总处理中心付出了所有人的努力，建立了一个极为完整的处理线。

    让斗罗处于稳定的状态之下。

    可以说，这跟所有人的努力都密不可分。

    如果不是如此，也不可能如此迅速的就展开清零计划。

    这个计划，单靠任何人一个人的个人力量，是无法完成的，纵然这个人再强大。

    次日。

    张浩就收到了第一批送来的已经分量好的药方。

    药方的量都是经过严格的称量的，多少量，分了多少分，按照七天，一天两副来计算，一个人需要十四份定量的药材。

    而将这十四份，定为一包。

    一包一人。

    这是一个极为浩瀚的工作量。

    张浩在受到七千包药材之后，由下方的一万名人员迅速的打开有药包。

    而后，张浩便开始动用神念，将他从虚无之中提前炼制好的虚化生命结晶放入七千包药材之处。

    同时控制着这九十八万份药材进行炼化。

    轻症可以用药材来抑制。

    中度以上，就需要虚化的生命结晶来吸引和吸收人体之内的邪灵。

    等到将一个人体内的邪灵全部吸收进入虚化生命结晶之后，他直接将虚化的生命结晶提走，就清除了一个人体内的邪灵。

    可如果直接将虚化的生命结晶放入药材之中分发下去。

    是没有人能炼化生命结晶的。

    这就造成药材和生命结晶并不能完整的融合在一起。

    这二者之间本就是相互促进的作用。

    所以在这里，他需要最做的最后一个步骤就是，炼化，融合。

    药材的量定量，药方没有问题，就没有药性冲突的问题，只需要将药材跟生命结晶糅合在一起就可以了。

    但这又会有另一个问题。

    虚化的生命结晶对人而言，同样是毒，而且是剧毒，比邪灵还要恐怖一点。

    即便是一滴下去，也能令一个人的生命被虚化。

    这就需要分化成十四份，让人来慢慢的吸收这种力量。

    分化之后，进入人体再重新凝聚，又药材的辅助药性在，才会不进一步的破坏人体。

    进而再次凝结为邪灵结晶。

    张浩也不知道这药方究竟有没有用，也是第一次尝试。

    所以他仅仅炼化了这七千包药材之后，便迅速的来到了山城。

    虽然生命印记，生命长河，生命之灵，武魂的回归，让所有被传染到邪灵的人恢复了短暂的生命状态。

    但是邪灵的问题依旧严重。

    在经历了短暂的恢复之后，被传染到的人再一次的倒在了地上。

    究竟有没有用，还是要看具体的效果。

    ”

