    如雷贯耳一声啸，慧大怒喝一声。

    他五指握紧转过身。

    雨中微弱的天色下，淡淡雨光幽若萤火虫般洒落他身上，隐约间，那肌肤竟散发出古铜色的光泽，浑身每一寸肌肤都有如钢铁一般坚硬。

    下一秒！

    于枫立刻反应过来。

    他行动极快，握紧匕首立即向后一退。

    慧大单手抓空。

    “跑？”

    “有意思么？”

    于枫沉默不语，他在思考着对策，第一次过招见识到这名秃驴的手段之后，心中的确有些惊讶，能将凡体的肉身硬化到这个程度，难怪能在连续十几枚高爆弹所产生的冲击波中活下来。

    必须抓紧时间找到最弱的地方才行。

    可慧大根本不给他思考的机会。

    就在于枫退开的下一秒，慧大单拳捶胸顿足，他闷哼一声，抓住自己的衣领子随后向下一扯——

    “斯拉！”

    八块古铜色的腹肌顿时暴露在空气中。

    每一块。

    只是看着就充满爆发力。

    “妖孽，拿命来！”

    话音一落，他向前踏出一步。

    “咣！”

    那一脚，能明显感觉到周围的土地一阵轻微的颤动，他来了。

    那古铜色的拳头在半空中轰来，直指于枫的眉头。

    “不能硬碰硬。”

    于枫心中呢喃一声，起身面对那一拳，立刻挪开一步侧身躲开。

    可躲开不意味着就要逃跑，论攻击手段，论杀人的一百种方法，在这个世界上没有人能比于枫更懂，在躲开那一刹那，于枫腰部发力，俯冲向前，凝聚着一丝劲力在拳头上，向前轰去！

    “砰！”

    于枫脸色一变。

    “不好。”

    只是凝聚了一丝气劲的拳头打在他的腰部腹肌上，就像软绵无力的孩童给大人捶背一般，他连忙想要退开，却不想就在他刚准备抽手拉开距离时——

    慧大的手——落在了自己的身上。

    一道凉意涌上于枫的后背。

    被抓住了！

    于枫面色一紧！

    原来就在他躲开并且发动反击之时，慧大像是提前预料到他的所有行动，将出去的拳头收回，在匕首砍在腰部时，发动最快速的攻击。

    意识到这一点，于枫大脑马上做出反应。

    他单脚停在地面，单手握紧匕首猛地向后挥去。

    “咣当！”

    匕首砍在那只抓紧衬衫，落在后背的手腕上。

    发出一声重响。

    终究没有对那手腕造成半点伤害。

    慧大冷冷笑了一声：“当你与小僧近身时，再想要逃脱便难上加难。”

    “去死吧！”

    说着，只见慧大单只手揪着于枫，继而用力向上高高抬起，犹如提小鸡似的将他举在半空中。

    一股悬置在半空中的感觉翻涌而来，于枫调动体内仅存的气劲护在心脉间。

    下一秒，耳边直接传来慧大的怒吼声。

    不等他做出应对的行动，身体像是受到了某种冲击。

    慧大单手巨力无比，直接将他扔了出去！

    “砰！”

    于枫摔入森林中，撞在一颗大树上，手上的狼王匕首瞬间脱落，掉落在慧大的脚下。

    “哈哈哈哈！”

    “就这？”

    这一扔，顿时犹如一把火烧起慧大心中的狂妄：“佛祖预言中的妖孽也不过如此？”

    “这点实力，还不如小僧十五年前的境界，真不知穆家那小子是怎么输给你这种人的？当初听闻你一拳直接打爆穆家那小子的脑袋，小僧还觉得有些不可思议，很是吃惊，如今看来，根本不是你太强大，而是那穆家小子的实力根本没变化。”

    “十五年前菜如狗，十五年后，连狗都不如。”

    说着，慧大扬起一根中指：“妖孽，继续来。”

    但——

    就在慧大刚准备把中指对着于枫摔倒在地上的方向时，他瞳孔骤然一缩。

    不见了！

    原来的位置看不见于枫。

    除了摔落在地面上留下的痕迹之外，啥也没有！

    在哪？

    慧大的笑容立刻僵硬，表情严肃起来。

    他目光投向四周。

    这才几个呼吸的时间，连个鬼影都没有，半点脚步声都没传来，这到底怎么回事？

    怎么可能！

    珍珠般大小的雨滴不停洒落在四周，滴在这里，滴向那里，黑漆漆的一片！

    “跑了？”慧大忽然意识到这一点，难道说那家伙实力不敌自己，趁着摔出去的时候抓紧机会跑了？

    不是没有这个可能性。

    慧大这般想着。

    他并不了解眼前所面对的佛祖预言里的妖孽是个怎样的人，按照自己生来从旁人口中得知的妖孽形象，不过都是一群诡计多端，贪生怕死，心肠歹毒的货色。

    既是这般，跑了也不足为奇！

    想着这点，慧大不屑一笑。

    可就在这时，他又是一愣，很浓烈的杀机！

    在那！

    慧大转过身，一颗子弹穿透正巧落在轨迹上的暴雨滴，来到慧大的眼前。

    直逼眼球！

    “不好！”

    “罩！”

    手掌间的铜钟再次爆发出一道气劲，护在双眼之上。

    于枫——没有跑！

    慧大顿时意识到刚才的想法有多么可笑，倘若反应慢一点，下意识转过头时，那颗子弹很有可能直接打穿自己的眼球！

    也就是说……

    那家伙提前就计算好自己会转头，提前瞄准了眼球的位置？

    一种不可思议的猜想从慧大的脑海中升起！

    是的！

    这的确是提前就已经瞄准好的。

    在落地的一瞬间，于枫将仅存的气劲凝聚在双脚之上，慧大说的话他是半个字都没听见，而是利用他说话的空隙拉开距离，拿刀属于自己的高精狙，提前瞄准了位置！

    之前说过，在于枫的战斗力，任何一次攻击都代表着收获！

    就在刚才的近战过程中，于枫发现，虽说这名秃驴浑身的肌肤变得坚硬如铁，连削铁如泥的狼王匕首都难以造成半点伤害，但还有一处，依旧是凡体！

    他的眼睛！

    慧大的眼睛依旧脆弱，如果能从这个弱点下手，劣势将翻转。

    但很可惜，于枫的计划落空了！

    不过——

    这也证明了一点。

    这个世界上并没有绝对的防御！

    是盾，总有最薄弱的地方。

    只要找到那一处，便是战胜眼前这名秃驴的转机！

    而在那时，于枫也同样看到了另外一处不亚于眼睛的弱点。

    蹲在黑暗里，于枫扬起手调整了一下狙击镜的角度，拧紧消音器后，将枪口对准慧大的胸膛。

    那里有一处发红的印记！

    是一记拳印。

    一记——叶临留给这四大圣子的伤口！

    “师傅——谢了！”于枫嘴角一咧，手指放在扳机上，在开出上一枪之后，立即开出下一枪！

    “砰！”

