 梦魇兽不笑了，道：“小孔雀，你太把自己当回事了，说真的，你别不高兴，我从没有将你放在心上。

我来死泽是为了两件事，其一是为了三界秩序。

女娲娘娘与人皇伏羲，虽然死了百万年之久，但他们二人签署的六道法典，至今依旧有效。

浩劫我管不了，但是人间之事，绝对不可能让冥界或者天界的人插手，这是法典内明确记录的规则。”

“其二是为了叶小川，当然这也不准确，是为了他身上的补天神石。

当年女娲将三界唯一能克制我的混灵珠送给我，我当时答应她，为她守护补天神石，绝对不会让神石落在冥界或者天界之手。”

“你与菩萨仗着对空间法则的领悟，无视当时六道法典的约束，随意穿梭空间，扰乱秩序。

上次是菩萨在四维空间想要获取叶小川身上的补天神石，这一次又是你，还带着孟婆的禁魂箍想对付我？

真当我梦魇兽是泥捏的吗？

我看在菩萨的面子上不杀你，但绝对要让你吃点苦头！”

孔雀明王道：“你以为我这次来人间，是为了五彩神石？”

梦魇兽道：“难道不是？

你随身带着禁魂箍不是用来对付我的？”

孔雀明王道：“我说了你也别不高兴，禁魂箍还真不是用来对付你的，如果你把混元珠奉献出来，我也不会来人间。”

梦魇兽道：“你什么意思？”

孔雀明王道：“既然你一直在叶小川的身边，今晚我和他说的话，你应该也听的清清楚楚吧。

空虚洞府连接昆仑仙境，昆仑仙境是木神的安息地，上苍之主这些年一直非常忌惮邪神与天凤段小环，灵识充斥着昆仑仙境的每一个角落，如果叶小川迈入昆仑仙境，就会被上苍之主的灵识察觉到他是女娲传人，身怀五彩神石。”

“当年天冥大战，上苍之主得到了鸿蒙之光，这些年一直没有放弃寻找五彩神石，如果让它知道五彩神石已经与叶小川融合，它才不会理会什么七世怨侣的诅咒呢，肯定会击杀叶小川抢夺神石。”

“阻止苍天灵识最好的东西是女娲娘娘送给你的那枚混灵珠，但在九阴之地，菩萨与孟婆通过鬼门关，并未发现叶小川身上携带混灵珠。

在得知他进入死泽是为了空虚洞府而来，于是孟婆与菩萨派我进入人间，如果叶小川进入空虚洞府，就将禁魂箍交给他，以此来防备上苍之主的灵识探查。”

孔雀的话，让梦魇兽有些发蒙。

敢情是它想多了，原来此次孔雀进入人间不是为了害叶小川抢夺神石，而是为了救叶小川。

关于木神埋在昆仑仙境，这是一个天大的秘密，三界知道的人不多，但梦魇兽却是知道的。

它认为木神已经死了十几万年，现在昆仑仙境里有被一群女人占据，应该没什么问题。

没想到苍天的神识、灵识还在昆仑仙境里溜达。

在这种情况下，叶小川如果进入昆仑仙境，还真是凶多吉少啊。

就在它一愣神的时候，忽然间，一股磅礴宏大的力量，从岩浆之海中爆开。

梦魇兽的被冲击的剧烈晃动，立足不稳。

它暗呼不妙，想要重新发动精神攻击，可是已经晚了。

那股磅礴的力量，瞬间冲垮了岩浆之海，无数道岩浆在空中飞散，然后消失。

叶小川等人眼前忽然一暗，炽热的岩浆海洋消失了，天上的岩浆之海也消失了，脚下是高大的树木，不远处还有叶小川那座金光闪闪的云海庐。

一切的幻觉都消失了。

众人惊奇之余抬头看去，孔雀明王依旧站在树杈上，全身被佛光笼罩，两只手双手合十，另外两只手却是拎着一只大脑袋小兽。

在此之前，叶小川脑袋里传来了梦魇兽的声音：“叶小川，救我啊！”

叶小川开始不明所以，此刻看到大脑袋被孔雀明王捉住，吓的肝胆俱裂。

大脑袋本事大这没错，可是一旦被捉住，它就是待宰的大头小绵羊，它的那点妖力，在孔雀明王面前根本没有反抗的余地。

叶小川想也不想，赶紧飞了过去，叫道：“孔雀姑娘，手下留情！”

孔雀明王两只手掐着大脑袋的脖子，仔细的看着梦魇兽，古往今来没有一本书明确记载梦魇兽到底是什么模样，今天可算逮到机会了。

先前和梦魇兽东拉西扯，虽然说的都是真话，但孔雀的真实目的是在拖延时间，在找下手的机会。

梦魇兽发蒙的一瞬间，精神力所布的环境力量立刻减弱，孔雀明王则是抓住机会，挣脱精神幻境，一举将蹲在自己头顶上方树杈章的梦魇兽给生擒活捉了。

她之所以能成功，主要原因并不是她的修为，也不是梦魇兽失神发蒙时露出了破绽，而是脑袋上戴着的那支禁魂箍。

这玩意虽然不能完全克制梦魇兽的精神攻击，却能起到极大的防御作用。

换做其他人，就算挣脱了梦魇兽的精神幻境，梦魇兽也能通过精神力深入对方的灵魂之海将其控制。

刚才梦魇兽也这么做了。

可是禁魂箍挡住了梦魇兽大半的精神触角，剩下的精神触角又被孔雀的罗汉结界给阻挡在外。

当梦魇兽想跑的时候，已经来不及了，落入了孔雀的魔爪里。

虽然梦魇兽也有不低的妖力，但孔雀一上手，就用强大的力量它的力量给禁锢了。

风光几百年的三界第一魔兽，现在就是案板上的鱼肉，任由孔雀蒸煮烹炸。

所以梦魇兽在捉住的一瞬间，就发出了求救信号，让叶小川来救自己。

看着手中的梦魇兽，孔雀觉得有点眼熟。

然后就想起这不是前几天在湖边看到的那只被小七从给黑水玄蛇丢下，后来又被叶小川抱在怀里散步，隔天又消失的那只大脑袋小兽吗？

原来它就是梦魇兽！孔雀明王心中大为吃惊，她没想到前几天梦魇兽就以真身在自己面前晃悠过，自己竟然看走了眼，丝毫没有察觉叶小川怀中那只大脑袋小兽有何特殊之处。

 