    神霄圣地，苍龙峰。

    这是圣地三十六座灵峰中，属木的灵峰。

    这座灵峰上并没有化神期长老坐镇，但沉睡着某位太上长老。

    与此同时，这也是神霄圣地大师兄方常和二师兄张云霆日常闭关双修之地。

    是的，圣地的二师兄方常五行属甲木，而大师兄方常天赋绝世，丙火戊土天赋皆超绝。

    正所谓五行相克相生，庚金生壬水，壬水生甲木，甲木生丙火，丙火生戊土，而戊土又生庚金。

    因此便如张云曦可以辅助沈天，属木的张云霆对于大师兄方常来说，也是最好的辅助。

    这二位师兄弟虽非手足同胞，却也是亲如兄弟，跟上一代某两人截然不同。

    这次他们闭关修炼已经持续三个月，为的便是助方常破壁。

    众所周知，金丹期是天才与庸才的分水岭。

    这个境界不再如炼气境只分为九重天，也不再如筑基境只分为前、中、后、巅峰期。

    金丹期讲究在道基中凝聚金丹，接着不断以法则锤炼锻造，使其千锤百炼。

    随着不断锤炼，体内金丹会一次次褪去杂质残渣，变得更强更硬。

    便如矿铁千锤百炼褪去残渣成钢，神蚕涅槃羽化成蝶一般。

    金丹每次破后而立，体表都会多出一道神纹，而修士的实力也将产生质的蜕变。

    这种苦修被称作‘金丹转炼’，修士的每一次破后而立被称作一转。

    一般来说只要成功完成3转，就可以开始尝试碎丹成婴晋级。

    但这样晋级的元婴期只是最弱的尊者，某些金丹期天骄甚至可以越级一打十。

    而且以三转金丹孕育元婴，元婴的根基也薄弱得很，很难再做突破。

    可以说如果金丹没能成功六转，基本上没希望突破到化神境。

    若是金丹能达到六转以上，便称得上天才，可以轻易抗衡较弱元婴。

    若是金丹能达到七转以上，便是绝世天才，面对一般的元婴期可以轻易击败。

    神霄圣地的一龙一虎一麒麟中，张云霆兄妹皆是七转金丹的拥有者。

    而被誉为麒麟子的方常，更是东荒百年难出一位的八转金丹。

    纵使在东荒金丹榜上，方常也是排名前三甲的存在！

    这次张云霆与方常闭关，便是为助他突破金丹期最后极限：九转！

    是的，九转金丹，这是修仙界中公认的金丹期极限，乃金丹大圆满之境。

    纵观东荒这千年来，能真正触碰到九转金丹领域的绝代天骄，简直屈指可数。

    若方常真的能以残缺的神霄雷帝经铸就九转金丹，那将成就传奇。

    到时候，他甚至可能比肩金丹榜排名第一位的那个怪物。

    是的，金丹榜第一，正是紫府圣地的圣子齐少玄。

    那个拥有无上大气运，以气运硬生生带动圣地崛起的怪物。

    齐少玄是目前东荒唯一的九转金丹拥有者，也是绝对的金丹榜第一。

    无数见识过他滔天气运的仙门前辈，皆发出共同的感慨：此子有大帝之资！

    但方常有无敌心，他坚信只要自己铸就九转金丹，将不弱于任何人！

    气运惊天又如何，没有经历过足够的磨砺，只是温室花朵。

    待方某成就九转金丹之日，便是破他神话之时！

    ……

    苍龙峰后山，文质彬彬的青衣男子盘膝而坐，膝上放着一尊古琴。

    他缓缓波动琴弦，空灵优婉的琴音传遍了整个苍龙峰，引来无数灵鸟盘旋。

    甚至就连山上的灵草、灵花似乎都变得更加翠绿，更加富有生机。

    他身后有一条庞大的苍青色神龙异象盘旋，看起来威武不凡。

    而在他对面，盘坐着的是一位身穿黄金战甲的魁梧男子。

    男子浓眉大眼，膝间横放着一杆赤焰龙枪，周身赤金色电芒闪烁。

    在他的背后，有一只赤色朱雀振翅而飞，将半边天空渲染得如火烧云一般。

    而另一边天空中，却又有黄金色麒麟异象浮现，脚踏祥云似有平定地水风火之威。

    此时魁梧男子头顶，悬浮着一颗金色的元丹，周围缭绕着赤、金二色神光。

    这颗金丹的体表铭刻着八道神纹，而且第九道神纹也隐隐有了雏形。

    魁梧男子深吸一口气，金丹表面的赤金二色光芒缓缓内敛。

    朱雀、麒麟异象缓缓没入金丹中，随即开始下沉。

    当金丹彻底没入魁梧男子体内，他睁开双眼：“师弟辛苦。”

    刹那间，一股无比庞大强势的气势冲霄而起，将天空层云都震散。

    方常右手擎着赤焰龙枪，大笑道：“神纹雏形已经凝聚，九转临门一脚！”

    青衣男子缓缓起身，脸上带着平易近人的微笑：“恭喜大师兄。”

    方常笑道：“二师弟，你对师兄的帮助，我记在心里。”

    “日后圣地挑选圣子，为兄定全力支持师弟你。”

    张云霆将古琴背在背上，平和道：“师兄莫要说笑了。”

    “云霆在金丹榜上排名不过第七，如何有资格能担任本门圣子？”

    “倒是师兄之前便在金丹榜排名第三，如今九转在即，有望成就传奇。”

    方常笑着摆了摆手：“诶，师弟此言差矣，师兄我对本门圣子之位毫无兴趣。”

    “而且师弟你将本门弟子管理得井井有条，众师弟们无不信服，这位置你当之无愧。”

    “所以别推辞，这圣子之位就是你的，日后师兄全力支持你成下一届圣主。”

    “咳咳，只要师弟在曦儿面前多替我说几句好话，帮帮为兄便可。”

    说话间，这看起来魁梧粗犷霸气无双的男子，脸居然红了。

    ……

    张云霆脸上露出无奈之色：“这个，曦儿那里我一直都有说的。”

    坦白说方常天赋绝伦战力无双，张云霆对这位大师兄是发自内心的敬爱。

    如果方常能获得张云曦的芳心，从大师兄变成小妹夫，张云霆是很乐见其成的。

    只可惜在他们老张家，张云霆说话压根没分量啊！

    他也不止一次地在张云曦面前，夸奖大师兄有多强多老实。

    但张云曦永远都是一个回答，那就是她一心修仙没有找道侣的想法。

    对此，当哥哥的也没法子。

    方常笑道：“闭关多日，颇为疲劳。师弟我们出关休息几日，再一鼓作气突破吧！”

    张云霆点了点头：“此次闭关是为了助师兄突破，一切全凭师兄做主。”

    二人原地调息一番，将自身状态稳住，并肩朝苍龙峰外走去。

    就在二人刚走出苍龙峰禁制的下一刻，一道人影冲来。

    “大师兄，二师兄，你们总算是出关了。”

    “师姐被新任圣子给欺负了！”