    雨季的上午十点就像早上六点。天刚刚亮，又有些冷。

    吃完早饭的侦探社气氛变得像是午后，有些悠闲与慵懒。

    雨天总是会让人变得懒惰，让人想要缩在被窝里一动不动。

    肉汤陆离只吃了一半，没让自己吃饱。对于味道不那么美妙的食物而言，饥饿与不饿之间会让它吃起来更美好。

    谁又知道安娜会将厨房里放了不知道多久的糖当成盐，放进肉汤里？

    明明买来的那袋海盐就放在无比显眼的地方。

    洗衣店的经过和食物给今天起了个坏头，不过无论如何，危机暂时远去，总算能平静一会儿了。

    虽然只是暂时。

    整个上午相安无事，只有报童带着今日份的报纸出现。上面的内容依旧以飓风为主，整个被飓风波及的艾伦半岛公国上下都在忙碌。城镇正在维护治下的治安，贵族巡视自己的领地与产业，平民修复自己被摧毁的家，长老议会忙着为飓风命名。

    其次是失踪的柯达斯尔森号事件，诡异的是，人们发现耕地园联系补上了。

    失联的不止是不朽巨人号，还有耕地园这一片大陆。

    有阴谋论者认为耕地园在密谋战争，有悲观者认为耕地园已经被鬼怪占据无人生还。目前，离耕地园最近的列侬群岛公国已经派遣海军船只，沿着柯达斯尔森号的航行路线前进，预计两天后抵达柯达斯尔森号最后失踪的地点。

    派出去的船上或许有三大组织的人。

    陆离心想。

    诡谲怪异层出不穷，再坚定的唯物主义也会改变看法，尤其在这个工业刚刚萌芽的世界。

    哪怕两大新闻夹击，约瑟夫男爵的娱乐新闻仍然坚强的占据着一个板块。

    报道称庭审已经进入举证阶段，原告提供的证据对约瑟夫男爵很不利。

    这就是她这几天没空骚扰陆离的原因。

    大概。

    叩叩叩——

    敲门声打断陆离的阅读，与趴在床尾看书的安娜对视一眼，陆离放下报纸，起身来到门前开门。

    墨绿色制服的邮递员送来三张信件。

    关上房门，回到书桌后拆开信封，信件的寄件人书名分别是：约瑟夫男爵、斯拉夫夫人，以及安娜。

    陆离抬起黑眸，看了一眼卧室床上专注看书的安娜，看向摆在桌上的三张信件。

    约瑟夫男爵与斯拉夫夫人的内容极具辨认性。前者用几张麦克唐纳二世头像的100先令叠成心形，后者喷了香水的信纸上写满华丽肉麻的情话。

    安娜的信封会是什么，对食物难吃的忏悔？

    陆离想着，抽出信纸。

    信纸很奇怪，像是从某个本子上撕下来一般，断口参差不齐，背面还用潦草笨拙的字迹写着什么。

    陆离转到纸张背面，看向那几行潦草的字迹。

    【……些大人说前面好像是什么沼泽……沼泽是什么？】

    【4月12日。我很难过……我不知道发生了什么，父亲母亲慌张的冲进来抱着我跑，他们带我跑进了树林里，地面很湿，这是不是就是沼泽？这里好多虫子，还好我们天黑前找到了房子，那也是和我们一样的一家三口，还有一个小男孩！】

    日记从这里中断了几天，后面字迹开始变化。

    【4月15日。妈妈告诉我这个叫日记本，可以在上面写字，想什么都可以写下来。我想吃大……】

    熟悉的内容将陆离的记忆，带回沼泽深处的那栋木屋。

    纸张上的内容是小瑞纳的日记里的内容，字迹也一样。

    或许它就是从那本日记撕下的。

    默默将信纸转到正面，陆离看向第一行。

    秀丽笔迹连接在一起，字里行间中可以感受到写下这些内容的人的急迫。

    【陆离，如果你收到这封信，一定不要在“安娜”身边看！】

    安娜视线从信纸移开，落向敞着房门的卧室内。

    安娜毫无察觉的趴在床上，随意晃动着小腿，似乎还在横着什么。

    【快逃，逃到谁也找不到你的地方！尤其是“我”找不到的地方！】

    【等你安全了，再看向下面的内容。记着，一定不要让她……不，是“我”。一定不要让“我”看到信件的内容！】

    【你那么聪明，一定猜到了……是的，我是安娜。我……我被留在了这里，沼泽里的那栋木屋。】

    【我不知道为什么会这样，还记得你因为暴风雨休息的时候吗？那时你在休息，背对着我。然后突然有什么朝我冲了过来，我飞了出去，看到自己的幽灵……我不知道该怎么形容这一幕，就好像……我再次死去了一样，然后我变成了幽灵的幽灵。但这一次远比上一次死亡要恐怖，因为我看到自己的幽灵……拥有意识。】

    【那绝对不是我！我看到她眼中一闪而逝的红光和暴虐，非常陌生……她……她是沼泽之母吗！？】

    【我不知道占据我的幽灵的存在是谁，但她没有伤害你，等你醒来后我明白，她在接近你，她在扮演我！！！】

    【我努力尝试呼唤你，可你却什么都听不见……】

    【我眼睁睁看着你和占据我身体的存在离去，又回来，休息几个小时，在天黑前离去。】

    【你什么都没发现，你以为“我”是我，把我一个人留在木屋里……】

    【鸟嘴女人救了我，她居然能看到我，我拜托他们将这封信寄出去，我想他们会答应的，鸟嘴女人其实是个好人。】

    【我知道你很相信“我”，我有办法让你相信我说的是对的。还记得吗？我们的过往，还有你告诉我的那些事。雕塑的手臂是在画廊帮我们时而摔碎的，你和我说“门”在影响你，你的脑袋里有一条血色触须，我们去暗影沼泽就是为了解决触须。最重的目的是找到理查德，找到摆脱“门”和“触须”的办法。】

    【千万不要来找我。你看到这封信的时候很可能我已经被献祭给沼泽之母了。我……我不知道还能说什么。我以为我会很慌张，因为我又要死了。我以为我会很镇定，因为我已经死过一次了。】

    【陆离，我不想离开你……】

    【我好孤独……】

    【求求你，别来找我】

