    “臣，谢知远，见过皇上。”谢知远恭恭敬敬地鞠躬。

    “好了，平身。”卢维不阴不阳地说道。

    他本体所扮演的角色，肯定不可能对一个竞争者有什么好感。

    “是，皇上。”

    “孤爷爷让你当副皇上，你有什么看法？”卢维淡淡道。

    孤爷爷？

    这人竟然是孤寒的孙子？

    不可能，孤寒看起来比他还年轻。

    明白了，这不就是红楼梦中，年龄大的贾芸认贾宝玉当干爹的情形吗？

    当然贾宝玉辈分本来就大一辈，但其中也少不了巴结攀附的关系。

    这人啊，为了权势，什么事都能干出来。

    别说是认个爷爷。

    谢知远心中想着，然后恭敬道：“回禀皇上，那是大神的抬爱，臣既然投靠天朝，如何安排，那自然是皇上一言而决。”

    他可是很明白官场的那一套，如果此时他敢说自己有能力胜任，那等着吧，不是落水死，就是吃药死。

    反正就是死法不同。

    “好，很好，既然如此，朕就任命你还做你的左丞相，现在的丞相右迁为右丞相，你先观政一段时间。”卢维开口道。

    “谢皇上。”谢知远再次作揖。

    “下去吧。”卢维挥手道。

    谢知远这才后退着离开。

    离开之后，他眼神中露出一丝不屑。

    区区一个黄口小儿，也敢学人沐猴而冠？

    不过是占了时代风头的便宜。

    一头猪在风口上，也能飞起来。

    等到他摸清楚对方底细，找出对方为什么会被孤寒选中，他很快就能取而代之。

    然后就可以利用孤寒的渠道，大力发展两界贸易，从而建立一个兴盛的贸易帝国。

    他很想嘲笑前朝，因为种种莫须有的原因，就对孤寒各种钳制, 简直可笑。

    说白了就是体系僵化, 对剧变适应力太低。

    总觉得朝廷最大, 个人要服从朝廷。

    五年时间，说实话对朝廷而言，是很短的时间, 短到许多弯都来不及拐过来。

    谁能想到五年之后，朝廷就莫名其妙地消失了？

    朝廷可能想慢点来, 可是修炼世界慢不得。

    随时都可能因为一个异常情况, 导致星球灭亡, 种群消失。

    地球人面对的考验还是太少了。

    谢知远心中想着，然后就回去吏部。

    吏部尚书已经得到大太监的传旨, 此时再见他时，已经热情许多。

    “丞相真是得皇上信用，刚来就封了这么大的官位, 真是让人羡慕, 到底是前朝重臣, 出身与我们就是不一般。”吏部尚书由衷道。

    谢知远多精明的老头, 直接听出里面的内涵，他拱手道：“这都是皇上知人善任所致。”

    皇上知人善任？

    吏部尚书暗暗摇头, 用抽签决定诸多重臣之位，这位皇上也是古今头一号昏君了。

    大概是千金马骨吧。

    …………

    半月之后。

    卢维正在闭关，尝试凝聚精神。

    当了这许多个月的皇帝, 他已经颇有感悟。

    整个人的身心也受到极大洗礼。

    将他从散漫变得积极向上。

    不向上也不行，但凡有点心的人, 都不能承受那么多的期待眼神。

    只是运转功法，凝聚精神许久, 他发现自己还是不能按照功法上所说，凝聚精神, 形成魂魄。

    按说他已经历练许久，应该把握住一丝头绪的。

    结果却是：

    脑子：我会了，我会了。

    身体：什么事情？

    还是眼高手低。

    他倒是不焦躁，因为仙盟本地人光是突破先天，一般人都是四五十岁了。

    他今年还不到四十岁。

    还早还早。

    至于突破元神，那得一百多岁之后，真正是看破世事，洞察人心，才能摸到一丝元神的边。

    所以卢维收住心思，从闭关状态中恢复。

    恢复之后，他又上线去看看孤寒的状态。

    现在孤寒已经淬炼过炎寒毒虚，死光六种属性的灵力，还差生与暗，就能大圆满。

    只是这两种灵力，以前都在仙盟世界禁止通行的星域：长生星域和极暗星域。

    而现在，随着两方关系的极大缓和，那些星域已经通行。

    毕竟玩家失去了复活挂，已经没有太多值得限制的地方。

    除去少数疯子，大多数玩家都老老实实地和普通人一样修炼。

    他应该考虑如何去找生属性的灵力。

    这个问题，他自然是交给方焕东他们去办。

    想到就做，回到圣泽星的安全区别墅，他将这事对方焕东一说，对方说通行令下来时，就已经安排好了。

    只是迟迟不敢提醒老爷。

    生怕孤寒老爷还在恢复期，打扰了老爷的恢复。

    修炼这种事，太玄虚，外人不能随意提醒的, 不能说你该去修炼什么什么了……那样的话, 有可能破坏他的修炼心境。

    这毕竟是个玄学的过程。

    卢维心想, 这是本体拖累了游戏角色啊。

    游戏角色才是他最大的依靠。

    “好吧, 现在就带我去。”卢维直接道。

    “嗯, 先生。”

    随即别墅飞行器原地起飞，向着长生星域飞去。

    在路上，卢维还接到新上任的左丞相谢致远的私聊：

    “孤大神，今日可好？”

    “好。”他直接回道。

    “那老臣就放心了，最近我发现一种地球上的草药，有异变的可能，正在让人精心培育。”

    “有劳。”

    “还有一种鸟儿的蛋，似乎对精神颇有好处，已经选了上等品相的一百个，等待进贡给您。”

    “嗯。”

    真是不当人子，鸟蛋都能下手，一个鸟蛋就是一个生命啊！

    不过，先吃吃看，好吃再说。

    卢维心中想着。

    随即谢知远不再打扰。

    卢维暗叹，幸好孤寒是自己的角色，要真是完全独立的人，这还不分分钟被那老头拉过去。

    人心肉长，嘘寒问暖的次数多了，心就软了。

    君不见有些老人都可以将遗产留给天天照顾自己的外人，而不是至亲骨肉？

    他们肯定也曾经非常非常疼爱过至亲骨肉，然而老了以后，还是会被外人的倾心照顾所感动。

    这个谢知远是用对了。

    他的野心，自己第一眼就看出来了。

    想当皇上，想要取而代之。

    人心的贪欲是无尽的，到了最后肯定还要打孤寒的主意，这根本不用猜测。

    换成个没野心的人，怎么可能如此用心。

    自己这个朝廷，就是靠着野心家，卧底，混子支撑起来的。

