　　不过李二就算再恼火，作为一个大唐皇帝，他也不可能像程妖精一样的肆无忌惮，皇帝的身份让他必须注意自己的形象。

　　所以李二再一次使出自己的撒手锏——放混世魔王出战！

　　于是乎，混世魔王破锣一样的声音再次响彻太极宫：“小子，饭可以乱吃，但是话可不能乱说，你要是胡编乱造可不要怪老子不客气！”

　　“我，我没乱说。”高句丽使节也豁出去了，左右也是个死，还不如死的‘壮烈’一点，说不定还能混个流芳千古啥的。

　　想到这一点，几乎被逼上绝路的高句丽使节胆气一撞，对着四下里的大唐官员抱拳作揖：“诸位大唐臣工，我高句丽数万平民死的冤枉，死的惨啊，若是你们还有些良心，请为他们说几句话吧！”

　　不过高句丽使节虽然说的凄惨，表情动作也极是到位，但老程却不为所动，只是嘿嘿笑着说道：“小子，你说你高句丽死了好几万人，谁可以证明，你对着那些人头喊上一声，他们会答应么？”

　　嗯？对着人头叫一声？还答应？朝堂上所有人都被老程一句话雷个半死。刚刚还说人家高句丽使节在放屁，在造谣生事，可转眼间这老程说的又是什么？如果刚刚高句丽使节是在放屁，那么老程这样的应该算是在拉稀了吧？

　　‘对着人头喊一声，看他们会不会答应’，只要是个人就不会说这么无赖的话，或者说只要是有点身份的人就不应该这样说话。

　　而老程作为一个大唐正三品上的大将军，当着外国节的面，竟然可以恬不知耻的说出市井无赖们打架时才会说的习惯用语……，不得不说，这大唐朝上上下下也没几个能和他比了。

　　高句丽使节脸上的表情更是像吃了屎一样的难看，对大唐朝庭会有如此人物表现出极端的不理解。

　　不过老程却一点不以为意，满不在乎的招了太极宫中众臣一眼，好整以暇的说道：“高句丽使节，老子问你，你家里买仆役的时候会问这仆役的生辰八字？会问这仆役爹妈是谁？会问这付役是自原的还是强迫的？如果是被拐骗的你会不会把人给送回原籍？”

　　“不，不会。”高句丽使节摇摇头，一丝不不妙的感觉自从心升起，但对于老程的问题还是如实的回答着。

　　没办法，这是常识，在古代大家都买仆役，买的时候的确谁也不会问的那么详细，如果非要反着说，高句丽使者觉得自己没有老程那么不要脸。

　　“这才对嘛，你买仆役都不问，我大唐买需奴隶就需要问了？左右都是买回来干活的，谁还管他们是哪里人，总不能买一个奴隶就问一下是不是高句丽人，如果是就给你们送回去吧？”老程脸上的笑容显得格外狰狞，如果前眼这个高句丽的混蛋敢点头，他就敢立刻拧下他的脑袋。

　　高句丽使节被老程噎在那些，半晌没有说出一个字来，最后脸色十分难看的纠结说道：“那……，那也不应该杀了他们啊！”

　　他的确不敢在大唐满朝文武的面承认，让大唐把那些高句丽奴隶送还回国。

　　因为必竟高句丽现在还是大唐的属国，这话说出来有些不硬气，甚至可能会给自己招惹祸事，另外最重要的一点就是那些人根本就是大唐指使契丹人抢回来的，根本就不可能送还高句丽。

　　不过老程可不想理会这个歪果仁的想法，钵盂大的拳提起来，在高句丽使节面前晃了晃：“人是大唐花钱买回来的，想杀就杀，想放就放，啥时候论到你高句丽来唧唧歪歪，快点给老子滚一边去，再敢多话小心老子揍你。”

　　作为李二养的一条恶犬，程妖精把一切作的都很到位，成功的将一些由文官系统串联起来的弹劾事件变成了一场口舌之争，给了李二一定的缓冲时间。

　　午后，甘露殿。

　　杜如晦、房玄龄、长孙无忌、李孝恭等人被李二招集到一起，蹲在一块共同研究如何处理李承乾的问题。

　　“陛下，此次事件老臣有错，请陛下责罚。”第一个发言的杜如晦首先承认自己的错误。

　　因为事情的起因就是他家大小子释放了大量的奴隶，否则断然不会出现这样的事情，所以老杜出来认错也是理所应当。

　　“克明，年轻人总会犯错，只有犯过错误他们才会成长，我们这些当长辈的要给他们机会，要包容他们。”李二笑着将杜如晦的检讨打断，不以为意的说道：“很多事情是没有对错的，有的只是立场，所以在朕看来他们都是好孩子，有自己的立场与处事的原则，不错，很不错！”

　　这一刻的李二没有了在大殿上的怒意勃发的劲头，脸上笑的是那么灿烂，不知道的还以为他取了第N房小妾呢。

　　杜如晦也有些疑惑，与长孙无忌等人对视一眼，然后又有些狐疑的看向乐颠颠的李二。

　　这完全没道理啊，没人能把自己的态度转变的这么快，刚刚还恨不得想要拔刀杀人，转脸就笑脸盈盈，非除是疯了，否则决不可能出现这样的情况。

　　“来来来，给你们看样东西。”李二笑着对身边的林松海勾勾手指，然后从他手中接过一张纸条，打开看了看之后，让方老太监交到了长孙无忌手中。

　　长孙无忌接过字条，发现上面并无多少字迹，而且上面的字写的也是十分潦草，大意为：吐谷浑数万战兵被围在大非川，伏允自缢身死，现在吐谷浑军队由他的儿子伏顺统领，如果不出意外，大概再有半个月便可将其全部干掉。

　　这是一封没有加密过的情报，不是具体原因是什么，可能是情报员太兴奋，也可能是没什么加密的必要。

　　总之，从西域传回来的情报就这样到了大唐，到了李二陛下手中，这也是老李为什么会这么高兴的原因。

　　吐谷浑即将落入大唐的手中，这对大唐来说又是一个大好的消息，标志着已经没有人可以阻止李二泰山封禅的脚步！

(本章完)

