    刘长青马上压着声音说：“没叫你，没叫你，我们说的是大凶，凶兆的凶，大凶，跟你的胸没有半点关系。”

    姜灵云道：“这还叫没关系？我的胸……”

    说到这里顿住，终于回过神来，听明白了。

    但是暗恼刘长青，没事说什么凶兆，这不是故意让她误解吗？眉头一皱，计上心来，当即说道，“刘小二，你个没良心的，上次还摸着我的这对说她们大呢，说比队长的好看多了，现在居然说我小？”

    “……”

    刘长青立即感受到白玉摄人的眼光。

    “嘘，别闹，干正事要紧，老金，这地方阴气浓郁，鬼气森森，我总觉得心惊肉跳，这里该不是养鬼的地方吧？你说那杜若梅，会不会不是人，而是鬼？”

    刘长青的话，果然成功转移了注意力。

    金歌点点头：“这里确实有古怪，你看门口那块石头，原本应该是泰山石，也叫石敢当，但是那块石头摆放的不对，阴阳倒转，头重脚轻，石头上面那两个字，如果没有看错，是用血写上去，凶地，凶地啊！”

    “里面怎么没有人啊？”

    “才女，你确定杜若梅在这庄园里面吗？”

    “在的，通过监控，她就在这里……，没有错。”

    这个时候，刘长青耳朵动了动，听到一种很轻很轻的声音，哗啦，哗啦，从里面的某个地方传过来，看起来像是有人在洗澡游泳一样。

    几个人在房子里搜了一遍，连洗手间都没有放过，结果发现一个人都没有，空荡荡的，仿佛是空楼。

    而此刻，白玉神情一动，道：“声音好像来自下面。”

    几分钟后，金歌用罗盘锁定了某个位置。

    在一个房间的地板上，发现了一个密道。

    几个人面面相觑。

    “小心点，我打头！”白玉说道，手里抓到了枪。

    “我走中间。”老金先一步跟上。

    刘长青无语，真想把他扯到后面去，胆子这么小，你跟来做什么？

    结果没想到，三个人刚刚进入密道，上面的翻板居然自动合上了，并且发出一个沉重的咔哒声，似乎有机关把翻板给锁死了，并且看起来就是钢铁之类的东西。

    “糟糕！”

    三个人同时惊了一下。

    刘长青就在最后面，马上伸手推了一把，结果纹丝不动。

    青莲内劲使出，十成，还是纹丝不动。

    “推不开？我来！”白玉回过来，猛的一推，发出咔哒声，显示她的力量比刘长青的要强，但是没有用，翻板依旧不能推开，依旧纹丝不动。

    “怎么办？”

    “既来之则安之，既然来了，下去探探再说。”

    随着下去的通道越深，刘长青感觉到下面的阴气也越重，并且给人一种很不舒服的感觉，白玉这个时候却忽然说道：“有血腥味。”

    刘长青的鼻子没她灵光，又走了一段才闻到。

    而且越来越浓。

    “这下面到底是什么地方？”金歌说道，早就准备好的手电筒在旁边乱照，看到墙壁上是一些奇奇怪怪的图案，一眼看去触目惊心，那图案画的仿佛是地狱中的各种刑罚，断头，拔舌，肢解，下锅……

    “我们一路下来，已经走了不下五十米了吧？”

    这个时候，耳麦里面传来姜灵云的声音：“%￥#%￥#@……”

    断断续续，完全听不清楚。

    “才女，才女……”

    “是信号中断了。”白玉说道。

    又走了足足五分钟之后，金歌忽然说道：“糟糕了，我们可能走进了一个凶险的阵法当中。”

    “什么阵？”

    “六鬼六甲阵。”

    “……”

    刘长青和白玉都没听说过这个阵法，但是金歌前世是茅山道士，懂的多，既然他这么说，肯定是有依据的，现在根本不是刨根问底的时候，而是问他现在该怎么做。

    金歌道：“最稳妥的办法，是退回去，越往里面，越凶险，就好像走入沼泽一样，陷得越深，拔出来的可能越小。”

    正在这时，一个女人的声音在耳边：“嗬，你倒是还有点见识。”

    几个人立即猛的身体一僵，神经紧绷。

    “谁，谁在说话？出来！”

    “咯咯咯，我就在你们面前啊，可是你们看不见……远来是客，既然你们来了我这个地方，那就永远也不要出去了，满足你们的愿望，我就让你们见一面好了。”女人的声音刚落，在刘长青等人的面前，立即出现了一个人影。

    穿着一身民国的衣服，自带灯光效应。

    此人一现身，刘长青和金歌都是猛的一震，脱口而出——

    “独孤雪！”

    “雪儿！”

    那女人眼神一闪：“你们认识我？告诉我，你们是什么人？”

    “……”

    刘长青心头一跳，心说不是吧，真是独孤雪啊？

    而金歌已经激动的无以复加，颤声道：“雪儿，我是金歌啊，你不认识我了吗？我是……我是你的爱人。”

    没错，金歌就是他前世的名字，借尸还魂的尸体，本命不叫金歌，是后来金歌自己改的，当然也是为了方便独孤雪能找到他。

    女人盯着金歌：“我是你的爱人？”

    金歌道：“对啊对啊，哦，我这个身体不是我的，我是说，我是借尸还魂的，我是你的金歌小道士啊，你想起来了吗？我们一起在莆田镇对抗岛国鬼子来的……”

    而就在这个时候，刘长青眼前的画面一转。

    他竟然在这个时候陷入了梦境之中……

    独孤雪醒过来。

    发现自己被绑了起来，还被吊在一根横梁上，当然吊的是双手。

    在她的面前，是一个全身黑衣，蒙着面的怪人，以及孙拓海。

    孤独雪眼神喷火，盯着孙拓海厉声道：“孙拓海，你究竟要做什么？要杀就杀，我独孤雪绝对不皱一下眉头。”

    孙拓海上前两步，道：“雪儿，我想做什么，难道你还不清楚吗？我爱你啊，我想娶你为妻，我们一辈子做夫妻。”

    “呸！”

    独孤雪一口口水吐在孙拓海的脸上。

    孙拓海居然一点都不生气，反而将那口水用手一抹，然后用舌头舔掉，吃了进去：“你看，雪儿，我连你的口水都吃了，我们等于接过吻了啊，难道你还不知道我的心意吗？那个金歌算什么东西，你怎么会看上他呢？”

    独孤雪一阵恶心，想吐了。

    “你住嘴，我看到你就恶心，想吐，我独孤雪生是金歌的人，死是金歌的鬼，你孙拓海算什么东西？也配跟金歌相比？你跟他，就是蛆跟龙的分别。”

    孙拓海道：“可是你现在已经落在蛆的手里，马上就要被蛆摸遍全身，然后被蛆睡了，你是不是要更恶心了啊？”

