    朗朗之声回荡天地，这一刻，漫天的仙神尽数惊了。

    这法海的所图，未免太大了吧！

    “你，你怎么可能拥有这些？”

    佛祖惊了，这法海居然想要灭绝佛门！

    不过，最让佛祖在意的，还是那先天钟和青铜古灯。

    这两样东西，才是法海镇压他们的关键。

    “哦？你说这个？”

    指了指先天钟，法海嘴角轻笑。

    “这还用说，当然是玉帝给的！”

    话语落下，远在天庭的玉帝，当场一口老血喷了出来。

    “污蔑，赤裸裸的污蔑！”

    一道道目光注视而来，看了看玉帝，不由眉头微皱，后退了一步。

    污蔑就污蔑，有必要吐血？

    看来事情有点不对劲。

    此刻的玉帝，顿时泪流满面。

    这法海秃驴，居然诬陷他！

    妹子你撩了，菩萨你打了，漫天诸佛，你镇压了。

    结果这锅，你还准备让他背！

    而另一边的法海，则是不管这些。

    他说的可是真话，真的是玉帝给的，他法海从不骗人。

    “主持，一切都准备好了！”

    就在佛祖咬牙切齿，暗暗诅咒玉帝之时，金山寺内，一个和尚跑了出来。

    “嗯，开始祭祀！”

    看了看面前的漫天诸佛，法海手中紫金钵光辉大放，直接对着佛祖，菩萨等人开始收割宝物。

    “来，把身上值钱的交出来！”

    “不交？很好，我这古灯的火焰可是不错的。”

    “嗯，这才对嘛，通通交出来！”

    “…………”

    天庭之上，众人看着昊天镜内的法海。

    后者居然当着三界众生的面，把漫天诸佛给洗劫了一遍。

    以往高高在上的佛祖，现在被法海扒的连裤衩都没留下。

    最惨的如来佛祖，更是被里三层外三层的扒个精光。

    “嗯，如此识趣就好！”

    法海笑了笑，看着满满的战利品，直奔后院而去。

    “咻。”

    紫金钵裹挟着大量的灵宝，直接放在了祭坛之上。

    法海带领众人，虔诚的跪拜而下，口中念诵着祭祀之语。

    如此一幕浮现，三界大佬们都是傻眼了。

    这法海三界第一猛人，居然跪下了？

    这是什么情况？

    而这样的惊愕，没有持续多久。

    就见法海身前的祭坛之上，一道金光涌现。

    金光涌现，直接洞穿天地，贯穿虚无。

    祭坛之上，大量的灵宝，在这一刻光辉闪烁。

    “轰隆！”

    恐怖的气息，瞬间在祭坛之上弥漫。

    一件件佛门灵宝，在这一刻，气息暴增了起来。

    观音的玉净瓶在眨眼睛的功夫，就是荧光闪烁，散发毁天灭地的波动。

    佛祖的九品金莲，更是在金色光辉之下，不断的演化着，变成了十二品金莲。

    这样的一幕，不断在祭坛之上上演。

    不远处被镇压的漫天诸佛，一个个都惊呆了。

    这些还真的是他们的灵宝吗？

    怎么在法海的手中，会有如此翻天覆地的变化。

    佛祖更是彻底愣住了。

    那十二品金莲的威压，比他还要强上很多倍。

    我这堂堂佛祖，不及一件灵宝？

    佛祖内心彻底崩溃了，呆滞了。

    而与此同时，青山之上

    “滴，检测到白蛇世界向你祭祀。”

    “滴，检测到二十一万缕信仰之力，检测到祭祀品为佛门灵宝，佛门大道，万倍增幅开启，正在增幅中，因当前乃是天命之人祭祀，触发额外十倍增幅！”

    “滴，你获得两百一十亿缕信仰之力，开启转化，你获得两百一十万点信仰之力。”

    “滴，你获得极品后天灵宝玉净瓶（伪）！”

    “滴，你获得极品后天灵宝十二品金莲（伪）”

    “滴，你获得极品后天灵宝七宝妙树（伪）”

    “滴，你获得极品后天灵宝人种袋（伪）！”

    “滴，你获得极品后天灵宝………”

    “滴，你获得极品后天灵根杨柳枝（伪）！”

    “滴，你获得佛门三千大道道韵！。”

    “滴，因当前为天命之人祭祀，额外获得天命碎片！”

    一连串的机械之声在脑海之中响起。

    苏木愣了片刻，随后就察觉到了冥冥之中的呼喊。

    “这是法海祭祀了！”

    心念一动，查看了下这一次自己获得的极品后天灵宝。

    整整有上百件，其中后天灵宝，更是多达数千件！

    苏木神色不免有几分错愕了。

    法海这是把西天佛门给包圆了嘛！

    不然哪来的这么多灵宝！

    “得了，自己这庭院，怕是放不下了！”

    看了看自己的灵宝宫殿，若是再加上数千件灵宝，怕是有点扛不住了。

    “算了，先去看看法海！”

    心念一动，苏木直接跨界而去。

    白蛇世界里

    “轰隆！”

    天地伴随着巨响，仿佛在这一刻被撕裂了开来。

    漫天的仙辉照耀而下，整个天地在一刻匍匐颤抖着。

    无尽的生灵，感受到了一股浩瀚的气息。

    “这，这是！”

    无数大佬皆是惊呆了，抬头看着九天之上的景象。

    庞大的天宫，被一条金龙拖动而出。

    金龙盘旋在天地之间，仅仅龙身就是跨越了天地的界限。

    而那庞大的天宫，更是展露出一角。

    “恭迎我神！”

    就在众人惊骇之时，祭坛之前的法海，朗声恭迎着。

    九天之上，苏木看了看下方的法海，又看了看另一边被悉数镇压的诸佛，不由笑了。

    果然，法海这个猛人，把佛门诸佛都给打劫一遍了。

    “汝祭祀有功，赐佛祖金身，赐天命加身，赐极道帝兵三件！”

    高坐九天，苏木仅仅思考了一会，就是随手一挥。

    下一刻，一团金色光辉涌入到了法海的体内。

    法海的修为在刹那间，便是极速暴增了起来。

    短短须臾之间，就是与佛祖一般无二。

    三件极道帝兵悬浮在身前。

    随后又有两道光辉涌入到先天钟和青铜古灯之内。

    一切结束，苏木一挥手，带着祭品离去。

    同时先天钟和青铜古灯，也是完成任务离开。

    刹那间，天地再度恢复平静。

    没有了极道帝兵镇压，漫天诸佛再度恢复了法力。

    一道道凶神恶煞的目光看向了法海。

    正准备动手，就见前方的如来佛祖，直接躬身叩拜着。

    “如来恭迎我佛归来！”

