    沈翔心中思索的时候，阿虎已经穿过这片浓浓的云雾。

    随后，沈翔便看见远方有一个巨大的模糊影子，仔细一看，一个庞然大物巍峨矗立在远方，直入高空，看不见顶。

    创道山非常的巨大，山巅很高很高，仿佛已经触及星空，沈翔此时都飞得很高了，但却依然看不见创道山的山巅。

    “果然非常巨大呀！”沈翔此时就好像是看见一片天掉落下来，卧在地面，创道山覆盖很大的一片区域，远远看去，十分的震撼。

    沈翔让阿虎飞低之后，看着远处那高大的巨山，他就感觉到一股难以言喻的压力袭来，令他有些透不过气来。

    “阿虎，你可以休息休息了。”沈翔让阿虎进入六道神镜，连续飞行差不多二十天，没有休息过半刻，阿虎此时也十分疲惫了。

    沈翔进入六道神镜里面，控制六道神镜飞行。

    现在他已经来到创道山所在的区域，在这里肯定高手如云，所以他得万分小心，进入六道神镜里面是最安全的。

    六道神镜被他释放反力量隐匿之后，快速的飞行在一片树林之中。

    创道山总共有七座，都间隔一段距离，沈翔现在也只能看见其中一座创道山。

    沈翔控制六道神镜飞行了两天，他已经来到创道山下面，并且登上创道山，他现在也不知道要去哪里寻找有人聚集的地方，比如城市或者门派之类的地方。

    只有找到这些地方，他才能快速的了解创道山的事情，然后去办他的正事。

    创道山是绿色的，主要是上面满是巨大的绿树，沈翔在创道山比较矮的区域，这片区域非常的辽阔，进去之后，沈翔并没有感觉到自己在山上。

    当然，创道山如此巨大，也只有前往比较高的地方才有登山的感觉，最高的地方是创道山最尖的，那里肯定很小，不如山下这个“底座”那么辽阔。

    “也不知道这个创道山到底都有什么门派。”沈翔目无目的走着，他要进入深处。

    一直的夜晚，在六道神镜里面的他，突然听见外面有声音传来。

    “这么晚了，来这种地方做什么？”一名男子抱怨道。

    “你这小子，整天就知道偷懒……我现在是带你来历练的，你再不努力，就要被家族给踹出来了。”一名中年恨铁不成钢，叹了一声，可以看出，那男子是他的儿子。

    “爹，我才懒得在家族里面呢，被踹出来就踹出来，这样我就能更加潇洒。”那男子居然嘿嘿的笑了起来。

    咚的一声，那中年狠狠的敲着男子的头，痛得那男子大声喊叫起来。

    “我本来就笨了，你再打，我就要笨死了。”男子很不满的大吼道。

    沈翔从六道神镜里面出来，他已经看见这对父子了，都体型魁梧，父亲倒是气宇不凡，而儿子看起来则是有些憨厚。

    “在下沈翔，初来创道山，不知二位能否告诉我，要怎么去到有人的地方？”沈翔走上去，抱拳说道。

    “我是宋江南，这是我的儿子宋龙轩。”那中年看见有人，急忙说道，还拉了拉坐在地面的儿子，让他快点起来，因为这样实在是太失礼了。

    “宋前辈，宋大哥。”沈翔微微一笑，说道。

    宋龙轩被人喊大哥，有些受宠若惊，连忙起身，憨憨一笑：“老弟，不必客气的……对了，你说要去有人的地方？距离这儿最近的，就是苍火城了，我们宋家是苍火城的世家。”

    “小兄弟，你应该是从外边来的吧？”宋江南拍了拍自己的儿子，让他别说话，然后指了指那片云雾，说道。

    沈翔点了点头：“一路过来，还真是不容易，但在这里人生地不熟的，希望二位能指引一番。”

    “真是厉害，能从外面来到创道山，想必路上经历了不少。”宋江南十分佩服的说道，然后想到自己的儿子是一个怂包，心中不由得一叹。

    “哪里哪里，一路上也不是太艰辛。”沈翔笑道。

    “反正我是不想出去了，听说外面很危险的。”宋龙轩撇了撇嘴，他老爹现在就是要抓他出去。

    沈翔一路上都飞行在高空，在这里能飞行的凶兽不多，所以沈翔在高空非常的安全。

    宋江南说道：“小兄弟，不如跟我们一起回苍火城吧……原本我想带这小子去外边历练历练的，但看他这样子，我想还是算了。”

    “宋前辈，人各有志，宋大哥可能因为性格原因，不喜欢打打杀杀，只喜欢稳定的生活，享受安静，我觉得他这样的性格，应该去炼器或者炼丹，说不定会大有前途的。”沈翔说道。

    宋龙轩像是找到了知己，恨不得立马与沈翔结拜金兰。

    “爹，我一直喜欢炼器，但你就是不同意，总是说我没天赋，其实我有天赋的。”宋龙轩十分委屈的说道。

    “炼器所需的重要天赋，便是学习创道咒文，宋大哥你若是学习创道咒文的速度很快，那就代表你有这方面的天赋。”沈翔说道。

    “我有，我学习创道咒文的速度比别人快好几倍呢。”宋龙轩提起此事是，十分的自豪。

    宋江南无奈一叹：“我倒是希望他在炼器大有作为，但是我们宋家却不希望把重要的创道咒文交给他学习，因为……他一直以来，都给人一种不会有出息的感觉，平时做事也是胆小怕事。”

    “胆小怕事也不是什么坏事，至少能活得久一点。”沈翔呵呵一笑：“既然家族不给，宋前辈你作为父亲，就应该想办法的去争取，你只有让宋大哥他展现出自己的实力，才能获得家族的认可。”

    宋龙轩恨不得抱着沈翔大哭一场，这么多年来，总算有一个把话说道他心坎里去的人了。

    “大哥，你说得太对了，若是有好的创道咒文让我学习，我学会之后，炼制一个珍贵的神器，肯定会扬眉吐气的。”宋龙轩已经喊沈翔为大哥了，可见他是一个多么耿直的人……

    宋江南也觉得沈翔说得有理，他突然觉得，宋家就是看不起他们父子俩，所以从来不给他们机会，他想想也觉得自己的问题不小，若是他作为父亲有本事的话，宋家就不会不把珍贵的创道咒文交给他儿子学习了。

    如果他有本事，即便宋家不给，他自己也能找来给自己的儿子学习。