    

    第564章铁若水、铁若雨见面

    其他事情，他们自会打点。

    “她们也接客吗？”

    “不接。她们一会在女子香外面表演，就收打赏，就她们是官大人的身边的女人，这种身份，大把人撒银子来占点便宜。”

    老鸨见铁若水不明，又解释道，“奴身上有奴香，男人越多，气味越腥臭，奴身上的香越纯，越香，越得宠。这八个奴姬，身上的香很纯，估计受宠。这和我们无关，你若无聊可以出去瞧瞧，一会儿开场，我让丫头叫你。”

    “嗯。”

    铁若水不怎么感兴趣，心里想着自己成奴的娘亲，不知她现在如何？是否还活着？

    不知道，她娘那年纪，成奴，会做什么？

    是得了宠，伺候主子还是成为最低贱的奴过得猪狗不如的生活?

    像李家奴一样活着？

    这般想着，苦涩在心里徐徐蔓延。

    偶尔也在想，如果有一天，她的娘亲和李家奴一样回来，正好和她遇上，她会如何？不管世人的目光照顾她娘，还是像李二狗一样赶之，打之？

    世间的人都是弃奴的，个个嫌弃，她真能毫不介蒂和成奴的娘亲生活在一起？

    她可以嫌弃，万一，她相公嫌弃呢？

    她心中，没有答案。

    在青楼的生活顺风顺水的铁若水，现在对自己的未来期待不少。现在她想赚银子，等到年纪，她离开这里，找个对自己好的夫君，生儿育女，过去的种种苦难，她不想再去面对。

    以前的种种想了很多，正想着，招弟进来，说奴姬表演开始。

    铁若水收起心思，换套服，在招弟的搀扶下出阁，出楼子，难得遇见奴姬表演，楼里的五阁阁主都出来，排排坐在一旁椅子上，人山人海的人群，突然见到女子香最有名的女子顿时疯狂般叫起来，奴姬还没出来，就打赏一波。

    面对疯狂的男子们，铁若水纤手支撑着脸颊，柔柔低着头，慢慢喝着手里的参汤，和一旁拼命抛媚眼的女人不一样，柔弱，是她的特色。

    尤其经过名师指导，柔弱这二字，铁若水发挥得淋漓尽致。

    乐声响起，铁若水见八个女子迈着轻盈的步子走出来，红纱罩脸，看不清模样，倒是有个奴姬出来时瞧了她一眼，铁若水不在意，笑着向对方点点头。

    她额角上的莲花印很好看，却是人人避而远之的标志。

    向所有人宣告——她是奴人。

    随着乐声起舞，铁若水在这楼里呆久，对这些露出大半截肚皮的女子，没有大惊小怪，都是以色伺人，最终都是脱光，她见怪不怪。

    二曲终，盛装的老鸨出来，手里拿着铜锣，大敲二声，“各位，今儿，八位水灵的奴姬有幸到女子香门前表演歌舞……”

    “老鸨，这些奴姬，多少银子可以搂一夜啊？！”人群中，性急的男子出来打断老鸨的话，问出众多男子心底的话。

    他们之中不缺银子的，青楼女子睡了不少，奴姬倒是没睡过。

    以前这玩艺都是官员，大员，有权有势人家饲养的，或宫里皇族饲养，他们平民百姓哪来机会看到这些奴，看她们这般，养得比楼子里的姑娘还娇嫩，不知道捏一把会不会捏出水来呢？

    “大爷，不能呢。这次，只能眼看，不能手动。摸一下都不能，她们的主子是燕都大官，真摸，她们沾上你们的臭男人的气味，大官可真饶不了你们。”

    老鸨半似开玩笑半似威胁道。

    老鸨这么一说，不少人歇息了心思，他们不过有些小钱的人，哪能和人家燕都的官对抗。

    “那这样看有什么意思？要看歌舞，我们还不如进你楼子看，还能搂一晚上。”这个男子一说，众人都笑了。

    可不是这个理吗？楼子里的舞这个香艳多了，若给得起银子，回房想怎样就怎样。

    “大爷们，这你们就错了。赏银够二千两，指赏银最多的一个可指一个奴出来，帮她脱掉纱裙；赏银累积够四千脱胸衣，八千，全脱。”

    “老鸨，真的全脱？当众？”有人不信了。

    “真全脱，脱完跳二曲舞。”老鸨笑应着。八千，一成，她也能拿好几百两，这生意，不亏，不亏。

    为了看奴姬全脱，个个都像疯了一样，拼命的砸银子，呐喊，场面非常火爆。

    铁若水看了一会儿，觉得没意思便回了，她是女子，对方再美再娇，也只能激起她的妒忌之心，不如不看。

    铁若水回了，花魁和其他人也跟着回了。

    铁若水在招弟的伺候下安睡，如今她的生活作息日夜颠倒，所幸，她现在独享一个阁，阁里应有尽有，底下再吵，她也能睡个安稳觉。

    睡醒已是下午，老鸨亲自上门。

    “水柔，有个奴姬指名要单独见你，铁若水。”

    “谁？”

    铁若水心中咯噔一下，会是谁？她娘亲？不可能，她娘亲的腰没有这么小，或者是她娘亲的相识的人？也不对，她们又没有见过她，怎么认得她，怎么知道她叫铁若水？

    铁若水这名字只有老鸨知道。

    “不知。那边派个管事过来和我说的。你见还是不见？我去回话，人还在等着。”

    “见。让她过来吧。”

    铁若水今天楼里的地位，的确是对方过来看她，何况对方还是个奴，和她这些良民妓子不一样，地位低很多。

    老鸨应着，匆忙离开。

    铁若水在招弟伺候下梳洗，宽衣，刚刚打理好自己，对方就来敲门，一个美艳动人的奴姬进来，仍披着面纱。

    “招弟，你先出去。”铁若水拢着自己的华服，坐在软榻上。

    “啪！！！”

    招弟刚出去没多少，那奴姬突然出手狠狠刮打铁若水一巴掌，力量之大，打得铁若水失重跌在软榻上，嘴角顿时起了青紫。

    “你……”

    铁若水莫名挨打一巴掌，正想发作，却没料到，面前那个奴姬解下面纱，当她清楚看着面纱下那张熟悉的脸，顿时惊得说不出话来。

    铁若雨！

    她做梦都没有想到，会和铁若雨见面，在青楼里。

