    夜幕下，坐地是一座山，不很高，山顶上有几星烟头的淡淡火光，人坐在高处，一边抽烟一边拿望远镜看着远处的表演，偶尔能听见议论声，但是距离远了，听不清具体说什么。

    根据辛摇翘的话判断，这是驻守那个班大部分人去到试演现场后，留下的几个，本该守在洞口的人。

    他们这样做似乎已经是一种惯性和传统了，按理说应该算失职，但是也没有人做检查和计较。

    “那地方以前没挖开的时候，还十几年前刚挖开的时候，倒确实还有洗刷派或自保派的人来送过几条命，后来能用的东西都搬空了，也一直没有任何发现，这几年渐渐，怕是请他们来都嫌路远了。”

    翘翘说纪律就是这么松散下来的。

    此时他们一行六个人正躬身环着山腰前进，六个人里，辛摇翘和韩青禹在头，沈宜秀和贺堂堂在尾，中间是刘世亨和温继飞。

    韩青禹抽空回头问温继飞说：“你怎么跟来了？”

    “被硬拖来的啊，他俩自己不能看，也不让我继续看。”温继飞说完自己有点犯嘀咕，说：“不行，这样显得咱们小队做事乱七八糟的，我假装是不可或缺的一部分吧，咱们也假装有计划性和目的性。”

    贺堂堂问他，“这个怎么假装啊？”

    “咱们取一个行动代号吧，很正式的那种，就像那些有名的军事行动，我听说蔚蓝也有这个传统，以前杀红肩的那次，叫做破罐。”温继飞想了想说：“我们，我们这次是第一次接触和Ne有关的东西，对吧，不如就叫做Ne你好？”

    辛摇翘难得有机会参加这样的集体行动，而且还是非正义的，偷摸的，兴致很高，当即有些兴奋说：“好啊。”

    剩下没人反对，只有贺堂堂在碎碎念说：“有趣吗？怎么我觉得怪吓人的，就好像真的要去见那个家伙似的，那是雪莲的头头啊，也不知这个Ne他能不能打，要是换成叶简你好，我估计就建议大家不要去了。”

    “嘘。”韩青禹示意一下，然后朝旁两步趴下来。

    五个人立即跟到位置随之趴下，埋头不出声。

    韩青禹也是人，自然也会犯错和误判，但是在趴坑这件事情上，任何时候只要他趴下，那么跟着他一起趴下，就一定是对的。

    隔一会儿，咔，嚓，不算明显的脚步声，和脚步偶尔踩断小树枝的声音传来，人从大约十几米远的地方走过，上山。

    “神了啊，青子，你这听力，什么情况啊？”人走远后，跟着韩青禹起身，刘世亨忍不住问。

    韩青禹扭头，“你们一开始都没听到吗？”

    “没有。”五个人都摇头。

    “……哦。”韩青禹心说那还真有点奇怪了。

    不过现在并不是思考这个问题的时候，而且就算去思考，怕也没有结果，韩青禹身上已经有太多东西自己都搞不清楚了，虱子多了不愁，走一步看一步吧。

    继续前行没一会儿，辛摇翘就说到了。

    现场情况，如果把被水泥浇筑封盖的2所旧址，看作是一个三山之间的水库，那么它现在被挖开的洞口，大约就在水坝位置的下方。

    洞口超乎想象的大，看着可以轻松进出挖掘机和卡车。

    趴在侧面山坡又等待了一会儿，确定没有人看守了。

    准备进洞。

    辛摇翘刚撑起来身体，又被一只手按在肩胛骨上，压了回去，她扭头，韩青禹说：“你就待在外面吧？”

    “为什么啊？”

    “我们要是被不巧被堵住了，还能说是瞎逛正好转到这儿，见到山洞没人看守，好奇就进去了，估计也判不了什么大罪，你不一样呀，你是这里的科研人员，这样说不过去的。”

    “哦。”辛摇翘脸上露出失望的表情，“可是我不去，里面什么是什么，你们也不知道呀，你不是因为好奇才去看的么，让我一起去吧，我给你们介绍。”

    她的眼神就像是要糖的小女孩。

    “让她去吧，真要被堵住了，就都说是好奇，翘翘不也没进去过么。”沈宜秀在旁帮着劝了一句。

    这傻妞并不知道，韩青禹这么做除了他说的原因外，其实还有一重考虑，他的一些秘密，暂时还不想让背景明显在高层的辛摇翘知道。

    “那咱们赶紧吧。”在心里偷笑，辛摇翘小小的狡猾了一下，趁韩青禹这犹豫一下的工夫，已经第一个下到了洞口。

    其他人连忙跟上，韩青禹无奈，也只得一起下去。

    进洞，快速通过外圈山体部分，一行人很快进入到一个让人看着有点发晕的空间。

    抬头看一看，上方千疮百孔，各种支撑，脚下倒是泥土地面……再回忆一下刚刚进来的过程，是了，似乎一路都是下坡。

    “所以咱们现在其实是在实验室房子底下？”韩青禹问。

    “对的。”辛摇翘给出了肯定的答案，他们的位置，现在头顶上面才是2所源能实验室的旧址，“当时实验室是整体被水泥浇筑的，浇了很厚，你们理解吧？就像是有人把铁水倒进蚂蚁窝。”

    众人想象了一下，点头。

    “这样后来要直接全部挖开，工程和难度就都太大了，所以爷爷……他们就决定这样挖，然后拿原先的图纸找位置，有想要想看的东西，就从底下挖上去。”

    明白了，一众人再次点头。

    “可是为什么要这样用水泥浇死啊？好严重的感觉，就因为Ne来过么？”温继飞突然不解，说：“对了，翘翘你好像说过，最开始是出了实验事故才废弃的……哎哟，这里当时不会有死人吧？会不会是闹鬼啊？”

    作为周易八卦科学家，他的思路突然跳转，让现场的气氛一下变得阴森恐怖起来。

    试想，如果有人因为实验事故死了，然后却被水泥浇筑，那鬼魂，得多大的怨愤？！

    “这个，这个虽然我没看过档案，但是实话说”，辛摇翘表情为难，“死伤肯定是有的，当时一整片实验室都毁了。”

    “啪，飒，唰拉。”

    突然一声轻微的响动，从几人后方传来。

    “啊！”

    “嘭。”韩青禹再次捂嘴，一巴掌拍在沈宜秀的铁皮嘴部位置。

    第几次了？

    可以想象，现在铁皮下一定是十分愤怒的眼神，沈宜秀伸手，气鼓鼓把他手打掉了，扬了扬拳头，然后转身示意给韩青禹看别处，意思不是我。

    视线里，辛摇翘自己用手捂着嘴巴，眼神害怕又歉疚的，看着韩青禹。

    “只是墙面没夯实的泥土掉下来了。”韩青禹无奈笑一下说：“你是科学家啊，怎么还信这个？”

    “科学家才信呢。”辛摇翘小声嘀咕了一句，止住恐惧和颤抖。

    也把刚开了一个头的话题止住了。

    辛摇翘带着人继续往下走。

    这里挖开的地洞内部面积极大，但是并非整体展开在一个空间里，它像是被蜿蜒道路联系贯通的一间间路边的大院子，这一块，那一块，甚至有时院子叠院子。

    有的空间，天花板几乎整体都已经被挖空了，露出来水泥层和没被取走的设备外壳。

    “这个电饭煲，我去，得有几十米高吧？！”贺堂堂仰着头转了一圈，震惊感慨。

    “全露出来的话，60多米，呃，这是源能转换系统的其中一个设备，就是把金属块提炼成蓝晶块的那个系统。”辛摇翘辨认了一下说：“里面有用的东西都已经从底下拆走了。”

    “然后这个。”她跑到另一边，指着天花板上留下的巨大空洞，饶有兴趣说：“这个我猜应该就是爷爷说过的，以前实验过的源能治疗仓了，目标是想通过物理灌输在一定时间维系受到致命伤的战士的生命，到他们可以手术，实验当时是Ne亲自过问的，大家都抱着很大的热情，私下里叫它续命仓，可惜最后，还是失败了。”

    “然后你们看那个锤子一样的东西……”

    似乎只有这些包含蔚蓝先进科技的东西能让辛摇翘忘记恐惧，她真的把自己当作带领参观的科学向导了。除了一些实在无法判断的，或是她也不认识的，一路走，一路兴奋做着介绍，就这样，渐渐，一群人已经完全深入山腹。

    但其实……

    “其实我们根本就听不懂啊。”温继飞老实说：“实不相瞒，本科学家高考230，物理12分。”

    “我们也就能惊一下，说它们好大而已。”贺堂堂老实补充。

    刘世亨准备开口同时转头看了一眼，愣住，“青子呢？还有锈妹？他们俩哪去了？”

    人，没了。

    两个。

    六个人里最强的两个，突然就没了，悄无声息……

    山洞瞬间又一次变得阴森恐怖。

    被鬼抓走了吗？！

    “青……”

    “别喊，喊个屁啊，只是在旁边那个院子看得太入神，耽搁了一下而已。”

    韩青禹带着沈宜秀从墙角出现，同时在身后，在衣服上最后擦了擦手。

    沈宜秀今晚经他的交待带了一塑料桶水来，刚他让她倒了一些在地上，然后伸手在水里感觉，看是否有源能的存在。

    似乎是有的，韩青禹不知道是不是因为自己太渴望所造成的错觉，当时某一个瞬间，他似乎有捕捉到极其细微的源能涌动。

    但是那丝涌动很快就消失了，然后可能因为那点儿水根本没办法不间断地渗透到太地下，而他的感觉距离和范围也有限，总之没有结果。

    现在沈宜秀手里的水还剩下半桶，韩青禹打算待会儿换个地方再试试。

    “走吧。”

    轻松掩饰了一下，韩青禹话音刚落。

    “嚓嚓嚓嚓，唰拉……唰拉……飒飒飒飒飒。”

    密集的，大片墙体泥土脱落的声音，从身后传来。

    刘世亨顿时惊慌，四顾说：“不会是地震要塌吧？”

    “不是。”韩青禹抬头示意一下前方的墙体，说：“地震的话，不可能我们眼前这里，一点动静都没有……只有后面，那里面。”

    他说了那里面，因为感觉很明确，震动来自山体内部，似乎有东西，正从其中翻卷泥土而来。

    “鬼打墙吗？！”贺堂堂瑟瑟发抖问，现在他们也都已经听见了，有东西在后方墙体内卷动。

    “鬼打墙可不是这个意思，那是让人走不出去……这个，鬼钻墙吧？要么就是哪个没拆的设备，自己开了。”温继飞还有心教学、分析，但是其实，面色已经整个惨白。

    “走！跑……你们快跑！”

    韩青禹结束思索一声疾呼，他不知道那会是什么，但那至少是一件能在厚重山体重破土行进的东西，大概率是活物。

    可是，来不及了。

    身后“轰”一声。

    破墙而出的声音传来，然后是带着金属感的庞大身体落地的响声。

    众人回头看了一眼，霎时间摔倒的摔倒，爬的爬，剩下的也都呆滞站住。

    “妈的，这他妈什么玩意啊？！”

    “不管它是什么玩意，老子现在宁愿见到鬼。”