    

    话音刚落，电话那头的委屈立马消失的一干二净，声音跳脱道，

    “放心放心，正式录制半天就够了，不过他们会提前一天在你们家装摄像头，所以一共需要打扰你两天，设备组明天中午应该就到你家了。”

    “什么？明天就到？”盛安然无语了，“你这是打定主意我肯定会答应是不是？”

    自打邵司被林慕岩宠的无法无天了之后，现在装可怜这招用的是驾轻就熟，连盛小星都比不过他。

    “我把航班信息发给你，后天记得来接我啊。”

    邵司完全没搭理她这话，避重就轻的说了自己要说的，便说不打扰她睡觉，挂了电话。

    盛安然都快气笑了，最后也只得是放下手机睡觉。

    耳边‘叮’的一声，十有八九是邵司的航班信息发了过来，她也懒得看，睡意昏沉袭来，慢慢的进入了梦乡。

    第二天早上，外面乒铃乓啷的声音持续不断。

    盛安然起先以为是楼上装修，可是听着声音越来越不对，好像就在门外似的，又听到男人说话的声音，她这才连忙起床，拿了床边的一杆高尔夫球杆，小心翼翼的走到卧房门口，拉开了房门。

    门外七八个男的，屋子的各个角落都有，爬高的爬高，指挥的指挥，活像是装修队的似的。

    顾安、盛小星、舒欢三个人按照大小个头站了一排，舒欢明显是没睡醒，摇摇晃晃的打瞌睡，却还是倔强的站着。

    顾安率先看到了盛安然，扭头问道，

    “姐，你醒啦，他们说要装摄像头，说是邵司要来排节目啦？”

    “装摄像头啊，”盛安然偷偷将高尔夫球杆丢到了身后，稍微理了理头发走了出去。

    带人来的是邵司的助理，跟盛安然还有三个孩子都是认识的。

    盛小星作为邵司的头号粉丝，对于这次邵司要来拍节目的事情表现的激动不已，活像是上了发条的玩具耗子似的满屋子乱窜。

    “邵司哥哥来了以后跟我住吗？那我的房间是不是也要装摄像头？”

    盛安然看了盛小星一眼，替已经被问的无奈了的助理回答道，

    “不可以，你已经十一岁了，跟你住会给邵司哥哥惹麻烦的。”

    “我晚上睡觉不踢被子了，不会惹麻烦的。”

    一旁的舒欢小大人一样解释，

    “妈咪说的麻烦，是指五岁以后的女孩要有性别意识。”

    盛小星一下子变得很颓然，

    “可是家里没有客房了！邵司哥哥住哪里？”

    “谁跟你说邵司住我们家了？”盛安然实在是听不下去了，只得耐着性子解释，“邵司只是来拍个节目而已，最多也只是来吃个饭，吃完饭就走了，怎么会住在这里，你可以不要脑洞这么大吗？小星星。”

    话音刚落，盛小星却似乎没有得到半点安慰，更加郁闷了。

    “喜欢什么玩具也不带喜欢这么久的，别人都还没说什么呢，自己担心起来了，这孩子将来可怎么办？”

    盛安然无奈的叹了口气。

    因为邵司录节目的事情，下午上班的时候，盛安然特意去请了假，她请假的频率不高，所以这次带她的老师很爽快的就给了假期，给足了两天。

    要知道在医院能请到两天假真的是只得庆祝一番的大喜事。

    另一边，盛唐集团总裁办。

    郁南城刚开完会，周岚敲门进来，耷拉着脑袋让出后面的位置，露出周方的身影，

    “郁总，我回来了。”

    听到周方的声音，郁南城立马从文件堆里面抬起头来。

    周岚之前把事情搞砸，这次为了避免重蹈覆辙，郁南城还是决定直接把周方送澳洲叫回来，周方也是靠谱，刚给他打了电话他立马就飞回来了，效率十分的高。

    原本见郁南城也没对周方表现的有多热情，甚至比平时还要冷漠几分的时候，周岚的内心是窃喜的，结果郁南城签完手上最后一笔合同，便起身吩咐他道，

    “周岚，你把桌上的文件送回各个部门去，我跟周方有点事要谈，不让别人进来你就别开门了。”

    周岚愣了一愣，却也只能嗯了一声，不情不愿的走人了。

    这不就是变相的把他给隔离了么？

    聊什么不得了的事情，还要把他这个首席助理给隔离啊？

    茶几上搁着两杯花茶，冒着汩汩的热气。

    “安然现在在医院，跟爷爷也见过了……”

    “这个不着急，”周方将平板电脑打开，推到郁南城的面前，“郁总，您先看看今天的新闻热搜吧。”

    打开微博，前几名热搜均是跟邵司有关，并且不只是邵司。

    “邵司粉丝拉郎配组建CP，求邵司和其养姐在一起。”

    类似的热搜足足占据了一大半的热搜，评论里面也是出奇的和谐，

    “粉丝一人血书，求邵司跟姐姐在一起吧，没有人比姐姐对邵司更好了。”

    “青梅竹马，还是养成系，这多好啊，邵司你就从了姐姐吧。”

    “……”

    竟然全网都在撮合盛安然和邵司。

    “这帮人是瞎了吗？连邵司跟林慕岩的关系都看不出来。”郁南城气的几乎要冒火，恨不得将平板摔了，眼不见为净。

    “热搜是昨晚出的，公关看到的时候已经来不及撤了，所以只能先这样挂着。”

    “撤掉，”郁南城脸色铁青，“我不管你们用什么办法，给我把这个热搜撤掉。”

    “是。”

    周方答应的迅速，依照他对郁南城的了解，要是这会儿敢拒绝的话，那纯属是自己往枪口上转，所以他便毫无痕迹的转移了话题，

    “周岚毕竟年轻，之前的事情他也是孩子气没考虑的周全。”

    郁南城并不答话。

    “对于如何追回前任这个事情，我觉得贵在四个字。”周方说了这话之后，郁南城立刻投来专注的目光。

    “哪四个字？”

    他知道水滴石穿，铁树开花等等一系列持之以恒的四字成语，却都觉得这些都是虚的，算不上是什么办法。

    周方微微一笑，吐出了四个字，和他此刻略带几分猥琐的神情格外的相符，

    “死皮赖脸。”        

