 “杀！”

望着那些杀红眼的神魔，涂玉柏咬牙，终于打定主意：“先帮逸尘！”

数百位涂山强者化作流光，然而比起那些混战到暗无天日的神魔而言，他们的力量实在是太弱小了。

好在此刻的秦逸尘，眼见与渡亡争执不下，干脆猛然一踏，撕裂空间：“既然你想要，那就送你好了！”

他不争了。

这件战甲，在这八十一件道宝中，并不算多么好，秦逸尘之所以第一件挑选这战甲，只是想试试有没有禁制之类的凶险。

“小杂碎，想跑！？”

渡亡已经打定主意，这些道宝，他不抢了，他就拦住秦逸尘！剩下的，交给六位师弟足以。

然而渡亡刚刚双臂一挥，直接将秦逸尘钻入其中，迅速愈合的空间裂痕撕开，却听一旁，传来狱狂的叫骂声。

“碧瑶！这道锤你又得不到！何必死咬着不放！”

放眼看去，碧瑶之实力，令得秦逸尘都倒吸可怕。

只见碧瑶玉指轻捻着一朵莲花，莲叶挥动间，轻描淡写的就将狱狂那凶残的巨斧接下，再一挥，狱狂的兵刃直接被打飞出去！而此刻的碧瑶，在诸多道宝面前，高贵无暇的俏脸上，哪里还有半点笑容？

反而霸气十足：“本君看上的宝物，天狱魔族，也不配染指！”

“可恶！”

渡亡轰然撕裂空间，魔足踏地，好似天崩地裂，光顾着收拾那小杂碎了，差点忘了这贱人！“碧瑶，你还真当这里是你说了算！？”

“轰！”

渡亡轰然杀去，而狱狂却趁机向那道锤夺去，然而，碧瑶竟是以一敌二，丝毫不落下风！“不愧是帝绝神君的弟子……”秦逸尘看在眼里，轻喃一声，却也懒得管谁胜谁负，他要抓紧难得的机会，搜刮宝物。

“玉柏师兄，让兄弟们凝聚道威，看看能夺走那件道宝，就全力去夺！不要贪，能弄一件是一件！”

秦逸尘话音刚落，突然间注意到一尊青铜战刃，那战刃足有一人多高，俨然是需要双手持有的巨刀！而此刻，一位魔帝正握着巨刀，刚要溜走，却突然怔住了，因为他感觉到一双冷厉的星眸，已然锁定他。

“这是要去哪啊？”

秦逸尘嘴角微勾，迈步上前：“你觉得这把刀，和我配不配？”

“配……配个屁！”

那魔帝猛然挥刀杀来，他好歹也是魔帝，再加上这件道兵之刀，更何况，这小杂碎脚下的影子，已然在涌动。

“影临大人！”

然而，不待那魔帝挥刀杀来，却见秦逸尘猛然拔刀，空间刀刃插于脚下，直让影子扭曲！“嗡！”

暗影一阵扭曲，影临捂着肩膀，暗道这小杂碎突破妖皇之后，实力果然大有长进！秦逸尘猛然回眸，一双星眸淡漠，影临一阵咬牙切齿过后，恼怒至极：“给，给他！”

“嗖！”

“砰！”

那魔帝狠狠将巨剑掷来，却被秦逸尘用指尖夹住，然而那可怖的冲击力，仍旧令后者后退数步。

秦逸尘暗惊，逼退他的，并不是那魔帝本身的力量，而是这尊巨刀！而那魔帝却趁此机会，溜入了混战之中，秦逸尘扫视一圈，嗤笑一声：“算你跑得快。”

秦逸尘打量巨刀，只见在那青铜刀柄之上，雕刻着两道神纹，俨然是此刀的名字——巨犀！“还真是刀如其名。”

刀锋巨沉，刀刃犀利！比起御龙，巨犀俨然是大开大合，横扫千军所用，不过秦逸尘却是暗暗欣喜，这可是一件道宝！而且还是最为适合他的刀！与此同时，无名在风小虎和姚天的护送下，终于靠近了一尊青铜古剑，只见此剑狭长，剑纹曲折蜿蜒，犹如鱼肠。

无名持剑在手，豁然回首，数道剑气横扫所过，便见眼前数位魔族的咽喉处裂出一道细微的血痕，随即那血痕猛然爆裂四涌！“好剑！”

放眼看去，涂玉柏此刻，全然按照秦逸尘所说，数百位涂山强者一起行动，谁的道威能够收获哪件道宝，其余的兄弟姐妹，便为其护法。

这样以来，虽然涂山强者收获道宝的效率很低，可数百强者共进退之下，那些神魔，一时片刻竟难以阻挡！虽说神魔人多势众，但是却各自为战，倒不是他们内斗激烈，而是他们原本就是各方道君的弟子，而且还是来自不同的种族。

之所以团结到一起，那是因为碧瑶和渡亡的实力强横。

但此刻的情况，俨然是谁抢到道宝就是谁的，就算是碧瑶和渡亡下令，只要分配的不公平，他们怕也是不服。

这样以来，面对涂山数百强者，他们还真不好挡，尤其是当秦逸尘嘱咐月长恨不必担心自己，去帮忙掠阵的情况下。

涂玉柏和月长恨这两位道君，不说能碾压全场，但也足以令诸多神魔掂量一番究竟是命重要，还是道宝重要。

正当此刻，秦逸尘的目光，却被那尊九黎道尊的身影所吸引，要知道三怨魔杖之中的三怨魔君，可是一大助力。

而眼前这位，乃是道尊强者！而且还是远比三怨魔族强横无数的九黎帝族！“要是能把这道尊的尸骸弄到手…”秦逸尘这般想着，身影也在不断靠近，而与此同时，狱狂的魔掌刚刚抓住道锤，还未用力，却被一朵莲叶宛若刀刃般，狠狠钉住！“啊！！！”

这般痛嚎，直让渡亡魔瞳欲裂：“贱人，你找死！”

斗了这么久，碧瑶那双莲叶一般的神眸也并不泛怒，可听到渡亡对自己的称呼，却瞬间婉音冷厉至极：“你叫我什么？

！”

渡亡浑身一振，本想再骂几句，顺便问一问这贱人是不是耳聋，但是在那双神眸的冷视下，突然左顾右盼，突然间脸色骤变。

“碧瑶！你这蠢货！在这为了一件道宝和我们打这么久，看看那群妖祟！都快把宝物抢完了！”

碧瑶的婉音却依旧冷厉：“你刚才叫我什么？

！”

渡亡狠狠咬牙：“懒得跟你废话！”

下一瞬，渡亡的魔瞳，赫然向数百位涂山强者瞪去！ 