    “抱歉，我们不喜欢陌生人加入。”

    丁紫颜皱了皱秀眉，回答西装青年男子的话。

    “呵呵，小美女，这一回生，二回熟，我们多做几回就不陌生了嘛。”

    西装青年男子非常猥琐地笑着说道。

    “我警告你，你别没事找事，有多远给我们滚多远。”

    向小青冷声喝斥道。

    如果只是丁紫颜和向小青她们几个女孩子在一起，被这样的醉汉拦路调戏的话，多多少少还是有些会担心安全问题。

    但是现在叶冷峰在身边，就给了丁紫颜她们五位校花美女十足的安全感。

    西装青年男子面对向小青的喝斥，继续不要脸的淫贱调戏道：“我滚哪儿去？滚你们身上吗？”

    “给你们三秒钟的时间，消失在我眼前。”

    叶冷峰语气非常平淡地说道。

    “小子，你知道老子是谁吗？敢这么没礼貌地对我说话，小心会死的很难看。”

    西装青年男子完全没有将叶冷峰放在眼里，也很想要快点将叶冷峰赶跑，这样他就可以肆无忌惮地对丁紫颜这五名校花美女动手了。

    “1！”

    “2！”

    叶冷峰不理会西装青年男子的威胁，开始三秒钟倒计时数数。

    “他吗的，居然还敢跟我叫板？给我围起来！”

    西装青年男子大手一挥，站在他身后的四名壮汉保镖都是一拥而上，将叶冷峰和丁紫颜她们都围了起来。

    “我劝你做人不能太装逼，否则小心会变成傻逼。”

    叶冷峰皱眉道。

    向小青在旁边起哄，笑道：“老公，快动手打吧，我就喜欢看你把坏人打成傻逼的样子。”

    “你们这五个小丫头，哎，真是自古红颜多祸水，美女在吸引人的同时，也最容易吸引到麻烦。”

    叶冷峰笑着摇了摇头。

    “老公，你有我们五个这样的校花级别大美女做老婆，还怕什么麻烦呀，你幸福享受的时候，肯定比有麻烦的时候，要多得多。”

    丁紫颜也俏皮地笑道。

    西装青年男子和四名壮汉保镖都是一惊，目光是羡慕嫉妒恨地盯着叶冷峰，视线忍不住上下来回打量，心想这么一个其貌不扬，穿着普通的男人，居然是这五名校花级别大美女的共同老公？

    叶冷峰这种看上去普通极致的男人，何德何能有资格同时拥有五个校花大美女老婆啊？

    “小丫头，不要胡说八道。”叶冷峰瞪了丁紫颜和向小青一眼，然后又转头看向西装青年男子，冷声问道：“我要数三了，你们确定不滚吗？”

    叶冷峰并不是一个好勇斗狠的人，所以能不动手的情况下，他一般都不会动手，因为懒得动手。

    “他吗的，给我打！”

    西装青年男子怒不可止地吼道。

    其中一名壮汉保镖一拳就是砸向了叶冷峰的脸。

    哗！

    叶冷峰站在原地未动，右手掌一把就捏住了砸来的拳头。

    “啊……”

    这名挥拳砸向叶冷峰脸的壮汉，顿时感觉到自己的五根手指都断了，痛得惨叫起来。

    嘭！

    叶冷峰一脚将出拳打他脸的这名壮汉踢飞。

    “你们还他吗的愣着干什么，给我往死里打！”

    西装青年男子一惊，怒吼道。

    剩下的三名壮汉保镖惊骇地相视一眼，全部一起朝着叶冷峰冲了上来。

    嘭！嘭！嘭！

    又是连续三声闷响。

    剩下的三名壮汉保镖也都是被叶冷峰秒废。

    霎时间，西装青年男子，还有KTV大门口来往的男女都是被这一幕给震惊到瞠目结舌。

    谁也没有想到，看上去普普通通的叶冷峰，身手竟然如此高强，战斗力居然这般恐怖。

    “你，你想干什么？你别过来，我警告你，我可是……”

    西装青年男子看见叶冷峰走向他，吓得是浑身发抖，双腿打颤，不由自主地后退。

    啪！

    但西装青年男子威胁叶冷峰的话还未说完，就被一耳光打在了脸上，整个人跌落出去两米多远，重重地摔在了地上。

    “啊……”

    西装青年男子张嘴惨叫，鲜血混合着几颗牙齿掉落了出来。

    “我刚才给过你们机会，是你们自己不珍惜，现在自然要付出代价。”

    叶冷峰走到西装青年男子的眼前，居高临下，冷声说道。

    向小青屁颠屁颠地跑了过来，坏笑道：“大叔，这几个人这么坏，他们打扰了我们继续玩乐的兴致，应该赔点精神损失费吧？”

    一时间从“大叔”改口到“叶哥哥”，向小青还真是有点不习惯。

    不过叶冷峰倒是无所谓，在他的眼里，丁紫颜这几个校花美少女都是小屁孩而已，他只是将她们当成小妹妹一样。

    哥哥有时候包容妹妹的胡闹，也在情理之中。

    叶冷峰看了一眼向小青，又看了看丁紫颜等其他几个小美女的期待模样，就知道她们想要闹一下。

    “行，你们几个说让他们赔偿多少精神损失费，我就让他们赔多少，而且这些费用都给你们当零花钱。”

    叶冷峰笑着说道。

    “嗯嗯！”向小青开心地点了点头，然后又跟丁紫颜她们几个小声的商量了一下，就走到了西装青年男子面前，双手叉在小蛮腰上，模样非常可爱地开口道：“你们五个打扰了我们吃喝玩乐的兴致，必须得赔偿精神损失费，这样吧，就每个人赔偿我们一万块钱，一共五万，给钱走人，不然我们就叫我们的老公继续打你们。”

    “你们这些狗男女，不但敢打我，而且还敢勒索我的钱，有种的让我打一个电话。”

    西装青年男子狠狠地抹了一把嘴角的鲜血，脸色狰狞地说道。

    “看样子你不服啊？”

    叶冷峰淡然问道。

    “你叫人吧，随便你叫谁来，像你这种自以为是的人必须狠狠地教训教训，否则不知道以后还会祸害多少人！”

    向小青接话道。

    “好，等着，你们都他吗的给老子等着！”

    西装青年男子怒吼着，拿出手机拨通了一个电话号码。

    很快手机另一端就传来了一名男子的声音：“邓全，什么事？”

    “启哥，我出事了，一个二十七八岁的小子，带着几个小美女，不但把我和我的人都打了，而且还要我们赔偿精神损失费。”

    西装青年男子名叫邓全，他急忙对着手机说道。

    “一个人，就把你和你的几个保镖都打败了？你知道这小子的来历吗？”

    手机另一端的男子有点震惊地问道。

    “不知道。”

    邓全答道。

    “你问一下，这个小子姓什么？”

    邓全点了一下头，冲着叶冷峰嚣张地吼问道：“小子，我老大问你叫什么名字，你敢报上姓名吗？”

    “叶冷峰。”

    叶冷峰淡然道。

    邓全又立刻对手机另一端汇报道：“启哥，这小子说他叫叶冷峰。”

    “你，你马上把具体地址发给我，我立刻带人赶过去！”

    手机另一端的启哥，愣了一下，然后急忙说道。

