    第1025章 意外收获，天珠残片⑤

    就在司空廷治遭遇暗影兽前的10分钟……

    一处火光摇曳的密林中，林逸坐在一棵树下似乎在发呆，而实际上林逸却在查看着眼前的虚拟界面。

    而此时林逸手上已经多了几十枚品质不一的储物戒指，里面各种‘垃圾’可谓是琳琅满目。

    原本林逸收了他们戒指也只是出于不想吃亏的目的，收点保护费而已。

    结果没想到竟然在其中的一枚戒指中找到了一枚【天珠残片⑤】。

    这就实在是有些戏剧性了。

    虽然还不知道这天珠残片合在一起会发生什么，但是林逸现在身上却已经不知不觉的拿到了其中‘①、②和④’。

    现在再加上这枚⑤，那就意味着现在林逸手上就已经拥有了其中的五枚碎片。

    这个结果着实是有些让林逸忍不住发出：该不会是触发了‘主角光环’的感叹。

    正因为如此，林逸才不得不对着手里那几十枚储物戒指给一一查看着。

    想着还能不能从中找到剩下的两枚碎片。

    …

    …

    就在林逸正在‘发呆’的时候，温旭等人也已经在林逸的首肯下，吃上了那香喷喷的烤肉。

    温旭坐在火堆旁一边吃着，还不忘一边发出感慨：

    “想不到我这辈子还能吃上这么一顿。”

    “太好吃了。”

    想起之前这半天的经历，温旭此刻还依旧有些心有余悸道：

    “能够活着真好啊。”

    旁边的人闻言，纷纷跟着附和起来：

    “是啊！”

    “我还以为这辈子算是要交代在这了。”

    “没想到竟然能够遇到珈蓝王。”

    说到这的时候，众人都下意识的看向一旁那个坐在树旁发呆的林逸，那人继续道：

    “现在想想。”

    “用一点身外之物换来这些吃的，甚至换自己一条命，实在是太划算了。”

    “是啊！谁说不是呢。”

    “一开始我还有些舍不得，要知道那可是还有一些我家族给我的灵器啊。”

    “可是想想珈蓝王身上那么多的圣器，哪能看得上我那点垃圾啊。”

    “想必珈蓝王之所以收下我们那些东西，也无非就是让我们可以心里好受一些吧。”

    一时间众人对于林逸的观感，早已从一开始的不屑，变成了现在佩服的五体投地。

    有人道：

    “这次要能回去的话，我一定要跟族里说。”

    “这辈子都不要与珈蓝王为敌。”

    “之前还想着联合起来对付珈蓝王，现在想想连自己都觉得可笑。”

    “我也是。”

    “我希望这辈子都不会成为珈蓝王的敌人，不然的话就太可怕了。”

    正当所有人都在小声议论着的时候，坐在一边的黄金比蒙突然发出一声低吼：

    “吼~”

    在看到黄金比蒙的这个反应后，几乎所有人都不约而同的脸色一变。

    众人都同一时间丢下手中的食物，纷纷站起身看向周围：

    “是有魔物过来了吗？”

    通过这段时间的休息，再加上食物的补充。

    此刻众人也早已不复之前的疲态。

    面对即将到来的战斗，每个人的脸上再也没了之前的惧怕之色。

    不过在等了一会见周围没有任何动静后，温旭转而看向旁边的林逸，似乎像是在询问什么。

    被比蒙叫声惊醒的林逸，顺势将手里那一把储物戒指丢进背包中，想等有时间的时候再来检查。

    接着林逸看向比蒙道：

    “小黑怎么了？”

    黄金比蒙用它那笨重的手掌，指着一个方向道：

    “那有东西在靠近这里。”

    对于黄金比蒙会说话这事，大家也早已见怪不怪。

    当听到黄金比蒙说有东西接近这里时，众人瞬间打起了十二分的精神。

    不过紧接着黄金比蒙忽然道：

    “好多人。”

    众人一听皆心头一震：其他队伍也在这？

    一瞬间，众人都不约而同的把目光投向林逸。

    在这半天的经历中，他们已经深刻的明白了这里的残酷。

    可以说现在在这里，除了他们眼前的这些人以外，他们是绝不会轻易相信任何人的。

    因为越是这种人人自危的时刻，人心就越难揣摩。

    在不清楚对方的来意以及态度之前，没人愿意冒险去接触这支敌我状态不明的队伍。

    不过最终的选择权却在这位珈蓝王的身上。

    林逸突然对比蒙道：

    “小黑你看他们打起来了没？”

    黄金比蒙在感知力上，有着自己得天独厚的优势。

    在林逸只是隐隐的感觉有魔物正在靠近这里时，黄金比蒙却已经可以清楚的感知到；

    “嗯，他们已经打起来了。”

    “不过那些人应该不是那东西的对手。”

    随后对林逸问道：

    “主人我们要去帮忙吗？”

    帮不帮？

    林逸沉吟着，也不知道会是哪支队伍。

    当林逸走到篝火旁的时候，这剩下的三十多人皆自觉的站到林逸身后，一副视为林逸马首是瞻的态度。

    这一幕也看得旁边的几女一阵哑然。

    在不知不觉间。

    之前这些还高傲无比的天之骄子，正在潜移默化的将林逸视为了这支队伍的主心骨。

    这一点在雷吉尔看起来，显得格外的刺眼。

    温旭目光炙热的看向林逸道：

    “殿下，接下来你说怎么做。”

    “我们这些弟兄全都听你的。”

    林逸沉吟片刻道：

    “我先去看看情况。”

    接着林逸看了眼身后这些一脸坚毅的天之骄子们：

    “你们就跟比蒙一起吧。”

    然后林逸看向凌雨薇道：

    “这里你实力最低，一会小心点，别离开比蒙身边。”

    这时温旭突然自告奋勇道：

    “珈蓝王放心。”

    “我会保护凌小姐的安全的，除非我死。”

    林逸略显意外的看向温旭，随即笑道：

    “那就麻烦了。”

    温旭顿时一副受宠若惊的模样，激动道：

    “不麻烦不麻烦。”

    “能为珈蓝王分忧，是我的荣幸。”

    也是直到这时，林逸才算是对面前这个喜欢阿谀奉承的家伙，有了一丝的好感。

    毕竟凌雨薇是为了自己才来到这里的。

    于情于理，林逸都决不能让她在这里出事。

    不然这事不仅无法给凌煜道一个交代，更无法给自己一个交代。

    凌雨薇也明白现在的处境。

    原本就性格强势的她，此刻为了不给林逸拖后腿，只能选择了沉默。

    最后林逸对众人道：

    “一会你们就跟着比蒙，该怎么做它会告诉你们。”

    众人齐声应道：

    “是！”

    这一刻他们的心，竟然因为一顿烤肉便莫名其妙的凝聚在了一起。

    就在这时黄金比蒙忽然弯下腰，伸手将林逸托起。

    随后在众人的注视下，黄金比蒙直接将手中的林逸朝着远处抛了出去，丢出去了！！！

    眼看着林逸消失在夜色中，所有人都不禁面面相觑起来。

    不过紧接着，黄金比蒙忽然朝着那个方向，迈开了脚步：

    “砰砰砰~”

    如同一辆重型卡车一样，直接在这纵横交错的密林之中，硬生生的开辟了一条道路。

    而另外一边，林逸在被丢出去之后，立刻在夜空中开启：

    “飞行模式”

    两对圣洁的羽翼瞬间从林逸的身后展开。

    林逸在半空中滑翔一段距离后，悄无声息的落到一颗古树的树干之上。

    还没等林逸站稳，便听到底下人在喊：

    “司空少爷威武。”

    司空少爷？

    林逸在听到这个名字的瞬间，脑海中瞬间便浮现出了司空廷治的身影：

    “是他！”

    (本章完)

