    白河房间内。

    望着那个被扫地机器人顶出来的猫咪头颅，白河久久没有发出声音。

    那是一颗大概拳头大小的头颅，皮毛萎缩，没有眼睛，看上去十分干瘪。整体呈一种脏兮兮的深棕色，因为皮毛都糊成一团，也分不清这到底是毛原来的颜色，还是被其他什么东西染成这样的。

    白河盯着那颗头颅，第一反应却是先转头看了眼身后。

    ——他试着在意识里呼唤了一下鬼藤，却没接受到任何回应。自己的身后，也没有鬼藤出现的痕迹。

    由此可见，他现在所处的，还是现世。

    而且作为一个死穴专业户，他也确实没感到周围有死穴的气息。

    所以……这个猫猫头，算几个意思？

    白河警觉地向四周扫了一眼，略一沉吟，回身去厨房找了个用来夹点心的夹子，小心翼翼地将那猫头捡了起来。

    既然不是在副本，那他的鬼藤也好、能力加成也好，自然都是派不上用场的。而他作为一个灵异游戏资深玩家，虽然相对缺少处理现世灵异游戏的经验，但举一反三这样的操作，多少还是会的。

    首先可以确定的是，这东西绝对不能丢掉。直接扔进垃圾桶里绝对会激怒某些“存在”，而且根据他的经验，这种东西哪怕扔出去八百米远，肯定还是有办法再自己跑回来。

    其次，是它的性质。白河用夹子提着它观察试探了好一会儿，又试着将它拿到了阳光下，猫头均没表现出任何反应，由此可见这个脑袋应该是没有活性的——比起“灵异物品”，它给人的感觉更像是一个单纯的死物。

    或者说是……标记。象征物。

    余光瞥见扔沾着长毛的猫窝和猫垫，白河再次拧起了眉。

    那个留下毛的东西，真的是小妹家的狗吗？

    如果不是的话，那它又是什么？它和这颗头颅，又有什么关系？这颗头颅和那三段诡异的猫叫语音之间，又存在着怎样的联系？

    白河思索片刻，脑子里一时答案纷飞，然而因为缺乏证据，他也没法断论什么。只能再次将注意力转回面前的猫头上面，思考起该如何处理这东西。

    直接再塞回床下肯定是不行的。这东西虽然现在没反应，谁知道入了夜会怎么样。但就像之前说的，丢肯定是不能丢的。阳光对它又没什么销毁作用……

    他住的是公寓，也不好直接起火去烧……白河想了想，索性用甜品夹夹着那头颅去了厨房，找了口不用的铁锅，将它放了进去。

    铁器和盐能镇邪驱鬼，这是很多副本里都有的规则，苏越心也曾提到过这点——既然如此，那说不定这个法则在现世也同样有用。

    以防万一，白河往那猫头上面铺了厚厚的一层食用盐，跟着便将盖子盖上，将甜品夹放到了锅子旁边。

    他又想起苏越心曾说过，可以用椰子糖贿赂一部分的非人生物……按她的说法，这虽然不是百分百有效，但还是有一定概率成功的。

    不过他家没有椰子糖。白河找了半天，只在灶台上找到半瓶椰子糖浆，估计是他妹借烤箱时顺手带来的。

    白河也不知道有用没用，便随手倒了一小碟出来，放在了锅子边上。随即离开了厨房，再次给论坛管理员私发了一条消息，托他转告苏越心，今晚应该是有加餐的。

    论坛管理员之前一直装死不回复，这回倒是很快就回了条消息——不过就回了一串省略号，也不知道是什么意思。

    白河一头雾水，也无暇去管。转身继续收拾起屋子，顺便再次检查起各个角落的猫毛，在每个发现猫毛的角落都撒上了一层盐，也算是做了个防护了。

    倒不是不重视，想着苏越心可能会来，再怎么也得先把房间收拾好。至于闹鬼什么，抱歉，他现在真的没有多余的心思去应付，意思意思差不多了。

    在给管理员发了那条信息后，他反倒有些担心对方今晚放他鸽子——万一苏越心来了，发现没有加餐，反而会很尴尬。

    考虑到这点，白河还特地出去买了几份精致的特色糯米点心，好给苏越心当备胎。

    当然，该有的警惕他还是有的。除开扑洒在各个角落的白盐之外，他还在自己的床边也撒了一圈盐，盐圈外也放了椰子糖浆，还往自己的枕头下面藏了铁制锅铲。

    来就来呗。撕就撕呗——白河相当苏越心地想着，最后一次调整了玫瑰花的位置，跟着便跨过盐圈，坐到了床上。

    他深吸口气，打开笔电，再次登录论坛，惊讶地发现自己的私信图标居然亮了。

    他屏息点开，发现是连着几条来自管理员的私信。

    管理员：【心老师托我告诉你，她晚上不来了。】管理员：【你干什么了？心老师好像有点不高兴。】管理员：【我好像听说了一些……你是不是听到了猫叫声？那就是心老师啊傻子！】白河：“……”？？？？

    管理员发来的这几条消息都自动带上了阅后焚效果，白河点开后才匆匆扫过，便见它们原地消失了。他一时惊讶，也没来得及记录，只能在信息消失后对着电脑发愣。

    猫叫声……是苏越心？

    喵喵喵？

    他原地怔了会儿，突然回过神来，慌忙拿出手机，再次点开自己保存下的几条语音MP3，细细听了一会儿，神情逐渐变得精彩起来第一条听不出人声的姑且不论，第二条唯一能听出的是“饿”，第三条则是“晚上过来”……

    在回忆一下这三条消息发来的时间，正好都是在自己给管理员发完私信之后……

    “不会吧……”白河难以置信地喃喃着，终于反应过来，忙打开微信，寻找起那个白天被自己删掉的人。

    好在那人微信号很简单，白河记性也不错，很快就找到了那人，迟疑片刻后麻着胆子发了好友申请，往好友验证里敲“抱歉”的时候，手指都有点抖。

    好友验证一直没被通过，白河只能又去骚扰管理员，托他向苏越心道个歉，是他不小心搞错了，顺便又问了下苏越心的动向。

    这回管理员却又不吱声了。

    白河一直也不知该怎么办，本想一直等着回复，却不觉一股古怪的困意突然涌上，不知不觉地便闭上了眼睛。

    凌晨三点钟。

    白河是被胸口的重量给压醒的。

    很奇怪的感觉，就像是一块大石头沉沉地压在心口，连呼吸都有点困难。

    他睁开眼，借着窗外投进的月光看了眼，看到胸口上趴着一团黑乎乎的东西。

    ……唔？

    白河蹙了蹙眉，而那东西，似是察觉到了白河的视线，居然动了起来，主动往白河的脸部靠了过来，身体的一部分蹭过白河的脖颈和下巴，留下毛绒绒的柔软触感。

    嗯……毛绒绒？

    白河的大脑略微清醒了一些，不由自主地将手虚虚覆了上去，试探着问道：“苏越心？”

    那团毛绒绒没有说话，只是尾巴向上一卷，缠住了白河的手腕。

    察觉到对方表现出的亲昵，白河这才放下心来。

    “太好了，我就怕你还在生气呢。”他含糊地说着，被尾巴缠着的右手不自觉地覆了上去，揉捏起那团毛绒绒软乎乎的东西。

    那团东西似乎被捏得很舒服，身体里还发出一阵咕噜噜的声音——这下白河更确定了，那是一只猫。

    果然，他早该想到的……苏越心现在毕竟是有编制的人，下副本都要假借各种媒介，更何况来到现世……

    现在的情况估计就和当时在张家村时差不多。苏越心必须假借动物的躯体才能过来，而且表达能力也受到了限制，所以那会儿发过来的语音才都是猫叫……

    至于那些掉落的毛……应该就是来自妹妹家的雪纳瑞，没错了。

    白河一边撸着猫，一边在脑子里把一切事情都串了一遍，越想越觉得自己的猜测很有道理——他此时人才刚醒，大脑也还有些迷糊，虽然隐隐觉得好像忘了什么重要的事，一时却又想不起来，只下意识地让自己的手顺着猫猫的脊柱捏了上去，眼皮再一次不受控制地垂了下来。

    “你想吃东西吗？我在厨房里给你备了糯米点心……”他强撑着最后一点意识，含混地咕哝了句。

    这次他终于听到了猫咪的回答——他听到它轻轻地喵了一声。

    几乎是同一时间，白河捏到了它脖颈处。

    他的手来到了它的脖颈最上方，想再往上摸去，却摸了个空。

    ……嗯？

    白河突然清醒了些。他拼命睁大惺忪的睡眼往前看去，同时再次伸手去摸他的手再次摸了个空。

    不是他困到失手，而是这只猫的脖颈上方，本来就是空的。

    白河一下子惊醒过来。睡意退散，他终于想起来自己刚刚忘记的是什么了他厨房的铁锅里，还放着那个白天发现的干瘪猫头。

    一道寒意从脑门上窜过，白河抿了抿唇，却没有多余的动作，而是又默不作声地将手又顺着摸了下去，同时将另一手伸进了枕头下面那里藏着他用来防身的铁制锅铲。

    几乎就在左手握住锅铲柄部的一瞬间，白河的另一手也神准地捏住了那只无头猫的后颈皮，下一瞬，就见他将那锅铲拔了出去，狠狠地朝着那猫劈了过去锅铲下落，却只劈到了一团空气。

    原本还能真切感受到的冰凉毛皮像是突然蒸发，瞬间没了踪迹。

    白河心中一紧，慌忙坐起身，伸手拍开电灯开关——直到这时他才想起来，自己入睡前，其实是没有关灯的。

    真是傻了……居然迟钝到这地步！

    白河在心里暗骂一句，定睛看去，只看到一团影子越过卧室的门框，正朝外跑去。

    白河皱了皱眉，起身欲追，忽又听到一阵砰砰砰的声响——那声音，是从床底传来的。

    不仅很近，而且听着还很熟悉……白河眉头拧得更紧了些，俯下身去，果不其然，看到自己的扫地机器人正像个傻子一样在床底撞来撞去。

    白河：“……”

    他非常确定自己入夜后就没有开过这玩意儿。而且很明显，自己之前应该是受到了某些特殊的影响——不然就扫地机器人这么大的动静，他不可能没听到。

    那么问题来了，那个东西——姑且称呼它为“无头猫”好了，它为什么要启动这个扫地机器人？

    白河很快就找到了答案。

    他绕着床看了一圈，发现地上的盐圈，已经有一大半被这个扫地机器人清掉了。

    不仅如此——他白天布置下的好些盐堆，也都已经被清理得差不多了。

    所以说，是那个东西，趁着他入睡后，自己启动了扫地机器人，清掉了地上大部分的盐堆，然后跑来压他胸口……

    可以确定的是，这东西绝对不是苏越心。

    白河知道自己自打和苏越心“锁了”之后，脑子就一直不太好使。但唯有这件事，他是非常确定的。

    就是不知道那东西到底是个什么玩意儿，又到底想干嘛……

    白河抿抿唇，想了想，还是转身往厨房走去。

    ——既然会想到用扫地机器人去清盐，反过来说，那东西也确实是怕盐的。这样的话，那先去厨房拿一大袋准没错，而且他也需要去看看那颗猫头产生了什么变化……

    白河如此想着，跨出了卧室的门，人一来到客厅，脚步忽又顿住。

    他听到一阵音乐声。

    很空灵、很婉转的音乐声，听上去像是八音盒。

    有些熟悉的旋律，听着就不觉让人放松下来。白河心中一动，旋过了身，又顺着那声音走了过去，绕过一张茶几，来到了客厅深处。

    在看清声音来源的一刹那，他的呼吸却瞬间凝滞。

    借着从卧室透来的光，他能很清楚地看到，那是一栋屋。

    一栋很大的纸扎屋。

    白河见过这种东西。在人家的祭祖仪式上。

    那阵空灵的八音盒声，正是从里面传来——而几乎是在白河看到那栋纸扎屋的同一时间，那阵乐声也戛然而止。

    昏暗的房间里，突然变得一片静寂。

    白河望着那栋突然出现在自己家里的纸扎屋，默默往后退了几步。

    就在此时，他的余光又捕捉到了一条瘦长的黑影——他慌忙抬起头来，正见一个穿着红衣的身影自下而上地浮现在窗口外，脸上糊着一圈奇怪的白色长毛，五官都被完全遮蔽，头上则是一顶诡异的红色尖帽。

    白河：“……？？”这年头的阿飘，连造型都变得这么让人看不懂了吗？

    他在心里暗暗吐槽着，在看到对方伸手扒窗的时候，脸色却又是一变。

    窗……完犊子，他好像忘了给窗落锁了！

    白河暗道一声不妙，仿佛是呼应着他的想法一般，下一瞬，就听到一阵喀啦啦地开窗声响起窗户被打开了一般，那个糊着满脸白毛的红衣鬼影，正慢慢往里爬。

    “……！”

    白河喉头滚动一下，二话不说转头就跑——无论如何，先去厨房拿盐先！

    而就在他刚跑出几步的时候，八音盒声又一次响起。熟悉的旋律再次重头播放，白河听着这几个反复播放的小节，脚步蓦地一顿。

    他想起来曾经在哪儿听过这旋律了。

    当初他给苏越心买过一个很大的娃娃屋。娃娃屋里有一个装饰用的八音盒，那个八音盒里，发出的就是这样的旋律。

    ……

    一个大胆的念头划过脑海，他嘴角难以控制地抽搐了一下，缓缓转过身去。

    只见客厅内，纸扎屋旁，那个脸上长满白毛的红衣鬼影正静静地望着自己——虽然看不到她的眼睛，但白河还是能清楚地感觉到她身上散发出的怨念。

    “……苏越心？”默了一会儿，白河试探地开口，心里又有些难以置信。

    后者没有说话，只是默默扯了下旁边的纸扎屋——薄薄的纸扎墙壁立刻往四周倒去，露出被包裹在里面的东西。

    那是一栋约有半人高的的娃娃屋。装饰得十分精致，连门口的花园和水池，都还原得和之前一模一样。

    跟着，又见那鬼影在脸上抹了下，扯下了大团大团的白色长毛，露出一张精致熟悉的面容，与一双黑沉沉的、透着几分怨念的眼睛。

    “你跑什么啊？”她轻声开口，语气微带着不爽，“我的造型很吓人吗？”

    白河：“……”难道不是吗？

    当然，想归想，他说肯定不是这么说的。

    五分钟后，开了灯的客厅里，白河再再再次向苏越心道歉，并再三保证她的造型很有特色，一点问题都没有。

    不过他还是有些奇怪，苏越心要选择这样一个造型，还要用这样一种方式进来……

    “你们人类不是很喜欢这种吗？”苏越心反而觉得有些奇怪，“穿红衣服戴红帽子，脸上有着茂密白毛的人……你们不是很喜欢看他晚上在别人屋子里爬来爬去的故事吗？”

    白河：“……？”

    他愣了一下，脑子里飞快检索了一遍符合相应关键词的传说人物，不太确定地开了口：“你说的……该不会是圣诞老人吗？会在圣诞节来送礼的那个？”

    “我也有送礼物啊。”苏越心立刻道，顺手指向了旁边的娃娃屋。

    白河望着那栋失而复得的娃娃屋，内心不由又是一软，然而再一看边上散落着的纸扎屋部件，软下去的那一块便又瞬间弹了起来。

    “那个，不好意思问一下。”他指了指纸扎屋的碎片，“这个东西到底是……？”

    “哦，是用来打包的。”苏越心振振有词，“娃娃屋本身是现世的东西，要在不毁坏的前提下带进带出，只能像这样打包……一般小点的东西用小纸扎就行了，但这屋子实在是太大……”

    她当时在快递部问了好久，才要到这么大的纸扎屋呢！

    “哦，这样……”白河望望那娃娃屋，再看看苏越心，突然笑了起来。

    “谢谢你。”他低声道，“你是为了要回这东西才耽搁这么久的吧？我都不知道……”

    苏越心原本还有点生气，听他这么一说，反倒怔了一下，跟着便移开了目光。

    “我发消息告诉你了的。”她如实道，“不过那个时候我没下翻译包，估计你没听懂……”

    事实上，她一开始确实是因为被无故删掉而有点不高兴，但想想是自己忘了装翻译包，又觉得自己这情绪似乎不是很站得住脚。

    而且她的微信是当时拿着白河手机工作人员帮着加的……也不知道白河知不知情。如果他不知道的话，那么会做出这样的举动也算是合理。

    这么一想，刚托管理员转达气话的苏越心反倒有些不好意思了。再加上她后面收到了白河的道歉信息……

    所以她才想着，用人类的方式给白河一个惊喜，也算作赔礼了。

    ……没想到白河反而吓得更厉害了。

    想到这事，苏越心也是有些无奈。她揉了揉额角，斟酌着道：“总之……嗯，这次也是我考虑不周了。抱歉，我下次注意。”

    “不不不，不关你事。是我自己太紧张。”白河立刻道。

    这是实话。如果之前遇到无头猫那一档子事，让他的神经有些紧绷，他的反应也不至于大成这样。

    想到那个无头猫，白河的眉头又拧了起来。

    “对了，我想问一下……你这次过来有带猫猫皮肤吗？”白河问道，“不带脑袋的那种？”

    苏越心：“……？？？”

    “那是什么？”她奇怪道。

    白河却是松了口气：“果然，那不是你啊……”还好，不然他那劈下去的一铲子说都说不清。

    他咳了声，简单地给苏越心讲起那只无头猫的事。苏越心听完，神情却是没多大变化。

    “这个啊，应该只是普通的野鬼吧。猫鬼之类的。”苏越心歪了歪头，“不用担心，问题不大。”

    “猫鬼？”白河挑了挑眉，“就是猫的鬼魂吗？那它来我这儿干嘛？”

    “估计是被你的气息吸引了。”苏越心坦然道，“进过死穴的人本身就会沾染死穴的气息，更何况你是死在里面的……虽然成为玩家后，进入死穴的概率会大大降低，但你身上的气息还是会吸引一些特殊的东西的。”

    这也是为什么游戏一般不会让死在死穴里的人成为玩家……这种人很容易招来其他存在的注视，后续更容易出问题。

    “直到现在才招来一个猫鬼，你运气其实很好了。”苏越心说着，往左右看了看，又悄悄将气息收敛了一些。

    “嗯……我回头好好查一下，将那猫鬼抓出来就没事了。”苏越心轻声道，“不过一般的动物是不会变成这种东西的。只有死在死穴里的才有可能……”

    白河蹙了蹙眉：“你是说，这附近可能有死穴？”

    “嗯。”苏越心点了点头，“等把那猫找出来，顺着摸索一下，应该能摸到。”

    白河：“摸到之后呢？”

    “举报啊。”苏越心理所当然道，“到时候你也跟着去，说不定能加分。”

    白河：“……哦。”

    居然还有这种操作？他突然有点感谢那只猫鬼……

    另一边，苏越心终于理清了前因后果，神情也变得放松了不少。

    “那你先去休息吧。我自己找地方待着就行。”苏越心说着，站起身来，“对了，我记得你说有加餐……”

    “就是那只猫鬼。”白河无奈道，“不过既然要靠它找死穴，应该就不能吃了吧。”

    他指了指厨房：“那里有准备小点心，我觉得你应该会喜欢……我去给你拿。”

    “不用。我自己去就行。你快去睡吧。”苏越心说着，一个闪身，人已经钻进了厨房里。

    一进厨房，她就看到一口放在灶上的铁锅。铁锅旁是甜品夹，夹子旁边则是一小碟白色的酱料——她轻轻沾了点尝了尝，发现还挺甜。

    “这个酱也是要的吗？”她提声问白河。

    “对，要沾着吃的，不然会腻。”客厅里传来白河的回应，“点心就在酱旁边……”

    “嗯，我看到了。”苏越心说着一手拿起甜品夹，一手掀开了锅盖。

    印入眼帘的，却是满满一层的盐。

    苏越心：“……？？？”

    她歪了歪头，又用甜品夹在盐里拨了两下，终于从里面夹出个东西“……”

    客厅里，白河正原地坐着。精神一松懈，困意便止不住地涌上来。

    想想苏越心还在，他又纠结着，不舍得去睡。正打算起身再去找苏越心说说话，忽然听到厨房里传来苏越心的声音。

    “那个……”苏越心的语气有些迟疑，“你确定这个东西是我喜欢的吗？”

    “嗯？应该是的吧？我特地挑的……你不喜欢吗？”白河愣了一下。这种糯米点心是本地特产，向来以卖相精致著称，他挑的还都是花纹最好看的……

    “……”

    苏越心一时没了声。

    过了会儿，才听她低低“哦”了一声。

    同一时间，厨房内。

    苏越心望着自己夹起的干瘪猫头，不知为什么，又觉得有些不开心了。

