    第403章 第二轮，开始

    “冰老头说的是，不管这个家伙究竟是何来历，又有什么蹊跷，有云霄小友在，他翻不起什么风浪。”

    法犸脸色好看了许多，看着下方广场上的陆云霄，眼中也不禁浮现出些许笑意。

    “等今日的大会结束之后，我等亲自去探查一番，看看究竟是哪路的牛鬼蛇神，敢来我加玛帝国炼药师大会捣乱。”

    法犸目光微闪，再度浮现出些许杀意，冷声说道。

    “法犸老头说的是，敢来我加玛帝国捣乱，定让他付出代价。”

    加刑天附和了一声，眼中同样闪烁着冷光。

    出云帝国的人来搞事情，最生气的，无疑就是他和法犸了。

    所幸，还有着一个陆云霄可以撑住场子，不然，这两人怕真的是恼怒地想要杀人。

    ……

    广场之中，听了陆云霄说完那句话后，夭月和萧炎等人的脸色都不是十分的好看。

    复容丹的效用他们都知晓，可以让容貌短暂回到年轻时，由于不是易容，便是再高级的强者，也很难直接看破。

    若不是陆云霄点破，他们还都被蒙在鼓里呢。

    “可恶的家伙，竟然使用如此卑鄙的手段，真是无耻至极，本公主要去揭发他，让他接受到应有的惩罚。”

    “本公主要让他知道，在加玛帝国捣乱，要付出多么惨痛的代价。”

    夭月义愤填膺地说着，对于炎利服用复容丹假扮年轻人，参与考核的手段，她可谓是深恶痛绝。

    以大欺小，参加考核，肯定有不良企图，现在的夭月格外的愤怒。

    她可是皇室之人，对炎利的行为又怎么可能不感到生气呢？

    若是情况允许，她甚至想让人将炎利直接砍死。

    身为皇室中人，她虽然天真活泼，但可并非什么心慈手软之人，杀个人而已，也不过是小意思罢了。

    “揭发他，你有证据吗？”听着夭月的话，陆云霄嗤笑一声，冷冷地说道。

    复容丹的效果就是将容貌直接恢复年轻，这可是本身容貌，不是人皮面具，又岂能找的到弱点？

    强行揭发，没有证据，只会丢加玛帝国的脸，被认为输不起。

    这么多炼药师看着，一旦落人口实，造成的后果可不是那么好承受的。

    起码皇室和炼药师公会的威信和口碑绝对会受到重创。

    到时候，人没拿住，还惹得一身骚，这可不是什么聪明的办法。

    “证据？”夭月皱起了眉头，一张活泼的小脸也耷拉了起来，整个人有些纠结。

    “云霄公子，那我们该怎么办？”

    夭月问道。

    “以不变应万变，不管他有什么企图，只要我们一直赢过他就行了。”

    陆云霄背负双手，轻飘飘地说道。

    “一直赢过他？”夭月眼睛一亮，一双明亮的双眸眨着，小脸上露出可怜兮兮的表情，“云霄公子，月儿实力有限，只能有劳你多多出点力咯。”

    他们这些人里，也只有陆云霄能稳胜炎利，夭月自然知道该怎么选择。

    “嗯，放心就是。”

    陆云霄点了点头，旁的不说，就凭他身为加玛帝国炼药师公会长老的身份，就不能让炎利的奸计得逞。

    而且，不就是赢一个炎利嘛，于他而言，毫无压力。

    “嘻嘻，就知道云霄公子你会答应，此事过后，月儿亲自做东请公子吃饭，以做答谢。”

    夭月嘻嘻一笑，不仅解决了炎利的难题，还能借着吃饭的由头和陆云霄拉近关系，一举两得啊。

    谁让姐姐她不争气呢，追这么久还追不到，那就只能由她亲自出马啦。

    这么优秀的男人，可再难找到，就算是姐姐的墙角，她也要挖。

    现在的夭月，在见识了陆云霄的不凡之后，眼中同样泛起了异彩。

    难怪连美杜莎女王都落入了他的手心，这个男人，真的很迷人呢，魅力超大的说。

    陆云霄撇了撇嘴，不置可否，目光平淡，轻轻扫了一圈。

    广场上的人，经过第一轮考核，已经只剩下了一半，淘汰率之高，简直令人咂舌。

    贵宾席前台，调整好心情的法犸缓缓吐出一口气，浑浊的眸子带着些许寒意的瞥了一眼广场角落的炎利，这才慢慢看向广场，平淡地声音再次响起。

    “好了，既然大家都已经完成了第一轮测验，那么接下来就开始第二轮的考核吧，请大家移动手指，按住石台左下方的红色按钮。”

    闻言，陆云霄直接按下。

    顿时，青石台发出一阵轻微的颤抖，方才凸出的测验机缓缓缩了回去，整洁的石台表面上，一堆摆放整齐的药材，以及一卷药方，缓缓浮现出来。

    “这一次的药方，是完整的药方，由我们公会特意制作出来的，这次考核，便是要大家按照药方，将丹药成功炼制出来，药材只有两份，也就是说，依旧只有两次机会，好了，现在大家可以开始了。”

    法犸说完之后，缓缓退了下去。

    “按照药方炼药，这么简单的吗？”

    夭月拿着药方，忍不住轻声嘀咕道。

    陆云霄摇了摇头，听得有些好笑，要真那么简单，还算的上是考核？

    拿起药方，仔细瞅了两眼，果不其然，这一次，便是连药方都是错的。

    或者说，故意多给了一种药材。

    陆云霄对于各种药材的药性可谓是极为的了解，看着丹药的效果阐述，便能推出各种药材在丹药中所起的作用。

    “风行丹，三品丹药，提高对风属性能量的敏感度，从而起到提升速度的效果，风属性的辅助丹药，哪有用厚土芝这种药材的，而且药方上还故意强调厚土芝的重要性，想要迷惑选手，布置这些考核的家伙，良心真是大大滴坏。”

    陆云霄腹徘了一句，将厚土芝扔到了一旁，目光横掠，他不由得朝着炎利所在的角落看了一眼。

    炎利若有所觉，抬起头来和陆云霄对视了一眼，眼中闪过一丝冰寒的厉芒。

    “加玛帝国的炼药师，似乎不过如此啊。”

    炎利冷笑了一声，他毕竟见多识广，已经发现了一些端倪。

    陆云霄冷冷地看了他一眼，露出了一丝不屑地笑意。

    “在本公子看来，你更加什么都不是。”

    目光一寒，陆云霄右手探出，一团火红色的火焰在众人惊诧的目光中悄然绽放。

    (本章完)

