    时轻轻已经发给他们掩息符符绣，所以发现定点情况，就用掩息符符绣，再配合柳依依的隐身异能双管齐下。

    季墨言神识强大，所以探查的工作都交给他，闫熙和柳盛安注意周围的动静儿，时轻轻带着孩子和柳依依在中间，柳依依警戒着周围，不曾有一点放松。

    昨天那一战，让柳依依充分认识到宴阳现在不止是厉害，而是厉害到变态级！

    在这种人手里活了下来，如今还在活蹦乱跳，柳依依都为自己骄傲！

    咳咳，这话还是不告诉别人了，被人知道，肯定要笑话的。

    ……

    又一天过去。

    时轻轻等人没有丝毫收获。

    在往回走的时候发现，清鸿基地外包围的全是变异丧尸和异兽异植。

    更让人惊惧的是，那些变异丧尸用预言交流，且越来越接近于人的模样。

    他们此时的脸色是青白色的，还有一双红色的眼睛，区别于真正的人类，再加上他们吸食人的身体血肉，所以牙齿无比的尖利！

    不同于吸血鬼的獠牙，他们是满口的大龅牙，闭口的时候看不出来，张口的时候，那一口的牙齿锋利得让人心惊胆战，仿佛下一秒就会被其咬断脖子。

    他们并不畏惧阳光，在阳光下穿梭来穿梭去，逗弄着清鸿基地的异能者们，将他们当成玩具。

    ……

    “歌歌歌，绿水轻轻地飘~花花花，青草浮浮的摇~春风从这里，吹向万里川山~”

    几道清丽的声音响起，像是迷惑了所有生物的神思般，皆是停下动作，来倾听那声音的来源处。

    季墨言等人实力强，所以对于葛灵的歌声，只要他们愿意，可以不受其影响。

    那些变异丧尸虽然有灵智，但到底灵智较低，不如人类的思维那么活跃，所以很容易受影响。

    时轻轻不打算袖手旁观，右手当中，如雪花般的无形六菱晶出现几颗，将变异丧尸和异植异兽都圈进其中。

    然后与葛灵等人传音，送一部分异能者进去，猎杀其中的变异丧尸和异兽异植。

    ……

    大量的输出异能，让时轻轻动了胎气，肚子疼的难受，异能能量稍微断送，镜像空间就破碎开来，那些变异丧尸和异植异兽就再也不受控制的厮杀起异能者来。

    季墨言不会为了这些人，让时轻轻陷入危险当中，所以从时之珩那里拿出一个阵法布好，告诉基地长等人使用的方法，就抱着时轻轻，与身边的人瞬移走了。

    这么大量的变异丧尸和异兽异植的侵袭，清鸿基地定然不保，时轻轻心里有些难受，她再次理解到了天道的不可违逆性，清鸿基地注定要炮灰，或早或晚而已。

    现在事情大部分发展，已经和原著小说不同，但也没偏离多少，比如女主获得的能力，又比如眼前发生的一幕。

    时轻轻闭上眼睛，就这样让季墨言带他们离开……冷漠吗？自私吗？

    是，很冷漠，很自私。

    可，即使他们留下来了，又有什么用？

    他们不是神，在这样的时代，能保住自己和在乎人的命就可以了。

    在这样的时代，他们的心必须是冷的，当然，也不全然是冷漠。

    *

    歌词是墨自己编的，表嫌弃哈！

