    石头村。

    这里是斗罗大陆最偏远的地方。

    李周是听出去过的人是这么说的。他也不知道对不对，反正自从他来这里六年从来没出去过。

    可能是吧。

    不过应该比圣魂村偏僻。因为他们村子里连铁匠铺都没有。

    李周有点不自信了，刚重生的雄心壮志有点动摇了，他有点恐慌。因为他问过村长他们，知不知道圣魂村，他们都没听说过。

    这咋办，作者再不给安排挂，又不在主角身边，天糊开局啊。

    可别说最大优势全知全觉了。就算穿越的前一天刚看完斗罗，六年过去，李周自从知道这里是斗罗大陆之后，就天天回想。

    可是，到了现在，真就记不了多少了。

    有人说过，你就算到了元末，也成不了朱元璋，哪怕是现代人。

    不！我还可以要饭！！

    可斗罗大陆算是玄幻世界，你见过要饭的吗？

    经商也不行，没那天赋。

    “唉，只能祈求老天给个好点的武魂。”

    李周实在不想到了异世界还是个普通人，就知道干饭，睡觉。

    重活一次，谁不想精彩点呢。

    “周周啊，回家吃饭了。”

    老娘的一声呼喊，直接把李周从思考拉回了现实。

    李周还是有爹娘的，和别的主角不一样。

    有父母在，李周更觉得自己不是天命主角了。

    况且说，相比于当主角，李周也不想父母年纪轻轻就祭天了。两个世界的父母长得又那么像。

    李周也曾想过自己的老爹是一个封号斗罗，就像原时空希望自己的老爹是一个隐藏的亿万富翁。

    可是这两种都不太可能。

    “娘，知道了。”李周爬下山坡，吐掉嘴里的狗尾巴草。飞似地跑下去。

    虽然，都已经六岁了，但是，李周觉得锻炼依旧不晚。

    再说了，哪有一点点的小孩子整天锻炼的，就算是异世界。

    “你这个小兔崽子，一天到晚就知道睡觉，家里不睡，还在外面睡，也不知道帮着家里干点活。地也不扫，也不知道叫你爹回来吃饭。”李周刚跑到跟前，就被揪住了耳朵一阵骂。

    不一样的世界，同一个妈。

    “我……”李周真不敢说话。

    “我什么我，快去洗手，饭都凉了，这整天的，也不知道瞎窜什么，饭都凉了。”

    “奥”

    重生了，我妈还是我妈。

    李周乖乖的坐在饭桌前。刚想伸筷子。

    “吃啥吃，等你爹回来再吃。”

    “奥”

    没话说。

    不大一会儿。李周的老爹就回来了。他放下锄头。

    “今天咋回来这么晚。”

    李周他娘边递筷子边问到。

    “村长今天把我们都叫过去了，说是过几天村里要进行武魂觉醒仪式。一共就八个孩子，周周也去。”

    李周疯狂干饭的手停了。

    “到我了？都已经？”

    “咋不是，算下来，是应该到你了，你都六岁多了。”

    “那可是，小凯子都觉醒八年了，也不知道现在咋样了，他当时可是有魂力的。”

    小凯子是李周大侄子。。。

    李周他娘又开始念叨，他爹就不说话了，只是默默的吃饭。

    “人家都说了，有魂力的，比我们这些普通人要好过的多，你可得争口气，可别像你爹似的，一辈子种地。”

    “是啊，你可得争口气，你老子我可想风光一把。再说了，你当魂师挣钱就多了。”

    “就是，到时候找媳妇也好找”

    “……”

    不一个世界，同一个爸妈。

    “我吃饱了。我吃饱了。”

    李周实在撑不住，直接就溜了。

    “这孩子，今天咋吃这么少。”

    ……

    唉，实在不知道咋说，来到斗罗大陆，好像学习的压力就跟来了，在原时空好不容易经历完的，现在又要经历一遍。

    老天啊，球球你了，给我个挂吧，不开挂，真滴顶不住啊。

    “少年郎，整天怨天尤人可不是个好孩子哦。”

    李周的脑海里突然冒出了一句话，就像凭空出现的一样。

    李周狂喜，自己的挂来了。

    “我可不叫挂，老夫可有名字的。”

    都一样。

    李周可能觉得贸然就问收不收徒有点不太好。

    于是便自我介绍。

    “大佬您好啊，我叫李周，来自华夏。小学一二三四年级蝉联班级三好学生。高考物理只扣了三分。悟性绝对够够的。。。。”

    “大佬？大佬？你在不？大佬收徒不？”

    幻听了？

    “呼呼呼~~”

    卧槽？睡着了？

    “……”

    这是啥啊，我要回家。

    “我也想回家。拜师？既然你我如此有缘，不如你做我的学生吧。还有你刚才说啥？我刚才睡着了。”

    “……”

    虽然李周想抱大腿，确实有拜师的想法，消炎不就起飞了吗。但是，总感觉哪里怪怪的。

    就好像你花的300块，买个东西，砍价到30，不怕对方生气，就怕对方直接答应。那会觉得买亏了。该10块的。

    李周现在有点一丝丝后悔了，不过，不遇到唐三，这应该就是作者为他安排的挂了。

    “少年郎，可不要看不起我，我的教学经验可是很丰富的，就连我的两位老友，都赞叹不已。我的徒弟，呼呼呼。”

    没等一句话说完，大佬又睡着了。

    “老师？老师？”

    李周有了猜测，老师，爱睡觉，两位老友，大陆，徒弟。加上自己的名字。

    这不就是，庄周嘛。

    我的老天，稷下学院的大佬啊。

    王者大陆的大佬好像都是辅助的。

    再来个牛批一点的武魂。

    鲲？？

    遨游九万里。

    这不就直接起飞喽。

