    大师的到来唐三和聂云自然是非常高兴的。

    在大师的房间之中，聂云和唐三正在讲述着这次前往星斗大森林发生的事情。

    良久后，大师满意的点头，“你们两个做得不错，已经可以把这些年跟我学习的知识熟练运用了。”

    他停了一下，然后看向聂云道：“小云，关于你武魂冰火不相容的问题我找到一些线索了。”

    说着，大师看了一眼唐三，唐三会意，就要走出去。

    聂云笑道：“都是自己人，我这又不是什么大不了的秘密，小三你想听的话，可以留下来听听。”

    唐三确实非常好奇，聂云的三个武魂可是让他震惊了好久呢，此时听到大师说到聂云武魂的问题，他顿时来了兴趣。

    大师点点头道：“自古冰火不相容，这是人人皆知的事情，这些天我翻阅了很多书籍，终于在一本记录大陆奇闻异事的书籍上找到了一些有用的线索。”

    “书中记载，我们天斗帝国有个人曾经到过一个神奇的地方，在那里他看见了一个小池子。神奇的是，那池子之中竟然有一半是火，一半是冰，冰火共存，互不干扰。”

    “还有这么神奇的地方？”聂云惊讶。

    大师点头，“所以，如果那人所说为真，那个地方或许能找到解决你武魂相冲的方法。”

    “那个地方在哪里？”聂云问道。

    大师摇摇头：“那人在里面发现自己身中了剧毒，立马退出，他当时已经是魂圣的修为，但奈何那毒太过霸道，回来后不久就死了。死之前他记录了这个地方，但却没有写下这个地方的位置。”

    聂云不免露出遗憾之色，他武魂相冲的问题可谓是心头大患，如果不能解决，等他以后修为高了之后，武魂恐怕会发生强烈的反噬。

    他沉默了一下，突然道：“老师，我准备去寻找这个地方。”

    大师有些诧异道：“小云，天斗帝国范围这么大，或许你寻找几年都难以找到一丝线索。而且史莱克学院是学习的好地方。”

    聂云摇摇头道：“老师，该教的知识您已经交给我了，而且在寻找这个地方的途中，对我来说也是一种修炼。”

    大师叹了一气道：“也罢，那我这把老骨头就陪你再走一遍天斗帝国吧。”

    聂云连忙道：“老师，不用了，您知识渊博，留在史莱克学院能发挥出更大的作用，寻找那个地方的事，我一个人就可以了。”

    大师点头道：“好吧，那你决定什么时候走？”

    聂云考虑了一下道：“明天吧，这事宜早不宜迟。”

    “那你路上一定要小心，有什么事可以回来史莱克学院找我们。”大师道。

    “保重。”唐三道。

    聂云即将离去的消息，大师和唐三谁都没有说出来。

    当天晚上，朱竹清的房间，两人极尽缠绵。

    朱竹清得知了聂云将要离去的消息，一刻都不肯停歇，仿佛要将自己所有的爱意在今夜全部都交给聂云。

    在朱竹清又一次神智模糊后，聂云停了下来。

    “你真的不带我走么？”朱竹清楚楚可怜道。

    聂云抚摸着她被汗水打湿的秀发：“那个地方不好找，或许花上几年的时间都不一定能找到，你跟着我只会奔波劳累，我舍不得。”

    “我不在乎，只要能和你在一起，多苦我都愿意。”

    “可是我不愿意，史莱克学院是个锻炼人的地方，在这里你会很快的成长起来，你放心，我一定会常回来看你的。”

    朱竹清这才点头，眼中已经有了些许泪花。

    “你以后要用功修炼我给你的功法，相信你的进步会很快的。”

    “嗯，聂云，我真的好舍不得你。”

    “我也舍不得你。”

    “我们继续吧，你不是喜欢我武魂变身猫娘么？喵……”

    ……

    清晨，史莱克学院外，所有人都来了。

    聂云与史莱克的每一个人都拥抱了一下，最后与朱竹清深情一吻，终于踏上了新的征途。

    还是驾驶着来史莱克的那辆马车，聂云打算从索托城问起，在全国每一个城市找消息灵通之人打探消息。

    天斗帝国那么多城市，估计要花几年时间他才能走上一遍。

    来的时候是慢悠悠，此时他则是用最快的速度赶路。

    他的修炼也没有落下，坐在马车之上就能修炼，只需留少许的意识留意外界。

    他从最南的索托城一路北上，两个月后，他抵达了北寒城。

    打探了几日后，还是没有任何线索。

    “北寒城，天水学院不就是在北寒城么？”聂云忽然想了起来，顿时放弃了继续奔向下一个城市的念头。

    既然已经来到了北寒城，那怎么也得见一下水冰儿，毕竟已经有好几个月没有见面了，心中有些想念。

    由于天水学院里面全部都是女学员和女老师，聂云根本进入不了，在通报了之后，水冰儿匆匆走了出来。

    此时的水冰儿已经十八岁，身姿越来越傲人，比朱竹清还要火爆几分。

    加上她那冷若冰霜的气质，不知成为了多少少年心中的女神。

    两人相见后，水冰儿非常欣喜，几个月没见了，她也是有些想念聂云。

    “你妹妹呢？”聂云问了一声。

    “她最近快突破了，在用心修炼着呢，我没去打扰她。”

    聂云点了点头，道：“我们找个地方边吃边聊吧。”

    “我知道有一个好地方，你跟我来。”水冰儿拉上聂云就走，显然是想去吃好吃的东西了。

    在吃饭期间，聂云讲述了这几个月来发生的事，他并没有隐瞒朱竹清的事情，让水冰儿有些吃醋。

    聂云有些内疚，觉得有些亏欠了水冰儿。

    不过在听到聂云体内的隐患后，水冰儿顿时紧张了起来。

    “要不我陪你去寻找那个地方吧。”她说道。

    聂云摇头拒绝，和朱竹清一样，他也不想水冰儿跟着自己奔波。

    看到聂云拒绝，水冰儿也不的强求。

    “我们两个家族的武魂不是能互补提升品质么，或许等我们那个后，你的狂刀武魂提升了，能压制那个火麒麟。”水冰儿突然害羞道。

    聂云思考了一下道：“是有这个可能，不过我还是先寻找那个地方吧，稳妥一点。”

    几个小时后，两人酒足饭饱，天也黑了下来。

    “我该回去了，我的小男人。”水冰儿害羞的说了一句。

    她还是第一次与聂云说这么亲密的话。

    “不如今晚你就别回去了吧，我们找个酒店住下。”聂云说道。

    “啊！”水冰儿惊叫一声，整张脸都红了起来。

