    

    这条山谷石道宽两丈有余，两壁夹峙，愈往上则愈加狭窄，至峰顶处，就只剩下一条缝隙而已，张世平头微微协抬，所见蓝天如一线，白云过隙，飞鸟无踪。

    从山壁上方传来沙沙声，山壁上有小块的碎石滚落，这些碎石还没落地，在半空中就化为缕缕青烟。张世平感觉上面好像有什么东西经过一般，而前方这位黑袍师叔仿佛什么都没有察觉到，他仍是一步步走着，时而前进三五步，有时也后退两三步，走到这条山谷石道后半段，入阵的步法变得越来越繁复急促，张世平便收回目光，专注地看前方这位黑袍师叔所走的每一步，自己则急忙跟上。

    沙沙声越来越大，山顶峭壁上的碎石掉的越来越多，整座山谷石道也渐渐波动起来，青石石板，好似波浪起伏，一层高过一层，让人举步维艰。而黑衣人明显知道这种情况，他不慌不慢，如履平地般大步朝前走着，张世平见这位黑袍师叔没有停下来的打算，只能紧紧跟着，不敢踏错半步。

    ‘嘶嘶……’很明显的嘶鸣声，在山谷两侧石壁之间传荡，声音越来越清晰，就好像在耳边响起来一般，张世平心中警铃大作。

    而这时从山壁上，一道青影朝着那黑袍师叔冲去，张世平从中感受到了一股极为磅礴的妖力，让他心惊胆膻，脑中那根弦几乎要绷断掉，他很想转身就跑，但是一想到刚才这位黑袍师叔所说的话，却让他不免出现了一丝犹豫。

    不过当张世平看这位黑袍师叔只停下脚步，从他身上张世平感受不到丝毫的慌乱，一道想法在张世平脑中闪现，这宗门重地，哪会有如此大妖隐匿，难不成是宗门考验？

    “前辈小心。”张世平脑中种种想法闪过，他看到黑袍师叔停下脚步，张世平便当机立断，惊怒一声，手中灵光闪过，一把七宝青火扇被他握着，他身上法力涌动，幻罗碧玉盾与火鸦罩两者在一瞬间，就在张世平周身形成了一道青红灵光流动的护罩。他使尽全力地朝前一扇，顿时前方虚空一阵扭曲，热浪滚滚，八只栩栩如生的火鸦，发出尖锐的啼鸣声，朝着已经被青影团团围着的黑袍师叔飞去。

    可是这八只火鸦，还未触及青影的时候，从那团青影中，冲出一条张着血盆大口的青蛇，两根长长獠牙，足足有六寸，蛇芯伸吐，喷出一股腥风，朝着张世平涌去。

    腥风袭来，张世平不敢后退半步，法力涌入，他身上的护罩灵光更盛几分。不过就算他有先祭出了护盾，施展了火鸦罩，可被这股腥风一冲，张世平仍然感到自己头晕脑胀。

    他当即咬了一下舌尖，趁着这一阵痛楚所带来的清醒，他伸手在储物袋上一抹，一瓶白色玉瓶落在他手中，张世平咬下红布瓶塞，往自己口中倒入破障驱邪毒的灵丹妙药。

    张世平施展的这八只火鸦，在眨眼间便飞到了青影处。

    这火鸦是张世平近乎全力所施展的法术，又因为火鸦玄光术的原因，合加起来的威力已然不俗，就算是筑基后期的修士，都要慎重对待，可是打在青蛇那鳞甲上的时候，却半点痕迹都没有留下。

    而这时，青蛇竖瞳微缩，盯着张世平，目录凶光，竟然舍下了被它紧紧缠绕住的黑袍师叔，猛地朝张世平扑去，青光一晃，张世平身上幻罗碧玉盾与火鸦罩所凝成的护罩，却没有挡住这条青蛇分毫，他便被其紧紧缠绕住。但是这一层青红色的护罩，实际上没有破裂，这条青蛇以张世平所不了解的手段，无视了他所施展下的护盾法术。

    青蛇蛇躯猛然一收，张世平浑身的骨头叭叭作响，一口逆血从张世平喉咙上涌而出，张世平眼角余光看着前方那位黑袍师叔，仍像木桩般呆立不动，而这条青蛇蛇躯卷绕，愈发用力，张世平刚才服下的解毒丹，却一点作用都没有，他仍感觉自己头昏脑涨，没有半点好转。而随着毒性入体，侵入经脉丹田，张世平感觉到自己丹田中的法力，变得如同顽石一般，很难调动出来。

    张世平心头顿生悔意，难不成宗门重地，竟然有这等巨妖藏匿。这想法刚生，张世平便觉得自己眼前一黑。

    青蛇一口咬住张世平头部，他感觉这条青蛇的牙齿在刮着他的肉，青蛇下颌左右交互，将张世平大半个身子，往它咽部一送，没几个呼吸，就只剩下一双腿还在外面，不过片刻间，就进了青蛇腹中。

    而这时吞食了张世平后的青蛇，青光翻涌，竟然化为一个身穿青色曲裾深衣，貌若天仙一般的女子。

    她身后托着长长的裙摆，缓缓走到黑袍人旁边，而这时黑袍人转过身来，看到此女容颜，容光慑人，细长的丹凤眼中不是黑色的瞳孔，而是一双如蛇眼的竖瞳。

    “拜见青鳞老祖。”黑衣人不敢多看这位女子，他低头施了一礼，对这位女子吞了张世平一事，他仿佛没有看到一样，“这等炼心验性的小事，又何劳老祖亲自出手。那小子实在是三生有幸。”

    “这弟子没有问题。不过他会不会觉得三生有幸，恐怕是不见得，我刚才可是从这小子身上感受到了惊慌与懊悔呢！”这位女子转身，眼中秋波流转，脸上带笑地看着离她十几步外的张世平。此时张世平如傀儡一般，一动不动，不过他脸上的惊恐之色还未消散，整个人气息波动的极其厉害。

    “这弟子还是有些小聪明的，有老祖给他一些教训，也是他的福气。”黑袍人听到青鳞老祖的话语后，就走到了张世平身边，食指与中指并拢，灵气如烟，在他眉间上一点。

    正阳宗的这条山谷石道，所布置下的法阵，名为炼心罗幻法阵，每一个进入这处山谷的正阳宗弟子都要经过考验方能入内。

    虽然张世平这条石道只走了一大半，但是这位青鳞老祖说没有张世平没有问题，那正阳宗的这位黑袍金丹又哪能不信？        

