    等到几人讨论完，就各自回了自己的房间。

    莱西回到自己的房间里，然后躺坐在床上，控制意识下沉，来到了‘幻想之塔’。

    本来，莱西对于‘心灵交易所’成员的扩充其实还没紧急到今晚就必须要完成。

    但就在莱西回房间的路上，他的脑海中，‘幻想之塔’内一个还没被标记过得亮白色光点在不断收缩与扩散。

    像代表多琳娜她们的光点，都已经被莱西给标记过了。

    没标记过得，就是新的得到了邀请函的成员。

    莱西伸出手，触碰向那个新的亮白色的光团。

    光团不断变换扭曲，最终形成一副正流动着的画面。

    斑驳的夜！清冷的月光洒落在夜的每一个角落。

    画面中！

    一盏孤独的灯！一个抽搐的人。

    在他的周围，是无尽的阴影，它不是漆黑的黑暗。而是那种刚好能蒙蔽住眼睛的阴影。

    皎月就在他的头顶，但月的光辉，却始终不能照进这片阴影里。

    莱西能感受到，那无尽的阴影中，充斥着恶念与欲望！

    只有那盏孤独亮着的油灯，以及被油灯照亮的那一小片区域里，才能感受到久违的安宁！

    油灯的旁边，一个男子手里死死地攥着什么，不停的抽搐着。

    在抽搐的过程中，男子的嘴中不断的呢喃着。

    看嘴型应该是求救！

    ‘啪’的一声，男子瘫倒在地，一枚上面长满苔藓的金币从他的手中掉了出来。

    在莱西的视野里，这位男子的异常应该就是来源于这枚金币。

    画面中，男子在油灯下拉长的影子，以一种诡异的形状，流向那枚金币。

    然后一点点的被那枚金币吞噬！

    莱西没在犹豫，直接调动‘幻想之塔’里的力量，涌向画面里的那位男子。

    肯狄斯此时已经绝望了，他亲眼看到这枚金币吃下了小队里所有人员的影子。

    本来只是一次简单的探索，但在这枚金币出现后，就变了。

    就在今天晚上，队伍在击杀了一只腐烂的狼人后，在狼人的身上找到了这枚金币。

    小队里所有的成员也都有过想要据为己有的念头，毕竟是怪物身上掉出来的物品。

    很有可能就是一件禁忌物，对于他们来说，这样的诱惑谁又能顶得住呢？

    但为了目前的安全，大家都同意先暂时放在队长那里存放。

    危险就从这里开始。

    在扎营休息的时候，每个人都在想着那枚金币，就连他自己也在想着那枚可能是禁礼物的金币。

    欲望占据大脑！

    现在想想，这很可能就是那枚金币的作用造成的。

    然后，其中的一个人突然开枪射向了保管金币的小队队长！

    然后，混战就开始了。

    一个人接一个人死去。

    然后，他便看到了那副最恐惧的画面。

    所有人的影子，都在流向那枚金币，然后她便看到。那枚金币就像张开了血盆大口一样，一点点的啃食着所有人的影子。

    然后，那些影子被啃食殆尽的人就那样变成了一具具干尸！

    还活着的人在看到这副场景后突然惊醒。各自逃脱！

    他也在混乱中提了一盏油灯后，离开了扎营地。

    在跑开了很长一段距离后，他才停下。

    就在他觉得自己安全了后，意外发生了。

    他不可思议的看着掌心，看着那枚刚还在啃食影子的金币。

    然后，他的意识瞬间紊乱，一种被啃食的感觉遍布全身，看着正在蚕食他影子的金币。

    肯狄斯的模糊的意识里就只剩下了绝望与求救的渴望！

    意识越来越模糊，嘴里呢喃的声音也越来越小。

    但也就在这时，他衣服上一枚刻着繁复花纹的扣子突然绽放出耀眼的光芒。

    下一刻，他的视野中，周围的一切都开始消散。

    包括那盏灯，那些充满着恶念与欲望的阴影。

    取而代之的是纯粹的黑暗，以及黑暗之上的那座恢宏的青铜宫殿。

    然后，他便看到，恢宏的青铜宫殿里，大门打开，一条七彩的巨龙，从宫殿里飞出。

    从无穷高处落下。

    在他的上方，张开了它巨大的膜翼，将肯狄斯包裹在其中。

    等到巨龙消散，肯狄斯的精神与意识才终于恢复。

    然后他呆呆的看着，看着神迹的发生，一时间，他也不知道该说什么！

    但此时，坐在‘幻想之塔’王座上的莱西发现了问题。

    在他的视野里，虽然自己现在将肯狄斯与那枚金币隔离了，但莱西感觉的到，那枚金币正在不断抗衡着‘幻想之塔’的力量。

    这可是‘幻想之塔’呀！还有什么是能抗衡神呢？

    虽然金币的力量被‘幻想之塔’死死压制。但这枚金币既然敢抗衡‘幻想之塔’，这就说明，这枚金币绝对没有看上去的这么简单。

    可以预想到的是，当莱西将肯狄斯的意识当归现实，‘幻想之塔’的力量消失后。

    这枚金币，绝对会再次去吞噬肯狄斯的影子的。

    这次是因为有那枚纽扣充当着邀请函，做了莱西传递力量的媒介，那么下一次呢！如果肯狄斯在不念诵那位存在的名的前提下，没有了媒介的存在，莱西就是想也没办法降下力量。

    莱西仔细的思考着！

    相对于之前的一些经历来说，这次画面中那位男子经历的，无论是地点，还是物品，都透着绝对的诡异！

    “他现在所处的位置到底是哪里？“莱西思索着，然后有了决定。

    肯狄斯呆呆的看着神迹的出现与消失。

    然后，他的面前，纯粹的黑暗中，出现了一条突兀的小道。

    仿佛受到了召唤，肯狄斯走上了那条小道。

    然后就在肯狄斯眨眼间，一座小屋出现在了他的面前。

    然后，他推开的小屋的门！

    灰雾，黑暗！

    微弱的烛光下，映出了位于最中间的长条桌，以及位于长条桌最上首的那位永远对一切都冷漠的‘塔’先生。

    这里仿佛拥有魔力一样，肯狄斯暂时忘记了一切，他的想法中，仿佛只剩下了，坐在那位存在对面的那个位置上。

    “你是谁？“肯狄斯坐在长条桌远离‘塔’先生的那一端。

    然后，肯狄斯便听到了那直抵灵魂的冷漠！

    “我应你的呼唤而来！我是来自于未知的商人！‘心灵交易所’的建立者，应你的委托而来！“

    “我的委托？“肯狄斯呆呆的自言自语到。

    “你说了，救我！“

    肯狄斯立刻清醒，对！自己刚刚在经历着死亡！

    恐惧的记忆入洪水般再次涌入了肯狄斯的脑海中。

