    卢植再次带队来到了大将军府，这一次他们见到的是已经醒过来的马强，虽说看上去很虚弱，但大将军已无大碍的消息还是让他们感到很安心。

    “卢公，这两日辛苦你了，正好诸位都来了，我们一起商议一下后面几年的军政计划吧。

    这样，你们先和我说下军政报告后各地代表的反馈如何？”

    卢植见马强都这样了还关心国事，劝道“大将军，此事也不急于一时，要不等你恢复后再说吧。”

    “哎~我那日只是偶感风寒，本就是休息几日的事。

    你们是不知道，我这人天生就爱说话，这几日没人说话，都无聊到连我枕头有多少根纱线都数完了，还是陪我说说话吧。”

    “既如此...大将军可不能过于劳累，我们闲聊一下就好，关于军政报告的事情是这样的...”

    卢植等人在马强府上的同时，皇宫内，刘协紧张不安的在寝宫中来回踱步。

    “陛下，你这是怎么了？”

    伏寿看刘协心事重重的样子，不由问道。

    “皇后...罢了...等过了今晚就知道了。”

    刘协不想伏寿参与到这件事来，伏寿越什么都不知道也就越安全。

    做为她的男人，这是刘协唯一保护她的方式。

    “陛下，可是担忧那最高法草案的事情？”

    “怎么？你也知道了那个最高法？”

    伏寿点了点头，拉着刘协坐下，然后自己坐到刘协的怀中，握着刘协的手，用着只有他们两个人能听见的声音说道“无聊时，妾身便会读读报纸，听听广播，故而知晓了此事。

    陛下，此事发展到现在，决定权既不在我们手中，也不在那马子玉手中，而在那些国事代表手中，其实也就是天下人手中。

    最高法草案已被否了两次，可见汉室在天下人心中还是有地位的，既然天下人心思汉，即使是大将军也不敢违背人心，陛下还有何可担忧的呢。

    如果有一天最高法通过了，那就代表人心已经不再思汉，陛下再担忧也无用。”

    刘协哪里是在担心这个，他在担心的是吉平说的起事之事，但伏寿的安抚还是让他放松了不少。

    轰！！

    突然，一声巨大的爆炸声传来，让刘协浑身抖了一下。

    “陛下~”伏寿也被吓得缩进刘协的怀中。

    “无碍..无碍..”

    刘协侧耳倾听，希望能听到喊杀声，也不知道是寝宫的隔音做的好还是那只是一声意外，刘协并没有听到什么声音。

    刘协想打开门去看看，但又担心如果吉平失败，自己会被误会有串通。

    想来想去，刘协抱着伏寿道“皇后，我们就寝吧。”

    “陛下，这...不会有什么事吧？”

    “不要管了，我们就寝！”

    一刻钟前，随着一声更响，皇宫外，一队队武士从各个府邸中冲出，然后直扑皇宫。

    这些武士大都布衣，但也有少量精锐身穿战甲，这些人熟门熟路的快速聚集起来，最后形成两大股，分别冲向了皇宫和城内的武库。

    路上偶尔可以看到巡视的内武卫或者更夫衙役，皆被斩杀，倒是有一股所向无敌的势头。

    吉平此时已经不再是平日慈眉善目的太医打扮，而是穿着了战甲，背着弓箭，手持战刀，一副战将的模样。

    “前面就是皇宫了！”金旋指着不远处说道。

    金旋虽然在老罗笔下是个打酱油的角色，但实际上他出身名门，乃昔日金日磾之后，可谓世代忠良。

    “怎么还是紧闭着的？王岗何在？”

    吉平正在着急时，却见宫门突然冒出一大团烟火以及一声爆炸声，巨大的宫门被冲击波摔得老远。

    宫门居然被炸开了。

    “吉公！快入宫！！”

    黑烟之后，吉平听到熟悉的声音，那是王岗的呼喊声。

    “好啊！诸位，宫门已破，扶救天子，中兴汉室就在近日！

    随我入宫！！”

    吉平呼喊着带队杀入宫门，一进入却发现并没有看到王岗，正在疑惑时，又看到内城的城楼上亮起火把，只以为王岗到了内城接应，便带队继续往里冲。

    内门不是炸开的，而是直接打开的，吉平杀入后就是皇宫的大殿了。

    来到大殿下，吉平四处张望，怎么也没看到王岗和其所带的兵马。

    “王陛长！王陛长！！”

    吉平大声的呼喊着，却见四周的路灯突然亮起，在路灯的照耀下，一队队全副武装的甲兵摆着军阵等待着他们。

    什么？

    吉平大呼不好，正要回头，却见后方也杀出一队兵马，这队兵马人人佩戴红五星徽章，却是红星营守卫部队！

    “王岗！王岗何在？”

    到这个时候，吉平哪里还会不知道发生了什么，他只恨自己误听他人言，害了众人。

    史阿看了一眼边上低着头的王岗，挥了下手。

    边上的军将点了下头，拔出战刀道“杀！多抓活口！”

    吉平等人多为布衣短兵，哪里是这些早有准备的甲兵的对手，而在武库那边更是传来了整齐的火枪齐射声。

    这不是交战，而是一场毫无悬念的屠杀。

    这一夜，蓟县的血腥味不比上一次的元宵之乱差。

    ——广宗

    “报！！报！！！”

    一个军士快步跑到马强的屋外，被典韦拦下。

    “什么事？”典韦喝道。

    “蓟县！蓟县急报！！”

    马强在屋内听得清楚，他厌恶的看了一眼贾诩，贾诩便起身道“什么事情，不知道大将军身体抱恙吗？”

    “电报上标注着十万火急！”

    十万火急？

    所有人面面相觑，大家都知道这个标志别说马强现在生病，就是正在为增加下一代做努力也得停下来看电报。

    “进来！”

    那军士低着头将电报抬到头顶，贾诩接过打开一看，面色大变，对马强道“明公！蓟县发生大规模叛乱！

    乱军已经炸开了宫门，我军守备兵马正在和乱军交战！”

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “哪里来的乱军？”

    众人听到这个消息，不由都慌乱了起来。

    为了开国事会议，蓟县很多要员都来了广宗，的确是极为空虚，乱贼挑的好时候啊！

