    校长办公室。

    岑校长正在给沈栀发语音：“沈栀同学呀，你的工牌已经制作好了，你不用来拿，我亲自给你送过去！嘿嘿，客气什么，有空的话，来京大授课就行。”

    “校长。”

    敲门声响起。

    岑校长看了眼站在门口的林若，把手机放在桌上，脸上的笑意也淡了下来。

    “林副教授，有什么事吗？”

    林若大步走进来，开门见山的问：“校长，学校的公示我都已经看到了，我有个问题。”

    岑校长看着她，示意她说下去。

    “我觉得，沈栀不配成为京大的名誉教授！”

    林若深吸了一口气：“沈栀只是一个大一学生，她发表过论文吗？恐怕连知网是什么都不知道吧？这样的人，凭什么当名誉教授？”

    她想当正教授都那么费劲儿，可沈栀一下子就成为名誉教授了，她怎么能接受！

    “我既然让沈栀当名誉教授，那她就是有这个实力的。”岑校长耐心的解释道：“她能成为全国冠军，就足见她的厉害之处，而且，她写论文的水平也很高。林副教授，虽然你在论文这一块很厉害，但也是远远及不上她的。”

    岑校长听雷教授说过，沈栀写论文的水平，是医学实验室，不，应该说是整个华国都比不上的。

    就连医学实验室的弟子们，写的论文都还要拿来让沈栀修改。

    “岑校长，你太偏袒沈栀了吧！”

    林若气笑了：“沈栀一个大一学生，论文水平比我还高？”

    她自问，她写论文的水平，还没人能比得上。

    除了，神秘的Sz。

    但这位，应该是五六十岁的老人了。

    她写的论文，有很多都是仿照Sz写的，但她仿写的水平很高，几乎别人看不出来。

    她也因为仿写Sz的文章，多次拿到大奖。

    在二十六岁的时候，就成为了京大的副教授。

    只是后面有几年，Sz都不怎么更新了，这也让她非常苦恼。

    因此，在华国，除了Sz，她自认第二，还没人敢认第一。

    林若觉得岑校长一味地帮着沈栀说话，也不想继续和他说下去了，她直接说道：“岑校长，让沈栀成为名誉教授，只会让京大成为一个笑话！还是把沈栀除名吧！”

    “我们再说个理由，说是学校统计名字的时候，出了问题，或者，把责任全推在沈栀身上，这样一来，京大的名誉也不会受损。”

    林若说着，完全没看到岑校长已经越来越黑的脸色。

    他从喉咙里挤出一声冷笑：“你是在教我做事？”

    “不是，我——”

    “呵，把责任全部推到沈栀身上，你可真有胆啊。”

    一道冷笑声从门外传来！

    “云峰院长！”

    看到云峰，林若连忙问好。

    云峰是国医圣手，也是京大医学院的挂名院长，她一直想和云峰打好关系。

    可一直没找到机会。

    云峰没理她，径直走到小沙发上坐下，然后才看向她：“你刚才说什么？沈栀不配当名誉教授？”

    林若这一年都在外面进修，并不知道云峰和沈栀的关系，她隐约察觉到，云峰的语气有些问题，但她没多想，回答：“是，沈栀不配。”

    “那你就配了？”云峰气笑了，胡子一颤一颤的：“一个名誉教授，你以为人沈栀稀罕？是我们求着人家，人家才当的！”

    “别说一个名誉教授，只要她愿意，我立刻就能把院长的位置交给她！”

    “你算什么东西，敢在这里贬低她？”

    他前天在金都饭店吃得太油腻了，一直便秘，本来想着来找岑校长拿点药，没想到就听到林若的话，他当即就气不打一处来。

    把责任全部推到沈栀身上，这是她能够说得出来的话？

    他劈头盖脸便是一顿骂，林若直接被吼懵了。

    她难堪极了。

    她想不明白，为什么，岑校长和云峰都这么护着沈栀。

    云峰竟然还说，愿意把医学院院长的位置交给沈栀！

    就因为她是全球冠军？

    林若，从教十年，发布过十篇SCI论文，都没能被评选为正教授，现在沈栀一上来就是名誉教授，她怎么甘心？

    林若深呼了口气，咬着牙道：“我只是提出我的疑问而已，沈栀除了去独屿洲参加过一次比赛，她还有什么？学术论文，一篇都没有吧？让她当名誉教授，简直滑天下之大稽，不只是我，其他老师，也都不会答应！”

    “是吧？周老师？”

    刚好，有个老师过来送材料，在门口看到里面剑拔弩张，不敢进来准备离开，林若却眼尖看到了她。

    老师在心里把她骂了一遍，顶着岑校长和云峰的视线，笑着说道：“不不不，我对沈栀同学……哦不，沈教授当名誉教授的事情没有任何意见，不止是我，其他老师也都非常认可沈栀教授。”

    老师觉得林若真的不识趣，岑校长和云峰明显护着沈栀，她还敢继续说下去？

    而且，沈栀的实力大家都是有目共睹的，十九岁便如此逆天，将来还了得？

    她以后是要去医学基地进修的，现在先让她在京大挂个名，以后她学成归来，京大也有光啊，这是多好的事儿。

    傻子都能想到。

    林若之所以一而再再而三的拒绝，他也知道，林若是因为嫉妒沈栀。

    嫉妒沈栀轻而易举的得到她得不到的一切。

    周老师说完就很识趣的溜了，林若站在办公室里，脸色一阵青一阵白，表情很难看，像是被人打了一巴掌。

    “现在还有话说？没有就滚。”

    云峰脾气一向火爆，岑校长因为身份得端着，他可不这样。

    谁骂沈栀，他就骂回去。

    林若气得浑身发抖，不甘心的出去了，在她踏入办公室的那一刻，云峰又像是想到什么，忽然说道：“你是叫林若？”

    林若脸色更难看，所以她来京大这么多年，他竟然都没能记住她的名字？

    她很难堪的点头。

    云峰冷笑：“我说呢，是你啊，我实话告诉你，你的正教授申请，是被我一票否决的。”

