    世界的格局突然变化，往后需要考虑的东西也变得越来越多。

    如今的蓝星，全部的国家处于地球的一侧，另一侧则是被重新覆盖的机械陆地，那里虽然被土层覆盖，但仍处于一片荒芜状态。

    开发迫在眉睫。

    而对于人类来说，都对于土地有着由衷的狂热，于是只能继续开展会议，最终确定了同比国家土地面积分配法，具体分配区域用超级计算机进行随机面积匹配，抽到什么算什么。

    完全不由认为干预。

    这样的方式，得到了绝大多数国家的认可，最终以两票弃权其余满票通过。

    其实，这样的方式明显是鹰盟的那一批人最具优势，之所以没人反对，是因为土地是按照分配只是暂时性隶属该国，并非直接属于。

    全部国家也都明白现在的炎国玩家叶浪拥有‘蓝星守护者’称号，有权调动蓝星所有的系统给予资源，这其中当然也包括行星扩大的土地。

    有叶浪这个中间‘硬调和’在，原本需要争论的东西，权重就要小许多了。

    另一边，别墅里。

    叶浪他们也在注意到了世界的变化，同时也收到了来自特殊研究所管理者的信息。

    昨夜，娜儿和西崎美香闹腾了一阵，等半夜也回到自己房间睡觉去了，总算放过也叶浪。

    清晨六点，叶浪独自坐在沙发上看着太阳升起，阳光洒在脸上平添几分惬意。

    然而，世界系统不识趣地打破了这惬意的美好。

    【蓝星灵气复苏开启，秘境‘沉剑之地’将于24小时后开启，秘境等级‘AA’级。】

    【玩家需要取得秘境阵眼，方可破解秘境，如果超过7天不能取得阵眼，世界将遭受同等‘AA’级世界灾难，请玩家做好准备，届时前往秘境。】

    【特别注意：秘境开启时，将会出现不同文明玩家同步传送机会，如果在秘境中死亡，玩家将直接失去生命，秘境最高容纳蓝星人数200人，人数达到后，秘境将进入‘屏障状态’无法进入。】

    【热武器在任何时候无法穿透秘境区域。】

    系统音结束。

    叶浪的私人系统提示开启。

    【任务开启：打破秘境，获得阵眼。】

    【任务成功奖励：获得高等行星级可控战斗机甲，获得金色宝箱x3。】

    【任务失败：蓝星星域坐标，将对秘境随机传送中的文明目标开启定位。】

    看样子是还是逃不开的，而且只能我们这些代表蓝星文明的游戏玩家带队参加。

    现在的游戏回归玩家数量134个，也就说还能带上66个人类，现在灵气复苏，已经有出现了能够沟通灵力变强的人，其中的佼佼者被各国掌控着。

    据叶浪了解，这个基数在1000人以上，最强的人已经能够达到一些身体强化职业中期的状态。

    蓝星各国，按照游戏回归玩家的个人能力，进行了等级分类，同步应用于现实世界的‘能力者’。

    按照分类叶浪的等级属于‘SSS’。

    墨哆卡尔、奥威其、可娜儿、陆恩斯、伊迪丝属于‘S’。

    往后‘ABCDF’排列。

    人类中的个体人能最强者，能够达到‘B’级。

    这些人带去秘境，或许派上什么大的用场，但是一定要去的，这样的磨炼是整个蓝星实力体现必须经受的。

    蓝星文明也不可能一直停滞在当下，仅仅是依靠科技力量并不是不行，但这些科技并非蓝星自主研发，而是系统给的。

    如果更高文明出现的时候，系统却不再提供科技奖励了，蓝星恐怕就凉凉了。

    正想着，墨哆卡尔敲门进来：“盟主？刚刚的系统音……”

    叶浪点点头：“全部游戏玩家都要参加，没人能逃掉，时限七天，我们也无法确定'AA'级别的世界灾难是什么样子。”

    “当然不能放任不管。”

    墨哆卡尔苦涩地笑了笑，说：“看来今年的生日不能陪妹妹过了，本来是定在今晚的。”

    叶浪叹了口气：“先活着回来吧。”

    “我们的时间不多了，还得组织人手，24小时的时间都未必够用。”

    墨哆卡尔说：“我明白。”

    随后，可娜儿和西崎美香也走进房间。

    没多问，大家都清楚怎么回事，也知道应该去干什么，只是在等待叶浪的安排而已。

    叶浪拿出手机，给特殊研究所管理者打了电话：“喂，事情你肯定知道了，对于余下的66个名额上面是什么安排？”

    研究所管理者说：“我正准备给你打电话。”

    “现在各国大概两个声音，如果让现在各国的'B'级别‘个体强者’参加，可能发挥不了什么左右，所以有人主张这件事交给你们去做，鹰盟和炎国的意思是，不论怎么样，不会让你们独自前往。”

    “我们人类不能只靠回归玩家，需要经受这些属于全人类的磨炼，所以我们设定的参与要求是'B'级，按照各国强者数量分配。”

    叶浪说：“好，那尽可能确定名单的人，来华夏集合，时间不多了。”

    研究所管理者说：“等等，有件事必须说明，这些人中有不少并非国家正统，一些属于杀手组织，一些来自战乱国家，另外还有一些人应为获得了较强的力量，并不一定对回归玩家全部人满意。”

    “之前做过测试，有不少人对排行榜后排玩家在游戏中的表现不满意，甚至……想要取而代之。”

    “你应该明白我什么意思吧？”

    叶浪皱起眉头，挂了电话。

    如果说这样的话，有可能出现一种情况，如果所属国家的'B'级强者，对他们国家的回归玩家不满意，有可能会暗下杀手。

    而现在，系统对于玩家的选取要求也不像一千一样随即，多半是规定范围。

    从理论上来说，只要所属国玩家不断死亡，要不了几个轮换，就很容易获得名额。

    叶浪犹豫了，面对外族文明的同时，还要提防自己人，也是绝了。

    但转念想来，就算不带他们进去，这样的事情就不会发生吗？

    还是带着吧。

    叶浪转头问可娜儿他们：“上次的奖励，你们使用了吗？”

    可娜儿摇摇头：“还没，都刚睡醒，没来得及。”

    叶浪点点头：“现在用了吧，虽然还不知道进入之后，会遇上什么样的敌人，阵眼又是什么东西，但是最基础的规划还是可以有的。”

    叶浪点开系统，选择金色自选卡牌。

