    明净月石碎片上，石岩倏然睁开眼，瞧向一个方向，神色凝重。

    那方向传来极其凌乱的能量波动，充斥着毁天灭地爆炸，并且伴着撕裂苍穹的空间利刃，让他都灵魂微颤。

    可以肯定，他神识觉察到的区域，必然布满凶险

    按照奥黛丽所说，只有蕴含大恐怖的艰难险地，才能有一定机率遇见其他生灵，才有可能收获到“虚无域海”内的奇珍材料。

    “有发现了么”

    上次一番话后，奥黛丽都在暗暗留意着他的举动，如今一见石岩表情凝重，她不惊反喜，雪玉般晶莹的脸上绽出耀人的光泽，轻呼中她就起身了，美腿一动，如一只翩然舞动的翠绿色彩蝶，轻盈掠了过来。

    此地周边碎星如巨大尘埃，悬浮在域海每一个区域，极远处，隐隐可见璀璨星流如雨，蓬蓬的汇聚向一个能量暴乱之地。

    一道道雷霆大霹雳，宛如暴怒的巨龙向苍穹发出咆哮，阵阵雷轰传来，令人灵魂震荡不安。

    一条条白灼利刃，如镰刀切割乾坤，许多星辰残片在那些利刃划过后，都如豆腐块被分裂的平整光滑。

    那利刃，骇然正是以凌厉闻名世间的空间利刃，只是并非由空间奥义强者催动，但其中的凌厉程度，怕是比迪卡罗全力施为都要可怕。

    石岩毫不怀疑，就算是不朽境界强者，被那明晃晃利刃切割一下，也会尸首分离。

    “就是那里”

    他表情沉重，指向前面流星汇聚之处，暗暗运转力量，别头看向奥黛丽，忽然道：“准备好了么”

    奥黛丽美眸深深看向前方，眼神闪烁着一抹惊异，心底也被震慑到了，沉吟了一小会儿。她坚决的点头，“准备好了。”

    石岩再没有多言一句。

    他身下的菱形月石，化为一束清冷月华，陡然提速，直接投向那凶险之地。

    奥黛丽呼吸变得急促，丰挺酥胸跌宕起伏，明眸光波流溢，一股股暴乱残能。仿若飞溅出来的火花。数百万萤火虫般扑扇过来，那些残能肉眼能瞧见，如钢针暴雨。传来极为凌厉的穿刺力量。

    初始的时候，她没有以神力凝结光罩，赌气般学着石岩以神体来硬抗。也是如此，那些萤火虫般火花飞溅过来，将她剪裁合体的裙子破开众多指甲般小洞，让她动人心魄的白皙肌肤显露不少。

    此时离的近了，她才发现那些飞逝的流星，都是一块块巨大的陨石，那些陨石五颜六色，暗红色，橘红色。灰白色，剔透如钻形态，千奇百怪。

    那些陨石不是来自于他们所在区域，而是另外一个方向，那方向灰茫茫的，如陨石海，内部有亿万块陨石浮沉着。此刻，那些陨石都如被激活，如拥有了生命，纷纷活动开来，化作流星投射向他感知的方向。

    它们像是受着某种引力牵扯。以一种极快速度流逝向前方那片幽暗区域，那些陨石有数万之多。在极速飞逝的过程中或相互碰撞，发生巨大爆炸，那爆炸迸发的力量，足以将不朽一重天境界者粉身碎骨。

    溅射在奥黛丽身上的火花，就是那些陨石爆炸后，远远溅射过来的余波，仅仅只是余波，都极其凌厉，让她衣衫残破许多洞口。

    此刻，石岩、奥黛丽站在身下月石碎片上，离那些陨石流还有一段距离，转身，饶有兴趣看着奥黛丽的洞洞新装，石岩咧嘴扬眉，“新衣服挺美，我个人比较喜欢，别换了，让我饱饱眼福也好。”

    奥黛丽白腻如玉的肌肤，因为衣裙的破洞，许多神秘禁区都浮现出令人心猿意马的白嫩，酥胸处，美腿处，腰臀处那若隐若现的诱惑，令石岩有些血脉喷张，眼神不由火辣，嘿嘿怪笑不迭。

    “去死”

    一道幽冷如冰霜的火苗，寒气森森，陡然从她玉泽唇角逸出，附有她生命气息，瞬息落在石岩胸口。

    极寒天火独有的冰冷气息，如一盆冰水浇灌下来，让石岩刚刚燃烧的火热兴致直接熄灭，就连头发都变成冰棱，根根尖锐冰寒。

    “活该”

    奥黛丽冷着脸，明眸显出一丝笑意，似觉得石岩这狼狈模样极为有趣，她身姿翩然一动，周身被圈圈幽魂影迹裹住，让石岩再也瞧不见她的美妙。

    她原地转了三圈，身上幽魂条条消散，重现换了一件藏青色长裙，眉梢一动，忍着笑意冷声道：“色心冷褪了吗”

    “没有。”石岩神色不变，心神变动间，浑身冰冻转瞬消融，那一簇冰寒火苗，立即倒飞返回，被奥黛丽吞入口中。

    那是她的本源天火。

    “轰”

    突地，他们身下的月石，速度骤然飙升，变得不受控制，以极快的速度冲向那幽暗之地。

    和他们周边的万块陨石流一样。

    奥黛丽芳心一惊，也无暇和石岩继续斗嘴了，娇呼道：“那些陨石仿佛受着某种引力牵扯，我们如今所在的方位，也开始被影响了，也被牵引着汇集向那区域了。”

    “别逞强了，以神力凝炼结界护罩，将神体层层裹住。”石岩神色凝重，忽地在月石上端坐下来，道：“来我身旁，和我越近越好，这里流星爆炸产生的余波，足以将会粉身碎骨，你务必要小心谨慎。”

    一句话才落下，他身旁万米处，两块陨石碰撞，骤然涌出滔天波动，如核弹相互冲击一般，那余波如扭曲了空间，起连锁反应般，将就近的几块陨石都给冲击粉碎，那余波依然不休，朝着他们的方向荡漾过来。

    奥黛丽本欲回嘴，板着脸要反驳两句，然后她便觉察到那股荡漾过来的余波，旋即玉容一寒，电一般射向石岩，就在石岩旁边坐了下来，一层层碧幽的光罩，在她神力变动中悄然凝结出来。

    身为冥皇族公主，她精通冥皇族独特的灵魂奥义，感知力极为敏锐，对能量的威力有着精准的认识。

    她知道，那些荡漾过来的余波，足以将她神体损伤所以她很果断，很干脆，没有多言一句，明智的选择挪移到石岩身旁寻求庇护。

    “星辰盾铠”

    石岩低喝，两手指尖汇出十条星流，星流如绳索将附近陨石缠绕而来，在他们周边结成陨石墙壁，如盾铠将爆炸余波阻挡，那陨石结成的墙壁猛然震了几震，慢慢停息，随着石岩力量的收回，陨石重新分裂，继续流向前方。

    奥黛丽神情惊异，忽然道：“前方一块陨石内部，有一丝微弱的灵魂气息，不是生灵，应该是一种一种神兵的碎片。”

    她直勾勾看向前方一块陨石。

    那陨石有小型生命之星般大，呈不规则的八角形，通体暗褐色，猛地一看，像是一个巨大的碟子，那陨石表层隐隐有小草存在，和周边陨石的光秃秃相比，那陨石显得有点与众不同。

    “过去瞧瞧。”

    石岩凝神一望，也惊讶了起来，旋即催动身下月石，令其受牵引的速度突增一倍，直接越过周边许多陨石，往那块被奥黛丽感知到奇妙的特殊陨石冲去。

    一刻钟后。

    “轰”

    月石坠落在那块暗褐色陨石上，石岩身影一动，落在这块暗褐色陨石表面，心神一动，他意识无孔不入的渗透向陨石每一个细小缝隙。

    半响，他脸色一怔后，忽地目露奇光。

    奥黛丽倏然在他身旁显现，眉梢动了动，她径直朝着一个方向行去，“我感知的区域，在这边”

    石岩没有讲话，若有所思的跟了过去，如一道影子吊在她身后。

    暗褐色陨石表面，的确有着许多怪草，那些草有半米长，如锯齿般坚硬锋利，生命力极其顽强。

    绿幽幽的怪草布满陨石每一个角落，猛地一看如一层绿色地毯，它们随着陨石的飞速行进轻轻摇晃着，像是挥舞着的手臂，给人一种略显诡异的感觉

    很快，奥黛丽美腿停止不动，她俯身看向陨石表面一处幽暗石洞，那洞口仅能容一人深入，内部昏暗不明，只是传来刺耳的风啸声。

    “那微弱的灵魂气息，就在石洞内部，我过去瞧瞧。”奥黛丽回头，征询他的意见。

    “等等。”石岩皱着眉头，沉声说道：“不太对劲，不知道为何，我一落入此地，便有种毛骨悚然的感觉。我刚刚以神识覆盖整个陨石，发现只有这么陨石的表面只有这么一个缝隙石洞，而且只能容纳一人。”

    “你想说什么”奥黛丽不明所以。

    “冷静下来，以灵魂好好触探此地，有没有一种遍布魂丝的感觉”石岩轻声道。

    “遍布魂丝”奥黛丽讶然，凝神窥探，也隐隐觉得有些不对劲，却又说不出个所以然来。

    “青草这里的青草”石岩脸色一变，突然喝道，“再顽强的青草，也很难在此地存活那些遍布陨石的青草，就是那一缕缕魂丝是一缕缕微弱的灵魂波动，你之前感知的微弱灵魂波动，应该只是来自于青草”

    “不对呀，在这洞穴内部，才有那灵魂波动传来。”奥黛丽摇头。

    “那是我们落足此地后，洞穴才重新浮现出来的波动，或许，那灵魂波动，就是诱导你我进入石洞内部。”石岩怀疑道。

    “不会吧”奥黛丽哑然，觉得应该是石岩想多了，觉得在这荒寂的虚无域海，不可能有什么东西设下陷阱来害他们。

    “我们可以先试试。”石岩神情谨慎。

