    “放开我，叶辰你放开我！”上官紫嫣神色羞愤不已，眼中闪烁冰冷的杀机，怒声道。

    “放开你？我说过你是自取其辱！”叶辰冷笑连连，手臂一轮将上官紫嫣狠狠的扔向上官老爷子，“上官老爷子，管好你的孙女。”

    “放肆！”

    陡然一声炸喝，滚滚音波汇聚成一道，透过一两百米的距离冲击而来，叶辰只觉得一股恐怖无边的气息将自己笼罩，心中大惊之际一道声波震来，猛地一颤，浑身上下像是散了架，连骨骼都出现了裂痕，五脏六腑那愈合的伤口立时如同被刀割裂。

    “噗！”

    叶辰猛喷一口鲜血，身体摇摇欲坠，浑身滴血，肌体被声波震裂开数道口子，强大的肉身在这一喝之下竟然如同朽木一般。

    “辰弟！”叶颜大惊失色，就欲冲向叶辰却被灵泉福地的那名女子给拉住。

    叶辰转身，冰冷的眼神直视竞技台，在神赐福地所在的一角，那名青衣青年人此时已经站立而起，双眼望来，完全是漠视，那是一种如同天神看蝼蚁的漠视。

    “你是什么东西，竟敢欺我紫嫣师妹，谁给你的胆子？啊！！”

    那青衣青年人眼中没有丝毫波动，他一步踏出，身体凌空而起，立身在竞技台上方的虚空中，浑身上下火光缭绕，像是火神临世，在其额头处更是有一道火焰在跳动，显得诡异莫名。

    一股让人窒息的气息铺天盖地压来，完全锁定叶辰，将他整个人都笼罩其中，叶辰只觉虚空中仿似有一座无形的大山压了下来，让他浑身的骨骼都噼里啪啦作响，腿部颤抖着，有些难以承受这种气势的压迫。

    若是一般人早已在这种气势的压迫下跪了下去，但叶辰是何人，传承混沌血脉无敌意志，不跪天地，更别说是人了。

    “是个硬骨头。”青衣青年人眼神漠然的看着叶辰，“既然如此，我就压碎你的骨头。”

    叶辰突然感觉到对方的气势陡然增强了一倍有余，如一座座大山撞击在身上，气血翻涌，喉头一甜又是几口血箭喷了出来，在这股气势的压迫之下，肉脏像是要被碾成肉泥一般，浑身上下的骨骼发出喀喀裂声，腿骨裂开无数。

    叶辰只觉一种屈辱充斥心头，无论如何也不能在人前跪下，体内的血气奔腾着，全部汇集到腿部，将碎裂的腿骨包裹，如此一来让内脏的伤势更加的严重了几分。

    叶辰颤抖着，死死咬住钢牙，那双眸子中是无尽的冰冷，毫不示弱的盯着神赐福地的青衣青年人。

    “辰弟！”叶颜再也忍不住了，猛烈的挣扎着，想要摆脱灵泉福地那名女弟子拉着她的手冲向叶辰，但是那只如玉的纤手只是随意在她手臂上一搭，竟是无论如何也挣脱不开。

    “师姐，放开我，我求求你。”叶颜哀求，眼泪滚滚而落。

    “大哥哥，呜呜...他们为什么都要欺负大哥哥，他们都是坏人，都是坏人！”小仙霜泪流满面。

    “我保你弟弟不死。”

    清冷淡漠的声音在叶颜耳边响起，这种声音完全失去人类的情感，让人有种不是来自人间的感觉。

    听到这道声音叶颜顿时停止了挣扎，她知道既然师姐这么说了那么就一定会做到，不过内心中已经是担心不已，看着叶辰浑身上下崩裂的伤口，心如刀割般的痛，同时看着神赐福地的那名青年人眼中也充满了仇恨。

    “有骨气！”神赐福地的青年淡淡的说道，他抬手一指，“杀了你就当是碾死一只蝼蚁！”

    嗖！

    一道火色的灵纹穿透虚空，犀利无边，虚空裂开，出现一道恐怖的黑缝，绝杀一击，直击叶辰咽喉。

    面对对方的一击，叶辰根本没有反抗的余地，境界相差太大了，正如青衣青年所说，在他眼中叶辰只是蝼蚁，或者连蝼蚁都不如，抬手间便能让叶辰灰飞烟灭。

    竞技台的一角，叶颜花容惨白，就在这时她身边的灵泉福地女弟子动了，纤纤玉手一抬，并指而出，但立刻又收了回来，因为所有人都看到了不可思议的一幕。

    那道火色灵纹穿透虚空杀向叶辰，顷刻间便击中了他的咽喉，就在这一瞬间，一股另在场人所有心悸的气息猛然爆发开来，叶辰的脖子上陡然震出一缕紫色的波纹，震碎了神赐福地青衣青年的灵纹。

    四大福地的长老脸色都露出震惊之色，叶辰脖子上震出的紫色波纹所蕴含的气息十分的恐怖，让他们都觉得心颤。

    “咦！”

    神赐福地的青衣青年发出惊讶的声音，想不到叶辰一个凡人竟然还有如此宝物护身，不过好像并不是叶辰主动激活，而是被动防御，否则在自己的气势压迫之下叶辰浑身也不会裂出那么多的口子。

    护身的宝物，只能被动护住脖子的宝物？青衣青年冷笑。伸手一探，一只火色的大手凭空出现，竟然有十丈大小，瞬间穿过虚空，一把抓向叶辰。

    咻！

    就在这时，一道白色的光从灵泉福地所在的地方飞射而出，整个竞技场似乎都被一股超脱尘世的气息所笼罩，那一道白色的光如同飞仙，咻地一声自火色的大手中穿过，紧接着那只火色的大手裂痕遍布，轰然崩散。

    “寒清雪！”神赐福地的青衣青年转过盯着灵泉福地的女弟子，声音中充满了怒气，道：“这是我神赐福地的事情，你最好少管闲事。”

    寒清雪迈步而出，玉足晶莹，虚空一点，下一刻便出现在青衣青年与叶辰之间，她白衣胜雪，仙姿玉骨，清冷如月宫仙子，淡漠的看着神赐福地青衣青年，淡淡的道：“火神子，今日我保下他了。”

    “哼！好大的口气！”火神子心中压抑着一股怒意，他最见不得寒清雪那副清冷高傲的姿态，冷笑道：“你是灵泉福地亲传弟子第一人，我亦是神赐福地亲传弟子第一人，别人忌惮你，但并不包括我。”

    “也好，让我看看你的烈焰熔炉有几分威力。”寒清雪脸上仍旧是亘古如一的表情，气质清冷，表情淡漠，眼神如幽潭无波。

    “哈哈哈！！”火神子怒极大笑，从寒清雪的话语中听出了她对自己的轻视，双手在虚空划过复杂玄奥的轨迹，头顶射出一缕光，上方的虚空中突然火光滔天，一股无比炙热的气息弥漫开来，天地间的温度骤然之间像是升高了数倍，一尊巨大的熔炉出现在虚空中，腾腾火焰跳动，将虚空都炙烤得扭曲。

    “我也想试试你的红尘斩仙术到底是不是真的那么强！”火神子冷漠的道，与寒清雪针尖对麦芒，战斗一触即发。

    “如你所愿！”

    寒清雪左手玉指摊开，光华一闪，一柄带鞘的三尺长剑出现在手中，白光流转，有着莫名的气息散发而出。她右手缓缓伸了过去，做出一个奇怪而优雅的拔剑姿势。

    “锵！”

    长剑被拔出了一小截，一道白光透射而出，这一瞬间仿佛照亮了永恒，白光之下，所有人心神都是一阵恍惚，仿佛看到了万丈红尘中的一切画面在轮转，而后一抹白色的仙光破开红尘斩断九天，成为了天地间唯一的永恒之物，那是一把剑，一把仙光流转的长剑。

    火神子心猛地一跳，寒清雪的红尘斩仙剑还未出鞘居然就有如此威力，让人看到了无尽的异象，这是神兵气息与剑术修炼到高深境界结合产生的异象。

    火神子神色凝重，单手在虚空连连划动，一道道火色的灵力在虚空中勾画出无数的字符，而后全部烙印在火焰熔炉之上，顿时间火焰熔炉的火光更加的强盛了，像是要焚塌天穹，滔天的火光在熊熊燃烧。

    “火焰焚天，熔炉镇压！”

    火神子终于耐不住抢先动手了，滔天的火焰如浩海般倒翻而下，将寒清雪所在的方圆二十米的空间完全笼罩，虚空被燃烧得崩裂，出现一个个黑洞。

    嗡！

    一尊巨大的熔炉从天而降，倒翻过来，镇压而下，要将寒清雪笼罩在其中。

    “破红尘，杀尽仙，斩九天！”

    清冷的声音在天地间回响，像是在挽歌轻吟，却有种斩破天地的凌厉气势。

    “锵！”

    红尘斩仙剑出鞘，一抹白色的光照亮了天地，刺得所有人都睁不开眼来，仙光笼罩，神圣中充斥着无尽的凌厉杀机。

    寒清雪拔剑而斩，一道几十丈的白色剑光贯穿天地，将虚空切为两半，在那剑身与剑光之上有隐隐纹络在闪现，荡出一股道韵，天地间仿佛有无尽的仙音轮唱。

    这一剑惊艳绝世，这一剑凌厉无边。

    剑气如虹，斩天杀仙，断天穹，破红尘。

    锵！

    寒清雪收剑归鞘，那一道白色的剑气劈开滔天的火焰，重重斩在火神子的熔炉之上。

    叮！！

    一大串火花迸现，火焰熔炉嗡嗡颤鸣，被斩飞几十丈远，其上更是出现几道细小的裂纹，其上的滔天火焰也在一瞬间缩回了熔炉之中，明灭不定，像是随时都要熄灭。

