    帝君，是天地间最巅峰的存在，九天万界站在金字塔顶尖的生命。

    每一个都掌握一方天地的力量，神界都为他们的意念而运转，无人能够抗衡。

    刚才那家伙，体内竟然有这种强者的血脉，到底是怎么回事？

    “会不会搞错了？幽魂天，乾坤魔君陛下，并没有子嗣，甚至连传人都没有……”老妪嘴唇颤抖。

    拥有帝君血脉，那就表示是哪一位帝君强者的后人，可幽魂天的帝君，为乾坤魔君，活了不知多少万年，并未娶妻生子，传人都没有……怎么可能会突然冒出一位，拥有他血脉的人？

    “九天一共十位大帝……在幽魂天出现，并不代表，他就是乾坤魔君的后人！”齐玲儿声音中带着颤音：“根据我得到的消息，这位斩杀一寸灰的时候，使用了一种极其厉害的剑法。奥妙程度超过了，不知多少种剑诀……”

    “小姐的意思是说……这位极有可能是剑神天的人？剑庐那位……隐世剑神的后辈？”

    老妪眼睛瞪圆。

    “这我就不知道了，牵扯到帝君，谁都不敢胡说……”摇了摇头，齐玲儿深吸一口气，压制住内心的恐慌，道：“这个消息千万不要告诉任何人！”

    “是！”老妪急忙点头。

    其实不用交代，牵扯帝君的事，就算给她十个胆子也不敢多说半句废话。

    “传令下去，将给对方的收益，改成九成！以后不管他吩咐什么事情，能够做到的尽量满足。还有……把麻阳兽血，用最快的速度送过来！”

    齐玲儿说出一连串命令。

    如果说之前还有其他想法，此刻看到对方的血液如此精纯，再傻，也知道该怎么抉择了。

    拥有帝君血脉，哪怕不是嫡系，以后的成就也无可限量，更何况这种人，身边怎么可能没有强者守护？

    去找麻烦，除非是嫌活得太久，死的的太慢了！

    “属下明白！”老妪急匆匆离开。

    紧跟在后面，齐玲儿退了出去。

    ……

    “还留了灵魂印记……”坐着小船重新回到之前的建筑，走出房间张悬将卡片取了出来，明理之眼在上面扫视了一圈，微微一笑。

    对方在上面留下了灵魂印记，能瞒得过别人，瞒不过他。

    精神一动，一道天道真气涌了过去，下一刻，这道印记就被淹没，彻底消失的无影无踪。

    伸个懒腰，张悬之前看起来有些惨白的脸色立刻恢复红润，心中思索：“麻阳兽血，能够提高灵魂修为，看来也该想办法修炼肉身了！”

    有了足够的神元丹，修为已经可以快速提升，但……在提升真气修为前，还需要将肉身和灵魂先行进步。

    “晋升肉身最好的办法，是借助……神兽血液！”

    肉身难以修炼，单凭吸收灵气淬炼，不知要消耗多久的岁月，而他所知，神界最好的方法是……神兽之血淬体！

    这种淬体是借助神兽的血脉之力，血脉越精纯，效果也就越强。

    当世，最强大的神兽……无疑真龙！

    只是……麻阳兽血，一个普通天神境神兽的血液，都这么难找，更别说龙血了。

    “先去神**易场看看吧！”

    神界，有神****易的地方，不过，都是些修为极低，而且没有化形的。

    例如……灵机山一直没有狩猎成功的兔子。

    至于能够化形的厉害神兽，和神灵一模一样，别说交易了，敢动一下，绝对会有一群冲上来，弄不好老窝都会让对方端了。

    神**易的场所，距离他现在的位置不算太远，骑着马，同样走了半个时辰就来到跟前。

    交易场在城市的边缘，十分宽阔，里面一头头神兽，密密麻麻，不知多少。

    这些神兽有的是被抓过来的，也有是心甘情愿过来，自愿被出售的。

    城市外界的灵气已经溃散，想要更好的活下去，变得更加强大，只能想办法入城……而成为人类的兽宠，是最直接的办法。

    神界驯兽师算不上职业，也没太高地位，因为……只要给与灵气和修炼的机会，不少神兽都会自动跟着，不再困难。

    “请问你们这里有没有蕴含龙族血脉的神兽？”找到一个负责人，张悬问道。

    “龙族血脉？这位客官……没开玩笑吧！”这位负责人，吓了一跳。

    张悬摇头：“当然没有！”

    “只要是做神兽生意的，都知道龙族，乃东方云螭天的皇族，只要发现哪头神兽体内蕴含这种血脉，就必须送回去，敢私自出售，一旦察觉，会被直接格杀，谁都救不了……”

    见他什么都不懂，负责人压低了声音解释道。

    “云螭天的皇族？”张悬皱眉。

    还真是第一次听说，之前对神界的理解，都是墨云老师口中描述的，东方云螭天，九天之一，下了这样命令，恐怕还真没人敢胡作非为。

    “难道……东方云螭天的那位帝君，是头真龙？”张悬心中一动。

    龙族的强大，在名师大陆的时候，就早有听闻，但一直没见过真正的，到底多强，也就无从推测。

    既然龙为云螭天皇族，会不会这位帝君，是一头真龙化形？

    知道牵扯这种级别的强者，询问对方，也不会细谈，张悬看了过来：“我需要一些淬炼肉身的神兽血液，你们这里可有？”

    既然没有龙族血液，只能退而求其次，看看有没有可以让肉身进步的神兽精血，只要能让肉身达到中品神灵境界，灵魂再有进步，修为，就可以轻松突破。

    上一次的修炼，让他发现了，之前领悟的“怡怡兄弟情，亹亹仆驭力”，完全可以将修为支撑到上品神灵。

    所以，天神境以下，暂时不用过多纠结，只要肉身和灵魂足够，借助这么多神元丹，完全可以一撮而就，直接达到上品神灵巅峰。

    “淬炼肉身？”负责人摇了摇头：“还真没有……不过，落云峡谷，有一头上品神灵级别的磷甲兽，一身防御极强，肉身也极其强大！即便城主这种天神境的强者，想要破开防御，都很难！它的血液，应该对淬炼肉身有很大的帮助……只是，我们抓不住，也驯服不来！只能干眼馋，如果你真想要这种血液的话，倒是可以去试试运气！”

    “磷甲兽？”

    “是，不过，这家伙一来不太好找，二来凶残，这些年想要驯服它的人，基本都被吃了！”负责人道。

    “落云峡谷在哪个方位？距离这里多远？”张悬问道。

    “就在这正北方，乘坐飞行神兽的话，三个时辰差不多就能到！”负责人笑了笑：“看你还没有飞行神兽，要不要购买一头？我这里可是有不少的……”

    “嗯！我要速度快一些的！”

    张悬点头。

    神界的范围比上苍和名师大陆，更加巨大，的确需要一头飞行神兽，这样不论去什么地方，都会容易不少。

    很快，交易完毕，张悬花费二十枚神币，购买了一头下品神灵级别的飞行神兽。

    见他离开，负责人嗤笑：“又冒出一个傻子！磷甲兽，如果这么容易抓住，城主都动手了，怎么可能等到现在……”

    说完，看向一侧的学徒：“看到了没？卖东西就要这样，满足他的要求，然后趁机推销自己的物品……以后学着点！”

    一边呵斥，一边高兴的向回走去。

    ……

    坐在飞行神兽脊背上，张悬闭目修炼。

    服用了几枚神元丹，又连续冲击了几次，发现肉身不突破，贸然冲击中品神灵，对身体负荷太大，这才摇头停了下来。

    这个神界，和想象的中的完全不一样。

    神灵……也没想象中的那么开心，反倒不如上苍、名师大陆。

    离开城市后，灵气再次变得稀薄，空气也有些混乱，神兽飞行的高度不低，再加上张悬现在的实力，已然不弱了，影响不大。

    两个时辰后，果然看到一个巨大的峡谷出现在面前，落日挂在峡谷这中间，鲜红色的晚霞，映照两边，宛如峡谷托起了彩霞，耀眼夺目。

    让飞行神兽，找个地方休息，张悬沿着峡谷走了进去。

    根据对方的话，那头磷甲兽，应该就在这里面，只要找到，想办法弄点血液，修为就可以突破现在的桎梏，冲击更高境界。

    峡谷悠长，张悬也不着急，走了接近一个时辰，天彻底黑下来，都没发现什么，正觉得奇怪，突然看到前方有火光闪烁，似乎有人在燃烧篝火。

    “难道有和我一样，想要寻找磷甲兽的人？”

    皱了皱眉。

    这么偏远的地方，又没有什么灵气和宝物，突然冒出燃烧篝火的人，极有可能和他相同目的。

    毕竟，随便一个出售神兽的负责人，都知道磷甲兽的事，整个夜冥城，知道这头神兽的人，应该不在少数。

    和名师大陆一样，出现了强大的神兽，想驯服，过来碰运气的，应该有不少。

    驯兽师尽管不值钱，但……厉害的神兽，肯定也没那么容易驯服。

    “过去看看！”

    精神一动，张悬向火光亮起的方向飞掠而去。

