    顾敬寒的身体其实并未痊愈,但他一向公事为先,还是提早出了院。他从公司的会议室出来,便得知了楚汐被蓝瑛带走的消息。

    他几乎是瞬间心里一紧，脑中浮现出了许多不好的画面。

    蓝瑛是她的生母,但这个女人生性心狠手辣,不择手段，为了维护自己的利益,可以视他们性命为草芥。他曾经亲眼看到过蓝瑛是如何将勾引他父亲的女人打的浑身鲜血淋漓,奄奄一息。

    他的这位生母,这么多年来一直对他不闻不问,却在这个时候突然出现，带走了楚汐，怕是与继承人之争的事有关。

    顾氏的继承人之争愈演愈烈,局势却越来越不明朗，顾戎已经打算在成家的孙辈中挑选下一代继承人,但顾敬寒父辈的那批人却并不甘心。

    而自从蓝瑛将楚汐带走后,楚汐便彻底失联了。

    时间一点点过去，顾敬寒派出去寻人的手下始终没有找到楚汐。小杨赶回到了顾敬寒身边，一脸要哭的神色：“顾总，对不起，是我把人跟丢了。我不该让夫人把林小姐带走。”

    顾敬寒面沉如水，但对小杨并未严厉责罚，以蓝瑛的手段，小杨根本不是对手,楚汐今天会被带走，到底还是他预判不周，竟然没有想到蓝瑛会突然回国，直接去堵楚汐。

    “顾总，我们去了夫人在安城的几处别墅、写字楼、城东别墅，人还是没找到。”有人打电话进来汇报道。

    顾敬寒的心一点点沉下去。小杨在旁边看到老板越发沉重的脸色，也很着急，“顾总，要不要报警？我怕再这么下去，林小姐会出事......”

    顾敬寒抓起外套，直接出了办公室，向外面的秘书吩咐道：“后面的会议全部推迟，我要出去一趟。”

    秘书忙点头应下，“好的顾总。”

    顾敬寒这一天其实日程排的很满，几个秘书们一向知道她们的老板凡是以工作为重，这还是头一次看到顾敬寒因为私事将公事推迟。这一天上面中央派人下来走基视察，再过一会就要到了，顾家虽是财阀世家，与中央的关系本就微妙，顾敬寒本是要亲自出面接待的，现在居然是要放大佬们的鸽子？

    顾敬寒从地库开了辆黑色布加迪威龙，绝尘而去。

    ***

    四个小时后。

    楚汐在经历了半日“失联”后，自己回到了顾敬寒的城东别墅。

    “少夫人！”钟姨正在城东别墅里坐立难安，见到楚汐进了家门，急忙迎了上去，“你可回来了！大家找你都找疯了！”

    楚汐换了拖鞋，抬头，“找我？找我做什么？”

    钟姨说道：“夫人没有对你怎么样吧？少爷都亲自出去找你了，怕你有什么危险，对了，我得赶紧把你回来的消息告诉少爷。”

    钟姨拨通了顾敬寒的电话，那边几乎是秒接，钟姨说道：“少爷，少夫人回来了，人一切平安！”

    楚汐看着钟姨忙忙颠颠的打电话，一脸莫名。

    钟姨早先是在顾宅做事的，对蓝瑛的那些手段也有耳闻，挂了电话以后，就来上上下下的把楚汐检查了一遍，那架势就好像楚汐刚从鬼门关走了一遭一般。

    楚汐被钟姨那副老妈子的架势逗笑了，“哎，痒，痒。”

    钟姨确认了楚汐没有被割肾割子宫，看着楚汐简直像在看一个奇迹，“少夫人，我给你炖碗燕窝压压惊。”

    楚汐：“......”

    钟姨前脚去了厨房，顾敬寒后脚就推开了城东别墅房门，见到楚汐站在厅中，几步走上前去，抓住了她的手臂，检查她的全身，神色是少见的急切：“有没有受伤？”

    外面下了雨，顾敬寒全身都淋透了，身上散发着冷雨的寒气。

    楚汐当然没有受伤，见顾敬寒的样子却是挺奇怪，这个人从来去任何地方都是车接车送，全员戒备，怎么就让他被雨浇的这么透？于是问道：“听钟姨说你下午找我？有事？”

    顾敬寒刚欲说什么，楚汐的手机却在这个时候响了。她抽回自己的手，说道：“不好意思，我接个电话。”

    楚汐转过身，走远了几步，电话那边响起萧川的声音：“是我，你到家了吗？”

    “嗯，我已经到家了。”楚汐回道。

    萧川声音很温柔，“那就好，下午你能来，我真的很高兴。晚上降温了，注意保暖。”

    楚汐：“好，你也是。今天谢谢你。拜拜。”

    楚汐挂了电话，又看向顾敬寒，“抱歉，刚才说到哪了？”

    “你下午和萧川在一起？”顾敬寒问道，眸色已经沉了下去。

    楚汐手机屏幕上来电显示的名字很清晰，写着正是“萧川”二字。

    楚汐点头，她和蓝瑛见过面后，接到了萧川的临时邀请，去观看了萧川另一部电影的媒体首映，因为手机快没电了，在观影的时候就暂时关机了。

    观影过后，萧川又带着她与他圈内的一些朋友聚了聚，楚汐心知萧川这是有意在提携她，为她引荐人脉，心里自然是感激的。

    顾敬寒的头发还在**的滴着水，他闻言静了静，垂眼，眼底闪过一抹鲜有的自嘲。

    楚汐的手机先前一直打不通，他有一刻是真的后怕，楚汐就这样被蓝瑛带走，再也回不来。可刚才，楚汐却接起了萧川的电话——她的手机并没有问题，只是与萧川在一起的那段时间，不愿被打扰而已。

    顾敬寒没再说什么，从楚汐身旁走过，甚至没再看她，脸色已经恢复了冰寒，好像之前的关切之色从没有在他的脸上出现过，接着径直回了书房，将自己关在了里面。

    “叮咚。”

    门禁的呼叫铃响了，钟姨跑去一看，竟然是顾敬寒的助理小杨，把人放了上来。

    小杨的身上也淋了不少雨，手上提着一个药箱，见楚汐迎了上来，说道：“林小姐，你没事真是太好了。顾总呢？他身上的伤怎么样了？”

    楚汐看了看那药箱，“他受伤了？”

    小杨：“中午你从璨星出来，被夫人带走，顾总很担心，推迟了所有会议亲自去找你，雨天道路危险，顾总出了交通事故，一听到你回来的消息，就直接赶回来了。顾总这段时间身体本来就……”

    小杨想到了顾敬寒的叮嘱，欲言又止，以顾敬寒现在的身体状况，其实根本不适合自己开车，然而他话到嘴边还是忍住了，又道：“我刚才赶紧买了些药送来。顾总现在怎么样，需不需要我安排私人医生来城东别墅？”

    楚汐愣了愣，回想了下顾敬寒刚才的神色，难道顾敬寒被雨浇的那么狼狈，是因为去找她出了事故？

    顾敬寒居然会担心蓝瑛会对她不利？

    按照《帝少》里的情节，顾敬寒的母亲蓝瑛的确是个吃人不吐骨头的反派角色，没少暗中折磨女主，就连女主流产，也和她有莫大的关系。但顾敬寒在原书的这个阶段可没有表示过对女主任何关心。

    蓝瑛这次出现，目的正是为了逼楚汐离开顾敬寒，她虽然与顾敬寒没有什么母慈子孝的过去，但并不代表她不愿看到顾敬寒成功。她再不关心顾敬寒，也从铺天盖地的官宣新闻上看到了楚汐的名字。

    顾家继承人之争局势愈发复杂，蓝瑛不满楚汐的身世，认为顾敬寒现在需要的是与其他世家名门联姻，强强联手，而楚汐则是个该被处理掉的女人。豪门子弟休妻再娶，倒也不是什么新鲜事。

    顾敬寒可以不在乎被楚汐的家世牵累，可她却不得不做周全的考虑。毕竟，顾敬寒若是能够继任掌握顾氏大权，她作为顾敬寒的生母，从中能够获取的利益是十分可观的。

    原本，蓝瑛以为楚汐这样的女孩子，她见的多了，让这种女人离开顾敬寒的手段，她也有很多，但万万没想到的是，她的话才说了个开场白，开了个价码，楚汐竟然就爽快应下，答应了退出顾敬寒的生活。

    蓝瑛那一肚子威逼利诱的台词，竟然没用上半点，生生卡在了嘴里。

    “我同意。听从夫人安排。”楚汐当时就是这么说的。

    “这件事你没有选择的余地，你若再缠着敬寒，等等……你刚才说什么？”楚汐的回答实在太出乎意料，蓝瑛差点闪了舌头，“你同意离开敬寒？”

    一般的女人难道不都要故作矫情一番，做出一副不为钱财折腰的样子，以表其忠贞与纯洁吗？

    蓝女士那描画精巧的黛眉挑的老高，重新打量了下楚汐。

    她手撕了这么多任小三，可是什么样的戏码都看过了，但凡是倒贴豪门的捞女，往往最介意的就是别人道出她们的捞女本质，总爱做出一副为爱赴汤蹈火的白莲姿态，好似她们一个个都视金钱如粪土，多谈一个钱字都会玷污了她们“神圣”的爱情。

    眼前这位倒好，完全不按套路出牌，对她提出的重金来了个照单全收。

    她不知道，楚汐从第一面见到她，就知道剧情走到了什么桥段。

    蓝瑛是什么角色？那是虐死女主的重要帮凶啊，她当然赶紧抱紧对方大腿，好让她不要对自己下手了。

    至于蓝瑛给她的分手费，那更是求之不得，她恨不得要蓝瑛用钱砸死她呢。

    所以在楚汐表示完全同意配合蓝瑛的提议时，心里想的皆是：金主妈妈快用钞票砸晕我！

    与其在顾敬寒身边担惊受怕，不知哪天自己就死翘翘了，不如拿了蓝瑛的钱远走高飞，自在逍遥！

    在这个世界呆到现在，她已经对回家不抱什么希望，只求不要应验了女主身死的宿命，活着可比什么都重要。

    对于蓝瑛的出现，那更是多交个朋友多条路嘛！

    只是，心里是这样想的，楚汐表面却不能这样做出来，虽然应下了分手，那用的也是“为了顾敬寒好”的理由，做出了一副深明大义的样子。如此，她为了成全顾敬寒而离开，也并没有崩人设。

    楚汐和蓝瑛谈的这般顺利，一进一出不到20分钟，后来接到了萧川的邀请，也就没再把蓝瑛的事放在心上，顾敬寒满城疯狂找她的时候，她其实正在萧川公司包下的影院观看着首映。

    可现在，从小杨的口中听到顾敬寒竟然亲自动身找她，还受了伤，楚汐简直觉得像是听到了天方夜谭。

    当然，震惊之余，还有点小内疚。毕竟事情有点乌龙，罪魁祸首是她，连累顾敬寒受伤，还真有点不好意思。于是楚汐和小杨说道：“我去看看他，如果需要请医生，我给你打电话。”

    小杨应下，离开了。

    楚汐拎着药箱，踟蹰了一刻，最后还是走到了顾敬寒紧闭的书房门前，敲了敲门，“顾总？”

    房中没人回应。

    楚汐摸了摸鼻尖，又等了片刻，还是按下了门把手，把房门推开了。

    门没有锁，房内，顾敬寒正赤|裸着上身，背对着门站在巨大的书桌旁，给自己上药，一边放着沾了血的衣服。

    楚汐愣了愣，没想到顾敬寒真的伤的不轻，他的后背上有一片明显的血痕，他给自己清理伤口的手法显然十分粗暴，越弄血出的越多，然而他这个人到好似没有痛觉似的，胡乱上药，想要草草了事。

    楚汐不知怎的，居然心里一紧，上前说道：“还是我来帮你吧。”

    作者有话要说：问白月光什么时候被终极打脸，打脸是一定会有的，不过后面还需要白月光小姐作妖带剧情，打脸也就留在后面啦，抱住给我留言的小天使们！

    白月光（望天口吐烟圈）：流程好难带，还被骂作妖，看破，都已看破！

