    这只狼是他养的吗？

    在看到陈牧对那只狼使用摸头杀的一瞬间，几乎所有人都冒起这么一个疑问。

    字幕也打出来一句：这是怎么一回事儿？

    之前营造出来的紧张气氛，好像一下子得到了宣泄，转而变成了巨大的疑问。

    这分明就是野狼，只看体型就知道了，骨架巨大，但身体却干瘦干瘦的，这是常年在荒野上游荡才会有的结果。

    饲养的狼，只能在狼圈里转悠，吃得身上长满了膘，看着威武，可却少了那一股子狼行千里的凶狠劲儿。

    现在，观众都已经知道陈牧在这一片荒漠做了很多的事情，帮助了很多荒漠上穷困的村民们，所以威望很高，至少是受到当地人尊重的。

    可这野狼又是怎么一回事儿？

    难道因为他做的事情，连野狼都尊重他吗？

    所以，大家的好奇心都被吊了起来，更投入的看着这一幕。

    一来是想知道答案，二来这样的情景也真的很少见，出人意料。

    在大城市里的人根本不可能看到狼，更不可能看到和狼的互动，陈牧在他们眼里，都有点神了。

    陈牧其实当时只朝着母狼招了招手，母狼过来后，他并没有摸头杀。

    因为母狼身上腥臭味太厉害，所以他只伸了伸手，就缩回去了。

    可其中一台摄像头拍到了这一幕，被后期剪辑出来后，因为角度错位的缘故，看上去倒是像他摸了狼脑袋，而且还揉了几下。

    不得不说，影视工业真是魔幻，充满了哄人的魅力。

    不管怎么说，在观众的眼里，陈牧就是摸了野狼的脑袋，而且紧接着那头野狼居然低下头，用鼻子在陈牧的裤脚上凑了两下，轻轻触碰。

    那情形，就像是家养的宠物狗在嗅闻主人的裤脚，表示亲近。

    而陈牧之后居然从篝火旁拿来肉，给母狼喂食。

    “吃吧，吃完了就走，今晚别在这附近转悠了，我们要拍摄节目呢。”

    陈牧一边给母狼喂食，一边说着。

    刚才拍摄现场有点混乱，可是很快被导演压下去了，让所有人都保持安静。

    因此，陈牧这时候和母狼说的话儿，被很清楚的录了下来，传进录音设备，这时候则被播放出来。

    虽然不知道陈牧和野狼是怎么一回事儿，这个问题已经成为了所有人心里的巨大悬念，可是从他说的话儿可以看出来，野狼真的像是他的宠物一样，他能给野狼“发令施号”。

    观众们还来不及思考太多，紧接着，更匪夷所思的一幕出现了。

    野狼吃了两块肉后，突然站直起来，冲着黑暗的远处低鸣起来。

    这时候，字幕组又发挥作用了，趁着节目组所有人不断眺望黑暗的那几个镜头，在屏幕上打出一连串的字幕。

    “它在呼唤什么？”

    “接下来又会发生什么？”

    “它是想把所有同伴都叫过来吗？”

    ……

    这些字幕不断闪过，节目居然在这一刻进广告了。

    我去……

    苏敏忍不住暗骂了一句，觉得还不够发泄心里的怨念，便又加了一句：断章狗不得house。

    在电视里看节目就是这个不好，中途还插播广告，特别讨厌。

    有看那广告的时间，都能节省下来好好学习天天向上了，说不准努力点连清华北大都能考上。

    父亲母亲倒是习惯了电视台的套路，就特别平和。

    母亲还趁着这个空档和男人讨论起了后续剧情：“你说这狼在叫什么？真的是把狼群都喊过来吃肉吗？”

    父亲摇摇头：“不会吧，要真是这样，那可就有点危险了，多少肉够这些狼吃啊，万一吃不饱，转过头来吃人怎么办？”

    “想什么呢？”

    母亲瞥了男人一眼，一副看傻子的表情：“要是真发生这样的事情，这节目还能播吗？”

    父亲呵呵的笑了笑，觉得也是。

    就这节目的调性，不可能出现这么血腥的场景。

    所以后面不会是什么狼群吃肉的事情，至于是什么……他也猜不出来。

    倒是苏敏在网上刷评论，看到了各种各样的猜测，有些脑洞还挺大的。

    苏敏看了没一会儿，觉得今天网上议论《莉莉西北行》的人好像有点多，至少比之前两天都要多。

    看起来知道这节目的人是越来越多了，所以看节目的人也越来越多，今天晚上似乎有点大爆了的感觉。

    苏敏感觉挺高兴的，为自家女神高兴，就这么一档节目，也能大火，充分说明了实力。

    当然，她觉得这档节目好看，离不开陈牧。

    陈牧是个有意思的人，在他身上古古怪怪的事情真不少。

    现在网上给陈牧点赞的人不少，看起来居然比女神还要圈粉。

    过了一会儿，冗长的广告终于结束。

    节目继续。

    从黑暗中，跑出来一道小小的身影。

    那是一只小狗……哦，不，那是一只小狼崽子。

    小狼崽子长得和小狗差不多，狼的特征还不明显。

    不过，它是从狼群里跑出来的，肯定是狼崽子无疑。

    小狼跑过来后，在野狼的指导下开始进食，连撕带吞很快把一块肉吃得干干净净。

    似乎没够，小狼迈着小短腿，走到陈牧的脚下，嗅了一下，很快在陈牧的脚底下转悠起来。

    就这么几个简单的小动作，电视前的观众顿时感觉萌到不行，小狼那傻乎乎的样子，实在太可耐了。

    如果这要是在网上播放，恐怕弹幕要打满一屏。

    只可惜这是电视节目，白白浪费了这一屏弹幕。

    不知道其他人是怎么想的，反正苏敏是被彻底萌到了。

    她从小开始，一直想要养狗，只可惜父亲有哮喘，受不了狗毛之类的刺激，所以只能硬生生的忍着。

    她暗暗准备着，等到嫁人的时候，一定要在找个好老公的同时，再养条好狗。

    接下来，陈牧又给小狼崽子为了好几块肉，等到小狗吃饱了，这才把一大一小给送走了。

    在这过程中，有个小插曲。

    有一名节目组的工作人员大概看到小狼很萌，大狼也没有什么攻击性，所以试探着想要过去也尝试喂喂狼。

    可他才刚靠近过去，野狼立即很警觉的抬起头，紧紧盯向他。

    在镜头中，那野狼龇牙咧齿，露出凶狠无比的姿态，立即把那工作人员吓得止步不前，然后灰溜溜的退开了。

    一边退开的时候，他还一边对其他人说：“真的是狼，真的是狼，我们保持距离，尽量保持距离。”

    字幕组看准时机，打出了字幕：明明只有你不保持距离！

    这一幕，直接能让人笑喷。

    电视前不但苏敏抱着肚子笑出了猪叫声，就连父亲母亲也忍不住呵呵直乐，莫名的就很开怀。

    等狼群离开了以后，节目组的众人才放松了下来。

    原本节目拍摄已经结束，所有的流程都走完了，如果狼群不来，大家是准备各自休息的。

    可是因为狼群的乱入，却导致了刚才这一段，算是节目录制过程中的意外……虽然是意外，但这个意外是精彩的。

    现在狼群走了，节目的拍摄却不能结束了，要继续。

    毕竟遇上这么有意思的事情，不说说可不行，所以女主持人开始对着陈牧询问起来。

    陈牧似乎不太愿意说，只很简单的说明了一下他和野狼的关系。

    大概就是他救了野狼，野狼认得他了，来报恩之类的。

    可这事儿就算说得再简洁，听起来也很有话题性，所以女主持人不可能这么轻易就放过陈牧，开始起了一连串很细致的追问，力求把每一个细节都问到。

    柳曼青似乎也因为之前的一幕，对事情产生了浓厚的兴趣，在女主持人询问的过程中，她也频频发起了有效助攻。

    这让观众都看得很高兴，要知道柳曼青向来是性子清冷的人，至少在镜头前是这样的，让人感觉不太爱说话。

    之前两集多的节目，柳曼青都不怎么吭声，如果不是女主持人特地去cue她，她根本不会开口……有这么好几次，女主持人很生硬的去cue她，感觉就特别尬，屏幕外的观众都能感觉得到。

    所以很难得她这时候竟爆发了求知欲，主动地想要在节目中说话，询问起有关于野狼的事情，所以字幕组又搞事情了：连女神都安耐不住好奇心了！

    “我就是那么巧遇上了，所以顺手给救了，主要是于教授说了，让我的照顾一点狼群……”

    “它们给我送来了一只野鸡和一只野兔子，血淋淋的，我还以为有人寻仇呢……”

    “今天晚上可能是那么巧遇上了，毕竟它们是夜间活动的生物，这时候要到处去狩猎的……”

    面对各种体位刁钻的拷问，陈牧把自己救了难产野狼的细节都说了，至少正在电视机前看电视节目的观众是这么认为的。

    “你这个事情……真的好有意思啊！”

    女主持人发出感慨，当时拍节目的时候好像没觉得这句话有多厉害，可是真正等到播出的时候，却让所有看电视的人产生了一定程度的共鸣。

    居然救了一头母狼，然后母狼还回头报恩，给他家连送了三天的猎物，后来在他的劝说下才消停了。

    这样的事情，都能写《聊斋志异》里去了。

    人有情，狼也有义，怎么听都是一个完美的故事。

    尤其之前看到了陈牧和野狼的互动，这事儿的可信性就很高，没人觉得有什么不对的。

    这一集节目，在热热闹闹的夜晚中度过。

    等到节目预告都播放完，苏敏强烈感觉有点意犹未尽。

    刚才野狼那一段实在太精彩了，没想到这世界上还有这样的事情，狼居然会报恩。

    苏敏有种预感，这一集播出去以后，《莉莉西北行》会变得更加火爆，不管是出于猎奇的心里，还是冲着节目的精彩内容，都会有更多人想要去看。

    父亲母亲也没看够，两人坐在沙发上直接讨论起了之前的剧情。

    “老苏，你以前不是说在部队里见过狼吗，有没有听说过这样的事情？”

    “没有，以前见了狼就赶的，有时候领导还让打，没办法啊，部队里养的猪和羊都被咬了，连看门的狗都不放过，只能这么做了……嗯，后来打了没几年，就看不见了。”

    父亲说着当年当兵时候的事情，眼里带着点回忆的神色：“这野狼很聪明，而且凶狠残忍，以前我们不是有东郭先生和狼的故事吗？我觉得真的就是那样的，你就算救了它，这种动物也不会感激你的，真的有可能饿了连你一块吃了……嗯，像这个陈牧这样的事情，还真是一件奇事儿。”

    “可能母狼不太一样。”

    母亲想了想，这么说。

    父亲觉得母狼也是狼，狼性不会变，这个理由不太对，只是他也想不出什么别的原因，只能没吭声。

    母亲又说：“刚才看预告，不是说有人被野狼咬伤吗，差点连命都没了，这个陈牧的胆子可真够大的。”

    父亲说道：“非常人行非常事，这个陈牧你别看他年轻，可不是普通人。”

    喝了口茶，父亲开始说起来：“我今天和老王他们闲聊起来，聊起这个陈牧，一细数起来，可是做了不少大事……嗯，年纪轻轻都已经上了好几次央视新闻了，焦点访探里也常常有他，真要和他比起来，我们这些人活了一辈子，都算是白活了。”

    “这么厉害呢？”

    母亲好奇。

    父亲开始给女人科普起来，从陈牧父母车祸、大学辍学开始说起，一直把陈牧做过的事情都说一遍。

    细节上虽然和事实有点出入，可是主要情况还就是那么个情况，倒也算是比较准确的。

    等到夫妻俩聊完，苏敏早就钻回房间，刷手机去了。

    果然就如她之前预测的，《莉莉西北行》的第三季彻底大爆了。

    收视率直接冲上了3，达到了3.1，已经是这一段时段的全国收视冠军。

    虽然沾了中央空调电视台的光，可这样的成绩也并不是哪个节目能随便达到的，水分是有，但热度也是真实的。

    况且，节目才播到了第三集，才刚刚开始火起来，这之后还能达到什么样的程度，真的让人拭目以待。

    当然，网上不断冒出来的热评，则已经说明了很多东西。

