    看来她哥不喜欢何妍那种类型的！

    　　顾思雨犹豫了一下，还是忍不住问，“那哥你喜欢哪种类型的女生？”

    　　千万不要是乖宝啊！

    　　顾停云下意识地看了乖宝一眼，说：“不爱哭的，神气得意的，又肉嘟嘟，很好捏的那种。”

    　　闻言，顾思雨顿时心一凉，这不就是乖宝吗？！

    　　完了！

    　　她哥好像真的喜欢乖宝！！

    　　她张了张嘴，欲言又止。

    　　想直接问哥哥是不是喜欢乖宝，却又不知道怎么开口。

    　　索性干脆假装自己什么都没有发现，坐在哥哥身边，跟他一起安静地看乖宝踢球。

    　　看着在阳光下活泼闪耀的乖宝，白嫩的脸上沁着的薄汗，看着都好似莹润的珍珠一般，整个人都在闪闪发光。

    　　顾思雨不得不承认，乖宝是真的很好看！

    　　就是她要是能再勤快一点儿，温柔一点儿。

    　　也不是不可以当她的嫂子。

    　　毕竟论起长相，她也没见过比乖宝还好看的女生了。

    　　邵臣晖也站在二楼的走道上默默地看着赫连娇。

    　　她跟他见过的所有女生都不一样，她是鲜活的，有明亮色彩的！

    　　也是他在同龄人中，遇到过的最强对手。

    　　中场休息的时候，赫连娇跑过来，神气活现地喊道：“顾停云，我要喝水！”

    　　顾停云就把水壶递给她，低声叮嘱：“慢点喝。”

    　　刚刚才剧烈运动完，怕她喝急了会岔气。

    　　“知道了。”

    　　小公主嘴上说好，接过水壶还是大口大口地喝了起来。

    　　顾停云见状，又无奈又宠溺地眼神看着她。

    　　等她喝完后，又拿出干净的手帕帮她脸上和脖子上的汗。

    　　出了这么多汗，要是风再一吹，会容易着凉的。

    　　就算知道乖宝身体异于常人的健康，但心里还是忍不住的担心。

    　　顾思雨看到这一幕，眼神瞬间变得有些儿微妙复杂起来。

    　　以前不知道的时候，最多觉得哥哥太宠着乖宝了，会宠坏她的！

    　　也没怎么多想，但现在看着就觉得很不正常了！

    　　就算是亲兄妹，这么大了，她也没有见那个哥哥是这么照顾妹妹的。完全当孩子一样悉心呵护，或者说当成未来的妻子？

    　　这个想法把她自己给震惊到了！

    　　顾思雨顿时觉得有些儿不自在，就起身道：“哥，我先走了！”

    　　“嗯。”顾停云应了一声。

    　　她立马就跑走了，背影有些儿迫不及待的意味。

    　　小公主心思直接又单纯，也没觉得有啥不对劲的。

    　　顾停云却看出来了，但没说什么。

    　　他本来就没有特意地遮掩对乖宝的喜欢，被看出来很正常。

    　　“乖宝，晒不晒？要不要挡一挡太阳？”顾停云关心道。

    　　赫连娇摇了摇头，“不用！不是很晒！”

    　　踢完球，第三堂课又正好是户外活动课，小公主又痛痛快快地玩了大半节课。

    　　出了一身的汗，她觉得黏腻腻的不舒服，就脆生生道：“顾停云，我想洗澡！”

    　　“好。”顾停云点点头，带着她去了教师宿舍洗澡。

    　　顾老爷子的一个部下的妻子正好在一中当老师，顾少爷偶尔会为了乖宝借洗澡间用一用。

