    “因普锐斯，你打算让我注意什么？

    你觉得我的话侮辱了你的荣耀？”

    布尔凯索的脸上带着讥讽的笑容，这个笑容和他之前在面对李奥瑞克的时候几乎没有区别。

    都是一样的充满了高高在上的味道！

    面对布尔凯索的笑容，因普锐斯感觉十分的为难、甚至有些诧异。

    这种高高在上的味道因普锐斯并比陌生，甚至在过去的时候，都是由他来摆出这种姿态来面对人类的。

    所以此时的他表现的有些愤怒。

    “你以为我真的对你毫无办法了吗？布尔凯索！”

    因普锐斯的话十分坚决。

    当然，他作为勇气大天使总是有点手段的。

    比如剥夺布尔凯索身上的所有勇气之类的，这样或许能够消磨掉布尔凯索的战意。

    不过总有一种感觉在告诉因普锐斯，他最好还是不要这样做。

    就好像自己一旦这样做了，就会招来什么可怕的后果一样。

    虽然大天使们大多对命运都缺乏敬畏，但那也是建立在命运是站在高阶天堂一边的情况下。

    伊纳瑞斯终究是奈非天的父亲，谁也说不准命运在大天使和人类的冲突之中到底会选择哪一边。

    尤其是这个人类还是一个野蛮人的情况下。

    “自然是无所畏惧的，对于自然来说，勇气或者恐惧本身就毫无意义。”

    布尔凯索的笑容变得狰狞了起来，或许用不怀好意来形容会更加的合适一点。

    看的出来布尔凯索已经做好了和因普锐斯战斗的准备了。

    真切的掌握了一种权柄的布尔凯索又怎么会不知道因普锐斯的底牌呢？

    自然是一种杀伤力十分强大的权柄，但是也只是表现在杀伤力上边了。

    自然不能像是勇气或者恐惧那样掌握一个人的内心，也不能做到读心之类的事情。

    只是布尔凯索完全不需要这种能力。

    至少这个时候的他是不需要的。

    “但是你是一个人！”

    因普锐斯的身上一阵热浪闪过！

    他显然是动了真怒。

    “那你大可以来试试！”

    布尔凯索举起了手中的守誓者，这是他得到的第一柄传奇。

    布尔凯索显得十分的珍爱这件武器。

    守誓者这柄阔刀被擦拭的干干净净。

    “我！你！艹！”

    因普锐斯被噎住了……

    如果他所面对的只是一个野蛮人的话那他就直接动手了。

    不过是杀死一个野蛮人而已，对于大天使来说也不算是什么重要的事情。

    反正在过去的岁月之中死在了高阶天堂和燃烧地狱手中的野蛮人不在少数。

    但是布尔凯索是特殊的。

    即便是如今，因普锐斯也对曾经的乌迪西安充满了戒备，或者说畏惧更加的合适一点。

    勇气的确是感到了畏惧。

    这才是因普锐斯感到不安的根源!

    谁能想到作为一个大天使居然有一天会对一个奈非天感到畏惧呢？

    好在那个契约即便不够完善，但人类好没有找到绕开契约的办法。

    这大概是为数不多的好消息了。

    “好了，因普锐斯！

    你千方百计的让我来寻找李奥瑞克索要那一块黑暗灵魂石，究竟是打着什么主意！

    现在就告诉我吧！

    已经到了这种地步，就没有在继续隐瞒下去的必要了！”

    布尔凯索十分坦然的说着。

    野蛮人又不傻，更何况站在这里的还是布尔凯索。

    因普锐斯的所作所为刻意的痕迹实在是太明显了一些。

    布尔凯索和因普锐斯的关系其实也还算得上亲近，或许说是损友也没有什么问题。

    “……”

    因普锐斯直接收起了自己情绪的表露，用着一个十分复杂的目光看着面前的布尔凯索。

    虽然在那个头盔的遮掩之下，别人看不到因普锐斯的眼神。

    但是那种情绪已经十分的清晰了。

    “你真的还想不起来吗？”

    因普锐斯用十分含糊的声音说着。

    这只是一场不那么严格的试探而已。

    因普锐斯不是没见过乌迪西安，所以他才更怀疑现在的布尔凯索已经恢复了作为乌迪西安的记忆。

    只是他的猜测终究是错误的。

    布尔凯索只是布尔凯索而已，他和乌迪西安终究不是同一个人。

    “哈，你在试探什么？

    还是快点说吧！你内心深处最希望我怎么做！

    如果这一切真的有必要的话，我是不会退避的。”

    布尔凯索爽朗的说着。

    一边的李奥瑞克已经一头雾水了。

    这一切好像都是在围绕着他进行的，但是作为当事人李奥瑞克居然对此一无所知。

    甚至连想要听懂布尔凯索和因普锐斯的对话都有些费劲。

    但是这并不重要。

    重要的是李奥瑞克感觉他复仇的理想似乎是有了更进一步的可能！

    如果是面前的这两个家伙联合起来的话，那能够被封印的地狱魔王就不会是那么一两个了。

    想到这里李奥瑞克多少有些兴奋。

    “我需要你舍弃自己的恐惧。

    这不光能让你面对现在的迪亚波罗，还能在面对我的时候占据优势。”

    因普锐斯也没有矫情的意思，直接给出了自己的意见。

    布尔凯索在听到这个答案的时候沉默了下来。

    这种做法有些古怪，就像是他之前说的那样。

    自然是不会恐惧的，勇气也在自然身上毫无意义。

    但因普锐斯还是这样说了。

    这是一个十分不寻常的信号。

    “现在的迪亚波罗有能力让你敬畏成这个样子？”

    布尔凯索皱了皱眉毛，那种疑惑的意思已经迎面而来了。

    “我敬畏恐惧，而非迪亚波罗。”

    因普锐斯在说这番话的时候似乎有些不安。

    他的手正在随意的甩动着。

    紧接着一阵光辉闪过，完全的将李奥瑞克的墓穴覆盖了过去！

    接下来的对话需要一个稍微隐蔽一点的空间来进行。

    因普锐斯可不希望这些重要的事情变得人尽皆知。

    不过他也清楚，自己是无法瞒过恐惧的。

    没错！

    因普锐斯察觉到了现在的迪亚波罗不大对劲。

    作为永恒之战之中的老对手，他怎么可能对迪亚波罗的变化毫无察觉呢？

    甚至在恐惧这种权柄产生了动荡的那一瞬间，他就察觉到了什么。

    只是一直以来都没有找到真正合适的机会而已。

    “这不是我想要的答案，甚至于我认为这个回答是在敷衍我。”

    布尔凯索说话的时候还往前走了两步。

    即便是身处勇气的领域之中，布尔凯索也没有丝毫退让的意思。

    自然就在那里，从来不会退让什么。

    权柄的力量正在一点点的影响到持有者的内心。

    即便是布尔凯索也得承认，人是会变的。

    “我希望你能够封锁自己的一部分灵魂，顺带的还有你最初的目标！

    只有这样，你才能得到一个实现他的机会。

    我想你应该是知道大魔神的存在吧？

    在你于高阶天堂上随意游荡的时候，你不止一次的观察了水晶穹顶。

    你也察觉了高阶天堂和燃烧地狱的力量本质是吧？”

    虽然是疑问句，但是因普锐斯说的确十分笃定。

    “这还不够说服我作出牺牲。

    我不需要牺牲什么就能战胜地狱魔王，也能战胜大天使。”

    布尔凯索的眼神看着因普锐斯的时候有些冰冷。

    他没有说谎，这的确是现在的他就能做到的事情。

    除了那虚无缥缈的命运之外，现在的布尔凯索并不觉得自己会在和谁的战斗之中落败。

    但是从因普锐斯的表现之中布尔凯索也没有发现任何欺骗的痕迹。

    现在的情况十分的不寻常了，这太过于诡异了些。

    “我想要成为一个人，一个能够随着自己所见的一切而变化的人。

    而不是一个满心只有勇气的大天使。

    我们诞生于权柄之中，但是却并不是对权柄趋之若鹜。”

    因普锐斯有些无奈的给出了一个理由。

    这个理由勉强算是有些份量了。

    “就这样？

    想要寻求变化是吧？

    那么你作为勇气大天使的位格，你真的能够舍弃吗？”

    布尔凯索严肃的问着。

    这才是这个问题的核心部分。

    即便是在谈论这样重要的事情，他们也没有避开李奥瑞克的意思。

    这种事情李奥瑞克事后一定能够想通的。

    而且作为生命的亵渎，李奥瑞克也的确是一个杀不死的玩意。

    “呵……”

    因普锐斯发出了一个轻蔑的笑声。

    然后勇气的力量开始直接在布尔凯索的身上凝聚了起来。

    这种事情说一万遍都不如作出行动来的有说服力！

    勇气大天使的权柄正在朝着布尔凯索的身上转移着！

    顺带的还有一些布尔凯索现在不能知道的“真相”！

    关于乌迪西安，他的前身的一切！

    在这份力量朝着布尔凯索涌来的瞬间，布尔凯索就知道自己还是落进了一个圈套之中！

    他几乎是十分粗暴的跳到了骷髅王的王座之前，一脚将王座踩的粉碎！

    甚至来不及多做任何的审视，一把攥住了那颗黑暗灵魂石！

    然后不顾一切的将那颗石头塞进了自己的脑门之上！

    一切的记忆！

    因普锐斯给予的关于乌迪西安的记忆！

    关于自己的过去，自己的家乡！

    甚至连带着自己的作为野蛮人之前的一切还有那份恐惧，都被一同的塞进了黑暗灵魂石之中！

    布尔凯索意识到了自己是被算计了！

    这个时候他最想做的事情就是将因普锐斯直接塞进黑暗灵魂石之中！

    但是布尔凯索没有这样做！

    因为这个世界还需要勇气去对抗那个迪亚波罗！

    迪亚波罗和因普锐斯必须几乎在相同的时间一同消失才能避免这个世界变得混乱起来。

    只有恐惧或者是只有勇气的世界，那种混乱简直是无法想象的！

    于是布尔凯索只保留了自己“成为”野蛮人之后的记忆，让自己真正的成为了一个野蛮人。

    甚至将身上那不断涌来的勇气大天使的力量和权柄生生切断了链接！

    在布尔凯索的身后，一对火焰一般的光翼正在招摇着。

    因普锐斯也还是那个勇气大天使！

    只有倒霉的被卷进了这场事件之中的李奥瑞克一脸的茫然。

    “李奥瑞克，我会帮你复仇的。”

    这是布尔凯索在封印自己记忆之前说出的最后一句话！

    这番话充满了力量和愤怒！

    也就是这样简单的一句话，让李奥瑞克明白了面前的野蛮人是认真的！

    布尔凯索得到的记忆之中包括了高阶天堂和燃烧地狱是如何对堪杜拉斯下手的一切！

    这些手段对于任何一个人类来说都是如同仇寇！

    布尔凯索对自己的封印花费的时间并不算多。

    在这个领域之中的两个存在都明白，等到布尔凯索再一次的开口之后，他就会是全新的样子了。

    更像是一个野蛮人一样的活着。

    甚至会失去之前那那种诡异的高高在上。

    野蛮人之中哪有谁是高高在上的？

    因普锐斯看着面前的布尔凯索，他终于露出了一个欣赏的表情。

    因普锐斯知道，能够在这个时候作出这种选择的布尔凯索当之无愧是一个充满了勇气的人。

    虽然作出这个决定的时候，布尔凯索正在勇气权柄的影响之下。

    但是勇气从来不是一个能够从无到有的存在。

    勇气只能从少到多或者从多到少！

    不会无中生有，也不会消失一空！

    看在布尔凯索一系列的做法连迟疑都没有，因普锐斯就明白自己的选择没有问题！

    这一切或许瞒过了泰瑞尔，但是却不会瞒过马萨伊尔。

    其中还需要几个步骤才能让马萨伊尔这个智慧大天使产生误判。

    不得不说让智慧洒满人间这件事，大概是马萨伊尔最大的失误了。

    智慧对一切都是均等的，那意味着其他存在的智慧也有挑战马萨伊尔的资格。

    因普锐斯和奥莉尔正是这样做的！

    只要布尔凯索身上还有自然的权柄，那马萨伊尔注意到布尔凯索就是注定的事情。

    下一步就是想办法让布尔凯索将自然的权柄也交付出去了！

    因普锐斯从来都不蠢，他只是在模仿着一个纯粹的勇气应该做的一切而已。

    希望更是无处不在！

    再这样得天独厚的条件下，因普锐斯的算计也很少有失败的时候。

    “就让泰瑞尔毁掉野蛮人的亚瑞特圣山吧！

    让世界之石毁灭，彻底解放人类的天赋！

    让奈非天重新迎来大规模觉醒的时刻！

    到时候，布尔凯索在解除了奈非天的天赋枷锁之后，就能够舍弃自然的权柄了。

    奥莉尔，到时候你得帮帮野蛮人。

    野蛮如需要一座圣山。”

    因普锐斯小声的说着。

    即便是李奥瑞克也没有听到他的话。

    但是因普锐斯知道，奥莉尔一定能够听到的。

    因为希望无处不在！

    布尔凯索为什么能够重建一座哈洛加斯圣山呢？

    那可不是什么简单的事情！

    亚瑞特圣山的存在，可是生命的遗留和奇迹！

    能够重建一座圣山，甚至保留先祖之灵的，也只有布尔凯索身上的那份自然权柄了！

    作为一个纯粹的野蛮人而活着的布尔凯索，会承担起野蛮人需要的一切。

    这是他成为不朽之王的“命中注定”！

