    第533章

    诸天万界反战联盟，失落之战饱受战乱之苦的文明组成的联盟。

    卡牌文明最讨厌的敌人，在教科书中反战联盟比恶魔和魔鬼都邪恶可怕。

    但是反战联盟的首都星域乾坤星域，联盟主星却叫做——和平星。

    陈墨也没想到，他用了足足一百亿命运神力推演的机缘，最终会指引他来到这个地方，宇宙中诞生的神话资源不少，但是无主的神话资源诞生地还真不多。

    能让他快速提升修为的资源就更少，何况还是在和平星？

    乾坤星域的和平星是反战联盟的大本营，这是一颗庞大到直径超过一光年的庞大星辰，有一个伴生的神话太阳和一个伴生的神话月亮，生活在和平星就是一个蚂蚁都能轻松成精。

    数遍两个宇宙，和平星也绝对是最顶级的星辰之一。

    只是这样一颗星辰，就足以满足反战联盟所有神灵一少半的修行资源所需。

    甚至依靠这个星辰的镇界之宝，多次击退卡牌文明的六大神话联手。

    和平星虚空城，如同卫星一样的一座座巨城。

    和平星资源无比丰富，但正因为如此反战联盟对和平星保护的十分到位，只允许在和平星建造极少数城市，剩下的地方都用来培育各种稀有资源，如此一来一座座虚空城就成为首选。

    神奇宝贝虚空城，和平星排名很低的一座虚空城。

    虚空城的城主，也不过只是一位史诗。

    陈墨轻而易举修改命运给自己在反战联盟伪造了一个身份，在城门登记过后随着人流走进神奇宝贝虚空城，街道上到处都是各种神奇宝贝，路边甚至时不时能看到一个个精灵对站台。

    童年时期颇为喜欢的神奇宝贝，现在看着却全无感觉。

    他终究是长大了，唯一的好奇心或许也只剩下神奇宝贝到底好不好吃？

    陈墨找到一家高档餐厅，打量着餐单上各种神奇宝贝菜肴咽着口水。

    “菜单上所有菜肴全部来十份。”

    陈墨合上菜单对着记菜单的服务员说道。

    超凡的世界声音但凡不刻意控制传播范围，很远地方的人都能听的一清二楚。

    整个餐厅，几乎所有就餐的人都惊讶的看着陈墨。

    陈墨眉头一皱，命运之眼的力量瞬间改写餐厅内所有人的命运，每一个就餐的客人都对他视而不见，记忆中也完全忘记了所有跟他相关的事情，等他离开后就连厨师和服务员也会忘记他。

    由于修改命运，所以他的餐品最先准备好送上来。

    其中九份通过命运祭坛送给本体，如果好吃当然不能忘了本体，也不能忘了跟着他离开卡牌文明和沐柔和沐遥她们，这些年她们跟在他身边虽然实力进步飞快，但是却缺少了一点自由。

    一日夫妻百日恩，他可不会吃独食忘了她们。

    陈墨看着摆满几张桌子的美食，服务员看到陈墨落筷子立刻在旁边介绍。

    大葱鸭烤鸭卷饼!

    鲫鱼王鱼片粥！

    清蒸大钳蟹，烧烤大钳蟹，大钳蟹刺身！

    柠檬香煎呆呆兽尾巴！

    热带龙身上长出的果实制作的水果沙拉！

    ……

    足足上百道菜，虽然其中营养对他这个神话来说微不足道，但是味道还是很不错的，这让陈墨都有了通过宇宙原生海创造一批神奇宝贝专门用来吃的念头。

    吃饱喝足实现了童年愿望，陈墨如同透明人一样离开餐厅。

    虚空城最高的地方远远就能看到一座高塔，差不多有上百层，其中每一层都有一个附属位面，生活着目前已知所有的神奇宝贝，产出的资源足以源源不断诞生传奇。

    但是三万年过去，这座虚空城的最强者却只是一个史诗？

    神奇宝贝幻想文明，这是一个相对弱小的幻想文明。

    饱受战争的摧残，在失落之战时代侥幸存活下来的部分人类，带着神奇宝贝投靠了当时新生的反战联盟，成为反战联盟的一份子，由于过度依赖神奇宝贝导致实力发展缓慢。

    陈墨来这里，并不是因为喜欢神奇宝贝。

    而是因为神奇宝贝幻想文明是最早加入反战联盟的文明之一，在当时组成反战联盟的神灵赐予了这个幻想文明一个特殊资格，使用这个特殊资格能进入和平星参与封神试炼。

    陈墨已经来到乾坤星域一个多月，和平星周围也呆了半个多月。

    甚至不久前潜入和平星一个星期，但是并没有找到任何只是线索就价值一百亿命运神力的机缘，最后找来找去和平星最特殊的就是百年一次的封神试炼。

    提起封神试炼，反战联盟无人不知无人不晓。

    但凡通过封神试炼，传奇变史诗，史诗变传说，传说变半神，半神虽然没有变成神灵但是收获也不小，封神试炼可以说是反战联盟无人不知无人不晓的百年盛典。

    虽然最高只有半神能得到好处，但是名字却叫做封神试炼。

    纵然是在反战联盟内部，人们也都以为起名封神试炼是一个美好的祝愿。

    并不是真的能诞生神灵，而是希望能诞生更多神灵。

    但是经过多日来的调查无果，经过命运天书的确认，陈墨可以肯定封神联盟真的能诞生神灵，反战联盟的高层没有起错名字，封神试炼这个名字可以说是名副其实。

    至于为什么至今一个神灵都没诞生，陈墨查看某个神灵的过往后确定是在藏拙。

    说到底反战联盟的实力并不算很强，虽然明面上有15尊神灵，但是加起来都要被卡牌文明六大神话吊打，要不是有和平星和神话太阳月亮，反战联盟早就被卡牌文明给摧毁了。

    如果卡牌文明知道封神试炼能诞生神灵，宁可杀敌一千自损八百也会摧毁反战联盟。

    所以反战联盟才会藏拙，目前为止已经藏了足足二十个神灵。

    自从盯上封神试炼，陈墨就尝试暗中潜入。

    然而就算是他披着命运斗篷都被发现踪迹，尝试通过心灵神火的心想事成，直接进入封神试炼开启的地点和平星地心，结果竟然一次性耗尽了心灵神火的力量也没成功。

    陈墨甚至发现一件不可思议的事情，就连反战联盟的神灵自己都不知道封神试炼的内容。

    这也让他彻底肯定，他此行寻找的机缘就在封神试炼。

