    “知道为什么你的哥哥们不喜欢你，对你不好吗？知道为什么别的女孩子的哥哥都很宠她们，却唯独你这个帝家小公主是个例外吗？”

    帝安然摇头，眼泪控制不住的往下流。

    “因为你的哥哥们都看不起你。虽然我们帝家对外来说不是什么好相处的家庭，但自打你出生开始，我们的产业就已经从国外全部转移到了Z国来，我们做的一切都是合法的。

    而且就算当年我们在国外，即便身处吃人不吐骨头的地方，我们家也从不持强凌弱。跟你这种捧高踩低、专门欺负弱小，喜欢仗势欺人，公主病严重，还一无是处的相比……

    安然啊，之前妈妈一直都不明白，为什么我的三个儿子都那么好，而你却那么差劲。但是现在妈妈知道原因了。

    因为种不同嘛！我们家分明都是青松的种子，却被人换成了菟丝花的种子。难怪不管怎么培养，你从来都不在线呢。”

    帝安然被自己的母亲羞辱得无地自容，自尊心也被自己最爱的妈妈踩踏得直接从云端跌入泥泞。

    她一边摇头，一边哭得很伤心。口中不停小声呢喃着：“妈咪你不要说了……妈咪我害怕……妈咪求求你了……”

    谢清妍看着她可怜巴巴的样子，终于伸出手，怜爱地抚摸她的脸颊。

    “安然啊。”

    “妈咪，呜呜呜呜……妈咪！”

    帝安然以为妈妈终于出完气了，委屈的靠在谢清妍怀里，将她紧紧抱住。

    “呜呜呜……妈咪……”

    帝安然这一刻脑子里面乱极了。

    她知道现在她应该说点什么。

    她应该向璟仟道歉，应该征求她的原谅，应该把她拉到自己这个阵线上来。

    因为只有这样，她才能继续呆在帝家。

    否则她就必须回到那个被烧焦的家庭。

    一个在H市寂寂无名的小家庭。

    光是想想，她都感觉自己无法接受。

    可是，她的脸已经被她妈踩到了脚底。而她妈这么狠心地踩她，都是为了帮璟仟出气。

    光是想到这一点，骄傲如帝安然，便怎么都开不了那个口。

    不仅如此，她心中非但没有一丝一毫对璟仟的愧疚，反而心里面恨极了她。

    她昨天晚上以为自己已经恨极了璟仟。然后早晨来到这里，跟三个哥哥相处之后，她才发现昨晚的并没有恨到极致。

    此刻的心情跟刚才在璟仟房间里看到的那些恨意相比，又是小巫见大巫了。

    她发现，璟仟这个女人就是一个八字跟她犯冲的女人。

    没有最恨，只有更恨。

    这种恨，除非对方死了，否则这辈子都无法消除。

    虽然心中已经恨意滔天，但帝安然却依旧一副凄凄惨惨的样子，抱着谢清妍，呼吸着她身上独有的母亲的香味。这是她从小就闻着的，早就已经习惯了。

    她没有办法把自己的妈妈让给璟仟那贱人。

    一刻都不行。

    所以帝安然把谢清妍抱得很紧，一边伤心，一边撒娇。

    反正从这个方位，璟仟应该是能够把他们母女的互动看得很清楚的。

