    首先，求追读！新书期一定要追读，追读决定这本书在新书期推荐能走多远！

    这本书成绩目前看起来还不错，我也想取得更好的成绩，就更离不开各位读者老爷的追读和支持。

    我也一直关注各位读者的评论和评价，有些问题在这里说一下。

    1 更新

    新书期每天两章四千字，不好多更，这个涉及起点的推荐周期。

    上架后，我会视这本书的成绩，决定更新量，日万、两万对我来说都不是问题。

    学老鹰也不是不可以，正好老鹰兄休养生息，啊，彼可取而代之！

    2 进度

    我写书前面一直比较缓，擅长铺垫，讲究逻辑，厚积薄发，尤其是前期，不喜欢主角起飞的太快。

    但也不会枯燥无聊，并不是无意义的剧情。哪怕是日常，我也写的也很有逼格呢。

    现在大家觉得看的不过瘾，可能是我更得太少了，等过了新书期就起飞，给各位读者老爷表演个日万。

    3非新人新书

    有加起来四五百万字的老书，成绩还说的过去，但不是这个类型。

    双开，还有一本，成绩一般，说不过去，在混全勤，但我也坚持写着。

    完全不用担心这本会太监，因为这本现在来看成绩比另一本好太多。

    最后，求追读，多谢各位读者老爷支持！顺便有用不到的推荐票和月票也可以给我，谢谢谢谢！

