    在当前这种场景之下，姜林已经很清楚，青木界的造化玉蝶碎片，就是青木灵根。

    青木灵根所结的青木灵果，已经被青木仙人给巫马千服用了下去。

    巫马千服用了青木灵果，必然会脱胎换骨，成为天地间不可多得的人物。

    但巫马千在青木灵根的空间之内，他的身体处在青木仙人的掌控之下。

    一旦青木仙人夺舍于他，吞噬了他的灵魂，占据了他的肉身，那青木灵果就算是功效再好也没有意义。

    站在姜林的角度，他肯定是不会让这样的事情发生的。

    青木灵根他要得到，巫马千他也不会让青木仙人夺舍。

    一念及此，姜林就直接向青木仙人表明了他的态度。

    只见姜林凝视着青木仙人，一本正经的道：“青木仙人，我们此番来青木界，就是为了造化玉蝶碎片而来。”

    “巫马千是我的朋友，我不会让你夺舍他的。”

    “你要是识相一点，就把青木灵根交给我，看在这份渊源上，我一定会想尽办法帮你，让你重活于天地之间。”

    说出这话之时，姜林只感觉自己像个反派，为了得到造化玉蝶碎片，竟然在威胁别人。

    但在青木仙人看来，姜林的这番话简直可笑，不知道他那里来的勇气？竟然在始祖山内威胁他？

    带着这种想法，青木仙人冷笑着道：“小子，你说这话，就不怕风大闪了舌头吗？”

    “我刚才已经说过，在始祖山的范围内，不要说你们这样的货色，就算是斩尸境界的大能，也奈何不了我的！”

    “造化玉蝶碎片是混沌灵物，我现在和造化玉蝶碎片合为一体，这天地间除了混元圣人之外，没有人能强行收取造化玉蝶碎片！”

    青木仙人对自己信心十足，完全不把姜林放在眼里。

    而见此情形，姜林看上去有些恼火，阴沉着脸道：“我就不相信，收拾不了你！”

    “胜男，动手！”

    “用你的涅槃之火，烧了他的青木灵根！”

    随着姜林话音出口，闻人胜男立刻催动了凤凰一族的不死神功，释放出了金黄色的涅槃之火。

    只见一团金黄色的火焰，向着青木灵根所化的巨树席卷而去。

    看闻人胜男的架势，是打算用涅槃之火焚烧青木灵根。

    但青木仙人看着姜林和闻人胜男，就像看着两个傻子一样。

    只见青木仙人一脸不屑的道：“我刚才已经说了，造化玉蝶碎片是混沌灵物，是不惧五行之力的。”

    “别说你的涅槃之火了，就算凤凰一族的始祖亲自发动涅槃之火，也不能点燃青木灵根。”

    果然，和青木仙人所说的一样，闻人胜男发出的涅槃之火，在青木灵根所化的巨树上缠绕了许久，却连一片树叶都没有点燃。

    姜林见此情形，显的有些恼羞成怒，把造化神将召唤了出来。

    “小青，给我出来！”

    “找个斧子，把这棵树给我砍了！”

    造化神将是造化之树的树灵，他可以随时随地的调动造化之力。

    姜林这么一召唤之后，一身翠绿的造化神将就现身了出来。

    既然姜林要他砍树，造化神将就用造化之力凝聚了一把斧头出来。

    “好的主人，我这就去砍掉这棵树。”

    在答应了姜林一声之后，身高数丈的造化神将，挥舞一柄大斧，对着青木灵根所化的巨树砍了起来。

    “轰！”

    几丈高的造化神将，手握一柄大斧，砍在青木灵根之上，会发出巨大的声响。

    但造化神将那怕用出了他全身的力气，他的斧子砍在青木灵根之上，连一个道痕迹都不会留下来。

    青木仙人看着姜林他们，就像看着几个二傻子一样。

    不过姜林能召唤出造化神将，青木仙人对姜林的手段还是感到有些惊奇的。

    盯着姜林看了几眼之后，青木仙人沉声说道：“小子，青木灵根乃是混沌灵物，你们是奈何不了我的。”

    “你们一个个的手段不凡，来头肯定不小，我也不想与你们结仇，不如我们就此打住，互不侵犯如何？”

    青木仙人表露出了求和的意思，但姜林却态度坚定的道：“互不侵犯，你这话从何说起？”

    “你都要吞噬我兄弟的灵魂了，竟然还好意思跟我说互不侵犯？”

    “佳宁，小青，给我灭了他，让他不要再说这么多废话！”

    姜林看上去有些歇斯底里，指着青木仙人大神吼道。

    闻人胜男在闻言后立刻发出了一团涅槃之火，向着青木仙人席卷而去。

    造化神将在听到姜林所言之后，挥舞着他手中的大斧，向着青木仙人的脑门上劈了下去。

    而青木仙人却站在原地一动未动，带着一脸淡定的笑容道：“在这始祖山内，我就是不死的存在！”

    “就凭你们，怎么可能灭了我？”

    青木仙人刚说出这话，闻人胜男的涅槃之火就笼罩住了他的身体。

    几乎在同一时间，造化神将的巨斧，也劈到了青木仙人的头顶。

    这样一来，青木仙人的身体遭受了双重攻击，瞬间灰飞烟灭，化为了虚无。

    见青木仙人在他们俩的双重攻击之下化为了虚无，闻人胜男撇了撇嘴道：“这才一招就死了，真是一个嘴炮王者。”

    闻人胜男在嘲讽着青木仙人，但她的话音刚落，就听见一个声音在她身后不远处传了过来。

    “我刚才已经说了，在始祖山范围内，我就是不死的存在！”

    “这里的一草一木，一花一果，都有可能是我的化身。”

    “仅凭着你们两个，怎么可能会杀死我？”

    听到这个声音，闻人胜男和造化神将转身看去，就看到一身翠绿的青木仙人站在那里，脸上带着嘲讽的笑容，看着他们两个。

    “我就不信杀不死你！”

    “主人要你死，你就不能活！”

    闻人胜男和造化神将似乎杀红了眼一样，各自在大喝了一声之后，又一次的发动了攻击。

    就这样，闻人胜男和造化神将不断发起攻击，灭掉了青木仙人一个又一个的化身。

    但青木仙人在始祖山内确实不死，闻人胜男和造化神将消耗了不少精力，却始终杀不死他。

    就在闻人胜男和造化神将不断向青木仙人发起攻击之时，姜林在不知不觉之间，走到了青木灵根的边上。

    此刻的姜林，正把他的一直手放在了青木灵根的树身上！

