    鹤与舞，还有其他人。

    他们全都是境外势力创造的顶级杀手！

    如今，存储他们个人信息的资料库被摧毁了！

    但不代表境外势力会放弃他们！

    他们全都是境外势力的宝贵财富！

    境外势力为了培育他们，可是耗费了无尽财富！

    鹤与舞不受X病毒的控制之后，他们火速离开了11区！

    其他顶级杀手也一样，没有了X病毒的控制之后，他们全都四散离开！

    此时，別田基地的新负责人法兰克。

    他正头痛地揪着自己满头的金发。

    根据对吉川家族，还有朴氏财团的调查，可谓是一无所获！

    就在这时候，他得知了一则，更加让他感到崩溃的消息！

    那些被X病毒操控的杀手们，足足有数十人摆脱了病毒的控制，从他们的掌控之中消失了！

    在这时候，法兰克意识到，自己的调查方向可能搞错了！

    根据他现在掌握的情报，是一个少年人混入东方友谊赛！

    然后趁着夜深人静之际，对別田基地出手！

    仔细想一想，一个少年人哪里有那种能耐！

    如果没搞错的话，那个少年人肯定不是普通的少年人，他很可能是某个研究所走出的顶级杀手！

    也就是说，別田基地大爆炸一事，很可能是那些顶级杀手们的反抗！

    法兰克越想越觉得，这就是整件事的真相！

    在这时候，法兰克放弃对那个少年的调查！

    他赶紧搜集各个顶级杀手的情报！

    然而，存储着各个顶级杀手情报的服务器，全都被毁了！

    见过那些顶级杀手真容的人，可以说是屈指可数！

    平日里，那些顶级杀手尽皆像是鬼魅般出没！

    如今，他们更是像鬼魅般消失了！

    调查陷入了绝境！

    法兰克硬着头皮，将这样一件事整理汇报给了上头。

    境外势力的最高首领名为威尔士，前段时间，他亲自前往华国与夏拙谈判。

    与夏拙的谈判，他铩羽而归，折损了一个亨利已经让他无比痛心。

    他没想到，亨利的儿子亨利二世，转眼之间也被华国逮捕了。

    现在，別田基地大爆炸之后，竟然有一大群顶级杀手消失！

    威尔士可以肯定，这绝对是华国的所作所为！

    可惜，他没有实质性的证据！

    他被气得想吐血！

    但也只能大骂法兰克那些下属出气！

    威尔士大发雷霆，法兰克被骂得狗血淋头之际。

    陈铭换了个新身份，在神宫真衣的带领下，过上了吃喝玩乐的度假生活。

    神宫真衣没有独享陈铭，她把秋山舞给叫上了。

    见到改变了形象的陈铭，秋山舞禁不住发出疑问。

    “小姨，这是你的男朋友吗，他好年轻啊，我感觉他好眼熟啊！”

    前几天，秋山舞在东方友谊赛上，可是与陈铭交过手。

    她觉得陈铭眼熟，可以说是理所当然的事情。

    神宫真衣朝陈铭眨了眨眼睛，她是在询问，要不要把真相告诉秋山舞。

    陈铭微笑摇头，他没打算把自己的真实身份告诉秋山舞。

    虽然疑惑，但秋山舞还是露出邻家姐姐那样的微笑。

    秋山舞前凸后翘，身材也是好得没话说。

    在这样两个美女的陪伴下。

    陈铭还真有几分乐不思蜀的感觉。

    除了吃喝玩乐之外，陈铭还和秋山家族的家主，秋山美智子见了一面。

    秋山美智子知道陈铭的身份，一见面，她便朝陈铭行11区的传统大礼，直接五体投地的跪拜在陈铭的面前！

    虽然陈铭不过是一个少年人，但他受得起秋山美智子的这个大礼！

    秋山家族岌岌可危之际，是陈铭拯救了秋山家族！

    如今，秋山家族被诸多家族所羡慕！

    不管是矿脉一事，还是能加入仙庭集团一事，都是陈铭的功劳！

    因为陈铭，所以秋山家族才能起死回生，才能在破产边缘之中焕发生机！

    见到神宫真衣与陈铭的关系十分要好，秋山美智子十分欣慰。

    她偷偷把陈铭的身份，暗示给了女儿秋山舞。

    她怂恿秋山舞，学习一下神宫真衣！

    秋山美智子之所以做出这种举动。

    自然是为了秋山家族！

    她希望用秋山舞还有神宫真衣，彻底捆绑住陈铭！

    她有着这样的想法，自然是因为害怕秋山家族再次衰败！

    她知晓着陈铭拥有着无限的未来，所以才会做出这样的举动！

    从母亲的口中，秋山舞知道了，那个少年人竟然是帮助秋山家族崛起的CL！

    顿时间，她整个人激动万分，她和CL是在汉江杯大赛上认识！

    那时候，她无论如何都没想到，她们家竟然会获得CL那么大的帮助！

    不仅如此，她可是与CL之间发生了很多事情！

    秋山舞还真没想到，CL的真人居然出现了！

    她早该猜到这件事！

    小姨神宫真衣她是那么的心高气傲！

    一般的男人她怎么可能看得上，而且她早就表露出了喜欢CL的事情！

    自己真是个笨蛋，自己陪同神宫真衣一起，与CL游玩了好几天，自己竟然没有猜到CL的身份，自己真实蠢死了！

    时间已经很晚了，但秋山舞顾不得那么多。

    她一溜烟离开家，朝着小姨神宫真衣居住的公寓而去。

    神宫真衣居住的地方，早就录入了秋山舞的指纹。

    顺利用指纹开锁，她推开公寓门，见到CL坐在露台上欣赏夜景。

    顿时间，她按捺不住，快步进入屋里朝陈铭走去。

    “CL君！”秋山舞可以说是激动万分的走到陈铭面前。

    听到秋山舞的称呼，陈铭笑起来，看来秋山舞只知道他是CL，并不知道他是来自华国的陈铭。

    秋山舞可是有着数不胜数的感激想要表达，不管是因为秋山家族的事情，还是因为师父竹之内的事情！

    还有她自己被吉川家族逼婚的事，都是CL帮忙解决，她对CL无比感激！

    她可是有数不胜数的话语，想要花个三天三夜，向CL诉说……

