    三天后。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统提示音，身体终于恢复控制权，与此同时，裴凌一把将已经把他背心扎的千疮百孔的法衣撕碎！

    ***的智障系统！

    这次升级，法衣不能打断修炼了！

    不，根据上次升级的修复漏洞提示，不是法衣不能打断修炼，而这种程度的攻击不够，所以才无法打断系统托管。

    “要铸造一件可以将我打成重伤的法衣？”裴凌顿时眉头紧皱，正常铸器师铸造法衣，都是为了提高修士的防御力。

    结果到了他这里，是反过来的？

    不过，就算他现在有这个想法，也很难实施。

    因为裴凌从康少胤那边得来的【铸器术】，本身就停留在了结丹期的层次。

    眼下他修为已经化神，铸造一些炉鼎使用的法衣给司鸿倾嬿用，倒是没什么问题。但想要铸造一件能够重创自己的法衣，却是绝无可能。

    想到这里，裴凌微微摇头，法衣的事情，他暂时还无法解决，倒是那尊承载堕仙意志的化身……似乎只要对方融入他体内，便一点不能影响到他？

    心念微动，裴凌忽然开口道：“莫澧兰，我要帮你唤醒永夜荒漠中的本体，应该怎么做？”

    长风浩荡，烟岚拂襟，四周一片寂静。

    足足等了一刻钟左右，裴凌都不见莫澧兰有任何回应，顿时放下心来。

    这尊化身很不听话，不到万不得已，还是不要放出来了。

    而且，保持融合状态，还能增强他自己的实力！

    想到此处，裴凌感受着现在的修为，心念一动，以他为中心，滚滚黑暗瞬间弥漫了这方天地。

    这黑暗与寻常的夜幕不同，粘稠如实质，蕴含着一股阴沉、死寂、破灭之感。

    片刻后，所有黑暗没入裴凌体内，四周顿时恢复如常。

    裴凌满意的点了点头，收回化身之后，化身能够使用的手段，他也能用了！

    这非常不错！

    他不禁微微一笑，接着就取出厉氏送给自己的那口宝箱。

    眼下系统已经代为测试过这口宝箱的安全，所以他不用再担心会出什么意外，便直接将其打开。

    宝箱之中，望去仍旧雾蒙蒙的一片，什么也看不清。

    但当裴凌神念探入，立时就察觉，内中空间极为广阔，犹如一座巍峨的殿宇，摆在最显眼位置的，首先就是【血刀真解】要用到的玉蜜灵髓。

    四周堆满了各种刻着封禁符文的瓶瓶罐罐，装满了圣子传承中各种修炼所需。

    此外在一个角落里，还堆放着大量的极品灵石，以及滋养的天材地宝。

    在堆砌如小山的灵石堆上，摆放着一枚玉简。

    裴凌心念一动，立时将玉简取出，贴在眉心查看。

    半晌后，他若有所思的放下玉简。

    九阿厉氏不愧是重溟宗三大家族之一，这连九大宗许多真传都未曾听说的渡厄渊，其族中也有着详细的记载。

    根据玉简中的描述，渡厄渊，位于地底深处。

    其真正的位置，只有正道五宗的核心高层才能与闻。

    想要进入，只能通过正道地界的几个特殊传送阵，或者其他罕见的手段。

    譬如司鸿妙璃进入的方式，就是通过司鸿氏的安排，守着渡厄渊的一处传送入口，在外耐心等待了相当一段时间，尔后趁正魔大战，渡厄渊被抽调大批人手，浑水摸鱼，代替了某位前往上任的“杖直”，这才得以混入其中。

    这种方式，裴凌当然不会使用。

    渡厄渊中，正道五宗都派遣了人手作为看守。

    这座地底渊狱，千万年来不知道关押了多少纵横一时的魔道巨擘，也有一些在外名动一时的正道高手，倏忽销声匿迹，往往就是因为入魔或者铸下大错，被囚禁于此。

    由于这个缘故，内中防备极为森严。

    层出不穷的阵法、封禁之术、地煞镇压……

    除此之外，此地还有正道五宗因地制宜，在渡厄渊所立的戒律。

    渡厄渊中关押的不仅仅是魔修与异族、散修，此地最先是为了关押五宗入魔或者犯错的高阶修士。

    这些修士能够晋入高阶，在宗门的日子自然不短。以正道宗门的氛围，可想而知，就算知道他们入了魔、犯了错，五宗上下，也很难与之一刀两断，恩断义绝。

    万一有他们的血亲、师尊、弟子、道侣……一时不忍，设法将其放出，那说不得就是一场大乱。

    故此，五宗在镇守之外，辅以戒律管辖此地，杜绝一己之私造成的意外。

    此地所有的戒律，都是由一条条规则之力组成。

    一旦触犯，下场皆惨不忍睹。

    因此，无论多高的修为，只要被囚禁其中，便也无法再兴风作浪。

    那地方想要被抓进去非常容易，但进去之后，想要离开，却千难万难。

    当然了，也不是完全没有办法。

    第一就是遵循渡厄渊的规则，真正改过自新。渡厄渊最强的束缚，就是其规则。一旦得到规则认可，枷锁自解，也就恢复了自由身；

    第二则是修为强悍到足以修改规则……

    裴凌注意到，玉简的描述，从头到尾都没有提到【五鬼天罗遁】能够逃出渡厄渊的可能。

    想来厉氏也没有尝试过。

    而司鸿倾嬿当初跟他那么说，要么是司鸿氏掌握的情报跟厉氏有着出入，要么，那只是司鸿倾嬿自己的猜测。

    想到这里，裴凌微微颔首。

    厉氏提到的两个离开渡厄渊的方法，其实他都可以使用。

    毕竟，他也没真的做过什么恶事，改过自新这一点，肯定不是什么问题。

    至于说修为强大到可以修改规则……他只要一直使用系统修炼，早晚可以达到那样一个地步。

    除此之外，渡厄渊是关押重罪之人的地方，这种囚禁流放之地，资源必定匮乏。

    使用系统托管修炼，本身就是离开渡厄渊的一个绝佳手段。

    眼下最主要的问题，却是渡厄渊是否足够安全？

