    据该玩家所说，像他这样的“经验羊”。

    在那帮“黑玩家”势力控制下，光他知道的就最少有上百人！

    但是因为对方使用了蒙面巾和斗笠这两种遮掩身份的道具，再加上每天通知他去“挤奶”的地点和位置都不固定，所以根本就没办法得知对方的身份。

    不仅仅是在线下要被对方“屠宰”，上线之后还得充当对方的打手和帮凶，帮他们在游戏中猎杀其他的外来者玩家，最后还得主动被对方杀掉。

    因为近期被卷入镜界空间的外来者数量暴增，再加上玩家们对官方管制的抗拒心理，刻意隐瞒自己的现实身份的行为，导致应急救援部的确没有办法第一时间就掌握所有外来者的信息。

    绝大多数外来者在现实里，毕竟都只是再普通不过了的普通人。

    被虞国安全稳定的社会环境保护的太好了的他们，在不涉及经济利益和自身安全的情况下，对陌生人根本就不具备什么防备心理。

    所以在刚被卷入镜界空间的时候，三观尽毁心慌意乱之下，就很容易被这些“黑玩家”趁虚而入。

    对方往往打着各种各样的旗号，例如说用什么抱团取暖、互相帮助的噱头，对他们嘘寒问暖、带他们练级、给他们金币和装备，等等手段来获取他们的信任。

    然后利用话术套取他们现实之中的身份信息，再用对方家人的生命安全来威胁他们。

    而那些他们威胁不了的人，也会很容易被他们拖下水。

    例如说用游戏里人多怪少，难以提升等级为由拉人入伙。

    跟他们一起在游戏里，通过PK来掠夺他人经验，快速提升等级。

    因为PK这种行为在网游之中，的确算不上什么太大奸大恶的事情。

    外来者玩家的抵触心理并没有那么重，再加上游戏内艰苦的情况很容易就让他们上了贼船。

    等到他们尝到“杀人升级”的甜头之后，这帮人就尝试拉这些已经上了贼船的外来者玩家下水，开始在现实之中猎杀其他外来者玩家。

    如果对方表示出抗拒的意思，他们会一边用外来者有“复活机会”保命，被杀了之后不会真的死亡为借口说服对方，一边威胁他们已经是跟自己一伙的了，要是不加入的话到时候一旦暴露，就得跟他们一起完蛋！

    在这种情况下，这帮子自称为“黑杀党”的黑玩家势力，在极短的时间里就像滚雪球一样迅速膨胀！

    目前粗略估计，镜界空间已经波及到了将近3000多名外来者玩家。

    其中《天马寨》和《212特勤》麾下，各自收拢到了500人左右。

    而其它大大小小的十几个外来者势力，加起来也差不多收拢到了近千名成员。

    剩下的上千人之中，除了近半将自己保护的很好，而且不愿意加入任何势力的散人玩家之外。

    保守估计有五百人或主动或被迫，甚至是半推半就的加入了“黑杀党”的旗下，成为了他们的“经验羊”或者帮凶！

    “经验羊”事件，因为那名情绪崩溃的玩家暴露出来之后，应急救援部紧急进行了调查。

    但是却发现对方在现实之中的能量竟然也不小，疑似有现实资本和各种势力给这帮犯罪团伙，提供各种庇护和协助。

    最难办的是，对方疑似在各大外来者势力，甚至是《天马寨》、《212特勤》之中安插了“卧底”，玩出了一套缜密的“无间道”来。

    从《212特勤》发布公告，提醒全体外来者警惕“黑杀党”开始。

    在现实中已经发生了三起“经验羊”想要逃离他们的控制，但是却被他们拿来杀鸡儆猴震慑其他“经验羊”的惨案！

    “这些人疯了吗？”

    “这简直就是丧心病狂！”

    “可他们这么干，图的又是什么？”

    听完之后，赵千羿虽然惊怒和愤慨，但是依然不明白这件事跟自己有什么关系。

    “图的什么？”

    “图的可大了！说到底无非就是利益！”

    “我们已经查到，有大量的镜界物资，在全国范围的隐秘渠道内流通！”

    “特别是可以用于治疗的金创药、魔法药和太阳水，更是在小圈子内卖出了天文数字！”

    陈勤冷笑了一声：“可以想象的到，他们在短时间内从国内的富裕阶层手中，收敛到了多少财富！”

    “咳咳！”

    “我们急着找你，除了提醒你这件事情之外。”

    “主要是想从你手中，收购一些‘沃玛号角’，用于扩充团队规模。”

    见嫉恶如仇的陈大局长愤怒之下，都开始有些控制不住自己的情绪了。

    一旁的李斌干咳了一声，出声解释道：“以便于收纳更多的外来者玩家，尽可能的将他们保护起来！”

    “收购沃玛号角？”

    赵千羿楞了一下，《玛法传说》中一个行会只能容纳500名成员。

    但基本上来说，除了后来的“沙巴克霸主”，很少有那个玩家势力能够将行会招收到满员状态。

    《天马寨》和《212特勤》这两家因为其特殊性，原本的行会的确是容纳不下那么多的成员了，只能选择开设分会。

    但问题是，很少有人能够从《巢组织》手中，抢到沃玛号角的所有权。

    一来攻克沃玛寺庙的难度摆在那里，二来他们还真不一定打的死沃玛教主。

    三来他们还抢不过、也打不过《巢组织》的成员，特别是主角小队的那帮人！

    虽然《巢组织》的赵千羿和老烟枪，跟《天马寨》和《212特勤》的关系还算不错。

    可《巢组织》里的那帮“土著”玩家却不会跟他们讲这些情面，顶多是看在他们跟万羽认识的份上允许他们公平竞争。

    想抢BOSS吧，人家已经把沃玛寺庙的环境，以及沃玛教主的习性摸的透透的了，再加上还将沃玛教主的刷新时间精确到了秒。

    首攻权永远都被他们死死的控制在手中，除非恶意攻击对方抢夺BOSS仇恨，不然只能看着对方打死沃玛教主后，施施然的将战利品收入囊中。

    还真不是没人这么干过！

    那些小团体的外来者玩家势力，就曾经因为看到《巢组织》成员爆出了好东西。

    一时被贪婪蒙蔽了理智，不顾会得罪在天马寨势力很大的《巢组织》，恶从心头起的冲上去攻击疯狂枷凌等人想要抢东西。

