    “是吗？”

    这墓成蔺先是脸色微微一变，露出了狐疑的神色，但是在此的看着那烈颜之后，脸上的狐疑却瞬间的变成了狂喜：

    “那我还真的想要讨教一番悦华峰大弟子的实力了……墓某对于你可是神往已久，没想到却可以亲自的尝试一下悦华峰大弟子的味道，真的大幸啊！”

    说话间的，这墓成蔺的眼睛已经开始朝着烈颜的身体上看了过去，那眼神之中，不时的闪烁出垂涎的光芒。

    “墓成蔺，你找死！”

    “锵！”

    一声武器摩擦声传出。

    顿时，一抹火芒闪烁，在这烈颜的玉手之中，已经多出一道神枪，神枪隐现，其中带着火焰的光芒在吞吐。

    “桀桀桀……找死吗？”

    墓成蔺的脸上，那一缕阴冷，越发的明显起来：

    “烈颜，我可是对于你，神往已久了，凭什么，这秦风能够玩你，我就不能？”

    他的眼神越发的怪异起来，狠狠地盯着这烈颜的身体不放，那姿态，仿佛是想要将烈颜生生的吞下去一般。

    “墓成蔺，你应该清楚老娘的身份，若是你胆敢动老娘一下，无尽海角，你都无法躲避！”

    长枪锁定着墓成蔺，烈颜的嘴里娇叱道。

    这烈颜的话语之中，似乎是带着某种可怕的威慑力，一时间，墓成蔺反倒是有些不知道该如何出手了。

    但是，这墓成蔺显然垂涎烈颜依旧，终于，双目一阵的狞恶光华闪烁：

    “哼，现在在这地底世界中，烈颜师妹，你也不要妄图拿这个来威胁我，不对，应该不能够称呼你为烈颜师妹，似乎该惩治你为凰妃吧？”

    此言一出，一侧的秦风，面容忍不住的微微皱起。

    凰妃？能够称之为妃的，只有皇族子弟的妻室才有资格，难道说，这烈颜乃是某个帝国皇族的妃子？

    “你既然知道老娘的身份，那就该知道，老娘所依仗的是什么！”

    烈颜的俏脸上挂着丝丝的寒意，嘴里低声喝道。

    “哈哈哈……”

    墓成蔺听到这句话之后，不但没有丝毫的胆怯，反倒是越发的嚣张起来，他的身上，青芒不断的闪烁出来。

    “你所依仗之人，确实很厉害，作为凤鸣国太子的未婚妻，你也有这个资格来威胁我……但是，烈颜师妹，即便你被凤鸣国冠以‘凰妃’之名，你却依旧忘却了一点，这里乃是地底世界，哪怕你的身份再如何的强大，只要是我玩完了你之后，再杀了你，这一切，都将不会被人知道，乃至是最后，完全可以将此事推卸到魔道修炼者的身上！”

    此言一出，烈颜的俏脸顿时的一变。

    “凤鸣国吗？”

    秦风的心中微微的一动。

    虽然，对于这烈颜，他没有任何的想法。

    但是，心中还是相当的不舒服。

    对于这凤鸣国，他倒是清楚对方的来历。

    凤鸣国，比起圣龙王朝，大了太多，乃至是十个圣龙王朝都不如凤鸣国强大，传闻，这凤鸣国的继承者，在古老的时候，便有着神兽三足金乌的太古血脉。

