    听了她颠倒黑白的话后，温夏无声的冷笑了一声，抱着双臂随意靠在了洗手台上，“叶小姐是有多大的自信，才会认为是我尾随你的至此？”

    叶雪心这个人别的什么优点她倒是没发现，这厚脸皮和满口谎话的技能她倒是完全get到了。

    “你不要转移话题，我告诉你，既然我已经住进了顾家，就绝不会轻易离开，你还是死了重新回到浔洲哥哥身边的心吧。”

    她精致的小脸上带着些许的狰狞，看起来与她那柔美的外表一点都不匹配。

    温夏好笑的勾了勾唇角，整个人气场大开，连眉峰都透着一股子凌厉。

    “我早就说过，我和顾浔洲已经结束了，你想耍什么手段用什么心机，跟我一点都没有关系，懂吗？”

    只要叶雪心不对恒恒出手，无论她想对顾浔洲做什么，温夏都不会在意。

    不过她话音落下后，却引来了叶雪心无声的嘲弄，“你若是不在乎他，今天就不会出现在拍卖会，你之所以跟在邢川身边，不就是为了扳倒我，然后重新回到浔洲哥哥身边吗？”

    这也是令她万万没有想到的一点，温夏怎么会出现在邢川身边，她和邢川是怎么认识的？

    虽然她已经离开了那个男人，可他毕竟是自己腹中孩子的父亲，叶雪心实在没法忍受他会和温夏在一起。

    “只有龌龊之人在看其他人时，才会觉得更加龌龊。”不过叶雪心这么一说倒是暴露出了她和邢川的关系，这二人果然是认识的，而且还发生了什么不愉快的事。

    温夏微微眯了眯眼睛，突然想起了谢艺曾告诉过她，让她不要和邢川走的太近，难不成后者身上还有什么她不知道的隐秘？

    “你……”狠狠的咬了咬下唇，叶雪心看着温夏的目光带上了一抹怨毒，她垂在身侧的手指紧了紧，目光犹如审判般紧紧的盯着温夏，“看在我们相识一场的份上，我劝你还是尽快离开邢川，那个人可不是什么好相与的。”

    不知想到了什么，她眸中陡然划过了一模惊慌，温夏将她所有的神情都看在了眼中，心中不由微微一沉。

    邢川到底对叶雪心做了什么，才会让后者对他如此戒备，在看到他的第一眼便犹如耗子见了猫一样，完全不敢露头。

    “你和邢川是怎么认识的？为什么你会如此恐惧他？”温夏慢慢放下的手臂，试探性的向前走了两步，然而叶雪心就像是被踩到了尾巴，整个人带上了一股尖锐的锋芒。

    “我的事情与你无关，你如果不听劝，那就继续呆在他身边吧。”她语气中夹杂着一股张惶，说完这句话后便拉开门匆匆忙忙跑了。

    眨了眨眼睛，温夏看着她背影的目光顿时意味不明了起来。

    她好像，无意间发现了叶雪心的弱点？

    好心情的勾了下唇角，温夏对着镜子整理了一番，随后若无其事地回到了邢川身边。

    他孤零零一个人坐在沙发上，顾浔洲和叶雪心已经不见了踪影，想必是离开了。

    “邢总，时间差不多了，我们过去吧。”垂眸看了一眼腕上的手表，温夏神情与语气没有丝毫的变化，就像方才的那一场闹剧根本不存在似的。

    “好啊。”男人邪气的勾了下唇角，变魔术似的从身后拿出了一张邀请函，“我们位置不错，在第一排。”

    他不动声色地打量了温夏一番，只可惜后者伪装的太好，他完全没有办法从她脸上看出什么来。

    不过今天晚上的事情可真是有意思，顾浔洲真的对温夏一点都不在乎吗？那方才又为何要警告他，看来前者并不是表面上的那般无情，最起码，对温夏不是这样的。

    他随手将西装搭在腕间，与温夏并排走在一起，慢慢踱步进了会场。

    “今天晚上的慈善晚会我必须要拍下点什么，鉴于你今天受到了惊吓，不如你看中什么我们便拍什么？”

    他微微侧首问了温夏一句，后者神色一顿，转而重重点了点头，“那就多谢邢总了。”

    在看到顾浔洲和叶雪心也出现在拍卖会上后，温夏就预感今天晚上的拍卖不会那么成功，她倒要看看邢川究竟想做什么。

    二人彼此都互相试探着，邢川无声的挑了挑眉，带着温夏坐在了正中央。

    距离拍卖开始还有十五分钟，会场里也陆陆续续坐满了人，只是邢川旁边的位子却一直空着，温夏忍不住好奇的扫了一眼，心想到底是谁才能与邢川并排落座，想必他的身份和邢川比起来也不遑多让吧。

    正当她想收回目光时，视线中却突然出现了一道熟悉的身影，男人满身冷冽，只淡淡的扫看她一眼便撇开了目光。

    温夏忍不住在心中咒骂了一声，唇角微微抽搐着收回了目光。

    这主办方到底是有意还是无意，竟然将邢川和顾浔洲放在一起，她有预感，待会这二人定不会顺风顺水。

    “顾总好久不见了。”邢川吊儿郎当的搭着双腿，说出口的话却让温夏忍不住一阵头痛，明明之前才见过的，你老人家难道只有七秒记忆吗？

    不过邢川就像知道温夏心中所想似的，飞快的回眸向她眨了眨眼睛，那眸中的恶劣顿时让温夏打了一个寒颤。

    二人之间状若无人的亲密被顾浔洲和叶雪心看在眼中，前者不悦的抿了抿唇，然而他本就面色冰冷，这般微小的动作也不会引起旁人的注意，倒是叶雪心不甘的咬了咬下唇，看着温夏的目光隐隐带上了一抹嫉妒。

    什么海誓山盟此生唯一，半年前，邢川还在自己耳边说着这些情话，然而半年后，他身边却换了一个女人，真是可笑。

    这一瞬间种种复杂的情绪顿时充满了叶雪心的脑袋，也让她完全忘了心中的胆怯，第一次与邢川正面对视了一眼。

    然而男人却恍若无人的冲她笑了笑，随后漫不经心地收回了目光。

    叶雪心：“……”这个渣男什么时候有如此良好的教养了？

    “今天晚上的拍卖即将开始，欢迎各位抽空前来，现在有请我们的第一件拍卖品。”

    会场的灯光一下子暗了起来，台上的聚光灯也都聚集在了一张小桌子上，温夏收起了心中所有的杂念，聚精会神的看了过去。

