    第166章166.灵体觉醒

    银临忍不住握了握拳头，那种无力的感觉再也不会有了！

    他能感觉到，现在的力量甚至比起他以前有异能的时候力量还要大。

    “嘿！你还哭上了？”

    北玉谨也红了眼眶，这种有力量的感觉让他变得哽咽。

    他终于获得了为家人报仇的力量！

    转头望着远处，躺在石头上翘着二郎腿，叼着狗尾巴草的人，是她给了他们新生！

    这是他们的主子,永远的主子。

    看到放在不远处的衣服，两人洗完澡穿好衣服走向池鱼。

    正在晒太阳的池鱼，突然被挡住了阳光，睁开眼就看到俩养眼的大帅哥。

    “我去！你俩重新投胎了吧？”

    池鱼一骨碌爬起来。

    望着眼前这两个美的过分的帅哥傻眼了。

    吃了那种药丸子还能整容不成？

    银临因为是觉醒了冰灵体，在阳光的照耀下，能够看到他的散落的头发尾部都带着微微的冰蓝色。

    北玉谨的头发尾部则是带着微微红色。

    两人齐齐跪地,恭敬叩拜，“属下叩谢主子！”

    这是主子赐给他们的机缘，他们怎么能够不感谢？

    “好了！都起来吧！”

    “感受到身体的不同了吧？”

    池鱼这才跟他们讲了讲,他们身体改变的原因。

    银临是冰灵体，北玉谨是火灵体。

    两人都激发出了灵体，只要以后好好修炼，还怕不强大吗？

    灵体刚刚激活就是在初级五级，只有战灵体的初级等级是十级。

    五级灵体，就等于异能等级十级，银临感觉到比起以前他的异能力量还要强横那是一定的。

    “主子，这就是你说的比起以前更加强大的秘诀？”

    银临忍不住问道。

    听到他们现在是灵体，更让他们激动！

    “是啊！你感觉比起异能来如何？”

    池鱼自己没有异能，也不知道异能是什么样。

    在星际反正异能者是打不过她。

    银临握紧拳头，感受着身体里澎湃的力量，眼眶泛红道：“强大！”

    北玉谨也感受了一下自己身体中的力量,“强大！”

    “强大就对了！激活灵体后,你们脑海中就会有一套自成的修炼要诀，根据那上面的修炼就好。”

    “这两天就在这里修炼,平时我就当你俩的对手，三天后我们回去。”

    池鱼闭上眼继续躺尸晒太阳。

    这里的空气清新，还带着淡淡花香，是个晒太阳的好地方。

    “是主子！”

    两人齐齐找了一个地方，盘腿坐下开始入定。

    激活灵体后，他们脑海中都会有一套根据自己体质特定的修炼方法。

    刚开始不会修炼，会有他们身体中的元素做引导帮助修炼。

    两人很快就找到了诀窍，修炼起来一发不可收拾。

    池鱼也没浪费这大好的机会，开始一起修炼。

    日出日落。

    池鱼掐腰毫无现象的站在空地上，对面是两个鼻青脸肿的男子。

    “你俩怎么还不会运用身体里的灵元素？”

    “银临，你的冰灵体呢，释放出来的应该是冰刺、冰箭！而不是像一坨翔似的雪球！”

    银临听了嘴角一抽，那只是一团雪，咋还成翔了呢？

    “北玉谨，你发射出来的应该是火箭、火龙！你发射的啥？你以为烧烤呢！”

    池鱼恨铁不成钢，这俩货是猪吗？

    “主子，这不是还没习惯吗？以前我的是水系异能，这一下子成了冰灵体，没适应过来。”

    银临以前的异能是水系，现在成了冰灵体一时间还真是不适应。

    北玉谨纯粹就是惊讶、惊奇，整个人还处于魂魄飘荡在外的状态。

    手中能够发射火焰？这特么的太神奇了！

    “主子,你是不是神秘家族的人？”

    北玉谨顶着一张猪脸头问道。

    青鸾国就算是再小一个国家,也曾经是富甲天下的国度。

    皇室成员自然知道一些密事。

    隐秘家族的事情，他从小就知道，那时候他是不屑一顾的，认为那都是传说。

    如今这样的事情发生在自己身上，让他不得不相信那都是真的！

    池鱼微微皱眉，“什么隐秘家族？”

    这个大陆上到底有多少秘密？

    怎么又冒出一个什么隐秘家族？

    出来一个天元帝国，这又出来一个隐秘家族？

    果然世界之大，无论走到哪里都有探索不完的秘密。

    北玉谨顶着一张猪头脸坐下，“隐秘家族，我只在书籍的记载上看到过，据说在五百年前这个大陆出现过神仙！”

    “那些家族里的人身上都有一种恐怖的力量，就跟我们现在练习的这些一样，只要练习到一定境界，能够飞天遁地，寿命无限延长。”

    池鱼白眼，怎么可能吗？

    在星际的人类没有异能的只能活到两百多岁，这还是依靠人类科技进步得到的结果。

    有异能的最多能活五百岁，根本没有寿命无限延长之说。

    不过池鱼想到了自己的母亲，最后一战她竟然真的在空中飞的。

    她的母亲跟父亲结婚那么多年，脸上始终没有任何变化，就像是不会老一样。

    她母亲死的时候，她的战灵体才二十级，根本不会飞。

    一直到她的战灵体练习到六十级的时候，还不会飞，她母亲的战灵体五十级就已经会飞了。

    这其中难道真的有什么诀窍不成？

    银临也觉得不可能，在天元帝国，寿命最长也在五百岁，根本没有所谓的寿命无限延长。

    “不管是不是真的，但是我告诉你们，老娘不是什么隐秘家族的人。”

    “你俩赶紧起来继续练习，别偷懒！”

    “待会用你们学的东西去抓猎物！”

    池鱼狠瞪了两人一眼。

    把她猜测成什么人了？

    无所不能的人了吗？

    又是天元帝国，又是隐秘家族！

    难不成内天再出来一个神仙家族不成？

    她只是一个普通人！

    两人都顶着一张猪头脸，认命的练习去了。

    池鱼没事就去附近挖药材去了。

    这个山谷里真是一个宝藏地方，许多药材都上了年份。

    池鱼为了犒劳两人练习辛苦，打算今天再熬一次药膳粥。

    反正两人都已经知道她的特殊了，凭空变物他们也已经见怪不怪了。

    拿出来了一个烧烤架，还有熬粥用的炉子。

    刚才她抓了一只羊，准备烤羊肉串，然后再喝一碗药膳粥。

    池鱼忙活了半天才把食材收拾好。

    那些羊下水也一并收拾干净了，等着带回去让李婶做个全羊汤喝！

    上次她抓了几只野猪，留下了好几副的猪下水，这玩意放在仓库里不会坏，等她回去让李婶做个卤肉吃。

    (本章完)

