    金色符篆被薛宇抓在手中，薛宇能够感受到其中蕴含的强大的力量，不愧是元神境的强者书写的符篆，如果任其爆发定然会绽放出强大的力量。

    司马三娘力量受挫，这个时候再也没有人能够挡薛宇的青莲剑阵了，心神一直操纵着继续朝着燕赤霞砸去。

    “大胡子小心，圣君不要啊！”

    跟在司马三娘身边而来的赫然就是被薛宇赶走的聂小倩，也不知她一个狐妖是怎么跟玄心正宗的人搞在一起的。

    看到燕赤霞有危险小倩先是大喊一声，然后猛的飞向前去挡在青莲剑阵和燕赤霞的中间，一双眼睛紧紧的盯着薛宇。

    眼神中满是期待与温柔，因为在她的认知中薛宇从来不会伤害她，甚至愿意为她做任何事情。

    上一次因为黑山老妖的缘故将她赶走在这么多天的脑补之下也认为是为了维护圣君的威严不得已而为之。

    所以圣君还是喜欢我的，圣君是爱我的，绝不会伤害我。

    圣君一定会散去青莲剑阵，那时候我就能救大胡子了。

    薛宇面无表情的看着眼前的一幕，一双眼睛中充满了冷漠，那无情的双眸让聂小倩观后都是心头一颤。

    嗡～

    “快闪开。”

    随着青莲剑阵的不断靠近，小倩心中满是恐惧，因为薛宇没有丝毫停下来的欲望。

    圣君真的要杀我？

    这是小倩心中唯一的想法，青莲上森森的剑气让她的灵魂在那一瞬间都有凝结的痕迹，并没有如她想象的那般停止，反而速度更快。

    她不过是一只刚化形的小狐妖，面对着青莲剑阵就如同尘埃一般，顷刻间便会将其撕掉。

    危急关头燕赤霞眼神终于变的清明，脸上满是焦急之色。

    双手胸前结印，一道金色的符篆从胸口处绽放。

    那是燕赤霞的本命符篆，天生可以释放出比自己更高一个级别的力量，但也是自己压箱底的功夫，稍有不慎就会根基受损，修行无望。

    “天地无极，玄心正宗，镇～”

    一道金色的光照笼罩在燕赤霞与小倩的周身，伴随着一声剧烈的轰鸣声二者相撞。

    狂暴的剑气朝着四周溅射，方圆百步之内在这剑气之下化为粉碎泯灭。

    半晌之后，尘雾散去。

    司马三娘一脸戒备的挡在燕赤霞的身前，此时的燕赤霞浑身极为凄惨，身上满是大大小小不一的伤口，周身的气息极为微弱，好似随时都会熄灭一般。

    至于被燕赤霞挡在身后的小倩都没有什么损伤，不过此时却面若死灰，整个心神依旧沉浸在刚刚的震动之中，看薛宇的眼神也是充满了幽怨与不解。

    为什么会这样？为什么圣君会舍得伤害我？圣君那么喜欢我为什么会伤害我？假的，都是假的。

    对于小倩的心思薛宇根本就懒得理会，一个蠢女人而已，而且还是蠢的无可救药的那种。

    另一边远处也传来大量的脚步声，领头的的赫然就是一身金色衣衫的金光。

    金光，玄心正宗当代宗主，同样也是归一境的强者，而且还是人间皇朝的国师，其权力之大让世人仰慕。

    两方势力正是聚齐，阴月皇朝、玄心正宗。

    在看到薛宇的瞬间金光也是瞳孔一缩，脸上露出戒备的神色。

    “阴月皇朝圣君七夜？”

    薛宇也笑了笑说道：“玄心正宗宗主金光。”

    金光身后的玄心正宗门人在听到薛宇的名字之后下意识的抽出手中的长剑，有人畏惧、有人仇恨，也有人满脸的好奇。

    无间三人也紧紧的守在薛宇的身前，同时也后悔为什么不多带些人手，要是真的打了起来肯定占不了便宜。

    “大胡子，你没事吧？”

    “咳咳……嘿嘿，三娘你终于愿意来见我了，就算死我也瞑目了。”燕赤霞咳了一口鲜血笑着说道。

    “赶紧闭嘴吧，快吃了这颗丹药。”司马三娘大声的说道。

    看着远处对峙的薛宇和金光很是不满的大声说道：“看什么看，打呀！你们不是见面就要刚吗？现在刚好两方宗主圣君都来了，打呗！”

    一句话将两方紧张的气氛瞬间打破，这个时候两方势力还没有到决战的时刻，尤其是金光，虽然做了玄心正宗的宗主但一直没有找到玄心奥妙诀的修行方法，总感觉自己力量有些不够，或者说还没有绝对的信心打败。

    薛宇手中剑光一闪，一夕剑归鞘，小雪很自觉的上前捧过一夕剑，作为薛宇的捧剑侍女这是他应该做的。

    “打是早晚要打的，阴月皇朝和玄心正宗在这个世界上永远只能留下一个，不过今日并不是一个好的时机，不是吗，金光宗主？”薛宇笑着说道。

    金光嘴角脸上露出一抹微笑，挥手让身后的人收起兵器，点头道：“的确如此，今日前来只为阴世幽泉，无关生死。”

    “啧啧，还真是少见啊，都快打出狗脑子的两个人竟然能够停下手来，好玩，实在是太好玩了。”司马三娘嘲讽道。

    对于司马三娘的嘲讽两人并不在意，她说的也不错，而且她也有资格来说。

    燕赤霞是前任玄心正宗的宗主，马三娘作为他的妻子在这玄心正宗的地位也是极高，而且还是归一境的强者，不论实力还是地位都有资格。

    燕赤霞吃了一颗丹药体内的法力也平息了几分，缓缓站起身面色凝重的看着薛宇道：“真是长江后浪推前浪一浪更比一浪强，没想区区20年时间六道的儿子竟有如此修为，果然厉害。”

    “哪里，燕前辈被魔气侵染，神识不清，晚辈这才有机会伤到前辈，看来这次倒是帮前辈一个大忙了，不知前辈该怎么谢我？”

    燕赤霞：“……你比你爹要奸诈的多，怪不得一出关就镇压整个魔道。”

    “没办法呀，家大业大当然要精打细算了，哪像前辈迥然一身，一人吃饱全家不饿，您可是与我爹同一时期的英雄人物，怎么能够忍受得了呢？”薛宇似笑非笑道。

    薛宇说这些话并没有安好心，看旁边金光的脸色就可以看出来了。

    金光这个宗主的职位可谓是捡的，当年红河村一战燕赤霞与宗门的理念发生冲突一怒之下直接离开宗门，而当时燕赤霞就是玄心正宗的宗主。

    宗主直接撂挑子那自然需要找一个新的宗主了，按照当时的顺位继承人就是司马三娘，可司马三娘作为燕赤霞的妻子跟着他一起走了，然后就剩下了还仅仅只是第三境塑魂境修为的金光。

    金光成为宗主之后利用职位之便收集大量的资源才勉强进入归一境，而且为了证明宗门的选择没有错这些年也是极力的发展玄心正宗。

    不过在面对燕赤霞这个前任宗主时依旧有些底气不足，总是担心燕赤霞会抢了他的宗主之位。

    要知道燕赤霞不论是名望亦或者是修为都要比他强的多，真要是想夺回宗主之位还是有很多人支持的，加上司马三娘这个归一境的高手相助，可以说是板上钉钉的事情。

    这也是为何金光脸色不好看的原因。

    司马三娘自然也听出了薛宇口中的挑拨之意，很是不满道：“你的确比你爹奸诈的多，玄心正宗的事还轮不到你这个魔道之人来说。”

    薛宇耸了耸肩，一副无所谓的表情。

    司马三娘扫视了眼众人道：“你们来这的目的都是一样的，相信你们也知道阴世幽泉爆发的恐怖之处，莫邪剑对于阴世幽泉的镇压越来越力不从心，仅仅只是外泄的魔气能让大胡子神智受影响，我想你们这些人没有一个敢承认要比大胡子修为强吧。”

    这点众人并不反驳，薛宇也是，战斗力上薛宇丝毫不怯懦，剑修一剑破万法，在战力上可以排上最顶端，但要单论修为还真比不上燕赤霞。

    仅仅只是散发着一点魔气就让堂堂归一境的强者造就如此大的影响，如若全面爆发将席卷整个世界，到那时才是真正的生灵涂炭。

    正魔两道的争斗厮杀也不过是为了权力、理念，可要是世界毁灭了争斗还有什么用？

    金光自然也明白这个道理，这是为何两人没有打起来的原因。

    “燕赤霞、司马三娘，不管你们如何说也无法让我相信，本宗主需要亲自去看看到底阴世幽泉发生了何事？”金光振声说道。

    燕赤霞与司马三娘相互对视一眼。

    燕赤霞点了点头道：“当然可以，不过必须要小心，镇魔洞阵法已经破碎，现在全靠莫邪剑来镇压，魔气已经开始大量外泄，我不希望你受到魔气的影响，而且只有修为达到归一境才能够近靠近，其他人靠近了只是送菜，到时候魔气入体变的人不人魔不魔。”

    金光沉默了一下随即点了点头，薛宇也不例外。

    “七夜魔君，你呢？”司马三娘问道。

    “无之不可。”

    “圣君不可。”无间小声的说道：“燕赤霞、司马三娘，还有金光三人均是玄心正宗之人，圣君虽然法力无边但双拳难敌四手，不如立即召唤魔师前来。”

    无间说话虽然小声，但眼前之人哪一个不都是修为高深之辈，自然可以听到无间的声音。

    薛宇撇了无间一眼，也不知道传音入密，傻缺。

    金光冷笑一声道：“魔君如果害怕的话可以在此等候。”

    薛宇拍了拍无间的肩膀，叹息一声说道：“回去多看看书，阴世幽泉威力巨大，现在正处于爆发的关键时刻，没有人敢在这个时候搞幺蛾子，不然大家一起完蛋，正魔两道不过是理念之争，可要是阴世优先爆发那么整个世界都会被毁灭，那个时候也就没有了所谓的正魔了，我想金光宗主应该也能看清吧！”

    无间脸色一红，低头不再说话，很明显也知道了刚刚是给自家圣君丢脸了。

    “走吧！”

    在马三娘的带领下众人迈步朝着忘情森林深处走去，越是深入众人越是能够感觉到那弥漫在四周的魔气再加深，脸上的戒备之色也愈加的浓重。

    司马三娘解释道：“阴世幽泉位于忘情森林深处，一直都是由莫邪剑来镇压，可惜这些年莫邪剑对于阴世幽泉的镇压越来越力不从心，致使魔气外泄，如果不是我在绝望森林外围布置了结界这些魔气早就向外面蔓延了，不过我功力有限，仅仅只能防止外泄，而且随着时间的推移忘情森林中魔气愈加的浓厚，最多不过半月结界就会被打破，到那时方圆百里之内将会被魔气笼罩，寸草不生，要是等到整个阴世幽泉爆发整个世界都会毁灭于其中。”

    众人面色凛然，阴世幽泉的恐怖他们从自家的典籍上自然了解过，而今天也是第一次见到。

    半个时辰后终于来到一处山庄，也就是外界一直盛传的绝望山庄，传说来到绝望山庄并能够忘却痛苦永远幸福的生活与其中。

    “三娘你回来了。”

    话刚落音便由三名美貌男子从山庄中跑来，左边之人身穿大红衣衫，一颦一笑之间充满柔美，右边之人身穿白色衣袍，丰神俊朗、温文儒雅，中间之人则是一身黑袍，浑身肌肉虬结，充斥着阳刚之美。

    温柔、儒雅、阳刚。

    最主要的是每一个看起来都是极为俊美，美的不像人，仿佛世间男子所有的美好都集中在他们三个身上，如果有痴女在此早就流下口水了。

    三人风一般的跑到司马三娘身边，一左一右将其环绕，口中各种关切与撒娇。

    金光身后的玄心正宗门人脸色极为阴沉，至于金光则是面无表情也不知道在想什么。

    司马三娘在玄心正宗的地位可谓是居高不下，当年因为理念之争离开玄心正宗，但即便如此依旧有很多全新正宗门人对其极为仰慕钦佩，可现在看到了什么司马三娘居然在外面养了三个面首，如何能够让他们开心的下去？

    “好了好了，我这不是安全的回来了吗，家里来客人了去准备一些吃食。”司马三娘笑着说道。

    “嗯，听三娘的。”

    “哈哈，这就去这就去。”

    “三娘没事就好。”

    看到敌对之人如此丑态无间忍不住又想嘲讽几句，话还没张口就被薛宇一巴掌拍在后脑勺上，硬生生的给打了回去。

    “司马三娘果然是能力不凡，傀儡之法竟然如此惟妙惟肖，厉害。”薛宇称赞道。

    眼前的三个男子太过于完美，完美的有些过头了。

