    后土祖巫眸光深邃，指尖在桌案上敲击，一下一下，有一种莫名的节奏。

    她梳理风曦的过往，无数细节串联整合。

    “虽然他的真灵魂魄，干净纯粹，一点大罗者落子的迹象都没有，不像谁的小号……”

    “但……至今以来，诸般人生轨迹，实在是太出彩了。”

    “出彩到，我想不注意都不行。”

    后土垂眸，那本子便无风自动，一页页的翻动起来。

    “先是跟那九个家伙组队。”

    “再是参与到巫族外交访问的队伍中……兆亿亿巫族中，才几十万人有这般机缘。”

    “这些也就算了。”

    “随后，还碰见伏羲，得其赐予……跻身十万机缘生灵中的一员！”

    “昆仑山，还遇到赤松子。”

    “三千年来，折腾商业联盟，收益冠绝整个巫族团队……天材地宝不说，关键是收集了快有整个洪荒百分之一的文明智慧。”

    “太多太多的巧合了……就像是那一杯要他命的酒一样。”

    此刻，整个巫族上下，排除掉祖巫、大巫，谁是最靓的仔？

    毫无疑问，必须是风曦！

    走完一条外交之路，风曦如同是越过龙门的鲤鱼，是绝对惊艳的质变！

    太多太多的巧合，成就了他眼下的非凡。

    但是……

    “这真的是巧合吗？”

    后土看着一旁垂手而立的牧，淡笑问着，“巧合到让一个再普通不过的小巫脱颖而出，甩开那些背后有大罗暗中支持、甚至干脆就是自己亲身开小号下场的小巫？”

    “洪荒之中，没有巧合，只有天意。”牧恭敬回道，“一切的巧合背后，都是大罗在博弈。”

    “对啊……”后土长舒一口气，“没有巧合的。”

    “越是惊艳，也意味着背后落子参与的存在越是不普通。”

    没有巧合，就只剩下了必然，顶尖强者互相博弈……谁实力强大，谁心机更高，才能让局势向着自己想要的方向偏移。

    而能让一个小巫，在大罗小号满天飞的巫族中，如此拉风的脱颖而出……关键还是一切都那么的合理、自然，背后出力的存在之强横可怕，不容小觑。

    一般的大罗，显然没这本事。

    对此，牧很有发言权。

    别看他是大巫……大巫又怎么了？

    大巫就不能开小号了吗？

    他丢了几千个小号，在十二祖巫的部落中扮萌新、演菜鸟，想要装逼。

    结果呢？

    九成九都是不上不下……是最顶尖的一批人，但绝对不能说是首屈一指。

    每一个大区，前三的位置永远没他的份，想挤前十都够呛！

    唯一一次名列第一，还是大号给开挂，拉下脸来偏帮。

    结果，大号刚一转身，小号就给怼下去了。

    一个名字唤作“赤明”的小巫，脸上和和气气、下手却贼黑贼狠，将他给掀翻了。

    ‘水太深！’

    这是牧发自心底的感受。

    正是因此，他一点都不敢小看，如今这些一根指头就能碾死一大片的小巫……鬼知道，碾死完之后，会不会有几十尊大神通者一脸狞笑的看着他！

    “风曦太出彩……如果有人站在他背后，一定是很不简单的。”后土淡淡道，“若是人族的王，那一定是最强横的人王之一！”

    “燧、羲、娲、炎、黄……五个中的一个。”她掐指一算，“燧、羲，不足为虑。”

    “娲的布置，我很清楚，与之无关。”

    “剩下的……就是炎、黄了。”

    “为什么不会是哪位祖巫大人落子呢？”牧有些困惑。

    “唉……”后土罕见的伤感叹息，“我等祖巫，看似风光无边，眼下的纪元横行天地……但是，人族的五方天帝，却是踩着我们上位啊！”

    “伏羲、神农、少昊、颛顼、黄帝……没一个简单的。”

    “别的就算了。”

    “黄帝，竟然敢让本座为属神……好大的胆子！”后土咬牙冷笑，“少昊跟颛顼，还与其疑似一伙的。”

    “这家伙不揪出来，实属本座心腹大患！”

    祖巫杀气狂飙，让牧呐呐无言。

    “先前我怀疑，风曦疑似黄帝的棋子，是他介入巫族、最后又颠覆巫族的关键筹码。”后土冷静情绪，“自黄帝始，人族便在清洗巫族痕迹。”

    “黄帝斩蚩尤、斩刑天；颛顼承其志向，压迫共工……”

    “不过现在来看，风曦的嫌疑小了许多。”后土眯着眼，“没有赤松子介入，他直接就毙命了。”

    “他不是黄帝的棋子……倒像是另一人的。”祖巫道出名号，“炎帝！”

    “炎帝，有扶持一个小巫脱颖而出的能力……他与黄帝，都是人族最惊艳的王，甚至做到的‘以名代族’的地步，将自己的痕迹烙印在人族的最深处。”

    炎黄……炎黄正统！

    不过可惜，炎帝、黄帝虽然都为正统，但炎帝在黄帝手里吃了大亏，被击败了。

    故此，虽然都为正统……可在他们之后的人王，承袭的都是黄帝的意志。

    但无论如何，炎帝都不可小视了。

    “炎帝强横，黄帝更可怕……也算是符合了眼下的局势。”后土道，“炎帝的棋子非凡，可结果？有人出招，风曦这枚棋子就几乎废了，不得不远走避难，将基本盘拱手让出。”

    “盘面已经做大，但在收获果实的时候却只得退出……”祖巫意味深长，“最后，会便宜了谁呢？”

    “我很好奇呢。”

    说是好奇，但这位祖巫的种种表现，那未尽的言辞都透露……这绝不是单纯的好奇。

    “那……风曦既然与炎帝有关，我们是否需要提防？”牧请示，“炎帝真身不明，隐藏迷雾中，态度难料……”

    “无妨……”后土摆摆手，“炎帝愿为人王之一，大致与我等在同一条战线上……这便足够了。”

    “况且……”她眸光流转，“他日，我们未必不能成为盟友——在对抗黄帝的问题上！”

    “联手炎帝，抗衡黄帝。黄帝一脉想要肆意妄为，抹除我等巫族的力量；还有大剌剌的跑到我的头上，分出高低主次，作威作福……呵，有那么容易吗！”

    很显然。

    尽管不明了黄帝是谁，但后土祖巫心中早已积蓄了诸多不忿。

    暗搓搓的谋划算计……敌人的敌人，就是自己的朋友！

    算盘敲打的噼啪响，后土祖巫觉得没有缺陷后，示意牧退下，自身则敲响一口金钟，唤来十一祖巫，进行一次祖巫会议。

    在一道道旷世绝伦的威压席卷后，这方殿堂中的气象彻底变了。

    祖巫聚首，他们的大道显化此间，激荡无量纪元、诸天时空，让岁月为之咏唱，赞颂他们的永恒与至高！

    十二祖巫，十二位强横无双的大神通者，横行这个纪元的巅峰战力！

    ……

    “后土，你有何事？召集我等？”

    烛九阴开口，道音激荡万道，让天地颤栗。

    “我的部落中，出现了一点小小的问题。”后土祖巫道，“一尊小巫，出了点意外。”

    “就因为一个小巫出意外……你就把我们都叫过来？”天吴祖巫叹气。

    “意外是小，这背后透出的问题是大。”后土淡淡道，将风曦的事情简单说了说，“通过这，我们或许能捕捉到一些隐藏在暗中人物的痕迹，让他们由暗转明……省得最后我们打生打死，将妖族打翻了，却被人给捡了便宜。”

    “黄帝、炎帝……这确实是不容忽视的巨头。”一些祖巫颔首，表示认同，“尤其是黄帝，诸多人王尊奉其意志，对我巫族有太大敌意。”

    “虽然人族、巫族，根源为一，只是负责的工作不同……但人王对我等下手，就如同战胜了敌人后，刀枪入库，马放南山，削将帅兵权！”

    祖巫，掌握兵权，统率人族兵戈……面对这情况，怎么能忍？

    “若是能将黄帝给找出来，纵使因为有共同外敌——妖族，所以不会喊打喊杀。”被几位祖巫赞同拥护的后土很满意，“但有了具体的防备目标，也可以避免到时候被阴了。”

    “你说对不对？帝江道友？”她猛的看向了帝江祖巫，语气之中颇有深意。

    “哦？”帝江挑眉，“后土道友此言何意？”

    “我听说，帝江是帝鸿，帝鸿是黄帝……你觉得呢？”后土身子微微前倾，无比认真的看着帝江，不放过任何一个表情变化。

    “话不能这么说。”

    帝江祖巫微笑，看起来一点被后土质疑的生气怨恨都没有，一如既往的淡定自然。

    “常言道，尽信书不如无书……那些外界流传的信息，如何能倚仗为判断敌我的证据呢？”

    “说不得，就是阴谋家在散播谣言，混淆视听……后土道友偏听偏信，不妥、不妥啊！”

    “空穴来风，岂非无因？”后土挑了挑眉毛，“我只是大致揣测一下而已，帝江道友莫怪。”

    “哦……是这样吗？”帝江脸上笑意更浓，“可以理解，可以理解。”

    “后土道友勇于质疑、敢于批判，将心中疑惑诉诸于口……这是很好的品德。”他话锋一转，大褒大赞，“人与人之间，有时候会出现各种误会，被谣言中伤……这个时候，当面交流，纵然言辞锋利，但也绝对比背后指指点点、暗地谋算要好的多。”

    “有什么问题，说开了就好……也能拔除彼此心中的刺。”

    面对后土的怀疑，帝江祖巫有大将之风，镇静从容，不周崩于面前而不变色，无声无息中化解锋芒。

    后土蹙眉，她想要再说些什么，可是对上此刻一副虚怀若谷、诚恳谦虚的帝江，竟是再滑手不过，根本无法掌握。

    这，跟她预想中的剧本不一样啊！

    “此帝江，未必是彼帝江。”帝江道，“毕竟有的时候，共工氏的首领，也被尊称为帝江。”

    “啊哈？”一旁老神在在的共工祖巫抬起了头，一脸懵逼。

    莫名奇妙的，怎么就扯到了他的身上？

    “帝江的帝，与后土的后，有时可以是一样的含意……都作领袖的意思。”帝江淡定无比，“后土，大地的主宰；帝江，江水的帝王。”

    “江，在水为工……跟共工道友的部族，其实是很有缘份的嘛！”帝江一指共工，微笑道，“难不成共工道友，便是黄帝的真身，打入到了我巫族之中？”

    “我不是我没有别瞎说！”

    这一刻，共工祖巫的脸都黑了。

