    一旁的大牛却是情绪激动的道：“你是说那个会一库的瞎子？” 

    羊老六神神秘秘的道：“呵呵，想不到居然还有人知道他的名号。你们可别小瞧那瞎子，老厉害了。”

    紧接着，羊老六就带着我们，一同去瞎子家寻找瞎子。

    瞎子的家，距离上钱村不远。就在他们隔壁桃花村。

    周围一排排农舍，井然有序的排列着。

    然而瞎子的家却是一间破瓦房，还是那种老土墙。

    他的眼睛瞎的不能再瞎了，听见有人前来，就默默的戴上了墨镜。

    见我们行色匆忙，还不等我们开口，那厮道貌岸然的开口道：“小伙子，你印堂发黑，眉黛偏宇，双目无神，命缺阴德。”

    沃特法克。

    这是在说我缺阴德吗？

    这瞎子，到底怎么回事儿人？

    怎么开口就骂人呢？

    换做平时的时候，别人骂我缺阴德，我早都上去把他按在光滑的地上摩擦了。

    此时此刻，我也只得忍了。

    目光看向了瞎子，面带笑容的恭维道：“哎呀，大师，您可真厉害。居然一眼都看出来了，高人呐……”

    没办法，现在有求于他，他说什么就是什么。

    就在这时，一旁的羊老六开了口，道：“这小伙子可是半碗村的人。”

    听闻半碗村，瞎子青黑的老脸，顿时就变了色儿。

    真是谈虎色变。

    浓眉紧皱，惊呼道：“半碗村？这事咱们管不了，管不了。二位还是请回吧。”

    瞎子的反应比起昨夜的羊老六都还要激烈。

    看来半碗村的事情，他们也都是略有耳闻。

    紧接着，羊老六则是说出了大牛跟他说过的话语：“嗨，老瞎，你看看你，都一大把年纪了，还怂个什么？怕个卵？连我都不怕，你还在怕什么？你用脚指头好好的想一想，若是连同咱们都不去帮忙的话，那么，还有谁敢去啊？你指望外面那些招摇撞骗的半吊子吗？”

    瞎子闻言陷入了沉默，大概过了吃一根香肠的时间，他似乎反应了过来。

    “老六，这么说来，你是答应去抬棺了？”

    羊老六重重的点了点头，询问道：“嗯，拯救苍生，舍我其谁。我不入地狱，谁入地狱？我跟你说，老九临走的时候，还给我留了一张纸条，不过，已经被我给烧了。嗨，我说，老瞎，咱们还是老规矩，我抬棺你看香，如何？”

    瞎子闻言，这一次没有拒绝，竟是大大咧咧的欣然同意了。

    神情有些激动的道：“那中。”

    羊老六则是一边儿抽着大旱烟，一边嬉皮笑脸的调戏了起来：“嘿嘿，老瞎，你丫的眼睛都瞎成了那样儿，还能看的准吗？嘿嘿嘿嘿……”

    瞎子顿时给了老六一拳头，那模样，别提有多亲了。

    瞎子也忍不住的破口大骂了起来：“去你的，你个日了哈士奇的，劳资看香的时候，你丫的还在穿纸尿裤呢。”

    “哈哈哈哈……老瞎，你还是和往年一样，依旧那么无耻啊，哈哈哈……”羊老六笑呵呵的打趣了起来。

    瞎子面不改色心不跳，脸上还带点微笑的道：“人不无耻枉骚年，姜是老的辣，人是老的无耻，你不知道吗？”

    “哈哈哈哈哈……”

    二人又是哈哈大笑了起来。

    看的出来，这两位是一对好基友。

    就跟我和大牛一样。

    通常，我在大牛面前，也是无话不说，无话不谈，智商无上限，道德无底线，各种牛皮各种吹。

    好在两位大神都同意了下来，我这才稍稍心安了些。

    这一刻，我就感觉，仿佛梁静茹就站在我的身边。

    之后，瞎子叫我们两个在外面喝茶，他拉着羊老六就进了里屋儿。

    透过门缝儿，

    我看见那两个老头子的脸，竟是同时阴沉了下来。

    脸上的表情，也瞬间变得阴郁了起来。

    与刚才嬉戏打闹的情形，形如天地。

    这突兀的变化，让我措手不及。

    刚才二人还不是这个表情的，怎么瞬间就变脸了呢。

    我感觉很纳闷儿了。

    他们心里肯定还是放心不下半碗村的事情。

    他们两个人一下子都变得沉闷了起来。

    谁也不说话了。

    瞎子坐在屋里走来走去，徘徊不已。

    脸上的表情，也很是捉急。

    而那羊老六的嘴里一直吧唧吧唧的抽着大烟，都没有停过。

    看他们这幅死沉沉的模样，我心里慌的一比。

    看样子，事情真是相当的棘手。

    羊老六担心几年前的悲剧重演。

    内心里也极为焦躁不安。

    毕竟，这可不是关乎他一个的命。

    搞不好，还会发生大事。

    许久之后，羊老六吐了一大口烟圈，这才慢悠悠的道：“老瞎，你说这一次，会不会像当年那样？？？”

    闻声，瞎子青黑的老脸变得越发的青黑。

    他也不敢肯定。

    “现在，不好说。半碗村的事情拨云诡异，三清桥下百年悬剑被盗，只怕是妖魔鬼怪，牛鬼蛇神都杀了出来。不好应付啊……”

    说着说着，二人就开始说起了悄悄话。

    声音越来越小，我也根本听不清他们两个到底在说些什么。

    后来我才知道，原来，那次羊老六抬棺出事的时候，瞎子正好也在里面干白事。

    他们就一起合作了一次。

    谁曾知，那次抬棺却是发生了意外。

    八个抬棺人，也只有羊老六一人逃了出来。

    其余七人，死于非命。

    而且，这还是当时瞎子冒死拼命救下了他。

    而瞎子也付出了惨痛的代价。

    在那次的抬棺事故中，被戳瞎了眼。

    原来他们之间，还有这种过命的交情。

    难怪刚开始瞎子也是直言拒绝，却是因为羊老六的一句话，那瞎子竟是松了口。

    羊老六说爷爷给他留了一张纸条。

    根本都没有说上面到底写的什么内容，居然连同羊老六和瞎子都同意了。

    我心里很是好奇，那张纸条上面，到底写的是什么？

    老爷子居然有这么大的魅力？

    大大的出乎了我的意料。

    两个人在屋内商量了好久，最终达成了一致。

    老六抬棺，瞎子看香。

    只是，瞎子已经不是当年的瞎子了。

    他的眼睛已经瞎了。

    我很怀疑，瞎子眼睛都已经瞎了，他还能看香吗？真的能够看准吗？？

    眼睛都看不见，还怎么去看香？

    我就很纳闷儿了。

    不过，若是那女鬼敢来大闹葬礼，我必定与她拼个鱼死网破。

    瞎子那瞎的不能在瞎的眼睛，却是时不时的打量着我。

    虽然他眼瞎，但是我能够感受到一种若有若无的眼神。

    这种感觉，很是奇特。

    难道这就是强者的威压？

    羊老六连忙解释了一句，道：“老瞎，你可被小看这小哥，昨晚在遇见宾馆内，住了一宿都没事儿呢。”

    卧槽，

    我们居住宾馆，羊老六是怎么知道的？

    还真是神了，

    感情，这货还会读心术不成？

    转眼间，瞎子的嘴里难得蹦出来一句勉强算是好话的好话：“霍，这个还真没看出来……”

    卧槽……

    感情，他们是知道那宾馆有问题了？

    阿西吧，

    这到底是怎么回事儿？

    于是我把昨晚在宾馆内遇到的事情都跟他们说了一遍。

    瞎子闻言，点了点头，道：“呵呵，看来你们是误打误撞，居然迷晕了那两个老鬼。薯条加黄麻粉，就相当于阴鬼的安眠药，算是你们运气。”

    听了瞎子的话，我和大牛不自觉的吓出了一身冷汗。

    这么说来，房间里面那两个男人都是鬼了。

    可是，他们明知道宾馆内有鬼，怎么不去收了他们呢？

    难道那两个阴鬼，也不简单？

    不管了，我现在都是泥菩萨过江，自身难保了。

    先保住自己的狗命再说。

    羊老六这才开口解释道：“那两个老鬼，其实本性也不坏，并没有做过什么伤天害理的事情，只是比较顽皮罢了。反正他们也活不了多久了，就让他们蹦跶一些时日吧。” 

    紧接着瞎子又是跟我叮嘱道：“小子，我们可以去帮忙，不过呢，你可记好了，什么事情都不要擅自主张，不可擅自行动，默默的跟着我们就行了，听从安排。不管路上发生什么事情，千万不要慌，不然的话，就会乱了套，到时候只会让事情变得更加的麻烦。到时候，下了棺，就跟着大家一起离开就是了。”

    “那我爷爷到底啥时候下葬啊？？？”这是我最为担心的事情。

    爷爷临走前，交代我，还要夜晚出殡。

    这可是犯了大忌。

    就算大牛这个外行也知道，晚上出殡多多少少会有一些不吉利。

    我把爷爷交代的事情，跟他们说了一遍。

    关于这一点，羊老六和瞎子似乎并没有太大的意外，似乎在意料之中一般。

    瞎子也没有询问什么，只是面色凝重的道：“这个只能尽快入葬，越快越好。”

    羊老六也表示举双乳赞成。

    毕竟，现在危机时刻，拖的越久，搞不好，半碗村的那些阴鬼，还不知道会惹出什么事情来。

    这么说来，是要提前下葬了？

    这样一来，岂不是说爷爷的头七都还未过完？

    这也是非常忌讳的事情啊。

    我不免有些担心的道：“可是，提前下葬的话，我爷爷的头七还未过完呢，提前下葬，不会出事儿吧？” 

    毕竟坏了规矩，乱了套，谁也不知道会发生什么样的情况。

    总感觉提前出殡有些不太好。 

    我觉得，古人既然如此安排，自然也有一定的道理。

    什么都不是空穴来风。

    瞎子却是冷哼了一声，面色不悦的道：“哼，这个还用你说。我和老六都已经算好了。反正，两日后下葬就行。你们这些小屁孩子，不用去操心那么多了，只管按照我们的吩咐去做就行了。”

    这些时间，谁也不知道他们到底是怎么算的。

    我很好奇。

    目测是按照周易八卦推算的吧。

    反正瞎子和老六都是专业的。

    他们应该是懂一些门道儿。

    不管如何，他们现在就是我的救命稻草。

    我相信他们。

    之后，瞎子和羊老六二人说要准备一些家伙事儿，

    之后他们就动身去准备去了。

    我和大牛也不知道他们到底在整蛊一些什么，到了傍晚的时候，两个人大包小包的，准备了好一些。

