    唐昊依旧不断的增加魂力的压力，五十五，五十六，即便有着静血装的支撑，体内的月白色光芒刘洋的速度越来越快，也就代表着陌凡的体内的血液流动的速度越来越快。

    陌凡此时已经全身通红，月白色的光芒在魂力的压迫之下仿佛要延伸到身体之外一般。

    可是此时陌凡的身体几乎已经到了极限，此时，他不要说挪动一根手指了，甚至连呼吸快要停滞。

    紫色的耀芒闪烁，陌凡身下的第二魂环，终于亮了起来。

    无双霸体，这便是陌凡从戴沐白的赐赠获的而来的第二魂技，是一个自身增幅型魂技。

    其增幅的效果十分霸道，所有的一切都增幅百分之一百，防御力和攻击力的增幅则是百分之两百。

    这一切包含速度，力量，体质，魂力恢复速度，各种负面异常状态的抵抗力，更甚至是灵压，对于灵子的掌控力等等同样如此！

    而且最重要的一点是陌凡第二魂技的增幅时间并不像寻常增幅魂技那般有时间限制，陌凡的第二魂技的持续是根据陌凡的体内的魂力来决定的。

    一旦释放会持续不断的消耗陌凡的魂力，只要陌凡的魂力足够，这第二魂技的增幅效果便能一只持续下去，想要停止陌凡只要中断魂力，便会自动停止。

    正常来说如此夸张的增幅魂技，消耗肯定极大，然而陌凡的第二魂技的消耗相比较一些正常的增幅魂技的消耗都要小上许多。

    凭借陌凡现在的魂力等级，少说都能维持一个时辰左右的无双霸体。

    增幅效果强，消耗小，凭借这两点便奠定了无双霸体的强大。

    伴随无双霸体的释放，唐昊所带来的压力已经来到了恐怖的五十七级。

    陌凡此时承受的魂力压迫已经超越了他整整二十二级，而且这个压力还在不断攀升。

    坚持，我还能坚持。陌凡不断告诉自己，挺直着腰板，抬着高昂的头颅。

    唐昊全身汹涌的魂力疯狂的压迫着陌凡，突然，他却抬起头看向一侧的树林，说道：“既然来了，就出来吧，何必躲躲藏藏。”

    森林之中，身影闪烁，两道身影来到古月身旁，两人正是弗兰德和赵无极。

    赵无极看到唐昊身后拿九个耀眼的魂环心不由的一颤。

    “见过，昊天冕下。”弗兰德则反手恭敬的朝着唐昊行礼。

    赵无极一听直接倒吸一口凉气，昊天的名号他可是如雷贯耳。

    之前弗兰德突然叫他说出事了，让他帮忙，他连忙跟了出来，可是这一来就看到传说中的昊天斗罗，此时此刻他可以说喜忧参半。

    这要是得罪了眼前的唐昊，不早说救人了，他们两个都会吃不了兜着走。

    “不用多礼，四眼猫鹰弗兰德，这史莱克学院就是你的吧？还有不动明王赵无极，没想到当初叱咤大陆的不动明王竟然来这学院当起了老师。”

    唐昊看着二人，淡淡的回应着，然而对于陌凡的魂力压迫却没有中断，依旧有条不紊的不断增加着。

    弗兰德看着陌凡和古月的身影，点了点头，说道：“是的，冕下，不知陌凡如何得罪了冕下大人，请大人见谅，他年纪尚且年幼，不知天高地厚，不知大人可否给再下几分薄面，教训一番便可。”

    唐昊淡淡的回道：“我原本想收此子为徒，可谁知此子却戏弄于我，对我不尊不敬，知错且不改，今日我偏要狠狠地教训他一顿。

    你们二人少给我废话，老老实实站在一边，不然连你们一起揍。

    若是此子能撑过六十级的压迫，我转头就走，否则你们必须为我做一件事！”

    弗兰德一听，直接拉着古月，带着赵无极就朝着身后退了一步。

    听了唐昊的话，弗兰德悬着的心也落下了一半，当然更多的则是对于陌凡选择的惊讶，拜封号斗罗为师那是多少人一辈子的无法企及的奢望，可现在摆在面前的机会，陌凡竟然拒绝了。

    他不明白陌凡的想法，更不会理解陌凡的选择。

    此时此刻的陌凡全心全意的专著于对唐昊魂力压力的抵抗之中，对于外界的一切都被他自动屏蔽，唐昊与弗兰德的交谈陌凡他并没有听到，此时此刻他沉浸在自己的世界之中。

    即便有着无双霸体的增幅，可是面对两人之间天堑一般的差距，陌凡依旧毫无反抗之力。

    现在的陌凡的脑海之中只有一个想法，不服输，不能输，不愿输。

    他不愿低头，因为在他心中，曾经只是看着封号斗罗的都会为之颤抖的他已经消失。

    黑暗沉沦。

    “哎……”陌凡仿佛听到了一声感叹声。

    眼前的世界变化，熟悉的庄园，熟悉的人影。

    黑衣陌凡双手置于背后，看着陌凡，轻声询问：“你在坚持什么？你明明知道，在他的面前你不可能抬着头走下去，你又何必做这样无谓的挣扎？”

    陌凡看着黑衣陌凡，轻笑着摇头，说道：“我也不知道，可能只是单纯不想输吧，可能也在赌，赌你会不会帮我！”

    “你依旧没有想清楚自己的内心，甚至连自己在坚持什么都不知道，此时此刻，你依旧迷茫……”黑衣陌凡摇了摇头，神色之中似乎有几分失望。

    陌凡目光闪烁，最终轻声的说道：“回想当初面对戴亦明时的那种颤栗，弱小，无助的感觉。

    现在的我明明已经那么努力的修炼了，可是在封号斗罗的面前依旧还是那么的渺小，有不甘，也有不愿。

    我清楚与他的差距，可是我只想证明自己与他的差距已经缩短了很多很多，证明自己距离复仇的距离……已经不远了……”

    黑衣陌凡冷声说道：“我告诉过你，不要成为仇恨的奴隶。”

    陌凡轻笑仰头看向天空，“的确，我现在坚持的和追求的依旧是复仇。

    你当初说，仇恨应该化为我成长的养料，并不是根基。

    我听进去了，所以现在的我不会再像以前那般只有复仇。

    老头子说过让我好好活下去，所以我会好好的活下去，我会认真的看看这个世界。去见证，去追求自己想要的喜欢的。

    累了乏了便停下休息，休息好了再继续启程，我相信未来还会发生更多值得我期待的事情……”

