    这专业培养的要求极高，资质必须是中上等，这意味着战力得翻好几倍才行，必须达到雷光鼠的战力增幅程度。

    不过，这专业培养的收费要求也高，是原先的一百倍，这意味着再培育出一只雷光鼠，得收费一百万，同样的……也等于说，他先前在苏晏颖身上亏本了99万！

    我的钱啊……

    苏平一阵心痛，不过好在那次奖励丰厚，得到了金乌神魔体秘籍，那是多少钱都买不来的绝版神魔级功法，也让他的心里平衡了不少。

    除了收费和资质的要求外，这次的培育时限相当宽松，有一个月，这让苏平心里松了口气，系统还算是人性化的，毕竟他这次没有免费进入任意位面和无限死亡的机会了，单靠自身积攒的能量，只能在一般的培育位面苟着，少不了得多花一些时间来培育。

    江寒雪见苏平答应，便掏出手机准备付款。

    苏平见她举动，连忙道：“等等。”

    “怎么？”江寒雪疑惑。

    苏平说道：“如果你想要培育出雷光鼠那样的宠兽，也不是不可以，只是收费会相当的贵。”

    这里的贵是真的贵，一百万都能买到一只普通的七阶高等宠兽了，当然了，只是高等宠兽的幼崽，还需要再训练和饲养照顾，这中间得耗费无数的人力心力，总的来说，一只成年的普通七阶宠兽，售价在三四百万左右，相当于上城区的一套房，而极其优秀的那种，价格翻个十倍都有可能。

    毕竟，穷人只求低保，富人都追求极致。

    “真的吗？”江寒雪眼眸一亮，有些惊喜，问道：“要多少钱？”

    “这是专业培育，收费是原先标准的一百倍，低等宠兽是一百万，中等宠兽一千万！”苏平说道。

    “一百……万？”江寒雪眼中的惊喜顿时不见，有些愕然，这价格未免也太贵了吧，她的头脑冷静了下来，狐疑地看着苏平，“老板，如果给一百万的话，真的能把一只低等宠兽，培育到雷光鼠那种程度？当时你也在赛场上，那雷光鼠可是击败了七阶龙系宠兽，虽然那银翼龙兽只是七阶下位，但是真正战力也媲美七阶中上位了，给一百万真能办到？”

    苏平淡淡道：“难道你的导师没教导过你，战斗的胜负不完全取决于宠兽么，否则要战宠师做什么？那雷光鼠自身的战力只有七阶下位，但是战斗经验丰富，而那银翼龙兽虽然是七阶下位的龙系宠兽，但战斗经验一般，空有龙系宠兽的强悍身躯体质，却发挥不出作用。

    另外，战宠师给予的增幅技能，还有指挥，都是决胜的关键，我只能说，我可以替你培育出雷光鼠这样战力的宠兽，但用这样的宠兽能不能打败其他七阶的宠兽，就得看你自己的发挥了。”

    江寒雪愣了愣，没想到苏平年龄不大，说的东西倒挺懂，她看了看苏平，有些犹豫，一千万她是拿不出来的，虽然她家境不错，但也不能随随便便掏出一千万来培育宠兽，这样数目的钱用起来得慎之又慎，而一百万，对她来说也不算小数目了，几乎要掏空她积攒的钱。

    “老板，这些我都知道，但是，你真的确定能让培育出的宠兽，可以击败一般的高等宠兽么？”江寒雪犹豫着再次问道。

    苏平理解她的顾虑，道：“这点是完全没问题的。”

    江寒雪环顾了一眼店内，当看到货架上的众多宠食和价格时，顿时愣了一下，她脸色微微变了变，向苏平问道：“老板，这店是你租的还是你自己的？”

    “自己的。”苏平知道她是担心自己拿钱跑路了，对她的谨慎非但不反感，还有点欣赏。

    “这……能看看房契么？”江寒雪实在不知该怎么询问，有点不好意思开口，这话问的太怪，但她不能确定这店是苏平本人的话，又不敢冒然拿出一百万付款，毕竟下城区的治安可没上城区那么好，真跑路了人都未必能抓到。

    看到她窘迫又略显尴尬的表情，苏平一笑，道：“你真要担心的话，可以上你们学院的官网看看，我不但是这家店的主人，还是你们学院刚刚聘请的高等导师，所以信誉方面你不必担心。”

    不得不说，在这种时候，一个像样的身份还是很管用的。

    “高等导师？”江寒雪顿时愣住。

    她瞪大了眼睛，看着眼前如此年轻的苏平，错愕道：“你说你是我们学院刚聘请的高等导师？这怎么可能！高等导师至少得有高等战宠师的身份……”

    苏平说道：“你上官网看看就知道。”

    江寒雪不由分说，立刻用手机登录学院官网，进入到导师页面，挑选到最上面的高等导师中，立刻看到原先的四个高等导师头像，变成了五个，而第五个赫然就是苏平的模样。

    “这……”江寒雪见鬼一般，险些将手机摔了。

    她抬起头，看了看苏平，又低头看了看手机，真的是一模一样。

    “你，你真的是？”江寒雪有些难以置信，这么年轻的人是高等导师？

    “你要还不信的话，可以打电话去问问你们副校长。”苏平微笑道。

    江寒雪回过神来，她自然不可能打电话去询问副校长，学院的官网不可能是假的，没人敢黑进去，就算黑进去了，也会被及时发现处理，而且她来这店里，没有任何人知道，苏平不可能提前算到这点，为了骗她特意黑入官网造假，这只能说明，这一切都是真的。

    眼前这个学员年龄的人，居然是高等导师，这该是怎样的天赋？

    江寒雪的自信心有些被打击到了，脸色灰暗，这次学院大赛，她只进入八强，这让她极度不甘，也见识到了除自己之外的其他天才的手段，尤其是叶浩，年纪轻轻就达到五阶实力，手里还有七阶龙宠，甩开其他人一大截，足以一个人击溃前十，横扫一大片。

    本以为这样，就已经非常可怕了，但没想到，在这不起眼的小店，居然还藏着比叶浩更恐怖的人。