    上午11点，8—B包厢门前。

    静谧的走廊内空无一人，所有房间大门紧闭，周围一片死寂。

    “不止是7节车厢，连这里也没有负责的列车员...”

    柯南看了眼车厢尽头，空荡荡的座椅，心中一沉。

    他所在的第6节车厢, 是有专门的列车员值班的，而当他们来到7、8两节车厢时，却连个鬼影都没看到。

    人呢？

    难不成是被琴酒他们悄悄干掉了？

    不应该啊....

    柯南实在想不通，黑衣组织针对列车员下手的原因，这根本没必要才对！

    不过....

    就在他思考纠结的时候，8节车厢的列车员，从厕所中走出，捂着肚子，坐回了椅子上, 他的脸色蜡黄，看上去都快拉虚脱了。

    看到列车员出现，柯南心思稍定，与世良真纯、京极真二人交换眼神后，深吸口气，抬手敲门。

    咚咚咚！

    8—B包厢内无人回应，这太正常了，因为柯南早就知道，房间里压根没有活人。

    敲了一会儿后，柯南旋转把手，打开了这扇被锁链挂住的大门，果然看到一个穿着白色西装，但身体却是中学生模样的人，靠坐在椅子上，手里拿着一把消音手枪，右侧太阳穴有着一颗漆黑的孔洞，鲜艳乃至发黑的血液浸湿了他胸前的衣襟，滴落在白色西装上分外扎眼。

    而他身后的墙壁, 早已被血迹染红，如同一位抽象派大师的画作，满是地狱恶魔的浮世绘。

    室桥悦人死了，杀死他的人，八成是伏特加。

    而伏特加处心积虑的塑造了一场案发现场，其目的，就是为了勾引柯南出手。

    柯南知道，他此时此刻，绝不能表现出淡然或者说早有预料的神情，否则琴酒等人见隔壁迟迟没有动静，肯定会猜到他已经知道了室桥悦人服下APTX4869的事，届时....

    恰恰说明琴酒等人中间有内鬼。

    知道这件事的人不多，总共只有琴酒、朗姆、伏特加、贝尔摩德、基安蒂、科恩以及榊诚几人，里面有嫌疑的是贝尔摩德和榊诚，而贝尔摩德又被抓住，根本无法向外界传递信息，剩下的榊诚....

    不用说，自然就成为了真正的内鬼。

    所以柯南必须表现出一副震惊无比的样子，用来迷惑琴酒等人，从另一种角度，替榊诚开脱嫌疑。

    “喂！！！”

    柯南瞪大眼睛，用自己以往发现命案现场时的态度叫了起来：

    “快把门打开！有人出事了！”

    话音刚落，京极真一把抓住门扉，轻轻一拽....

    啪嚓！

    一声锁齿断裂的脆响，京极真把锁链连同大门....一起扯了下来。

    “.......”

    “.......”

    “喂！你们在干什么！”

    坐在不远处的列车员看到京极真的动作，立刻冲了上来：

    “你们怎么能破坏公共设施呢！”

    隔壁房间，听到异响的琴酒几人，见时机成熟，顺势走出，当他们看清京极真手上提着的实木房门时....

    眼皮不由得抽动了两下。

    一只手拽下一扇绑着铁链的木门？

    这是人能做能到的事情吗？

    京极真用实际行动证明了自己确实是武力值天花板，而且还令所有人望尘莫及。

    “我靠大哥....”

    伏特加惊疑不定的望着京极真，在琴酒耳边小声嘀咕道：

    “这小子有点猛啊！跟传说中的一样！他肯定不是赤井务武了！”

    琴酒没说话，在心中默默把京极真的嫌疑排除掉了。

    谷匲

    很简单，如果赤井务武拥有京极真这样的实力，早就把黑衣组织连窝端了！

    再给黑衣组织十个胆子，也不敢就这样来找他的麻烦啊！

    “他是谁？！”

    列车员此刻也顾不上被破坏的包厢门了，他看到房间里的尸体，脸色一变，急忙冲进去试了一下室桥悦人的鼻息，发现对方早就凉透了之后....

    二话没说，立刻拿出了对讲机。

    “这里是8节车厢，发生了一起枪杀案，请立刻联系警方！”

    听到报警，伏特加有心上前阻止，不过却被朗姆拦了下来。

    “警方想来就让他们来好了。”

    朗姆淡淡的说：

    “此刻这辆列车已经离开了东京区域，即使联系警方，也要经过长时间的调度期，等警方赶到现场，还不知道要多长时间呢！”

    伏特加看向琴酒，坐在轮椅上的琴酒点了点头：

    “确实不用理会警方，去把苏兹叫过来，看看他的反应。”

    “知道了大哥。”

    伏特加揣起手机，扭头走到走廊尽头的8—F包厢，很快....

    便带着基德和宫野大小姐过来了。

    自从脱离组织后，宫野大小姐从未遇到这样窘迫的局面。

    站在她身边的，都是黑衣组织骨干，恍然间，她感觉自己似乎回到了黑衣组织当中，只不过....

    琴酒的注意力，压根不在她身上。

    “苏兹，这起案件交给你了。”

    琴酒面无表情的说：

    “你知道该怎么做。”

    “明白老大。”

    基德一口答应，走出人群，来到了京极真、世良真纯和柯南面前。

    看到打扮成榊诚模样的基德，京极真嘴唇动了动，刚要说话，就被世良真纯从背后狠掐了一下，立刻闭紧嘴巴，静观其变。

    基德上前之后，先敲了下柯南的脑袋，当着所有人的面说：

    “你小子怎么在这儿？毛利侦探呢？”

    “...大叔去餐厅找东西吃了！”

    柯南微微一愣，旋即反应过来，连忙配合：

    “他应该一会儿就过来了！”

    见榊诚与柯南之间的动作如此熟稔，琴酒眯起眼睛，不知道在想什么。

    而站在一旁的宫野大小姐，忽然感觉背后传来一道凉意，她扭过头，发现朗姆正用诡异的笑容审视她，眼中充满不怀好意，宛如一只大山里的黄皮子。

    “你看什么？”

    宫野大小姐抱住肩膀，扬起脑袋，毫不客气的还以颜色：

    “再看小心我让诚他把你两个眼珠子挖出来！”

    朗姆皱了下眉头，脸上的笑容也消失了。

    刚才的这句话，完全不符合雪莉的性格，在黑衣组织面前，她不应该如此从容....

    除非....

    她在演戏。

    可她又为何提到自己的两颗眼睛呢？

    朗姆认为，雪莉大概率是知道自己有一只义眼的，既然如此....

    “有意思。”

    朗姆咧开嘴角，无声一笑。

