    所以，的确是暂时还不能够确定马寒山就是当初的那一个人。

    江筱又补充了一句，“但是不管马寒山是不是那个人，总之我对他没有好感，对江丽婉母女三个人也没有任何好感，虽然她们都长得很漂亮。”

    “我知道。”

    “温秋仪对你有那么点意思啊，爸爸。”

    江六少不由得失笑。

    “你以为我会喜欢她吗？爸爸跟你一样，也不喜欢他们。”

    “那就好。”江筱反握住了江六少的手，说道：“爸爸，我真的不反对你再谈对象，结婚，甚至也不会反对我有弟弟妹妹，但是我真的希望你能够找一个对你很好的女人。”

    “傻姑娘，这个问题哪里是你需要担心的？”

    江六少道：“我现在暂时没有想这个问题，你也不用一直想着。还有，今天晚上你得让小丁一直跟着你，自己不要落单了。”

    “爸爸觉得他们还能对我做些什么事情吗？”

    “人心不可测，”江六少说道：“有些人能够做出什么事情来可能都是你不能够想象到的。”

    “我知道，爸爸，你也要担心，我总是感觉那个江丽婉就是奶奶认的那个干妹妹。”

    “等会儿我会直接问她。”江六少已经决定了，他会直接问这件事的，就看看江丽婉会怎么回答他。

    江筱说道：“在老丁在的时候问。”

    “好的。”江六少拍了拍江筱的手背，说道：“至于马寒山，我们暂时按兵不动，我会找机会查查他的那种香水......”

    江筱摇了摇头。

    她并不想让六少来管这件事。

    六少的事情够多了，这件事情她觉得还是自己来比较合适，而且，说不定她在查清楚马寒山的过程中还能够再想到什么。

    前世的什么她遗漏的细节。

    “不，爸爸，这件事情我亲自来查。”

    “你明天要离开D州的，你要怎么查？”

    “我推迟一天离开，我会去盯着马寒山的，总能看到他用香水的时候，看到香水瓶子我就可以画出来让人去查了。”

    江六少一时无言以对。

    没错，她的画功是她的一大利器，一看到就可以画得十分逼真，根本不需要别人看了之后如何描述。

    “如果马寒山的确就是那个人的话，你不是太危险了？”

    如果说这个马寒山就是以前对江筱下手的男人，那他一定是心狠手辣而且不好对付，江筱要是去跟踪他盯着他被他发现了怎么办？

    江六少是怎么想都觉得不放心。

    “我会很小心的，而且，爸爸你不觉得还是我最合适吗？扬叔他们，甚至还有老丁和孙汉，他们不是我的对手呢。”

    可以说，在这里还是她自己出动最为安全。

    “要不然等昔年......”

    “别，这件事在弄清楚之前先不告诉他吧，等我顺利查到什么再跟他说。爸爸，昔年哥现在真的忙不过来，我不想因为这件事情让他在京城都呆不安心。”

    现在孟昔年手头的事情绝对也不少，而且也都是危险性不轻的，所以江筱并不想一有点什么事情就去分他的心。

    她后天都要回去了，今天晚上孟昔年应该有事不过来，还是回到京城再跟他说吧。

    