    黎朔用大手包住了他妈的手，微微一笑：“妈[笔趣阁 www.biquku.biz]，我没事儿，酒有点上头而已。”

    “哦，那你去外面吹吹风，醒一醒就好了。”

    赵锦辛沉声道：“我带黎大哥去吧。”

    黎朔深深地看着赵锦辛。真是神奇，仅仅是前后不过两分钟，他就觉得这个曾经赤裸相见过的人陌生了，陌生到面目可憎。他将手揣进了裤兜里，暗自握紧，用指甲狠狠扎进掌心的刺痛，换来大脑的清醒。他停止了腰板，礼貌地朝周围人点头微笑：“我出去醒醒酒。”然后大步朝门外走去。

    赵锦辛咬了咬牙，紧随其后。

    俩人走出宴会厅，稍往右一拐，就是开放式的大阳台，黎朔走进阳台，看着城市的星光，有一瞬间的恍惚。

    “黎朔……”赵锦辛轻声叫了一句。

    黎朔背对着赵锦辛，平静地说：“邵群是你表哥。”

    赵锦辛深吸一口气：“是。”

    “是他让你来接近我的。”

    “是。”

    “因为李程秀。”

    “……是。”

    黎朔猛地转过了身来，面容狰狞，全无了平日的温和绅士，他抡起拳头朝着赵锦辛砸了过去。

    赵锦辛没有躲，甚至眼也没眨一下。

    黎朔的拳头擦着赵锦辛的脸颊而过，重重击打在了他身后的墙上。

    赵锦辛眼中闪过一丝黯淡，眉头也拧了起来。

    黎朔看着赵锦辛的脸，这张喜欢撒娇叫他黎叔叔，在床上却有着十分兽性的脸，这张会出现在他的甜梦里，让他时不时想起来就会嘴角上扬的脸，这个他喜欢的心好像都要飞起来的人的脸。

    他下不去手。

    他向来不喜欢暴力，又怎么能用在自己喜欢的人身上。他只能瞪着猩红的眼睛，咬牙切齿地说：“你怎么敢这么耍我！”

    可如果这一切从一开始就是个局，那他对赵锦辛的喜欢，也只是幻觉吧。毕竟那个率性的、可爱的、赖皮的，有各种各样面貌的赵锦辛，有可能都是装出来的。想到这个，黎朔就感到不寒而栗。

    赵锦辛抓住他的手腕，看着他拳头上渗出来的血：“我帮你处理一下。”

    黎朔抽回手，他真正体会到了什么叫做“心乱如麻”。

    赵锦辛低着头，像个在检讨的学生：“我一开始是因为我哥才接近你的，但是我也真的喜欢你。”他勉强笑了一下，“黎叔叔，我们谈谈好吗？”

    “我现在不想看到你。”黎朔真的没有勇气再去看赵锦辛。一想到这短短三个月内发生的事，他就怀疑自己是不是中了迷魂咒。被一个比自己小了11岁的男人迷得神魂颠倒，这没什么，可对方从头到尾都在耍他啊！

    他真的很想知道，赵锦辛是抱着怎么样嘲讽的心态，看着自己被一步步玩弄于鼓掌之中，他究竟有多蠢，多可笑？就在几分钟前，他还以为自己可能是遇到了真爱，接着现实就狠狠扇了他几个大耳刮子，那种被欺骗、玩弄的羞耻和愤恨几乎要从心肺里炸出来！

    邵群，又是邵群，你竟然想到这种方法愚弄我……

    黎朔意识到自己现在必须找个地方静一静，否则他会做出严重违背修养的行为，他一把推开赵锦辛，大步流星地往酒店外走去。

    赵锦辛追了几步又顿住了，他看着黎朔的背影直到消失，才一脚踹翻了垃圾桶。

    黎朔给他爸发了条短信，说自己不舒服先回去了，打车回了家。

    直到回到自己的房间，摸黑躺在床上，黎朔都感觉自己的大脑还处于发热状态，愤怒和难过没有减弱一星半点，反而随着思维的发散，变得更加难以控制。他觉得自己就像一个被人戳破了美梦的乞丐，怨恨打扰他做梦的人，更怨恨让他做梦的人。

    他不是个会为了感情歇斯底里的人，他能宽容背叛，如果对方爱上了别的人，那也许是他做得不够好，他也能释怀拒绝，毕竟他不是完人，又怎么能让所有人喜欢，可他接受不了彻头彻尾的愚弄，因为那一开始就是抱着恶意的。

    而他居然把那恶意的愚弄当成甜点吃了下去，吃到胃里才发现是玻璃碴子，早已经割穿了内脏，鲜血淋漓。

    事到如今，他已经分不清，伤心和羞辱，究竟哪个更让他痛苦。

    赵锦辛啊，那个给了他无限惊喜和喜悦，让他迸发出激情和活力的人，只是在玩儿他，他一头扎进这坑里，跌得鼻青脸肿，站在坑上面的邵群，心里该怎样的嘲笑他、鄙视他。

    黎朔死死抓着被子，在黑暗中发出一声愤怒地低吼。

    邵群，赵锦辛，你们欺人太甚……

    黎朔不知何时睡着了。一觉醒来，天已大亮。他抱着脑袋坐了起来，头疼欲裂，足足缓了五分钟，才下了床，进了浴室。

    镜子里映出一张沮丧和疲态的脸，一身休闲西装已然皱的没法看，整个人看上去都很不好，非常不好。

    黎朔机械地脱掉了衣服，打开了花洒，冷水毫无预兆的倾泻而下，把他浇了个透心凉，他忍不住低骂了一句，手成掌状，朝着瓷砖狠狠地拍了好几下，直到腕骨好像要被震碎了，他才颤抖着停了下来。

    他就着冰冷的水，洗了个澡，至此，他才觉得自己冷静了下来。

    上一次这样失控，已经想不起来是什么时候了，失去理性是一件非常不好的体验，而且还会衍生出非常不好的后果。他很庆幸昨天没有在赵锦辛面前过于失态，被耍得团团转已经够丢人了，若是连一个洒脱的姿态都托不住，他这三十四年也算是白活了。

    是，赵锦辛在玩儿他，事实已成事实，再纠缠于自己为什么会犯傻，也毫无意义，还是应该挺直了腰板，帮助自己度过心里的难关。

    这个难关便是——他喜欢上赵锦辛了。

    这可真是难办啊。

    黎朔苦笑着搓了搓头发。

    幸好，俩人相识不久，也没培养出什么刻骨铭心的感情，喜欢这回事，情浓时简直是要死要活，过了那个劲儿，也就过了，他是喜欢赵锦辛，但他也可以不再喜欢，只要给他些时间，什么不能淡掉呢。而那些让他怦然心动的、回味无穷的甜蜜往事，也一定能被尘封于记忆深处，变得不再有意义。

    黎朔就这样安慰自己，努力地拼凑起被崩得七零八落的自尊。

    手机滴滴响了起来。

    黎朔拿起来一看，有不少短信，几乎都是赵锦辛发来的。

    “黎叔叔，我们谈谈好吗？”

    “黎叔叔，还生我气吗？我没有骗过你。”

    “黎朔，我真的想和你好好谈谈。”

    黎朔把手机扔到了一边。他脑子里甚至能勾画出赵锦辛发这些短信时的表情。一开始还在撒娇，试图弱化这件事对俩人的影响，然后逐渐意识到需要端正的态度去面对。仔细回想起来，赵锦辛一开始就带着目的接近他，所以最初相遇时那个风流放荡的赵锦辛和后来的赵锦辛，真的不太一样，他一直在根据自己的反应调整对付自己的策略。

    赵锦辛，到底是抱着怎样深沉的心机在和他谈情说爱？！

    简直让人胆寒。

    谈，他们当然要谈，他的合同还没签，以后回了京城，还有后续的一系列合作要谈。

    至于他和赵锦辛，一个胆敢这样愚弄他的人，在他心里已经做了判决。

    第24章

    黎朔借口不舒服，一天都没有下楼。倒不是因为什么食不下咽，他只是需要个封闭的空间自我调节，这幅沮丧的样子没有理由让任何人看见。谁都不知道，他默默地把吃进去的玻璃碴子消化掉，就行了。

    恰巧下午有个朋友约他，他虽然格外疲倦，但还是决定出去喝两杯，换换心情。

    黎朔整理好自己，准备出门的时候，管家上来了，告诉他赵锦辛来找他。

    他是真没想到赵锦辛敢大摇大摆地跑他家来，他忍下怒气：“让他稍等十分钟。”

    他本来只穿了一身很随性的衣服，管家一走，他立刻换了套正装，配了个颜色鲜艳的波点领结，正式中带点俏皮，一看就是去高级场所约会的装扮。然后他重新整了整头发，喷了点香水。

