    两个礼拜的时间眨眼就过去了。

    雷万霆与众人商定，也就给了他们两个礼拜时间投资买铺，之后便要实施计划。

    这两个礼拜，雷万霆过得十分安心，每天照常去律行开工，顺便还上过三次堂，又赢下三场官司。

    其他人也没闲着，他们“八仙过海，各显神通”。

    马寿南、利兆天、霍景良、丁巧等辈，尽皆吩咐手下人暗中收购那些看好的店铺，下手又快又狠，其实都没用上两个礼拜，就把看上眼的店铺通通收入囊中。

    其他人胆子要小一点，他们将事情托付给了靓坤、大佬B，只负责出钱。

    靓坤和大佬B倒也没让人失望，为了在老板面前留下好印象，两人亲自带队，古惑仔的各种卑鄙手段都用上了，“坑蒙拐骗”无所不用其极。

    他们压根不管业主是不是愿意卖，只要老板想买的单位，他们都能很快弄来。

    曾佳琪律师行，这两个礼拜就拟定购买合同这一项业务，入账就超过三百万。

    要知道，找律师楼搞合同、担保等等，一整套业务下来，也不过三四千块费用。

    因为这些东西太简单了，只需要随便找一个律所人员，即便扫地大婶，都能十分钟搞定。

    而就这么一个小业务，收入达到了几百万，这两个礼拜众人的购房情况，可以想象。

    ………………………

    湾仔，位于香江岛北岸中央位置，是一个新旧并存的独特社区，揉合旧传统与新发展的精粹，亦是香江历史最悠久和最富传统文化特色的地区之一。

    庄士敦道，湾仔区一条东西交通干线之一。

    这条道路东起自湾仔克街一带，西至熙信大厦一带。

    其形状跟轩尼诗道连成一弓型，包有东面的德士古油站、其中间的修顿球场，及西面的循道卫理香江堂。

    要说有名，庄士敦道并不够有名。

    可要说无名，香江本地人大多知道，更知道这条道是填海而得，并非自古就有的地方。

    这一天，庄士敦道三岔口，弓形底层商铺大开。

    花篮分作两边，自商铺两侧而出，一直延伸到了街上，甚至可以说是拦住了半条街。

    “明大地产临时售楼处”

    商铺之上，九个金色大字的招牌，让不明所以的人马上了解到，到底是谁有这么大势力，做生意做到堵截交通通道。

    见到大门开了，街上早已经聚集无数的人们直冲入内。

    “别挤，别挤啊。”

    “操，不要推我，死八婆，信不信我揍你？”

    “大婶，你这么大把年纪了，还和年轻人抢什么。”

    “……………………”

    街道的另一头，记者们长枪短炮，忠实记录着这一幕。

    “阿广，那边发生什么事啊？”

    “今天怎么这么热闹？”

    “陈伯，你没看报纸啊，这么热闹还能是什么，新楼盘开售咯………”

    “新楼盘？就是旁边那栋二十层大楼是吧？”

    “不就是那栋咯，听说价格还挺便宜，是明大集团建造的。”

    “明大集团啊，那不错，我看新闻上说，他们的大楼质量是最好的，从来没有出过问题。”

    “…………………”

    香江人大多喜欢看热闹，眼见平时冷清的庄士敦道今天这么热闹，纷纷停步，站在街头闲聊起来。

    这一下，让本就不算宽的庄士敦道，变得彻底堵塞了。

    偏偏世情就是这样，越是热闹，就会变得越加热闹，慢慢的，车辆也被堵截，一辆一辆连成一片，只能用龟速行进。

    早已经等候多时的记者们，就是在等这样的场面。

    摄像师傅扛着摄像机，立即开始拍摄起来，记者整理衣装，一些开始街头采访，一些采访起了工作人员。

    只见一位美艳非常的女记者手拿话筒，正对着一个工作人员问话：

    “赵小姐，你们明大集团今天新楼盘开售，就引来这么多市民的捧场，对此你怎么看？”

    被称为赵小姐的是一名三十几岁的女人，她一身正装，长相一般，一脸商业微笑，话语道：

    “市民们这么追捧，是我们明大地产的荣幸。”

    “当然，能够有这样的成绩，全靠我们明大集团主席叶孝礼先生的美名…………”

    赵小姐侃侃而谈，大多都是一些废话，十句话有九句都是在拍马屁。

    这样的答案，美艳女记者听得一脸无奈，待对方说完，这才重新拿过话筒，再问道：

    “因为明大地产楼盘开售，造成交通堵塞的情形，赵小姐又怎么看？”

    “嗯？”

    赵小姐眉头一挑，对于这一问，显然有点意外。

    只不过作为明大集团的发言人，什么样的情形她都遇到过，稍加思考，马上就答话道：

    “因为市民们的热情，造成了今天这样的交通堵塞，完全是我们临时售楼中心没想到的。”

    “我们明大集团在庄士敦道开设临时售楼中心卖楼，完全是为了客户着想。”

    “我们希望能够用最近的距离，最好的态度，为客户服务。”

    “客户们只要对我们的楼房感兴趣，都不用三分钟，就可以马上看到实物。”

    “这，也是我们明大地产主席叶孝礼先生，一再强调客户为尊，进而开始的改革。”

    “以前要买我们明大集团的楼房，都需要到我们明大地产总售楼处，现在不用了，只需要在新楼盘旁边，就有我们的售楼点。”

    “……………………”

    美艳女记者这会儿听得都快打瞌睡了，只觉得这位赵小姐太能说了。

    自己特意问她一些为难的问题，她可倒好，两句话又扯到明大主席身上，玩了命拍马屁啊。

    待她说完，五分钟都过去了。

    “赵小姐，可以了！”

    眼看眼前这位还一脸意犹未尽，美艳女记者赶紧抬手，示意采访结束。

    “哦……好吧，那就这样，乐记者，麻烦你们的人回去后剪辑好一点，小小意思………”

    赵小姐一边话语，一边拿出两个红包塞给了美艳女记者。

    之后，她连半分钟都没留，转身又去了另外一处记者那边。

    “贞姐，贞姐………”

    同美艳女记者合作的摄像师，是一位身宽体胖，戴着眼镜的小胖子。

    小胖子放下摄像机，双眼放光来到女记者身边，招呼着。

    他那一双小眼睛，毫不掩饰盯着女记者手上的两个红包。

    “哼！”

    女记者冷哼一声，两个红包都甩给小胖子，脸上写满了不开心。

    “贞姐，明大集团还真是大方，一个红包两千块啊。”

    小胖子打开两个红包，看过之后，欢喜话道。

    “胖子，你是不是傻啊，我们做新闻的，要的是新闻，大新闻，爆炸新闻…………”

    “老总也不知道搞什么鬼，让我们大清早来这里做采访。”

    “这叫什么采访？根本是替明大做宣传。”

    美艳女记者道出心中不满，语速快得好像机关枪，一通狂喷。

