    叶凡彻夜未眠。

    等待着消息，但一直没动静。

    石亮，也就是石星雨的亲卫统领，如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “这可如何是好！”

    “叶先生，你的猜测有误，并没有消息传来。”

    “已经一晚上了，错过了最佳的追查时机。叶先生，你得承担相应的责任。我要想家族禀报！”

    石亮掏出手机。

    可一道黑影闪过，手机被江龙夺走。

    “什么意思！”

    石亮脸色一沉，气息变得凌厉。

    叶凡淡淡道：“石统领，星雨被抓我很抱歉，我的确有责任，没有照看好。之所以不让你打电话，只是不想事情越来越乱。”

    “你上报石家，没有多大的用处。石家的力量在长宁施展不开，还不如我的手段呢。”

    石亮咬了咬牙，催促道：“那你倒是查啊！”

    叶凡道：“别急，作为亲卫统领，心理素质应该超越一般，不要乱了分寸。”

    “小姐都没了，一晚上了，你还要我冷静！冷静个屁啊！”石亮大叫。

    “安静！”

    江龙瞪了一眼。

    丝丝冷气如利剑，洞穿石亮身体一般，仿若一桶冷水浇在石亮头上，熄灭了他心中焦躁的火焰。

    时间流逝，转眼到了中午。

    徐泰山、勿乞、刘震乃至赵青梅都赶来了，全都摇头，表示动用了所有力量，都没有查到蛛丝马迹。

    就连治安署署长李纯刚都出手了。

    一点消息也没查到。

    叶凡若有所思，冷笑道：“有点意思，咱们遇到了好玩的对手。直觉告诉我，星雨不会有事。绑架的人，不过是在玩心理战，等我们心慌意乱，再出现谈判，会让我们招架不住。”

    “继续等。”

    石亮拧着眉头，欲言又止。

    叶凡问道：“萧神鼎那边如何？”

    “很安静，没什么动作。”

    “那可不行。”叶凡不满意，“他没动作，不离开长宁，我怎么顺藤摸瓜。”

    江龙不屑道：“真是太高估他了，原以为他会不服，调动更多的力量杀来，没成想忍气吞声。”

    “怎能让他忍气吞声，继续加一把火。”

    众人齐齐看向叶凡。

    五分钟后，得到了叶凡的吩咐，赵青梅、徐泰山、刘震、勿乞都开始行动了。

    短短一天的时间，长宁商界汹涌。

    红袖集团带头，徐泰山、勿乞、刘震势力暗中辅助，商界诸多企业、家族开始断绝了巨鼎集团的合作。

    事件发酵了一两天，巨鼎集团终究感觉不对劲，以及巨大压力。

    相当于……被长宁商界给孤立了！

    “怎么回事。”

    总裁办公室，王腾听着秘书汇报，惊怒不已。

    “集团产业缩水的百分之三十，而且，不少高管开始离职，被挖墙脚了。继续这样下去，集团的损失会越来越大。总裁，您必须要想个办法。”

    “红袖集团，赵青梅！”

    王腾目光闪烁。

    他离开巨鼎集团，匆忙赶到如意轩，当面和萧神鼎诉说了此事。

    “你的意思是，徐泰山背后的人，是赵青梅，长宁首富！”萧神鼎狐疑道。

    “少爷，有很大可能。我们和徐泰山干完仗，红袖集团立刻带头针对巨鼎集团，要说这其中没有猫腻，打死我也不信。”王腾信誓旦旦的说。

    杜鹃道：“少爷，要不要我去把赵青梅抓来？”

    萧神鼎斜了一眼，冷哼道：“若赵青梅是徐泰山背后的人，凭那晚展现的手段和能力，你能抓到她？”

    “额。”杜鹃哑口无言。

    “赵青梅，很好，这位年轻的女首富我早就想见一见了。王腾，你给赵青梅发个邀请函。就说周日上午，我想与她乘坐索菲亚号游轮，共游长江。”

    上一次，伊丽莎白号游轮被叶凡给炸了，新的游轮名为：索菲亚。

    这天中午。

    赵青梅拿着信来到奇乐大世界。

    得知萧神鼎要约见赵青梅，叶凡嘴角抽搐，“这个家伙，居然还不跑，要见你，胆子够大！”

    “凡哥，我要不要去？”

    “他算什么东西，想见你就见你！”叶凡不屑，指点道：“要见，也得等到灭了巨鼎集团。青梅，去联系安然，红袖集团和凡人集团联手。”

    叶凡创建的凡人集团，一直是表妹柳安然在打理。

    目前，长宁商界的三大巨头企业，分别是红袖集团、凡人集团和巨鼎集团。

    红袖和凡人联手，加上徐泰山等人按照相助，孤立无援的巨鼎集团，瓦解只是时间问题。

    “哐当。”

    这边正准备聊针对巨鼎集团的计划，大虎闯进来，惊喜的喊道：“有消息了，终于来消息了。”

    叶凡猛地起身。

    抓过大虎手中的信，里面只有一句话——

    三点，大雁山之巅见。

    “哼！”

    骤然，滔天杀气弥漫而出，令办公室所有人噤若寒战，瑟瑟发抖。

    饶是江龙也冷汗如雨。

    只有他知道，这两天叶凡虽然表面上云淡风轻，可心里面担心的要死。

    “大雁山，很好，翻过去就是金华。我立刻通知家族，调动人马。”石亮叫道。

    “不急，我先去看看。”

    叶凡话落，人已经冲出了办公室。

    众人面面相觑，信上说的是下午三点，现在才12点多，这就去大雁山，是不是太早了。

    兵法云：出奇制胜。

    人家说三点就三点，常规路子走，不是叶凡的风格。

    他驱车飞驰而来，抵达大雁山才一点半。

    与此同时。

    大雁山之巅，五位黑衣人围坐在石墩边；而旁边的大树底下，绑着一个少女，赫然是石星雨。

    “呜呜呜。”

    石星雨不停的挣扎，但嘴巴被堵住，发不出声。

    黑衣人老大喝道：“别吵了，再吵扒光你的衣服。”

    这话果然起作用，石星雨吓得不敢动了。

    “老大，这妞儿真漂亮，都两天了，你也不让我们碰。”一个黑衣人满脸猥琐，语气不满。

    “你懂个屁，金华石家的小公主，不能动。石家的力量，就算是省城那边的大势力都很忌惮。”

    “那倒也是。”

    “这次若不是为了拿到羊皮卷，我们也不至于犯险。”黑衣人老大低声说。

    “那小子真的会交出羊皮卷吗？”

    “有石星雨在手，容不得他不交。除非，他不在乎石星雨的性命。可若是因为他而导致石星雨遭遇不测，那小子必定会被石家报复追杀。”

    黑衣人老大笑道：“因此，那小子只有一条路，交出羊皮卷。”

    “是吗？”

    忽然，冰冷且满是杀气的声音笼罩山巅，冰冷的气息似乎冰封全场。

    五人毛骨悚然。

    叶凡一步步走出来，面无表情的说道：“我觉得，还有一个选择，那就是……杀光你们！”

