    　　封战随意扫眼杨万宇。

    　　“在我来到老宅时，就已注意到你，可你直到我到窗外还没能发现，你认为你比我强？可笑！”

    　　杨万宇眼眸中一股精芒闪过：“那是因为我跟这小子扯皮，忽视了！”

    　　封战目光如刀，落在陈旭身上：“挺有趣！你怎么发现我的？”

    　　陈旭道：“你站在围墙上偷看这边情况时，我就知道了！”

    　　封战一愣：“呵呵！你也是武者？”

    　　杨万宇感觉自己被封战轻视，怒道：“他只是个玄者而已！”

    　　“难怪，你懂秘法是吧？”封战接着问。

    　　“该死……你的对手是我……”杨万宇彻底被封战的无视激怒。

    　　瞬间，杨万宇就扑向封战，整幢老宅好像在他的怒吼下摇摇欲坠般。

    　　陈旭皱眉：“你上当了，他是故意激怒你的！蠢货！”

    　　这下，杨万宇更气了，被封战轻视，还被个小子骂做蠢货。首发

    　　瞬间，杨万宇将气势释放而出。

    　　面对杨万宇的墙壁，缓缓碎裂，碎裂的粉尘在他强悍威压下，碾成了末，随着他那恐怖的威压，往门外的方向飘去。

    　　而封战则静静的站在中央，呼吸之后，一拳轰来。

    　　顿时，杨万宇眼珠瞪圆。

    　　他没想到封战居然能在他的威压下说动手就动手！

    　　大家都是宗师！他刚刚全力经营气势，居然对方一丝一毫影响都没有？

    　　这简直不可思议。

    　　砰！紧接着，杨万宇就中招了。

    　　连还手之力都没。

    　　人如同断线风筝般往后滑退，知直到撞击上墙壁，才停下。

    　　紧接着，杨万宇一口鲜血喷出。

    　　“初入宗师就有这等实力，难怪你敢猖狂！”封战对杨万宇的实力也显得有些意外。

    　　而杨万宇这会儿只有喘气的能力，压根缓不过劲来说话。

    　　封战将目光落在米镇南脸上：“米老头，当年你将我赶出华国，没能杀掉我，是你最大的失算，今天，我就要用你们米家的血，来偿还你当年的债！”

    　　轰隆！封战往前跨出一步，好像整个世界都在他这步下颤抖摇动起来。

    　　米老五一咬牙，见封战走向自己父亲，上前阻拦。

    　　“你放肆……”

    　　啪！封战随意一耳光，米老五就飞了。

    　　米楚仁也要上前，但被米果果飞身抢先，一拳轰出。

    　　封战带着笑，一把就将米果果的手腕抓住，然后随意甩开。

    　　“你别慌，等我杀掉你们家人后，玩死你才能泄我心头之恨！”

    　　米果果在半空旋转一圈后，羞怒落下，却已经来不及阻止封战。

    　　封战接着往米镇南而去。

    　　杨万宇这会儿才缓过劲来：“你找死，我杨万宇是来自何处，你恐怕……”

    　　封战嘿嘿邪笑一角踹出，杨万宇话没说完就被踹飞狠狠砸穿墙壁，生死不知了。

    　　“我踏马管你是谁，我来又不是来江湖论剑，劳资是来杀人的，杀了我就回国外，谁抓住我？米老头，拿命来！”

    　　轰！封战撂下话，一拳往米镇南而去。

    　　米果果惊呼：“不……”

    　　其余米家人这会儿也都来不及相救。

    　　眼看，封战的拳头就要到米镇南的胸膛。

    　　忽然一只手臂伸出，然后将封战的手腕捏住了。

    　　“喂！你过分了！”

    　　“……”

    　　一群人集体惊呆！

    　　谁都没想到秒天秒地的封战居然被人轻而易举教训孩子似的，就抓住了手腕。

    　　在仔细看去，动手的人居然是陈旭。

    　　嗖！陈旭随意一甩手，封战就跟垃圾似的飞了。

    　　跟刚刚封战针对米果果时用的招数一模一样。

    　　“你叛国，人家杀你，应该！你能逃，应该感慨自己命好，应该乖乖呆在国外的！”

    　　“你算什么东西？你有什么资格教训劳资？”

    　　轰！封战撂下话，再次一拳往陈旭而来。

    　　结果，拳路到一半，忽然黑影一闪，一声惊天脆响，将一切终结。

    　　封战的脸上留下了一道鲜红的五指印。

    　　封战捂着脸，疯了。

    　　“这……这怎么可能？这不可能！”

    　　而陈旭则背负双手，淡笑看着封战。

    　　“为什么不可能？谁说我就只能是玄术大师，只能是医术圣手？难道我就不能也是宗师吗？”

    　　“宗……宗师？”

    　　米家众人惊呆了。

    　　米镇南感动的眼泪都快掉下来了。

    　　这辈子，他就没见过比陈旭很妖孽的人。

    　　本以为陈旭玄术逆天，外加医术圣手，就已经冠绝天下了。

    　　武道造诣居然也这么强悍？

    　　这简直是天人！

    　　米老五也震惊，回想自己跟陈旭碰面的那次，陈旭就妖孽的展现了拳脚本领。

    　　但米老五怎么也不能将陈旭跟宗师联系到一起！

    　　米果果也惊呆了。

    　　陈旭居然是宗师？她看着陈旭眼里尽是异彩。

    　　“你唬人……我刚刚进来时，就注意到你了，你身上什么气息都没，怎么可能是宗师？”封战不信道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你这人怎么如此愚钝？既然我可以同时是玄术大师、医术圣手，是武者，难道我就不能是个可以隐匿气息的宗师？”

    　　“这绝对不可能……我要杀了你……”

    　　嗖！封战再次冲向陈旭。

    　　陈旭淡淡一笑道：“愚不可及！”

    　　啪！再次一声惊天的耳光声响起。

    　　封战再次滚地葫芦般的飞了出去。

    　　陈旭淡淡道：“米家与我有香火情，今日我出一招，你能活，就是你的造化！”

    　　嗖！撂下话，陈旭就那么逍遥踱步往封战。

    　　封战眼珠瞪圆。

    　　陈旭明明是缓缓走来，闲庭信步，但视觉和速度间却扭曲了！

    　　看似缓慢，实则快的惊人。

    　　呼吸间陈旭就被到了他面前，一掌拍来。

    　　“你找死……”

    　　封战想还手，可他只是脑海中闪过这念头，陈旭的手掌就落到了他的天灵盖上。

    　　瞬间，封战心里涌起了惊涛骇浪。

    　　“你是……大……大……”

    　　轰隆！活生生的一人，一个宗师，被陈旭一掌拍成了血粉！

    　　陈旭淡淡笑道：“可惜了，你没机会回国外逍遥快活了！”

    　　此刻，房内鸦雀无声，所有人都惊呆了。

    　　从砸碎破洞里爬回来的杨万宇恰巧见到这幕，惊得大声喊：“你是大……”

    　　杨万宇的话没说完，就被陈旭的目光扫过：“大师嘛，之前，米老不是跟你说过么？他们喜欢叫我陈大师！”

    　　咕噜！杨万宇瞬间吞了口口水，后面的话强行忍了下去。

    　　大宗师……

    　　他有生之年居然能见到大宗师真容。

    　　难怪他能将气息内敛到任何人都察觉不到！

    　　化于无形！这不正是大宗师的境界么？

    　　只是，杨万宇没敢往大了想，只是大宗师么？

    　　米镇南老泪纵横过来，紧紧握住了陈旭的手：“陈大师，谢谢！”

    　　陈旭淡笑道：“小事而已，我们不是朋友么？”

