    “艾欧尼亚...”

    艾瑞莉娅身上的气场愈发的强盛，身姿舞动间，刀刃快如疾风，肆意切割着一切。

    先是她周边十数米，再紧接着，更多的青色利刃在半空中凝聚，加入到了这场刀刃之舞之中。

    数百米, 数千米...

    整片海岸，黑雾所在之处，尽皆被刀刃覆盖。

    这些不过一臂长的刀刃组成了庞大的剑阵。

    挥舞、跳跃、翻飞...

    对于艾欧尼亚人，它们是振奋人心的鼓舞，刀刃灵巧的避过了他们，穿透过一个个妄图侵扰艾欧尼亚土地的怨灵。

    就连阿特瑞斯和卡尔玛，在这刀剑之阵中, 也好像是陷入到了泥沼，无法前进半步, 只得原地格挡。

    “奶奶说过...”

    艾瑞莉娅轻轻挥手，刀刃便如落叶般呼啸而起，利落的朝阿特瑞斯二人涌去。

    “为逝者默哀，为生者而战。”

    “为初生之土而战！”

    她舞动的身姿更显优美，刀刃挥动间凝聚起来却也更加的密集。

    这伴随着无声旋律而动的舞蹈，是她奶奶教给她的舞蹈，名为绸舞。

    在普雷西典之战中，她眼睁睁看着父母、奶奶、亲友死在那里...

    更是在战场上，亲眼看到自己家族珍视的家徽被击成碎片。那时，她第一次知道了奶奶教的这支舞的含义。

    这段近乎要失传的传统舞蹈，是沟通灵魂的舞步。

    家徽的碎片，化作了她手中的刀刃。

    而她，除了初生之土，也什么都没有剩下了。

    “艾欧尼亚...我们唯一的家园！”

    轰！！！

    刀刃形成的海洋近乎要将阿特瑞斯二人掩埋，不断交替切割绞杀, 欲要将海岸上独剩下的二人灭杀。

    “喝！”

    阿特瑞斯发出一声怒吼, 气浪自他身体向外激荡, 短暂将所有刀刃扫飞, 形成了一块真空区域。

    他深深凝望了一眼舞动着的艾瑞莉娅，眼神中满是动容。

    看着刀刃再次凝聚而来，他不再犹豫，身形一动，便来到了卡尔玛身旁。

    阿特瑞斯单手持枪，另一只手拎着卡尔玛，双腿狠狠一蹬。

    空气发出一声爆裂之响，他和卡尔玛眨眼便消失在了黑雾之中。

    他们不过刚刚消失，如浪潮般的刀刃便呼啸而下，将他们之前位置的海面轰出一个空洞，久久海面的浪花才平息。

    “艾欧尼亚！”

    艾瑞莉娅看到黑雾渐渐散去，忍着身体的疲惫，惨白的面容挂上了灿烂的笑容。

    她们...又一次战胜了侵略的敌人。

    她们...胜利了！

    随着她的高呼，其他艾欧尼亚人这才从梦幻中反应了过来。

    他们一拥上前，脸上带着劫后余生的喜悦，围绕在艾瑞莉娅身旁，一齐高呼着‘艾欧尼亚’之名。

    被众人包住, 艾瑞莉娅双眼中的青芒慢慢退去, 稳住快要站不稳的身形：

    “我们赢了！！！”

    她的声音好似有某种魔力。

    天边的黑雾缓缓向后退去, 天空中的阳光也再次照耀到了大地之上。

    而那天边的第一束光，正好打在了艾瑞莉娅的脸庞上。

    在那一刻，围在她身旁的艾欧尼亚人恍惚间似乎觉得...艾欧尼亚的领袖，似乎真的诞生了。

    但就在这时，一道阴影呼的出现在了艾瑞莉娅的不远处。

    见到这道黑影，艾瑞莉娅只是面色微凝，倒是没有多少戒备之意。

    黑影扫了眼位于众人中央的艾瑞莉娅，声音冷漠道：

    “他们...回来了！”

    听到这句话，艾欧尼亚人的欢呼戛然而止。

    他们全以不敢置信的眼神望着那道阴影，那位来自影流教派的传信之人。

    艾瑞莉娅面色在那一刻变了，原本的笑容瞬间消失，双拳紧紧攥住，眼神中好似蕴含着无尽的火焰：

    “他们...真的回来了吗？”

    阴影依旧声音冷漠的复述道：“就在几个小时前，斯维因出现在了普雷西典。一击，普雷西典，被抹除！”

    听到这句话，艾瑞莉娅心神一颤，眼神里满是回忆带来的痛苦：

    “我们的伤亡呢...”

    “他们是为了宣告自己的到来，除了几位霉运之人，无一伤亡。”

    艾瑞莉娅听到没有多少伤亡，这才心中一松。

    但她的身体在这一刻也是到达了极限，腿脚一轻便跌坐在了地上。

    朝急切的人群摇了摇头，在祭司的搀扶下，她颤颤巍巍的站了起来：

    “那里不能没有我，影流，这里交给你们。”

    “不...”

    阴影冷漠拒绝，语气里带着恨意：

    “诺克萨斯，我们。黑雾，你们！”

    艾瑞莉娅嘴巴微张，但想到今天出现的那两人，还是默默点了点头。

    她深吸了一口气，对着眼前的阴影保证道：

    “我在此发誓，为了初生之土，我不会让任何一个怨灵踏足我们的土地。”

    “我会将你的誓言带回去！”

    阴影飘忽不定的声音说完，便是消失不见。

    艾瑞莉娅见他离开，将视线转向围在她身边的人，语气郑重道：

    “兄弟姐妹们，艾欧尼亚的敌人来了。为了我们脚下先辈们的尸骨，为了那些嗷嗷待哺的孩子，为了那青山绿水的家园。”

    “战斗吧！为了初生之土，也为了我们自己！”

    “这场战斗！至死方休！”

    “......”

    在她极具渲染力的语言下，艾欧尼亚人慢慢举起了手中的武器，眼神也从刚刚的惊惧中回转，慢慢变得坚定无比。

    艾欧尼亚，昂扬不灭！！！

    ......

    谷糱

    莱恩港。

    这座数年前还只不过是小渔村的地方，由于诺克萨斯的到来，反而是因祸得福，成为了艾欧尼亚最大的港口。

    商船在此络绎不绝，货物吞吐量大的惊人。

    诺克萨斯将这里彻底翻新，最先是象征帝国的黑门被建起，而后一座座庄严的石质建筑拔地而起，最具有标志性的诺克萨斯角斗场更是建立在最醒目的地方。

    帝国的到来，将艾欧尼亚从原始社会中拉了出来，直接打破了农耕式生活的寂静。

    原来，生活物件可以如此花样繁多。

    原来，灵花和灵草能换取如此多的美食。

    原来，那些精美的家具和生活用具他们也能享受。

    越来越多向往外面世界的艾欧尼亚人来到这里，加入诺克萨斯，成为了这座城市的一员。

    诺克萨斯占据这里的这些年，这里越来越热闹。

    帝国内部的变动，对这里也几乎没有任何影响。

    这里是由帝国军队打下来的土地，莱恩港的规划甚至是由斯维因和瑞恩共同制定，他们在这里有着极高的声望。

    而在今天，空天战舰骤然间出现在了莱恩港的天空，紧接着慢慢飘落至港口。

    所有人看着那满是帝国印记的巨舰，都不由的挺直了腰板，觉得脸上有光。

    这里是诺克萨斯的领土，而空天战舰属于帝国，值得他们骄傲。

    而从空天战舰上走下来的高大身影，却使得港口工作的人们忽的色变。

    他们惊喜的看着那道身影，放下了手中活计，一齐凑了上来。

    先是几十人，后来是听到消息赶来的数百人，将港口围的水泄不通。

    在那道高大身影走至他们近前时，忽的一名拄拐的中年人狂热高呼：

    “帝国永昌，崔法利不朽！”

    他在发出声音之后，其余人也是按捺不住激动，异口同声喊道：

    “帝国永昌，崔法利不朽！”

    数百人齐声如雷，远在城里都能听见。

    帝国副议会长、更是莱恩港的恩人斯维因亲身到来，足以让他们感觉到无比的兴奋。

    斯维因猩红色的双目扫过激动的人群，双目闪过一丝动容，但很快又变为平静，继续向前走去。

    人群自觉的向两边退开，面色激动的注视着行走而过的斯维因。

    这时，远处一队训练有素的战士也迈着军步走了过来。

    为首的是帝国东线指挥官-米尔达尔夫人。

    她迈着大步走到斯维因身前，痛快的单膝跪在了地上：

    “大统领阁下！东线军团，愿意听从您的调遣！”

    “帝国给了每個人站起来说话的权利，米达尔达指挥官。”斯维因声音平稳。

    “听从您的意志。”

    米尔达尔夫人咧嘴笑着站起身，微微躬身候在斯维因身侧。

    虽说她远在艾欧尼亚，但几年由于梅尔的关系，帝国发生的一切也都知晓。

    崔法利统治下的诺克萨斯，可不是达克威尔治下的诺克萨斯了。

    甚至可以说，这二者有着天壤之别。

    帝国随意出来一位议员，都拥有媲美一个军团的实力。

    米达尔达夫人在前引路，带着斯维因一路来到了莱恩港的行政大厅。

    “大统领阁下，霍伦向您致敬！”

    来到议会大厅，衣着朴素，身后有着一根狐狸尾巴的青年男性微微躬身，朝斯维因行了一礼。

    从外形来看，就能看出他是瓦斯塔亚人，同时他也是莱恩港的最高执政官。

    斯维因朝他微微点头，坐在了主座之上。

    霍伦的经历和德莱厄斯有些许相似，不过二人的天赋一个在武力，另一个则在行政管理。

    在莱恩港归属诺克萨斯后，霍伦很快就展露头角，被帝国任命为这里的最高行政官。

    帝国一向不问出生，只要你有才华和能力，就能做到相应的位置。

    就好像当今莱恩港的角斗场之王，就是瓦斯塔亚人和诺克萨斯人的混血，被艾欧尼亚所歧视，但在莱恩港却能用能力换到所有人的尊敬。

    “汇报一下莱恩港的现状。”斯维因平静道。

    米达尔达夫人和霍伦一左一右站立在斯维因两侧，霍伦主动率先开口道：

    “莱恩港目前常住居民超过50万，下辖10个镇，数百个村落，其中6成是瓦斯塔亚人，2成是移民来的诺克萨斯人。艾欧尼亚人对我们很排斥，但瓦斯塔亚人却很多选择了我们。经济方面...”

    米达尔达夫人在霍伦说完后，这才开口道：

    “帝国在艾欧尼亚占区共计被划为四大区域。除斐洛尔岛无驻军外，纳沃利行省驻军3万，巴鲁鄂行省驻军三万，莱恩港驻军一万...”

    斯维因微微点头，他之前就对艾欧尼亚的情况很了解，这次也不过是听听管理者的看法。

    在帝国占领艾欧尼亚的四个区域中。

    斐洛尔岛是瑞恩的封地，那里遍布魔法的气息，活人都没有多少，基本已经沦为帝国的魔法和科技实验场地。

    莱恩港是被其余三个地方包着的海岸线区域，也是帝国占领区内最为繁华和和平的地方。

    纳沃利和巴鲁鄂都位于前线，大部分区域都处于战区。帝国在那里时不时会与艾欧尼亚展开一次小型冲突。

    普雷西典正位于纳沃利行省的东部，那里目前还归属于艾欧尼亚。

    “霍伦，生活在艾欧尼亚的瓦斯塔亚人过的怎么样？”斯维因开口问道。

    霍伦微微一愣，反应过来这不是在问诺克萨斯的瓦斯塔亚人，思索了下回道：

    “生活模式很原始，大多过的异常清贫。大多艾欧尼亚人并不愿意和长相异类的他们接触，而且...已经很久没有出现新的瓦斯塔亚霞瑞了。”

    瓦斯塔亚霞瑞，最早生活在艾欧尼亚的智慧生物，他们是诞生于自然的生命，天生便能与自然魔法调谐共鸣，并且有着变幻形体的能力。

    而瓦斯塔亚人最初就是瓦斯塔亚霞瑞与人类结合的后代，在慢长的艾欧尼亚历史中，这些瓦斯塔亚人又相互繁衍，形成了一个庞大的族群。

    但也因为时间的流逝，生活在艾欧尼亚的人类与瓦斯塔亚人产生了一些不协调，从而影响了两者关系，甚至到了相互歧视的地步。

    人类将瓦斯塔亚人视作异类，而瓦斯塔亚人也觉得，是人类的行为导致许久没有瓦斯塔亚霞瑞产生，相互仇恨日深。

    而恰逢诺克萨斯入侵，那些活不下去的瓦斯塔亚人，顺势加入到了诺克萨斯，又因为瓦斯塔亚人开始成为帝国在艾欧尼亚的管理层，越来越多摇摆的瓦斯塔亚人加入了帝国。

    再加上瑞恩于修订帝国历法之时，将瓦斯塔亚编入其中，更是带给了他们希望。

    让艾欧尼亚人统治艾欧尼亚，瓦斯塔亚人说不定会有灭绝的一天。但如果诺克萨斯接纳瓦斯塔亚人，并愿意让他们管理艾欧尼亚...

    它们慢慢开始相信，现在或许会经历阵痛，但艾欧尼亚的未来确是一片光明。

    “瓦斯塔亚人们，一直在心中的传统观念和帝国之间纠结，但随着那些年轻的瓦斯塔亚人加入我们，种子已经播下。”

    霍伦将瓦斯塔亚人的境地都说了一遍，望着斯维因的眼神里满是感激。

    他始终还记得当时的那一天，是瑞恩冕下和斯维因大统领放下的豪言。

    帝国愿意接纳瓦斯塔亚人，并且只要他们能够证明自己，那么艾欧尼亚由他们管理也无不可。

    哪怕是今天，他依旧记得瑞恩冕下送给瓦斯塔亚人的希望之语。他们瓦斯塔亚人，从来都不止是人类的附庸。

    也是因为此，他和其余无数的瓦斯塔亚人，心甘情愿为帝国效力，只为不辜负这份希望！

