    这一年，虽然他行走在祖国的大好河山，但是他也是人，有时候也要进城，也要赚点钱，也要生活，所以也给人解决一些事情。

        在圈里也有点名号！君子剑，董二！

        因为他现在隐藏身份，不在用以前的剑招，用的都是他悟道儒家的剑招，所以得了一个君子剑的称谓！

        另一边，战场的局势，已经偏像了暗夜将至这边，冯耀和沈通，全都一身伤口，冯耀站在沈通面前，只能尽量帮助沈通抵挡伤害。

        而这个时候，在海面上，好像有一个死人一样，根本没人注意到他，在海面上飘来飘去，其实谁也没注意到，他是有目的的，如果方向偏了，他就在睡下悄悄的扒愣俩下水，调整方向，当众人反应过来的时候，他已经到了骷髅面前了，是真正的骷髅操控者！那个青年面前。

        青年低下头，表情有些木纳，及时已经看到了百里，也没有什么表情变化。

        百里爆起，突然发难，手中蓝刀呼啸而至，青年表情虽然木纳，但是动作可不慢，仅仅一个后跳，躲开了百里的攻击，随后青年张开了嘴，一团大火呼啸而出，百里捂住脸后退。

        缓过来的时候，青年又到了百里面前，百里瞪大眼睛，不敢相信眼前这一幕，青年右手手中还在动着，另一边的骷髅攻击，没有一点变化，而左手，放松了下来，显然是来对付百里的。

        青年张开手掌，他的手掌心，有一个管子，里边火舌喷动，无数的子弹，朝着百里而来，百里本来吃下一片药，在海上飘了一段时间，就是趁着这个机会接近青年，正好药劲也上来了，但是他万万没想法，青年本体具体也这么厉害，甚至，他不能肯定，这个到底是不是本体，因为看起来，这个家伙更像一个木偶！

        百里身形辗转腾挪，在海面上快速移动，身后是子弹跟随，基本上，百里刚出去，子弹便落下！

        百里手持蓝刀，绕着青年花圈跑，但是圈越来越小，百里距离青年也越来越近，很快百里找到子弹耗尽的间隙，其身进前，蓝刀挥舞，百里在周野的团队里，一直作为的是团队的第二战力。

        百里手段更是花里胡哨，还不华而不实，大多都很有用！

        青年一个后空翻，脚上同样有刀，后空翻期间，脚上的匕首和蓝刀对砍了一下，火星四溅。

        百里后仰一下，蓝刀在砍，青年右手一直控制这数白个骷髅，至今没有调动回来一个，这就说明，他还有战力。

        青年左手刀，不断和百里对砍，百里迟迟拿不下青年。

        时不时的，青年就放一把火，百里最后也不管别的，身上也不断漂出符箓，两个手段都多的人对待一起，现场的对战阵容中，就数他俩打的好看！如果有观众，绝对认为他们两个才是这里边最厉害的人，因为他们两个打的漂亮。

        百里抓住一个机会，蓝刀自己砍在了青年的肋骨上，火星四溅，青年只是衣服被砍开了，身体一点事也没有，就算有事，青年也因为没什么事，这句话虽然自相矛盾，但是如果青年的身体，根本不是肉的，那就合理了。

        青年一手肘袭来，拐在百里的脸颊上，顿时，一柄匕首又伸了出来，还好百里跟他大这么长时间，早就知道他的套路，这小子在任何地方，都有可能弄出一把武器来。

        百里被打到底一瞬间，顺势朝着旁边倒过去，躲过一劫，并且百里倒下去之后，蓝刀横批，发现还是一样，看不懂，也不知道这青年是什么材质做的，索性顺势在青年腿上贴了一张千斤符！

        青年瞬间下沉，青年也不值当，借着下沉的立，直接左手深处一把匕首，奔着百里大腿根就砍去，百里居然不躲，因为他手里多了一个拂尘，这可是茅山的至宝，妙用奇多。

        百里一拂尘扫过去，拂尘因为气机灌入，软塌塌的拂尘变得更木棍一样，横扫过去，一个棍子就扫掉了青年的脑袋，青年的刀，也顺势插入百里的大腿根。百里站起来，咬着牙，一道砍掉被匕首刺人的那块肉，因为是刺人的，很深，所以百里这一刀，也下了狠手，深入骨！

        这刀有毒，百里也有猜测！他就是想以伤换命，但是奈何这青年也是想以伤换伤！俩人加起来，有八百个心眼子！

        所以百里绝对不相信这个青年不是人，即使他全是都不知道是什么材料制作的，工艺很好，看着就跟真的皮肤一样，但是那也不是人皮肤！

        百里不知道他是怎么做到的，但是毫无疑问，这副身体都是假的，可是无论如何，假人是不会有这个智商的，一个木偶做的在真，他也是木偶，不是真正的人，而让百里更加确认他就是人的，那就是战斗的临时反应，这是别人在暗处操控不了的！

        只能是这个青年，他就是本人！

        可是按理说，智商，战斗智商，临时反应，这些都是大脑做出来的啊，可是他脑袋都掉了还是不死啊！

        青年的脑袋，自己就飞回来，飞到自己脑瓜子上了。

        百里郑重的看着青年，“你能说话么？”

        “我干嘛不能说话？”青年开口道。

        “你就是真人？”百里问道。

        “就是！很不可思议么？觉得我是个怪胎？”

        百里摇摇头，“不是不是，我很好奇，这是怎么做到的！”

        “你不觉得奇怪？”青年狐疑的开口。

        “肯定觉得奇怪啊，呃，怎么说呢，如果可以的话，我也想永远！多帅呀，战斗还省事！”百里笑了笑道。

        青年眼神空洞，但是明显感觉到，他对百里的回答是差异的，他微微抬头，好像要看见百里一样，沉默了一会，开口道，“你做不到的，这也只有我能做到，我知道你在疑惑什么？为什么我脑袋掉了还不死，就凭你对我没有蔑视，觉得我是个怪人，我就可以告诉你！”

