    “————！”

    就在战争如火如荼的进行着的时候，高举圣旗的贞德的面色突然微微一变。

    拥有启示的天赋技能的贞德已经看到了。

    看到了一秒钟以后出现的危险。

    这也是只有贞德才能察觉到的危险。

    但是，为了应付这个危险，方里与贞德也早已有了对策。

    当下，贞德只是喊了一声。

    “来了！”

    短短的一句话，让佐菲为之发愣的时候，却是让方里的眼眸瞬间一闪。

    而在这一闪之下，冰蓝色的魔眼便是在其眼中显现。

    “嘭…”

    几乎是在同一时间里，方里、贞德与佐菲三人脚下的大地蓦然一晃，冒出了一丝暗红色的火光。

    早已不是第一次看到这种火焰的颜色的方里清楚的知道，如果纵容其这样继续下去，那会发生什么。

    结果，肯定是仿佛怒涛海啸一般的暗红色火焰从地底下冲天而起，如火山爆发一般，将直径十公里内的所有事物通通都给摧毁、歼灭。

    这就是「坏刃」沙布拉克依靠本体进行的无法察觉的第一击。

    被那威力绝大又无法察觉的一击给直击的话，恐怕，在场一万名火雾战士中，能够存活下来的只有不到一半吧？

    方里，自然不会让这样的事情发生。

    “你以为同样的招数还能有效吗？”

    随着这样的话语传出，方里的魔眼已经是捕捉到了那一条裂纹般的死线。

    并对着那一道死线，将手中的月刃刺了下去。

    “砰————！”

    宛若玻璃破碎一般的响声中，在地底下如火山爆发般准备冲破出来的暗红色火焰似被掐灭的巨大火苗一样，整个消失殆尽。

    “嘎…啊啊啊啊啊————！”

    下一秒钟，一个难听的惨叫亦是从地底下传了出来。

    “嘭————！”

    没过多久，方里一行人面前的地面便是突然炸裂，窜出了一道身影。

    “嘎…啊…”

    沙布拉克似一条破抹布一般的从地底下窜了出来，全身都在冒着暗红色的火粉，似乎受了非常严重的伤。

    “你…你做了什么…！？”

    沙布拉克就这样一边全身洒血似的飘散着暗红色的火粉，一边冲着方里，难以置信般的叫着。

    “居然…居然对我造成了那么重的伤…那是不可能的事情…！”

    刚刚，方里那简简单单的一刀，不仅将沙布拉克的第一击给杀掉了，还将他的本体七成以上的面积给直接消灭。

    如果不是沙布拉克当机立断，将以惊人的速度死掉的部分给果断的切除，或许，他受的伤还有可能更重。

    对此，方里只是抬起一对冰蓝色的魔眼，注视向了沙布拉克。

    “啊，毕竟不能让你这样的家伙在战场上胡作非为不是吗？”

    方里以魔眼注视着沙布拉克，嘴角挂上了一丝嘲讽的弧度。

    “这边也不是第一次当你的对手了，你这个家伙到底有多棘手，无论是谁都知道，所以我们才故意站在后方，这样那个三眼的老太婆让你来刺杀我们的时候，我们就不需要顾及会殃及到前方的军队了。”

    听到这里，沙布拉克一下子明白了。

    感情，方里与贞德早就已经布下了局，让他来自投罗网。

    就像方里所说的一样，如果让拥有着无法察觉却又威力绝大的第一击的沙布拉克在战场上乱来，那火雾战士一方绝对会死伤惨重。

    为了不让这样的局面出现，方里才会与贞德和佐菲一起，站在后方，引诱沙布拉克来袭。

    方里是知道的。

    一旦贞德使用领导力，那贝露佩欧露那个狡猾的参谋肯定会想方设法的将贞德给除掉，挽回局势。

    在这样的状况下，如果连方里这个深受其忌惮的人物和火雾战士一方的总司令官都在这里的话，那贝露佩欧露肯定会按耐不住，让沙布拉克来尝试刺杀。

    如果能让沙布拉克将方里、贞德和佐菲这三个大敌给杀掉，那火雾战士一方的败北便注定了。

    就算沙布拉克的刺杀行动失败，那靠着沙布拉克那可怕的耐久力与生存力，未必就不能将三人给拖住，争取时间，让那边进行行动，或者扰乱这边的指挥。

    简直就是一举三得。

    可惜，贝露佩欧露还是错估了方里这边的手段。

    那个三眼老太婆肯定想不到，沙布拉克的刺杀行动不但失败了，而且一开始就被重伤。

    其本体，直接被杀死了七成以上。

    这绝对是对方想都想不到的下场。

    “即使如此…”

    沙布拉克将一对发红的眼睛盯向了贞德。

    “即使如此，那至少也要将你给杀掉！”

    沙布拉克的下半身直接炸裂了开来，化作暗红色的火焰，使其如火箭一样，以惊人的速度，向着贞德窜去。

    沙布拉克会采取这样的行动，不是因为对「化妆舞会」有什么忠诚，亦不是身为杀手必须坚守原则，至少杀掉目标人物，只是在做最后的挣扎而已。

    逃的话是不可能的。

    不是沙布拉克的自尊心在作怪，而是本能在告诉他，这一次，他真的逃不了了。

    方里，不会允许垂死的他就这么逃掉的。

    那么，就算是死，沙布拉克也绝对不能让自己白死。

    抱着这样一个念头，沙布拉克发起了突袭。

    迎来的却是不同的反应。

    “「坏刃」沙布拉克…”

    佐菲在身前划了一个十字。

    “愿主宽恕你的罪行…”

    贞德亦是握住了手祈祷而起。

    “这就是你最后的选择吗？”

    方里则是淡淡的看着暴冲而来的杀手之王。

    “那就让我赐你一个平静的死亡吧…”

    话音，一落。

    “呛————！”

    冷冽的刀光划破了天际，斩向了似火箭般窜来的沙布拉克。

    “噗哧————！”

    将沙布拉克整个一刀两断，切割而开。

    “啊啊啊啊啊————！”

    沙布拉克发出不甘的咆哮。

    “嘭————！”

    半空中，被切成两半的身体直接爆炸而起，让暗红色的烟火盛开着，照亮了天际。

    这一刀，方里切的不仅是沙布拉克身体上的死线，还有意志上的死线。

    本体巨大，但意识仅有一人份大小的红世魔王，在这份意志被杀死的当下，剩下的三成本体已然在地底下崩溃。

    “嘭——嘭嘭——”

    顿时，暗红色的火焰如岩浆般在地底下炸响。

    沙布拉克，死。

    “好了。”

    方里犹如将这位敌人给彻底淡忘一样，手握纯白色的令刀，对着一旁的贞德和佐菲说着。

    “目的已经达成了，我也该上阵了。”

    闻言，贞德与佐菲同时注视向了方里。

    “Mr.方里。”佐菲献上了祝福般的说道：“祝你旗开得胜。”

    贞德则只是望着方里，眼中透露出来的信任，已经不需要再言语。

    于是，方里微微一笑。

    “磅————！”

    在炸裂而起的劲风中，冲向了前方的敌阵。

    方里，正式参战。7489