    久违的一阵天旋地转之后，黄超睁开了眼睛。

    不出所料，出生点依然是在一片荒无人烟的大山之中。

    黄超一边从【专属神识空间】拿出衣服穿上，一边在脑海里面问道：

    “光球，就算是为了安全，也真的没必要每次都出生在这种原始森林里吧。离剧情发生点近一些不行吗？”

    “能量凝聚物质虚拟体需要持续100小时，期间不能出现任何意外，需要保证绝对安全。”

    “哦，明白了。那现在是什么时间，离剧情开始还有多久？”

    电子音没有回答。

    黄超又问了几个问题，光球都没有理他。

    “好吧，看来还是得自己解决身份的问题。”

    回家的诱惑，剧情里出现的可以用来定位的时间和地点几乎没有。

    只有车牌上面的沪字，让黄超知道，故事应该是发生在魔都的哪个地方。

    他一路狂奔，终于来到了一个小县城，弄清楚了自己当前所处的位置：川渝省甘孜州境内，离魔都几千公里远。

    当前时间是2005年8月2日。

    他拿出特意准备好的旧版纸币，找了家网吧上网，查询关于“旭峰建设”的信息。

    这个年代的网吧，基本上都是不用登记身份证就可以上网的，给钱就行，非常的方便。

    旭峰建设是洪世贤老爸的建筑公司，规模很大，网上能查到一些信息，但是受限于这个年代网络的不发达，黄超没有找到自己想要的资料。

    他还是没法确定品如现在所处的位置，也没法确定品如还有多久会被洪世贤这个狗日的灌酒*****。

    是的，就是qiang奸。

    洪世贤和林奕德（林品如的哥哥）是高中同学，高中时洪世贤一直是林奕德的小跟班，后来洪世贤考上了大学，而林奕德只会用拳头解决问题，高中毕业就待业在家。

    而林品如成绩优异，也考上了大学。

    洪世贤和林品如是不是就读的同一所大学，剧中并没有交代。

    剧中唯一出现过一次的，回忆这段经历的镜头中，只交代了洪世贤在酒吧里灌林品如酒。

    之后镜头一转，林品如就怀孕了。

    这不是*****是什么？

    林品如原本对洪世贤一点感情都没有的，只是怀孕了，不得不嫁入“豪门”，婚后林品如才一点点爱上洪世贤。

    妈的，强上连安全措施都不做，洪世贤真的是个人渣中的人渣。

    也不知道是斯德哥尔摩效应还是豪门金钱的魅力。

    应该是因为钱吧，林品如家非常的穷，品如她爹一把年纪了还做着歌星梦，她哥也是一天天游手好闲，家里连个像样的房子都租不起，后来那栋老式的居民楼还是洪世贤出面付的每个月的房租。

    所以说啊，品如这个逆来顺受的性子，他的原生家庭要担很大一部分责任。

    艾利的性格悲剧，很大程度上也是因为林品如这个家庭。

    艾利懂事之后，父母意外去世，林品如父母好心收养了她。

    但这对夫妻又穷，又不懂教育。

    他们以为自己已经对艾利很好了，但是父母双亡又寄宿别家的艾利，那时的心里应该是无比脆弱又敏感的。

    艾利敏锐的觉察到了自己和品如的不一样。

    不公平！

    生活中任何一点小的不公平都会在艾利心中无限放大，加深她心底的偏见。

    这是可以理解的，这也不能怪小时候的艾利不懂感恩。

    本来及时进行相应教育就好，不是什么大问题。

    但林父和林母哪有这个见识，两夫妻肯定觉得自己给了艾利吃、给了艾利穿就已经对她很好了。

    对孩子的教育嘛，他们两个是一点不懂的，这从他们自己一双儿女的性格缺陷上也能看出来。

    再加上林父还自作聪明，骗艾利说她父母死时拿到了一笔保险金，让她安心在自家住。这种脑残操作，也就林父这种脑残才能做得出来。

    还不仅如此，林父和林母还认定艾利和他家高中毕业，游手好闲，还有暴力倾向的儿子是一对。

    艾利从法国学成归来，他们为儿子终于能娶到一个会挣钱的媳妇儿高兴。

    艾利要和林奕德分手，他们骂艾利忘恩负义。

    这是什么操作？

    新世纪的童养媳吗？

    所以，回家的诱惑这部剧，从一开始就是三观不正的。

    这部剧改编自韩剧《妻子的诱惑》，原版的三观更是炸裂，每个镜头都在撕逼，可供黄超用来定位的信息少得可怜。

    所以黄超不敢赌，他得以最快的速度赶到魔都去。

    上个世界已经玩过人妻了，这个世界要是再玩人妻，他会原地暴毙的！

    只能寄希望于光球还是像前两个世界一样，让他提前十年进入剧情世界吧！

    现在的当务之急，是弄到一个合理的身份。

    黄超跟网吧老板聊天，给了一点钱，让他帮忙找寻姓黄的，五十岁左右的，有过两个及以上孩子的家庭。

    找到目标人家后，黄超提着礼物登门拜访，请这家人承认他是自己家超生的，没有登记户口的孩子。

    华夏的计划生育政策从1981开始，此时的偏远地区有很多超生的孩子，因为交不起罚款，就只能当没有户口的黑户。

    黄超就想钻这个漏洞，弄到一个合法的身份。

    他给了这家人5万块的酬劳，在2005年这是一笔巨款，此时的居民人均工资还没破千，更不用说这偏远的小县城里，5万块相当于这户黄姓人家数年的家庭总收入了。

    所以他们兴奋地答应了黄超的请求。

    热心且高效的带着黄超去派出所补办了户口和身份证。

    虽然费了一番口舌，但是只要钱到位了，一切都好说。

    当然，超生罚款这笔钱还是黄超交的。

    有了身份证，一切就好办了。

    他立马赶去省城机场，买了直飞魔都的机票。

    落地后，他多方打听，很快就查到了旭峰建设集团董事长洪国荣的大公子，洪世贤，刚刚大学毕业没多久，还没有结婚，身边也还没有一个叫做林品如的女朋友。

    黄超拍拍胸口，松了一口气。

    还好还好，赶上了，还来得及。

