    “怎么，我如此说了，你还要犹豫？莫不是我这个纪家族长的身份，说话还不够分量？”纪红愁见萧易不语，不由有些不悦的问道。

    萧易低吸一口气，应道：“好，晚辈听从族长安排就是。”

    虽然这样有些委屈纪萱了，但萧易会尽可能的弥补她。

    人这一生，不可能做到一人不欠，但可以尽量做到不负！

    萧易，从不是个仁慈的人。

    像当年的方灵嫣、方灵濯，萧易都是将她们控制了，再夺其身心！如今，不也有个美好人生吗？

    只不过，从此人生换了一个轨迹而已，且活得更好了。

    至于是不是她们内心真实想要的，萧易不去多想，毕竟，这世上也不是每个人都能想活成自己想要的样子。

    能活着，已十足幸运！

    见萧易答应，纪红愁的脸上，也是露出一抹笑容来。

    “好，你放心，纪家不会亏待任何一人，更不会亏待自家女婿。现在，你可以与我说说那萧易的身世了，他究竟出身哪家，竟有如此妖孽的天赋？”纪红愁目光灼灼的问道。

    她对萧易的身世感兴趣，不仅仅是因为萧易的强大！

    还有她那一对重孙女身上拥有的恐怖天赋能力！

    在纪红愁看来，萧易如此妖孽，背景必定惊人而隐秘……

    相对于纪红愁的激动和期待，萧易却是轻轻一叹：“说来族长可能不信，这萧易就是我族姑母柳仙妃与天星南域萧家之子萧云霆所生的孩子。”

    纪红愁一阵错愕。

    萧易竟是柳家的血脉？

    “这不可能吧！”纪红愁皱眉道，“柳家的血脉之力，怎么可能造就出如此妖孽人物？那天星南域的萧家，就更不可能了。”

    萧易肯定道：“可事实就是如此。柳家已经查到，柳仙妃当年带着萧易隐居所在的山林旧屋，而天星南域云州城的方家，也正是从那山林旧屋之中，将萧易骗走的。其实，据柳家掌握的消息，这萧易一开始资质并不出色，甚至二十岁了，还没有觉醒元魂。他能有如今的成就，绝非是血脉的关系，而应该是另有机遇！”

    “否则，短短数年之间，根本不可能达到如今成就。”

    “柳家怀疑……萧易的身上有着某种速成神功！”

    纪红愁眼眸之中，顿时光亮爆闪，身形也是忍不住站起。

    “柳家的分析，极有道理！哼，亏他们表面上，在对付萧易这件事上，还一副很积极正派的样子，原来暗地里早有心思！”纪红愁冷冷一笑。

    萧易不屑道：“萧易没有认祖归宗的意思，柳家想要得到他身上的速成神功，那就只能想法子抓住萧易了。而他们很清楚，凭借柳家一族之力，根本无法拿下萧易，自然就只能借助九势十八族的力量了。那萧易纵是嚣张狂妄，凶残成性，如果落入了圣域众多势力手中，他也许会宁死不屈，但如果此时再有人用他父母的性命相威胁，族长觉得那萧易会妥协的将速成神功之法说出来吗？”

    纪红愁激动道：“血浓于水！萧易定然就范啊！”

    萧易道：“当是如此！”

    “所以，柳仙妃和萧云霆都在柳家手里？”纪红愁忙问道。

    萧易摇头道：“这个我就不清楚了。此等机密问题，只怕只有极少人才知道了。柳家掌握的这些讯息，我还是因为意外偷听到的。”

    纪红愁眼眸一闪，呵呵笑道：“柳毅，你送的这份大礼，的确很重，也让我很开心。但我想知道，你为何要将柳家手中握有的如此大秘密，告诉我呢？”

    萧易抱拳道：“第一，自是柳家薄待于我，我心有不愤！他们不拿我当柳家人，我为什么要替他们守护这个秘密？”

    “第二，柳家与纪家，当年不顾我的反对，硬要我入赘纪家，我无法反抗，那我就要带着一份大礼入赘到纪家来，否则，我岂非与那些平常赘婿，毫无区别？”

    “我得不到柳家的重视，但我希望能够在纪家改变自己的命运！”

    “哈哈！”纪红愁大笑道，“好！柳毅，你果真是个力争上游的大好青年！柳家弃你，是他们的损失！我就喜欢你这种有野心更有魄力的年轻人，唯有野心与魄力，方可做出大事业来！以后，纪家就是你的腾飞之地！”

    萧易目光一闪，抱拳道：“族长，柳毅有个不情之请！”

    “哦？”纪红愁笑道，“你说。”

    她此刻心情很好，只要这个未来孙女婿的要求不是太过分，她都可以答应。

    萧易郑重道：“我想让族长，分派给我一些人手，专门负责打探柳仙妃和萧云霆的下落。若是他们夫妻二人，还没有落入柳家手中，我们便抢先将他们控制住。若是已在柳家手中，我们便设法将其营救出来，再行控制。如此，柳家便没了威胁萧易的筹码，而我们却有了这个筹码！”

    纪红愁眯眼笑道：“柳毅啊，这样做的话，可就等于是和柳家为敌了，你不为难吗？”

    萧易冷冷一笑：“当初他们抛弃我的时候，我便发过誓，总有一天会让他们后悔！所以，我不会为难，我只会让他们难堪！”

    纪红愁心里暗道：“没想到此子的报复心思，竟是如此强烈。如此人物，可利用，却绝不可重用……等那萧易手中的速成神功落入我纪家之手，这小子须得除去才行！”

    纪红愁心中如此作想，面上却是笑道：“好，那我就给你一些人手。这样，你先回去等上几日，这几日我会为你甄选一些合适的人手。”

    萧易神色一喜，忙道：“好，多谢族长信任。”

    说完，萧易转身退出合骨殿。

    离开时，萧易的唇角扬起一抹森然邪笑，想要得到他手中的速成神功？

    这梦好做，却只怕不会实现呢！

    萧易故意抛出这些信息，目的就是要让纪家之力，为他所用，帮他寻人……

    毕竟，单靠他自己，想要在圣域之中找出柳仙妃和萧云霆来，并不容易。

    他需要的引路人，纪红愁派给他的人，比魏淑更合适。

    如此，还不用牵连上魏淑！

    当圣域之人还在四处寻找萧易的时候，却不知道萧易已经用一个新的身份，开始搅动起圣域风云……

