    这日午后，夕阳西下，独孤一方正盘膝坐在无名宗山门外的一块巨石上，调息打坐，恢复着清晨与蛊真人一战，所损耗的云力。

    忽然，他似有所感，猛然睁眼，看向了不远处的山林，就见密林中，一道身影朝着山道这边靠近而来。

    对方起初才不过一个黑点大小，但仅是几个呼吸之间，那人就已经走到了山道上，显露了身形。

    这是一名面相憨厚的圆脸青年，脑袋上带着一顶熊皮帽，脸上还有着两抹高原红，穿着一身破旧的灰布棉衣，体格极其壮硕，打眼一看，一不注意还以为是一头灰熊走近了！

    独孤一方注意到了青年，青年也看到了他，两人目光对视之下，隐有精光暗涌！

    两人目光交汇的片刻，原本身躯盘坐的笔直的独孤一方，忽然身躯微微一震，眼中露出惊诧之色。

    而那灰衣青年，此刻也是脚下轻微轰鸣，地面竟是隐隐出现了细密的裂纹，其看向独孤一方的眼中，也露出些许讶然。

    没有多犹豫，灰衣青年还是朝着独孤一方走来，望着对方道。

    “兄弟，这里应该就是无名宗吧？”

    独孤一方上下又打量了青年几眼，点了点头，没有说话。

    青年不并不在意，继续询问。

    “哦……那你是无名宗的弟子吗？”

    独孤一方又摇了摇头。

    “那你认识项云吗？”

    听到这句话，独孤一方的目光一缩，终于开口了。

    “你是来找项云的？”

    青年憨憨的咧嘴一笑。

    “嘿嘿……俺师叔说，大陆上年轻一辈强者里面，属他最能打，我要是能揍赢了他，我就是年轻一辈的老大！”

    闻听此言，独孤一方眉头一皱，不禁问道。

    “你叫什么名字？”

    “呵呵……俺叫武平，“武”是武平的武，“平”是武平的平。”

    听到对方傻乎乎的自我介绍，独孤一方却是脸色一变！

    “战神宫，武平！”

    “诶……你咋知道俺家住在战神宫呢？对了，兄弟，你家住哪里呢？”

    独孤一方此刻的脸色已经变得凝重，冷声回应道。

    “天煞门，独孤一方！”

    “啊……！”武平脸上不禁露出惊容，独孤一方见状，脸上自然而然的露出一抹傲然神色。

    却听武平接下来说道。

    “哎……你家的名字好长呀，“天煞门独孤一方”是什么地方，俺怎么没听说过呢。”

    “呃……”独孤一方嘴角狠狠一抽，身形一个不稳，差点从巨石之上栽倒。

    “呼……！”

    深吸了一口气，独孤一方目光冰冷的看着武平道。

    “你可以回去了。”

    “啊……为啥呀？”武平一脸疑惑。

    “因为……我的目标也是项云！”

    此言一出，原本一直脸上带着憨厚笑意，气质淳朴的青年，眼中却是闪出一道慑人无比的精光，瓮声瓮气的问道。

    “你要跟俺争第一？”

    独孤一方冷冷的瞥了对方一眼，眼中尽是冷傲和不屑。

    “你……可以滚了！”

    谁料，独孤一方话音未落，耳边却是突然劲风呼啸，音爆之声，瞬间爆发！

    一个沙包般硕大的拳头，朝着他的脑袋就轰了过来，连虚空中都出现了一团，扭曲的漩涡状波纹。

    独孤一方瞳孔一缩，也是闪电般的抬手，一掌拍出，体内暗红的玄煞如同惊龙出洞，化作一道长虹，直接朝着武平这一拳轰去！

    “嘭……！”

    一声轰鸣，宛若平地起惊雷！

    独孤一方的玄煞魔气，与对方的这一拳对撼之下，竟是被对方恐怖的力量冲散，一股无法抗拒的巨力，一往无前，汹涌袭来！

    独孤一方脸色骤变，无极阴冥刀直接横在身前，来不及出鞘，连刀带鞘，一刀斩下，仍旧是劈出一道惊天刀芒，与那恐怖的拳势相撞！

    最终，拳势消弭，刀芒破碎，两人都是未退半步！

    但微风拂过，独孤一方身下盘坐的那块巨石，却直接化作了虚无！

    一时间，独孤一方的神情变得阴沉无比，眼中隐有杀机迸现，而那武平见到对方接下自己一拳，眼中却是闪烁起兴奋的光芒！

    “你好厉害，我们打一架吧。”

    说完，却根本不等独孤一方答应，出拳就砸，威力比之先前那一拳，还要恐怖三分！

    独孤一方眼中顿时狞色一闪，无极阴冥刀出鞘，直接就与对方大战起来！

    两人这一战，足足打了三十个回合，武平什么武器也没有祭出，就这么赤手空拳与独孤一方战斗！

    但他看似平凡的招式中，却蕴藏着莫大威能，任凭独孤一方如何出刀，他都能招架得住。

    终于，在两人一记激烈对碰后，相互分开之际！

    “够了！”

    独孤一方忽然开口叫停！

    “啊……为啥不打了？俺还没使出全力呢！”武平一脸不解，还是一副跃跃欲试的样子。

    独孤一方却是目光闪动道。

    “你不是要找项云吗，我也是来找项云的，可是他却不肯出来见我，咱们就算分出胜负了，那项云也不会出来见你的，不如先逼他现身，看谁能够战胜他！”

    这武平闻言，略作犹豫，看了看独孤一方，又朝着无名宗的方向望了望，结果很明显，还是项云对他的吸引力更大，于是他便点了点头。

    “那俺要怎么逼项云现身呢？”

    独孤一方脸上露出不怀好意的笑容。

    “无名宗有个家伙很讨厌，一直阻止项云来见我，只要收拾了他，项云肯定会现身的，而且这人实力不弱，绝对是一个好对手。”

    武平目光一亮。

    “好好好，快叫他出来，跟俺打一架！”

    “好！”

    下一刻，独孤一方直接冲天而起，对着无名宗的防御大阵便是一刀斩下！

    刀芒与大阵光幕碰撞，惊起剧烈的波动，而独孤一方的动作却是毫无停滞，继续疯狂斩下，令无名宗防御大阵持续轰鸣，运转加剧！

    终于，无名宗内遁光闪过，蛊真人再度现身！

    “臭小子，你有完没完！”

    蛊真人正欲破口大骂，独孤一方却是一指对方，对武平喊道。

    “就是他！”

    武平早已经迫不及待，闻言直接对蛊真人出手！

    见来人不分青红皂白，挥拳就打，蛊真人也不是个好脾气的，自然也就直接出手，与对方交战起来！

    这一交手之下，蛊真人不由暗暗心惊，没想到这其貌不扬的青年人，实力竟然丝毫不在那独孤一方之下，甚至论战力，还要略强一丝，其肉身力量堪称恐怖。

    但好在，对方并没有压制九幽冥火的法器，蛊真人与之交手上百回合，依旧胜负未分。

    然而，就在两人大战到关键时刻，那一直在观战的独孤一方，却是突然出手，无极阴冥刀发出充斥着惊人阴煞力量的刀芒，袭向蛊真人，幸好蛊真人早有防备，及时躲避。

    随后独孤一方便干脆联合武平，一起对蛊真人出手！

    蛊真人的实力固然强大，对付两人中任何一人，都是不落下风，可是二人联手之下，蛊真人自然有些难以招架，渐渐显露不支之态。

    无名宗众人一直关注着战局，眼见到这一幕，俱都是担忧不已，有心想要通报项云，奈何，项云闭关后便与外界隔绝，根本就通传不了。

    眼看蛊真人的处境，越发危险，关键时刻，无名宗上空，忽然响起一声怒斥之声！

    “艹，竟敢在项兄宗门前闹事，你们俩个家伙找死是吧！”

    话音落下，虚空中忽然出现一道巨大的乌黑光柱，光柱接天连地，且释放出滔天魔气，旋即自那魔气柱中，一道身影渐渐浮现而出！

    但见此人身着一袭黑色劲装，一头暗红长发随风飘扬，英俊的面容上，带着狂傲不羁的神情！

    来人肩头扛着一柄墨黑色的长刀，在那巨大的魔气柱映衬下，显得是气势非凡，宛如魔神降世！

    一看到这道身影，无名宗众人瞬间便认出了来人，并同时露出欣喜之色！

    “莫小邪！”

    来人正是魔尊亲传弟子，也是万魔宗的第一传人莫小邪，也不知什么时候，这小子将一头墨发，也染成了和魔尊一般的暗红色。

    但如今的莫小邪，周身气势之盛，魔气之浓郁却是远胜数年前，倒真的颇有几分魔尊的无双气概！

    “莫小邪，你来这里瞎凑什么热闹？”

    独孤一方看到来人，不由眉头大皱，显然他也认得莫小邪。

    莫小邪闻言，却是狂傲的将下巴一挑。

    “项云是我大哥，敢来踩我大哥的场子，有没有问过我？”

    独孤一方顿时冷哼出声！

    “哼，你算什么东西，手下败将而已，也配对我指手画脚？”

    闻言，莫小邪顿时大怒！

    “艹……老子今天就让你知道，谁才是魔道年轻一辈第一人，看刀！”

    说着，莫小邪手中长刀骤然向下一斩，一道横亘千丈的刀芒，瞬间撕裂虚空，朝着独孤一方头顶便劈落，那恐怖的威势，令独孤一方都不得不出刀招架！

    两人刀芒碰撞，顿时搅动得虚空罡风狂卷，气浪翻腾，一击之下，各自退出千丈，竟是不分上下！

    独孤一方眯眼看着莫小邪，不禁阴声道。

    “几年不见，你的刀法变强了不少。”

    莫小邪得意一笑。

    “嘿嘿……那是当然，我师尊又传给我一套绝世刀法，再配上老大赠与我的这柄“魔刀”，灭了你，当然是绰绰有余！”

    “好，那就看看，到底谁灭了谁！”

    霎时间，莫小邪和独孤一方就战到了一处，刀芒碰撞，闪烁着惊天寒芒。

    而有莫小邪分担压力，蛊真人终于不用再受压制，此刻也是全力对战武平，疯狂的释放着刚才的憋屈。

    一时间，四名圣级强者就在无名宗山门外大打出手，战了个天翻地覆！

    幸好无名宗被项云以系统升级过一次，四处都有天然法阵庇护，山门稳固无比，加之有护宗大阵防御，这才没有被战斗波及。

    但即便如此，银月山脉周围的大地，也是不断震颤晃动，方圆千里的鸟兽，感受到圣级强者的威压，都是仓皇逃窜！

    此时，无名宗内九峰之上，以及东南边境外，众多武者也都聚集在一起，围观着这场大战，想看看到底是谁胜谁负。

    岂料，这两处战场尚未分出结果，无名宗山门外竟然又有人到来，而且来的是一男一女。

    女子身着一袭月白长裙，长发齐腰，不施粉黛，却是眉清目秀，容颜清丽之际，仿若画中仙子。

    而她身旁的男子，身着锦衣，腰悬宝剑，却也是丰神俊朗，英俊至极！

    两人便如同金童玉女一般，身形一闪，就出现在无名宗山门前。

    眼看着天空中发生的惊天大战，两人对望一眼，男子不由笑道。

    “闾仙子，看来想要找项宗主讨教的，可不止我们两人而已。”

