    发生这样的事，萧寒有过猜测，可压根就没当回事。

    这两天吃的清蒸熊掌，油炸赤虎鞭，爆炒蹄筋等等，让他身上的增益状态多达十种。

    物理防御，魔法防御，生命值，体力，攻击，力量等等这些状态，经过百倍奖励的加持后，全都得到了大幅度的提升。

    所以现在，即便装备全都脱下来了，他的防御也超过了一万点，比之前压根没少多少。

    就连物理攻击，也因为油炸赤虎鞭和清蒸熊掌的关系，高达四千四百点。

    再算上每升一级得到的五点自由属性点，他的物理攻击其实也才下降了不到一千点而已。

    看着眼前这个脸色僵硬的家伙，萧寒就觉得很欢乐，眯着眼睛笑道：“咋滴，看我身上没穿装备，又觉得自己行了？”

    “我……”

    这一刻，月光彻底懵了，他已经不知道该说什么，更是想不明白，这究竟是怎么回事。

    明明身上一件装备都没穿，以他六百七十二点的物理攻击，竟然还是无法破防，只对其造成了一点的强制扣血。

    可特么这也太扯了吧！

    《完美世界》才开服几天，这家伙的裸防就已经这么高了吗？

    尽管心中的震惊无法用语言来表达，月光还是僵着脸辩解道：“我说，我说这是误会，你会相信吗？”

    “呵呵，你当老子是三岁小孩啊！”

    萧寒冷笑一声，咧嘴笑道：“就你这样的，也敢打我的注意，你这脑袋里究竟装的是啥？”

    “老子开局抽到斗战圣体，别人升一级给五点自由属性，你知道我升一级有多少自由属性点吗？”

    “真是瞎了你的狗眼，竟然还敢对我出手。”

    随口胡诌了一番，萧寒没管月光惊愕的神情，继续开口道：“现在说说看，你到底想怎么死吧！”

    “斗战圣体？”

    月光轻声嘀咕了一句，尽管不知道耳中听到的是不是真的，可心中还是羡慕的要死。

    因为只有这个说法，才能解释眼前发生的事情。

    就算是中级，或者高级的战士，如果身上没穿一件装备的话，裸防也不会这么高的。

    “我尼玛，这狗日的运气也太好了吧！”

    心中暗骂了一声，月光只能放下心中的羡慕嫉妒恨，尴尬道：“那个，你不是想要让我当陪练吗？”

    “只要别杀我，别说半小时了，就算十个小时也是可以的，以后保证随叫随到。”

    “哼，没必要那么久。”萧寒冷哼一声，继续道：“看在你我这么像的缘分上，老子可以再给你一次机会。”

    “接下来半个小时，你必须正面和我战斗，不准跑。”

    “如果你能凭借自己的本事活下来，我就放你一马，就你这一身的垃圾，老子还看不上呢。”

    “我不跑，我一定不跑。”月光脸色一喜，连忙说道：“我这龟爬一样的速度，就算想跑也跑不掉啊！”

    说着，他连忙取出刚刚那把铁灰色长剑，伸手递了过去。

    萧寒没有犹豫，再次接了过来。

    这一次，月光变聪明了，不敢再有任何逾越的举动，规规矩矩的等在一旁。

    如果能不死的话，他当然不想死。

    每死一次，经验值的损失还在其次，关键是身上的装备，没了一件成长型的伪装面罩，就已经让他后悔莫及了。

    若是再爆掉几件，那可是连想死的心都有了。

    看着眼前握着铁剑家伙，月光眼神微微一动，心中暗道：“每升一级的属性点都是固定的，既然防御已经那么变态了，物理攻击应该不会太高吧！”

    面对这种跑又跑不掉，打又打不过的对手，他已经有些认命了。

    虽然不知道半个小时之后，这家伙会不会放过自己，但如果能够不死，当然还是活着好。

    “既然攻击对他没用，我还是换些增加防御和生命值的装备吧！”

    轻声嘀咕了一句，月光迅速翻看着背包，对比着身上的装备，将一些增加攻击和敏捷的装备，通通换成了增加防御和体力的。

    “怎么样，准备好了吗？”

    这时，耳边声音传来，催促道：“别磨蹭了，不管怎么样，这半小时你是跑不掉的。”

    “这就好，这就好！”月光应了一声，连忙又换了一个护腕，开口继续道：“我好了，咱们开始吧！”

    “那你可得小心了。”

    萧寒眼睛一眯，没有多说废话，抬手一剑就劈了过去。

    他真的很想知道，自己和眼前的这个家伙，差距究竟有多大，如果不能缩短这样的差距，下次就算还能爆到具现符，估计还是保不住的。

    呼！

    铁剑划过空气，月光后退半步，前胸往后微微一缩。

    这时，萧寒清楚的看到，剑尖距离他的胸口，只有不到两公分，可正是因为这短短的不到两公分，让铁剑的攻击再次落空。

    “我的攻击路数，他好像猜到了呀！”

    心中嘀咕了一句，萧寒眼神闪动了一下，猛地向前两步，拉近了两人之间的距离，接着改劈为扫。

    此时，速度上的优势已经完全体现了出来，月光就算想要躲避也来不及了。

    不过他的反应也极为迅捷，反握短匕的右手，瞬间挡了过去。

    当！

    清脆的金铁交击声响起，月光却和残剑一样，脸色陡然一僵，接着直直的倒了下去。

    －4460

    这样的数字飘出来，萧寒也有些懵了，他没有想到，这家伙的生命值上限，竟然还不到五千点。

    本来还想着，从这家伙身上学习一些战斗技巧，没想到他这么不抗揍。

    不过这也是没有办法的事，谁让他的攻击太高了呢。

    其实如果是在现实中，月光已经用匕首挡住了他的攻击，根本不会受到丝毫伤害。

    但可惜的是，这是在游戏里面，即便是两个武器相撞，也会被判定为攻击有效。

    以他高达四千六百七十三点的攻击力，月光没能抗住，似乎也不奇怪。

    这家伙虽然是战士，但他走的却是刺客路线，攻击虽高，但防御偏低，应该还不到两百点。

    “他奶奶的，想要找个陪练就这么难吗？”

    郁闷的骂了一句，看着空空如也的地面，萧寒转身继续向幽暗森林的深处跑去。

    月光这一次的运气，比残剑还好一些，别说铜板了，连个铜毛都没爆出来。

