    2016年6月10号，这是这个赛季在布拉德利球馆进行的第二场总决赛，也是整个总决赛的第四场。

    在前面的三场比赛，雄鹿队已经2比1取得了大比分的领先。

    对于再一次在总决赛落后，并且在比赛局势上处在劣势的勇士队来说，这场客场比赛，甚至已经成了他们必须要拿下的一场比赛。

    如果说G1输了, G2的主场也是一场必须要拿下的比赛，最终他们确实是拿下了，那么G4这场要拿下的难度比起G2来说，就大太多太多了。

    毕竟，这里不再是甲骨文球馆，这里是属于雄鹿队的布拉德利球馆。

    G4的重要性, 不止是球员们很清楚，球迷们也很清楚。

    所以哪怕密尔沃基的球迷再怎么热爱陈潇, 这场比赛在开场的时候, 全场大部分的密尔沃基球迷都在为雄鹿队疯狂的呐喊和助威。

    “如果这场比赛雄鹿队在主场顺势拿下，那么这次的总决赛很可能回不到金州，回不到甲骨文球馆！”

    这场比赛TNT的解说麦子，这话说得很残酷，但是就连很多勇士队的球迷也是认可的。

    如果这场比赛再输，1比3落后，G5的客场，他们是真的没有信心在雄鹿队的主场赢得比赛的胜利。

    “这场比赛对于雄鹿队来说是生死战，让我们看看这场比赛史蒂夫科尔是不是会做出已经迟了很久的调整，如果他还死死的摁着核按钮不动，那么我可以很明确的告诉所有勇士球迷，你们的球队，没有了。”

    比赛在双方球员还没有进场之前，麦子就已经对勇士队的主教练科尔火力全开了。

    而当双方的球员出场，并且双方的首发球员来到球场上准备开始比赛的时候。

    麦子更是疯了一样的对科尔进行着输出。

    “恭喜勇士队，他们拥有一个无比固执又白痴的主教练, 而且这个白痴没有任何的一点自知之明, 他自以为自己是NBA的冠军教练，实际上，他只是一个依附在God身上的可怜寄居蟹，而这个寄居蟹，自以为自己是一个可以改变世界的庞然大物。”

    嗯，这次的总决赛，除了雄鹿和勇士队的三场比赛场场打得精彩之外，麦子对科尔的疯狂输出也是一个巨大的亮点。

    能让麦子这么输出，并且还能让电视机前的勇士队球迷认可，自然是今晚勇士队的首发并不符合他们的意思。

    这场比赛雄鹿队的首发还是追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，伊戈达拉和库里。

    而勇士队的首发则是依旧是约基奇，浓眉，陈潇，克莱和比尔。

    两边和前面三场一样，依旧没有换首发。

    雄鹿队不换首发这个是肯定的。

    但是勇士队……

    就这么说吧，在G3结束之后，NBA的很多专家球迷, 甚至已经给勇士队制定了一个新的破局战术，甚至是已经排出了一个陈潇打中锋的新首发。

    所以, 在这些人看来，科尔在勇士队面对绝境的情况下，也应该这样的做。

    而科尔，这场比赛的排兵布阵让他们失望了。

    失望之后，自然就是巨大的责难。

    只是，这些人也不想想，你们都能想到的事情，雄鹿队会没有想到吗？

    科尔不是乔丹，对于变阵这样的事情，科尔其实是有勇气的，但是却不会有乔丹那么莽，科尔一向是非常慎之又慎的。

    而且，这样的慎重是得到了陈潇和杰里韦斯特的一致支持的。

    哪怕现在全世界对科尔充满了非议，只要有陈潇和杰里韦斯特这两个勇士队大佬的支持，他依旧可以坚持做自己。

    “God，就是不能动！”

    这样的坚持，就连雄鹿队的主教练雷阿伦都很佩服。

    简直就跟乌龟一样。

    这让他为勇士队准备的秘密武器始终没有用武之地。

    说真的，勇士队的核武器没有毁灭，士气没有崩，对于雄鹿队来说，依旧有巨大的威胁。

    对于雷阿伦来说，他其实是非常愿意看到科尔放弃约基奇的。

    否则，每场比赛那样的放约基奇，总会让他觉得这是一个不受控制的爆炸点。

    约基奇今年还不到22岁，按理来说，这个欧洲人的实力和潜力，心态，都不可能那么强，连追梦这样的球员，到了总决赛，遇到这样的情况，进攻都失衡了，约基奇遇到同样的情况，很难不受影响。

    虽然话是这么说，但是，约基奇依旧是一个常规赛命中率超过了55%的球员，近距离两分命中率60%，中距离两分命中率55%，远距离两分命中率55%，三分球命中率40%，看看这命中率，这样的球员，你要那么的放他，那真的就是疯了。

    追梦格林这个赛季三分球也有40%的命中率，赛季命中率也有50%，但是他的近距离，中距离，远距离的两分球命中率分别是34%，37%，30%，这样的两分球命中率，投出40%的三分球命中率，说实话，感觉真的像是运气。

    但是约基奇那个，真不是运气。

    只要他在总决赛表现出常规赛那样的进攻水准，雄鹿队会付出巨大的代价。

    所以，执行这样的策略，雷阿伦是冒了非常大风险的，而为什么要冒这么大的风险？

    不为别的，就是为了摧毁约基奇，摧毁勇士队的进攻！

    只要勇士队放弃了约基奇，雄鹿队才能对陈潇进行围剿，他为陈潇和勇士队准备的秘密武器才有用！

    可是从这场比赛的勇士队的首发来看，勇士队队约基奇的信任，让他觉得不可思议。

    约基奇这个不到22岁的欧洲白人中锋，到底是为什么能够得到陈潇和科尔以及勇士队这么大的信任？

    雷阿伦真的是不理解。

    别说约基奇是欧洲白人，就算是美国白人，在这种情况下，勇士队都该放弃他了。

    事实上，现在全世界，除了科尔和勇士队，所有人都已经放弃了约基奇。

    只是，这些人放弃了约基奇没有用，要陈潇，科尔和勇士队放弃约基奇才有用。

    比赛开始，雷阿伦的心里其实是很忐忑的，但是脸上的表情还是一副智珠在握的君子名帅的模样。

    浓眉跳球击败了阿德托昆博，勇士队获得了这场比赛第一次进攻的机会。

    而且，这场比赛勇士队的第一次进攻，就给了科尔重重的一击。

    陈潇在雄鹿队重重围堵中兜出来接球，面对阿德托昆博的单防和杜兰特随时放弃浓眉过来的协防，陈潇持球突破一步之后，就不再深入，而是回传弧顶三分线外的约基奇。

    约基奇接到陈潇的传球，手起刀落，三分球命中！

    3比0！

    陈潇和科尔一样，是真的相信约基奇！

    看到勇士队的这个进攻，雷阿伦放弃了最后一丝的幻想。

    “如果不能把大比分打成3比1，不可能逼迫勇士队做出改变！”

    “果然，从一开始幻想别人出错，就是一个错误，像陈这样的对手，怎么可能会给我们这样的机会！”

    “我们的胜利，要靠我们自己来获取！”

    球场上，面对约基奇这个三分，雄鹿队果断的选择了开场的杜库挡拆，杜库挡拆在前面三场把勇士队打的要死要活的，这场比赛科尔也是拼了，两个人不可能防住杜库挡拆，那就三个人！

    追梦格林，勇士队就不管了。

    追梦格林接到库里的传球，三分线外同样三分命中。

    3比3！

    紧接着，因为之前约基奇的三分命中了，雄鹿队想要给约基奇一些强度，陈潇突破的时候，约基奇没有再放的那么的大，而这也给了约基奇的传球机会。

    陈潇突破分球给约基奇之后，马上就原地的为克莱掩护。

    而接到陈潇传球的约基奇，心领神会，没有面对追梦格林的飞扑投篮，而是一个假投真传，将球传给了借助陈潇掩护兜出来的克莱。

    克莱接到约基奇的传球，在伊戈达拉绕开陈潇的掩护出来前，三分速射，再次命中！

    6比3！

    紧接着，伊戈达拉接到库里的传球，命中中距离两分，6比5！

    轮到勇士队进攻，比尔借助陈潇的掩护，接到约基奇的传球，远距离两分命中，8比5！

    库里和杜兰特挡拆，再次遭遇勇士队三个人的围堵，库里再次放弃传球给杜兰特，而是把球打给了这次放空的阿德托昆博的手上，阿德托昆博顺势突破上篮，被约基奇挡住，浓眉协防封盖。

    连着两次进攻，约基奇都送出了进攻，这一次，雄鹿队选择了继续的放空约基奇，赌约基奇的手感。

    而这一次，约基奇接球之后，没有三分球出手，面对雄鹿队赌博式的防守，顺势突破一步，远距离两分出手，命中，并且造成了飞扑的追梦格林的投篮犯规，加罚命中，打成2+1。

    11比5！

    这样的开局，很显然是让现场的观众和电视机前的观众给惊呆了。

    这场比赛的约基奇，在自己攻和传球上的选择上，简直惊艳的让人无以复加。

    这也太强了吧！

    对于这场比赛开场的约基奇，所有人都惊呆了。

    而此时和约基奇击掌的陈潇，却不会惊奇。

    虽然陈潇并不知道历史上约基奇第一次打季后赛就打出过场均25分13篮板8.5助攻1抢断1盖帽，投篮51%，三分球40%的数据。

    但是，陈潇有系统啊。

    这才是约基奇！

    这才是系统中那个进入NBA就有A-实力，现在打满两个赛季已经拥有A级实力的进攻型，巨星级中锋！

    甚至，从这场比赛开局的这几个回合约基奇的控制力来看，也许，他又进化了！

    对此，只有到了赛后，他才能确认。

    不管他是不是进化了，对于一个最少有着A级实力进攻极为全面的巨星中锋来说，雷阿伦和雄鹿队对他的防守策略，简直就是在羞辱约基奇。

    只要约基奇去掉心理的枷锁就能给与这样的防守策略以重击。

    所以，陈潇在一直支持约基奇的同时，也是一直在释放约基奇的压力和给与约基奇鼓励。

    现在看来，这样的支持，鼓励和降压是正确的。

    约基奇，终于复活，恢复了正常！

    再次轮到雄鹿队进攻，这一次杜库挡拆，库里没有再传球给放空的阿德托昆博，也没有传球给被克莱绕前和比尔时刻准备夹击的杜兰特，而是自己小打大的打浓眉，在耍开浓眉后，库里还是三分线外打铁了。

    浓眉虽然被他耍开了，但是浓眉的手臂还是太长，对他的投篮影响还是有的，这一次的漂移太大。

    而紧接着，约基奇又抓住了雄鹿队试图再对他上强度的空隙，传球助攻克莱三分命中，14比5！

    杜库挡拆连着两个回合没有命中，雄鹿队再一次切换到追梦格林的指挥交通模式，最少，追梦格林会被放空，而这场比赛追梦格林是命中了3分的。

    不过这一次，追梦格林还没有得到放空的机会，运球过半场的他，被陈潇的突然上抢，出现了运球失误。

    在失误被陈潇抢断的一瞬间，追梦格林是震惊的。

    说好的放空我呢？

    怎么不按照剧本来？！

    其实追梦格林这样的运球过半场和弧顶指挥交通的失误率是不小的。

    随着陈潇抢断追梦格林后的暴扣得分，勇士队开场居然对雄鹿队打了一个16比5的小高潮！

    这着实是让所以对这场比赛进行了预测的专家惊呆了。

    而且更加惊奇的是，哪怕科尔请求了暂停，坚定了对勇士和约基奇的防守，勇士队的球员确实没有再对约基奇的防守是松和紧上犹豫了。

    但是，第一节打完，雄鹿队还是主场以30比48落后了18分！

    是的，没有看错，这场比赛的第一节，雄鹿队，居然让勇士队单节又拿到了45分以上！

    这一节，雄鹿队球迷仿佛再一次的看到了G2的第一节。

    可是不一样的，勇士队的得分虽然少了一点，但是，勇士队的比赛控制力和统治力，明显的增加了！

    球迷们不知道具体发生了什么，但是，他们能够感受得到！

    当这场比赛结束时，记分牌上写着的比分是135比120，勇士队客场击败雄鹿，将大比分再次扳平，他们都感觉到了……

    “总决赛的转折点来了，现在危险的变成了雄鹿队！”

    克里斯韦伯在激动的大喊。

    而旁边的麦子，现在都还在震惊中。

