    郑多多目送陈新之的车拐入主车道，很快消失在茫茫霓虹灯中，才抖了抖身上的羽绒服，转身往荣华商城的物业中心走去。

    此时楼上的情况已经基本稳定了，其他楼层的居民已经在物业管理人员的通知下回去了。

    不过十八层、十九层和二十层的居民暂时还不能回，因为火势波及了他们的房子，目前消防人员仍在仔细检查，其他人不得擅自上去。

    十八层都是薛凌自家住的楼层，目前只有阿春姐一人居住，其他楼层则人头攒动，有人裹着被子，有人披着毛毯，有人哆哆嗦嗦打着电话，场面仍混乱得很。

    郑多多拨打了薛凌手机，发现好半晌也没接听。

    就在这时，他瞄到人群中有一个高挑挺拔的俊美身影，一下子激动起来，大声喊：“老三！小崇！”

    程焕崇扭过头来，很快脸带笑容往他走来。

    “多多哥！你也来了？

    阿春阿姨早些时候已经被铁头哥接走了，他们去街对面找地方喝点儿暖和的。”

    郑多多点头：“我知道！刚将他们送走，今晚我妈住四合院那边。”

    “哦哦。”

    程焕崇借助身高的优势，看着乱哄哄的场面很是无措，“好像说还不能上去，我妈和小廖哥在商量办法。”

    郑多多哆嗦一下，皱眉低声：“妈耶！真冷！”

    “今晚是零下三度。”

    程焕崇苦笑：“今天没什么阳光，北风又大，不冷才怪！”

    郑多多往他凑了过来，抱住他的胳膊。

    “来！咱哥俩取取暖！”

    程焕崇有些哭笑不得，提议：“走，我带你去快餐店买杯热乎的奶茶吧。”

    “你不是在这里等凌姐吗？”

    郑多多惊讶问：“怎么？

    你别不是单独一个人跑来的吧？”

    程焕崇摇头：“我和我爸陪着我妈来的。

    他们都在那头商量事情，我帮不上，只能在这里干等着。”

    “你身上忒暖！”

    郑多多干脆抱住他，好奇摩挲程焕崇的外套，问：“这是哪儿买的长羽绒服？

    什么牌子的？

    怎么那么暖？”

    程焕崇答：“这是我的一个忠实粉丝送的，她订阅我的书足足四五年了，一直非常支持我。

    今年粉丝见面会的时候，她特意从北方跑来参加，排队给我要签名的时候，特意送了我这件羽绒服。

    她说她家是开服装厂的，专门生产高级羽绒服，这一款是她亲自设计的，希望我能收下。

    她还特意解释，这一款羽绒服的料十分好，说南极科考人员还曾给他们家下过订单，保暖效果杠杠的。

    我收下了，给她签了两份签名，还跟她握手答谢。

    当时收下的礼物挺多的，回头我就给忘记了。

    直到三天前大降温，我觉得有些冷，无意翻到这件羽绒服才想起来，穿上以后觉得很暖和，后来就舍不得脱掉了。”

    郑多多闷声嘀咕：“羡慕嫉妒恨！妈蛋！早知道我也当漫画家去！”

    程焕崇翻了翻白眼，嘲讽：“你一个年薪几百万的人会差一件羽绒服？

    会吗？

    加上分红什么的，你每年平均收入绝对在两千万以上！郑大总裁，你好意思哭穷吗？

    好意思吗？”

    “嘘嘘！”

    郑多多嗔怪瞪他，压低嗓音：“哪来那么多……我的分红不能每年都拿出来的，顶多拿三四成。

    我还有一套别墅要供，一辆车要供，还要存老婆本。

    我容易吗我？”

    程焕崇无奈叹气，反问：“就连一件羽绒服也买不起？

    不至于吧？

    开几百万豪车的人，买不起几千的好羽绒服？

    骗鬼呢！”

    “哪有几百万！”

    郑多多解释：“那是二手的，就一百多万。

    没法子，其他的省不了，只能逼自己节省一丢丢。

    我告诉你，你这玩意便宜不了——真的！肯定不止几千！”

    程焕崇裹好羽绒服，摇头：“具体不知道，粉丝当时也没说多少钱，还说要给我寄羽绒马甲，可我压根不需要。”

    他的衣服向来都是妈妈包揽，每次换季妈妈都会给他们备一些新衣服，他几乎不用怎么买。

    后来妈妈总说他们长大了，自行去安排衣物就行，可他们一个个都顾着忙，也不想自个掏零花钱买，仍求妈妈给他们继续买衣服。

    “马甲归我！”

    郑多多立刻打断他，道：“你不需要，我需要啊！兄弟，暴殄天物的同时，请考虑一下我们那些缺衣少食的人吧！行行好吧。”

    程焕崇：“……”    就在这时，有人拿着广播器在喊话，让十九楼的住户到物业中心办公室取暖喝水，二十楼的住户则到商城一楼的西餐店取暖，等待下一步通知。

    郑多多禁不住嘀咕：“我们都是十八楼的，咋办？

    就我们十八楼啊！十八楼被忽略了啊！”

    “瞧！小廖哥和我妈都在那边！”

    程焕崇激动道。

    郑多多拉着他直奔过去：“凌姐！凌姐！小廖！现在能上十八楼不？

    能上去不？”

    薛凌的鼻子冻得红红的，皱眉摇头：“不行，暂时都还不能上去。

    现在十九层和二十层都停电停暖气，十八楼也都断了。

    现在上头都是水哗哗一片，到处湿哒哒，不是上去的时候。”

    “怎么起火的？”

    郑多多好奇问：“是十九层开始的？

    是不是线路太老旧起火了？”

    小廖忙摇头解释：“前几年我们刚换了新线路，每半个月定期检查一遍，整栋楼的线路极少出现问题。

    不管是开空凋还是开暖气的夏冬季，所有线路绝对撑得下来。”

    郑多多狐疑问：“那是怎么起火的？

    大半夜的，也不是煮饭的时候呀！烧个饭做个菜，也不至于烧得这么夸张吧？”

    薛凌苦笑摇头：“不是……是十九层西面的一对夫妻俩吵架闹矛盾。

    老婆点火烧掉套房，本来可能只是要吓唬丈夫，谁知火势很快蔓延开去，烧到隔壁的套房。

    他们报了警，但已经来不及了。

    冬天非常干燥，今晚北风也异常大，火势烧得特别猛，才会烧得这么严重。”

    郑多多有些无语，嗤笑埋怨：“吵个架，差点儿将整栋商城都给点着了……这是什么骚｜｜操作呀！”

    

