    何促刚在青湖公园的大理石桌前坐下，就感觉裤兜里的手机震了一下。

    取出一看，是“温诺儿呀”发来的微信消息。

    温诺儿：我刚刚帮你在微博上建了一个私密圈[得意]

    何促：？？？

    何促：什么私密圈？

    温诺儿：就是进圈子需要验证身份的那种呀，很严格的。

    温诺儿：现在圈子里已经有二十多个人了，全是女生。

    温诺儿：我们只收女生。

    何促：……

    二十多个人，全是女生……

    何促都惊了。

    现在是什么年代啊，居然还有这种lsp最爱的私密圈子！？

    温诺儿：你要进来吗？我拉你。

    何促：为什么只收女生？

    温诺儿：是大家一致决定的呀，说这样可以清净一点。

    温诺儿：你要进来吗？

    何促：圈子也是大家要求建的？

    温诺儿：对，直播间的几个老观众跟我讨论了一下，最后就决定建了这个圈子。

    温诺儿：你要进来吗？

    何促：这……不太好吧？

    温诺儿：有什么不好的？

    温诺儿：这本来就是“传火者”的粉丝圈啊，是专门为你建的，你本人进来，大家也能聊得开心点，之后加圈子的人也会更多一点。

    何促：嗯，好像也是……

    二十多个女生……以后还可能会有更多女生……

    怎么感觉跟开了个后宫似的？

    “咳！”

    余苏艾轻咳一声，微蹙秀眉盯着他，“在跟谁聊天呢，笑得这么开心？”

    顿了顿，她好像想掩饰什么，又刻意补充一句，“现在是学习时间，要聊回家再聊。”

    “我笑了吗？”

    何促连忙抹了抹嘴角，端正面色，“那我不聊了。”

    说完，他又迅速给“温诺儿呀”发了条消息。

    何促：我还有事，晚上再聊。

    “真在跟人聊天？”余苏艾看着他。

    “嗯，就讨论点事情。”何促点点头。

    余苏艾微抿嘴唇，没有再多说什么，低头专心写作业。

    大约一分钟之后，她忍不住抬起头，轻声问道：

    “是女生吗？”

    “啊？”

    “没事，我乱说的。”余苏艾摇摇头，偏头喝了口果茶，假装无事发生。

    “是女生。”何促回答道。

    余苏艾微微一愣，随后低下头去，继续写作业。

    “哦……”她小声回应。

    “不过是没有任何关系的女生，我连她叫什么名字，长什么样子都不知道，平时也只讨论游戏方面的事。”何促微笑着解释道。

    余苏艾抿了抿嘴角，再次抬起头：

    “网友？”

    “嗯，很单纯的网友。”

    “谁知道单不单纯……”

    “我没必要骗你吧？”何促有些好笑地问道。

    “我的意思是，对方也可能只是在装单纯……”

    余苏艾低声念叨半句，突然感觉自己好像理解错了“单纯”的意思，连忙用手里的笔指了指桌面，一脸严肃地转移话题，“赶紧写作业，不然一会儿天就黑了！”

    “好……”何促忍住笑意，把手机放回裤兜，开始做题。

    余苏艾偷偷瞄了他一眼，轻咬嘴唇，忍不住抬手摸了摸脸颊。

    好烫……

    感觉像火烧一样。

    她轻呼一口气，喝了口果茶。

    嗯，得赶紧做两道题降降温……

    ……

    不知不觉间，一个小时过去了。

    天色已经彻底暗淡下来，城市四处都亮起了灯。

    两人收拾好背包，离开了青湖公园。

    何促看了眼女孩手里剩下的半杯果茶，感觉对方应该是还没喝饱：

    “要不直接在外面把晚饭给解决了，再顺便多学一会儿？”

    “唔，吃饭吗？”余苏艾有些迟疑。

    “随便，你想吃什么都行。”

    “那就去吃面吧，公园正门那边正好有家面馆挺有名的。”

    “可以。”何促点点头，停顿半秒，又问，“你要不要先打个电话跟家里人说一声？”

    “我打个电话给我妈……呃，帮我拿一下。”

    余苏艾把手里的果茶递到他手上，从裤兜里取出手机，落后两步，打起了电话。

    何促捧着果茶，不紧不慢地走在前面，时不时回头看一眼对方有没有落后太多。

    不出片刻，余苏艾便收起手机追了上来。

    “搞定，只要十点之前回去就行。”

    “你妈这么放心你？”

    “我平时表现好嘛，能有什么不放心的。”

    “要是你妈知道你跟一个男生在外面吃饭，估计就不放心了。”

    “我们又没做什么坏事……被发现的话，解释清楚不就好了。”余苏艾眼眸轻转，故作镇定。

    “坏事……哪些事算坏事？”何促偏头看她。

    “你别懂装不懂！”

    “我真不懂啊！”

    “那……那我也不懂！”余苏艾转过头去，不想理他。

    “嗯，我们都不懂。”何促笑了笑，也没有再追问。

    一路无话。

    直到离开青湖公园后，余苏艾才出声指了指面馆的位置，带着何促径直前往。

    在面馆点了两碗面，两人相对坐下。

    何促感觉继续沉默下去也不是事，便主动开口问道：

    “你有没有想好要考什么大学？”

    “临海大学或者青林大学。”余苏艾闷闷出声答道。

    “青林大学？”何促挑了挑眉。

    临海大学是全国排名前五的大学，对方以此为目标很正常。

    但是青林大学……

    “因为近啊，就在市里。要是一时间想不开的话，就会去那儿吧。”

    余苏艾从背包里取出纸巾，一边轻轻擦拭桌面，一边抬头看他，“你呢，你打算考什么大学？”

    “青林大学。”何促不假思索道。

    余苏艾的动作微顿，随后又低下头，继续擦拭桌面。

    “哦……”

    “所以，以后还是得继续麻烦你帮忙辅导了。”

    “我又不是说话不算数的人……”余苏艾小声咕哝，语调有些轻快。

    “那就这么说定了。”何促轻笑一声，低头吸了口果茶。

    下一秒，他突然感觉有些不对劲。

    这杯果茶是……

    余苏艾好像也意识到了什么，重新抬起头盯着他。

    “咳，果茶在我手边，我也没多想，就下意识吸了一口……”

    何促绷着脸，把果茶放在餐桌中央，“你还要吗？”

    余苏艾的目光在果茶上停留片刻，有些不安地握了握手掌，最终还是把它拿了回来。

    她只是怕，如果自己把果茶丢了，对方心里会不舒服而已。

    才不是不在意。

