    桂老夫人没有叫人进来伺候，一个人琢磨了好一会儿。

    那个养在宫外的孩子，她是没有本事把人翻出来，但她可以另辟蹊径。

    京里的那些老姐妹，桂老夫人走动得少。

    一来，疏远了几十年，各家状况都不同了，二来，对方对她的态度也有微妙。

    有人愿意逢年过节简单走动，有人还顾虑着平西侯府的事儿想疏远些，自打入京，除了最开始试探似的让武安侯夫人攒了个局，后来最热闹的，也就是宴姐儿出阁、胡同里摆酒了。

    说白了，多是面子上的功夫。

    可桂老夫人最不怕的就是面子功夫。

    先前是觉得，都一把年纪了，谁知道彼此还都有几年寿数，老夫人懒得再折腾那些，现在，她转了心思。

    还是得多走动。

    各种消息，那都是上嘴皮子碰下嘴皮子聊出来的。

    就是无意的一句话，最终能摸出来不少内情。

    公候伯府的女眷，肚子里的消息不可能少。

    若真是长公主的孩子，从时间上来看，只有皇太后薨逝的那一年才有机会。

    没人知道长公主是不是在京外藏着一个儿子，但那一年里，兴许有人见过长公主呢？

    若是那段时间，长公主只是悲伤养病，没有半点儿孕相，她怎么弄一个儿子出来？

    院子里，温宴正和温慧、温婧说话。

    温慧也是个闲不住的，缠着温宴问归德府的状况。

    温宴在成安那儿说了一遍，这会儿又说了一遍，别说温慧听得津津有味，温婧都眼睛晶亮，极有兴致。

    曹氏亦是个风风火火的。

    凑上来听了一阵，又走到月洞门那儿看前院状况。

    温慧被她来来回回走得难受：“您这是做什么呀？哥哥们说的那些，您也听不懂呀。”

    曹氏抬手就点温慧的额头：“小没良心！”

    她哪里是去听辞哥儿他们说什么的，她就是放心不下。

    今儿是不冷，可那四五个都吃了酒，这会儿吹风，容易受寒，偏都是年轻公子，不懂养生之道，她不看着些，万一喝多了，或者是哪个困意上了来，往石桌上一趴，边上人还不晓得把他挪屋里去躺着，指不定夜里要病要不舒服。

    一个是亲儿子，三个是姑爷家的兄弟，还有一个也是打小就时不时来府里玩儿的，曹氏作为长辈，岂能不顾着些？

    说是举手之劳也好，说是她性格爱操心也罢，就张望几眼的事儿，能费什么劲儿。

    “非得各个喝得跟你父亲似的大喊大叫，才叫喝多了？”曹氏撇嘴。

    一提起温子甫醉酒的样子，连温婧都捂着嘴直笑。

    与姐妹们待了一会儿，温宴便要回大丰街了。

    临走前，少不得与桂老夫人说一声。

    桂老夫人又让人关了门窗，低声与温宴说道：“再是一年不出长公主府，也有人登门请安。

    现在这个时候，沈家风口浪尖，老婆子不主动提，都会有人说沈家和长公主的事儿，顺着引一引，话赶话的，兴许有线索。

    这事儿不难办。”

    温宴弯了弯眼。

    她相信，对桂老夫人来说，这确实不是什么难事，甚至，旁人无心说了什么，自己都不会意识到。

    “那就辛苦祖母您了。”温宴道。

    桂老夫人哼笑了声：“早先就说过了，这把年纪还能辛苦辛苦，也是老婆子的福气。”

    一身本事，没道理就这么带进棺材里去。

    她不仅要弄明白长公主有没有生过儿子，她还想看看，平西侯府身上那些莫须有的证据能不能找到突破的口子。

    以及……

    桂老夫人的目光一沉，五指扣住温宴的手腕，低声道：“宴姐儿，你真的不知道四公子生母的身份？”

    在临安时，宴姐儿只说，那位女子的身份不一般，具体是谁，自己也不清楚。

    入京之后，桂老夫人再也没有与温宴仔细问过这事儿了。

    眼下温宴与霍以骁已经成亲，关系也极好，是不是就会知道了呢？

    温宴迎着桂老夫人的视线。

    老夫人问这个，绝不是什么好奇心作祟，想知道什么皇家辛密，而是，她关心霍以骁和温宴的将来。

    “到底是什么样的出身，才让皇上迟迟没有认？”桂老夫人问道，“都知道是避讳沈家，沈皇太后薨逝后才把他接回宫里，那么，这一回沈家翻不了身，皇上不用再顾忌了，是不是就认回去了？

    算算日子，倒也是巧，娶亲是没有认，来年四公子及冠，行冠礼时就是个好时机。

    认祖归宗后，身份大不同了，各处关系也就不一样了。

    大殿下、四殿下失了沈家，怎么说都得蛰伏几年，底下的殿下们又还年幼，就一个三殿下。

    四公子当了三殿下这么些年的伴读，听说处得也还不错，那时候多少得别扭一阵，但蛰伏的蛰伏，年幼的年幼，一时半会儿地未必有生事的机会和精力，等跌跌撞撞过了最初那三个月半年的，后续大体上就能稳住了。

    算来算去，明年都是好机会。

    再往后拖，等大殿下、四殿下缓过一口气，年幼的皇子又长大了，全挤在一块，那就是‘众人拾柴火焰高’了。

    这些话，你且放在心上，机不可失。”

    “祖母……”温宴深吸了一口气。

    若只是询问出身，温宴想，她可能还是会瞒着桂老夫人。

    可后面的这一席话，句句在理，可见老夫人良苦用心。

    桂老夫人是极其认真地在给他们做打算、做安排。

    思及此处，温宴附耳过去，低声道：“是先帝的熙嫔娘娘。”

    桂老夫人的眸子倏地瞪大了。

    这可比先前听说永寿长公主有个儿子，更刺激了……

    不过……

    倒也是意料之中的一个答案。

    桂老夫人以前设想之时，确实往这方向琢磨过，当时只觉太微妙了些，没有细细往下想，现在一听，颇有恍然大悟之感。

    “怕皇太后和沈家以此拿捏，皇上不愿授人以柄？”桂老夫人问。

    温宴点头：“是这么说的。”

    “那四公子呢？”

    温宴道：“他不想再认个没有关系的娘，要么认亲娘，要么他连亲爹都不想要。”

    桂老夫人倒吸了一口凉气。

    牙痛了。

