    一帮人越想越激动，两个金丹修士也微笑着看向了田宝。

    可就在他们想要装模作样的检查一下时，田宝直接叫了起来：“滚开……我没病……”

    两个金丹修士安慰的笑：“不要慌，要配合看病，要乖……”

    但他们说话间，田宝两腿猛蹬，直直的踹在了两个金丹修士的裆部。

    田宝可是丝毫没有客气的，这两脚下去，真格的是往列踹，再看那两个金丹修士惨叫着直接飞了出去。

    “啊啊……”

    这一下把旁边的张大财和另外两个中年男子都撞倒了。

    再等落地之后，两个金丹修士也捂裆打起了滚：“啊啊，疼死我们了，疼死我们了。”

    “哎哟，我的蛋……”

    他们叫个不停，秦风看的差点没乐了来，强忍着笑意道：“喂，你们干什么？不是说让你们小心一点嘛，你们为什么不小心？”

    “这下好了，你们病没看好，现在成了太监了，真是太可恶了，赶紧给看病啊，没看到病人还在闹吗？”

    他激动的说着，张大财跟他的亲信还有另两个中年男子也缓过了劲来，听到秦风的话，肺差点没气炸。

    他们能够坑钱，靠的就是那两个金丹高手，现在倒好，一下全给踢成太监了，这……这算是啥事啊？

    不过下一刻几人也发起了狠：“好，我们现在就帮你把人制住。”

    说着话，四人齐齐上前想要去按那田宝，想着可以趁机给两个金丹修士报仇。

    可惜他们的修为连金丹都不到，又哪里可能按得住田宝，这刚上前，田宝就大喊起来：“啊啊，我没病啊，你们为什么要按我。”

    “啊啊……你们这帮垃圾，我打死你们。”

    一边喊着，他像是发了疯一样的手舞足蹈，对着那几人就是一顿好打。

    砰砰砰！

    几人很快也被爆了蛋，而且田宝根本不停，接着又是一阵狂揍，摸着几人乱踹，没一会连地上那两个金丹修士也跟着一起打了起来。

    秦风看这样子，暗中给旁边几个手下使了个眼色，然后几人也装出劝架的冲了上去：“叔，你不能打人啊，不能打人啊，他们是医生。”

    “是啊，叔，不要打啊。”

    几人明着是劝架，其实是同样加入了战斗的行列。

    他们和秦风早就商量好了，先由田宝突袭把几人打成太监，然后大家一起上。

    地上那六人本来被踹倒在地上还想爬起来，几人一劝架，全踩在了他们的身上。

    这下几人更惨了；“啊啊啊……”

    惨叫声中，几人不但成了太监，更是连连修为也被废掉了，特别是两个金丹高手，被踹的连金丹都掉了出来。

    田宝还装出发疯的样子喊道：“哇，有药了，我的病有治了，我要去治病喽……”

    说着捡起两个金丹就冲了出去。

    他冲的极快，接着秦风给两个手下使了个眼色，让他们去追。

    可怜两个金丹高手，看着自己丹田破碎，金丹被拿着跑了，气的只能在地上大叫：“不要，还我的丹，还我的丹……”

    可惜他们也就在地上叫叫，因为他们的腿这会都被踩断了，根本没办法追。

    等着田宝几人走后，秦风则跟其他几个手下转向了张大财等人：“喂，医生，你们怎么样了？这事闹的，我不是早给你们说要小心吗？”

    “现在好了，我叔的病你们没看好，反倒给搞的更严重了？”

    “唉……这样吧，我们也不找你们赔钱了，你们也别要钱了，我们赶紧走了啊。”

    说着他装模作样的想带着几个手下走，可是张大财一帮人哪里肯干。

    他们看个病现在钱没捞到，几人全成了太监，已经恨得想把秦风弄死了，现在秦风要是走了，他们哪里去找人？

    一念及此，张大财也怒喊了起来；“站住，你们不能走。”

    “啊？为什么不能走啊？”秦风不解的看看张大财。

    他几个手下也一脸不满的道：“是啊，你们病没看好，我们叔也跑了，我们还不能走了啊？这是什么道理？”

    “就是，你们自己说的有功夫，现在成了这样怪谁？”

    几人说着，那张大财却是恨的咬起了牙：“放屁，我们因为看病受了伤，你们要包赔损失，告诉你们，今天你们谁也走不了？”

    九城看的一阵大怒：“次奥！你什么意思？看不好病还想讹人啊？”

    随着九城一说，其他几个手下也冲上了前：“你们这帮庸医，没啥本事还找事，我们还要找你们赔损失呢。”

    “是啊，我们叔现在跑了，你们赔钱。”

    张大财听的更怒了：“放屁，你们还敢让我们赔钱，我告诉你们，你们现在已经不是赔钱那么简单了，我们必须弄死你那个叔叔，你们也得一起死。”

    他身边的其他几人同样是咬牙节齿：“没错，你们这帮垃圾，全得死，我要杀了你们。”

    “你们谁也跑不了。”

    一边喊着人拿东西就扔向了秦风一帮人。

    但这下可是让九城等人找到了机会，上去就是一顿踢：“垃圾，你们治不好病，还想杀人，我弄死你们。”

    “打死你们这堆垃圾……”

    几人连踢带踹，这一下那帮人更惨了。

    他们之前被打成了太监，修为也废了，哪里有什么反抗能力，这一顿打下来，一帮人只剩下了惨叫。

    “啊啊……你们住手，住手。”

    “哎哟，我的腰。”

    “哎呀，快停啊。”

    这样不知道打了多久，几人已经半死不活了，秦风才微微摆了摆手：“好了，差不多了，先打这样吧，省得真给弄死了。”

    九城一帮人听的这才算是停了手，而秦风也看了看那帮人，这会一帮人被打了全没了人形，四肢断了，嘴也歪了，脑袋像个血葫芦，全身也没一个好地方。

    看到这，秦风不屑的说了一句：“擦，没啥本事还想装币，现在你们还有什么话说？”

    张大财这会恨的眼珠子都要滴血了，他是知县的小舅子，平时在县里那是横着走的，只有他打人，哪有人打过他。

    现在秦风把他们打成了这样，不但修为废了，还成了太监，以后他活着还有个什么劲？

    所以这会他只有一个念头，那就是报仇，一念及此他也咬牙道：“小子，有本事你别走，我告诉你，今天你完了。”

    “呵呵，你当老子怕你啊，想叫人是吧？你有本事现在叫，老子就等着你。”秦风冷冷笑道，心里却有些期待了起来。

