    但凡太子脆弱一些，他可能就会原地跳船自杀了。

    可是想到只差一步之遥的帝王之位，太子决定再苟一下。

    返京第一件事。

    斯聿与太子惯例先进宫给元淳帝请安报备情况。

    元淳帝正在御书房批阅奏折，斯聿跟太子进去的时候，一眼看到元淳帝面无表情坐在那，嘴上长了一圈红色的水泡。

    他手里端着茶盏，看到斯聿的时候，指尖都在颤抖，努力平复情绪，笑着说，“最近天热，朕有些内火。”

    斯聿看破不说破，假情假意说了几句让元淳帝保重身体的话，再简短的说了一下南浔的前因后果，欣赏了一下元淳帝隐忍而微微扭曲的面庞，满意告退。

    斯聿走后，元淳帝脸上的强颜欢笑顷刻间褪的干干净净，他看着跪在地上不敢动的太子，手里的茶水一口没喝，重重朝着太子砸过去。

    太子不敢躲。

    任由茶盏砸到他额头，破了个血口，殷红血液淌落一脸。

    “父皇息怒。”太子哼都不敢哼，伏地颤声道。

    “息怒？你做的好事，叫朕如何息怒？！”元淳帝气不过的重重拍了拍桌案，眼睛瞪得像铜陵，连声诘问，“朕叫你谨慎小心，一切以低调为主，结果你是如何做的？

    将派头搞得比朕还大，你是当朕死了，急着上位耍风头是不是？”

    “儿臣不敢！”太子惊声，膝行着来到元淳帝面前，目光恳切。

    元淳帝抬手就是一巴掌，怒不可遏，“不敢？朕看你是敢的很，否则朕说的话，你怎么敢置之不顾？朕叫你去看着斯聿，结果你竟然让他凭白得到了南浔二十万的大军！亏你还是个太子，真是丢朕的脸！”

    太子喉咙滚了滚，脊背紧绷，手指一根根卷蜷起，指节都在泛白。

    “儿臣无能。”

    “你这蠢货！”元淳帝越说越上火，“朕封你为太子，对你寄予厚望，是想叫你能够制衡斯聿，将他一举拿捏，可他如今却越来越强大，想来你这太子的位置，也不是很合适了。”

    太子顿首，“父皇，儿臣会努力的。”

    “你怎么努力？你知不知道，现如今的兵权，宋家占了大头，剩下的大头则是均衡分布在各个世家，才能使得朝廷平衡，国泰民安。

    而斯聿手里的，是在所有兵权之外的势力，他已经独揽大权了，便是朕，也得对他礼让三分，你又算个什么？”

    太子深吸一口气，双手在宽袖里紧捏，青筋根根凸起，看起来有些可怕。

    “儿臣一定会有办法压制住他的，请父皇再给儿臣一点时间。”

    元淳帝也累了，叹了一口气，沉沉的盯着太子说，“你能力本就不如斯聿，若你势力再大不过斯聿，便根本无法压制他。

    那时，你的太子之位，朕也保不住了。”

    他还没死，他选中的太子，就是要为他制衡朝廷的工具，若是工具没有一点作用，元淳帝自然要考虑选个更好用的。

    太子失魂落魄从御书房离开。

    恰好碰上来给元淳帝请安的二皇子跟三皇子。

    “太子皇兄这是被父皇责罚了？可需要皇弟为你传唤太医瞧瞧？”二皇子温润如玉，并没有多少关切之意的问道，看起来更像是在看好戏。

    太子阴沉的抹了抹额头。

    三皇子兴冲冲道，“是不是父皇打算把你的太子之位撤了，父皇终于发现本皇子才是最适合做太子的人了？”

    太子眉眼沉戾，冷笑了一声，扭头就走。

    他已经在帝王之道上坚持了快二十年。

    绝不可能让出太子之位。

    *

    斯聿收纳了南浔所有壮丁，已经符合成为郡侯的要求，加上太子一路的造势，百姓们接连几日积极的上书情愿。

    重重的压力之中，元淳帝不得不颁布圣旨，封斯聿为超品郡侯。

