    就连坐在林克身边的安东尼达斯震惊不已。

    “没有这个必要吧……”安东尼达斯弱弱问道，要知道异人数量庞大，这要是公开传授技能，一天下来不得累死。而且林克擅长的应该是武道系或者神秘系的技能，和潘朵拉玩家的技能走向完全不符，也没什么好传授的。

    林克意味深长地说道：“就当我为你这个朋友最后再分担一点压力吧。”

    安东尼达斯眼中，林克此刻周身氤氲着圣洁的光芒，散发着人性的光辉。

    只有一旁知道内情的伽美什嘴角抽动，内心无比复杂。

    一方面是佩服林克如此淡定的说瞎话，要不是他知道内情，恐怕也会和安东尼达斯一个表情，被林克的人格魅力感染；另一方面安东尼达斯还是太单纯，轻而易举就相信别人的话，即便这个人是力挽狂澜救下整个潘朵拉的男人。

    伽美什心中感慨：看来自己这次是离开对了。安东尼达斯的实力毋庸置疑，但是在情商和为人处世方面还是太年轻，只有他们离开，让安东尼达斯独自面对事情，他才会成长。

    所以即便知道真相，伽美什也没打算说出来，卖林克一个面子，也为了让安东尼达斯长个记性。

    法师塔所需的材料都已经运输回来，五天之后将会首次面世，届时整个潘朵拉都将为之颤抖，安东尼达斯也会知道真相。

    “无妨，正好在做一下最后的休整，让这些选拔出来的精英们都适应一下新环境，之后就马不停蹄地赶往下一个地点维多利亚星。”说到这里林克的表情突然变得严肃，语气意味深长道：“维多利亚的困局解决之后，异星就会陷入僵局。之后恐怕距离大决战不远了……”

    听到大决战，安东尼达斯和伽美什表情严肃起来。

    根据林克所说，异星军团本身势力庞大，现在入侵的规模连五分之一都算不上，还有不少强者顶尖战力，战争使者这种水平，都只是麾下的先锋而已。大决战要和异星这种规模战斗，只是想想就让人胆寒。

    林克脸上则是轻松写意，看着表情紧绷的二人，宽慰道：“好了你们就别担心了，车到山前必有路，更何况异星最头疼的不会是我们，而是第一秩序。”

    潘朵拉职业联赛告一段落，观看了一场酣畅淋漓的比赛，各种知名玩家相互交战，以前论坛上对排名和实力都还有意见，但是这一战后无论是排名还是实力，都得到了一个定数，再无争执。

    职业联赛带来的话题度还是很高，玩家们离开的时候都还在讨论。

    晋级的玩家也已经被阿福领着前往住处，至于奖励随后会直接送到他们休息的地方。

    接下来，他们就该适应在机械堡垒的新生活了。

    翌日，当林克在机械堡垒外亮相之后，无数的玩家蜂拥而至。

    甚至连机械堡垒里的玩家也都早早的排上了队，想要亲眼一睹林克的实力。

    看着茫茫多的玩家，林克非但没有感觉到压力，嘴角甚至还上翘了一点。

    伽美什透过机械堡垒舷窗，看到外面的场景，不禁倒吸一口凉气。

    用四个字形容就是“人海茫茫”。饶是他是天空城魔法学院的院长，也不曾给这么多人授过课。林克要给这么多人传授技能，身体吃得消吗？

    曙光城高墙上，安东尼达斯望着“人潮”，发出了同样的疑惑。

    但在疑惑之际，更多的是一种愧疚和感动。

    这里绝大多数玩家都没有资格登上机械堡垒，林克却坚持为他们传授解惑，摆明了就是以一己之力提高潘朵拉异人的实力。安东尼达斯明白这是林克在用他自己的方法为潘朵拉加持，对于这位力挽狂澜、现在还在用实际行动支持他的盟友，安东尼达斯心中充满感激，心中暗下决心，等以后实力提升后，必须要帮回来！

    林克看了一眼面前有些羞怯和无措的玩家，坐下后轻轻挥了挥手，打量了一下眼前的玩家：“你已经找到自己的路子，接下来加强就可以了。我这里的技能，你可以自行挑选。”

    林克用侦查技能，轻而易举就看穿了玩家的数据和属性，敏锐的看出对方的技能选择和搭配都有特定路线。

    玩家露出惊讶表情，他今天来主要还是想近距离瞻仰一下林克的尊荣和气质，在技能特色上他已经走出了自己的一条路，并不想因此改变。

    可是刚一照面就被林克戳破，这让他万分讶异。

    当接近林克，看到他展示的技能，这名玩家立刻倒吸一口凉气。

    正是应了那句“word太大，你忍一下”。

    足足四页技能，直接把这名玩家给看傻了。

    武道系技能有很多，从基础的冲拳、急行、鹤形拳，再到高深的易筋经、无视痛苦、裂空斩和十方俱灭。虽然已经知道林克很厉害，在终焉谷之战中更是宛如天神，俯瞰众生。可是当亲眼看到林克的技能，才明白他的强大有多全面，显露出来的只是冰山一角罢了。

    “裂空斩不是异星战争使者的技能嘛，没想到林克居然也会！”

    “这十方俱灭是什么东西啊，这范围和伤害也太、也太恐怖了吧！这死灵之息叠加起来，完全就是赛亚人啊！”

    再之后第二页是异能系技能。

    前面的大脑封闭术这些还算正常，多是一些辅助性质的。毕竟林克没有喝过基因变异药水，身体细胞并没有觉醒异能。异能是天生门槛，但是魔法不是。所以在这几日闲暇时间，林克干脆利落的借了不少魔法学院的图书，将能学的技能全都学了个遍，而且全都拉满直接提升到10级。

    如果按魔法学院的规格标准，只要技能中有一项练到10级就可以被称作大法师的话，那林克现在就是全能大法师，唯一欠缺的就是没有自创技能而已。

    玩家抬头看了看林克，又低头看了看技能栏。

    难以置信的眨巴眨巴眼睛，不是幻觉，他没看错，林克的技能栏里竟然有全系法术。风火雷电土，还有一些状态复杂的混沌法术，只要是念得出名字的应有尽有！

    这就离谱！

    林克究竟是从哪里学来这么多的法术！而且样样精通！

    继续往后翻，机械系里的技能也不少。

    从基础的机械组装、械力涌动、枪械改装，再到后面的电磁增幅、急速修复，可以说囊括了工程师、枪械师和机械师的大部分能力。

    如果说前面三个就已经让玩家看花了眼，那么接下来第四页，才真正的让玩家见识到什么叫做浩瀚。

    林克神秘系的技能浩瀚如海，一眼望去看不见头。

    风水堪舆、萨满巫术、塔罗秘术、安抚野兽、硬币占卜、野兽之眼……直到最后的天子望气术、镜中人、死亡一指。

    当看到最后三项技能的时候，玩家整个人都惊呆了。

    看惯了各项数据都写明了的技能文本，突然看到玄之又玄的天子望气术，顿时给人一种很牛逼高大上的感觉。S级技能镜中人，可以复刻除了唯一专属技能外的所有技能，发挥出的实力还比原版高，这不就相当于盗版碾压正版，简直就是不讲理！最后一项死亡一指，更是看的玩家心惊肉颤。

    不讲理的混沌伤害，无视护甲无视护盾，基础伤害就有4000点，还附加一个【死亡厄运】的异常状态，使其所承受的所有伤害都提高30%，持续2天！！！虽然看不到林克的幸运属性，但是想想都知道，身为废土主角，现在隐隐有成为三颗新手星球第一人的存在，幸运属性绝不会低。

    这粗略估算下来，一发死亡一指起码有七八千的伤害啊！

    而且幸运还能转化为暴击，让死亡一指附带“追梦”效果。

    现在想到当日终焉谷大决战，林克一发死亡一指，战争使者灰飞烟灭，绝对是吃到暴击了。

    这名玩家不由打了个寒颤，保底七八千的伤害，一发暴击那可就是一万五六……

    “喂兄弟，你这发愣时间也太长了吧，我们后面的人也要学习呢，你快点行不？”

    后面的玩家看到第一名玩家呆若木鸡，不由催促道。

    “哦，好的，我马上！”玩家匆忙反应过来，然后挑选了几个自己需要提升的技能，花经验如流水，迅速提升到自己所能承受的等级。

    等第一名玩家离开，后面排队的玩家立刻凑上前询问：“兄弟，林克到底都有些啥技能，你怎么花了那么长时间？”

    这名玩家愣了一下，稍微组织了一下语言：“我只能说，林克的技能你们绝对想象不到！”

    即便此刻出来，一想到刚才看到的技能，这名玩家都还感觉晕晕乎乎，难以想象。

    林克身上的那些B级、A级甚至S级技能，随便给他们一个，都能一跃成为星球最靓的仔，玩家中的顶级存在。

    虽然这名玩家没有明说，但是这种形容反倒让其他人更为好奇，愈发的迫不及待。

    所有第一次看到林克技能的人，全都和第一名玩家露出一样的表情。

    龟龟，这技能数量就离谱，早就超出等级限制了。何止是三十个，这怕是都快要翻一倍了。

    这难道就是“博学者”职业的牛逼之处嘛，完全无视超能体系之间的鸿沟，独自一人学习四种体系技能，没有任何限制条件。

    数个B级技能，2个A级技能，2个S级技能，堪称豪华。

    技能种类丰富多样，有范围杀伤性技能【十方俱灭】，有复刻技能【镜中人】，有神秘叵测的【天子望气术】，更有一发入魂的最强单体杀招【死亡一指】。

    在此之前潘朵拉的玩家也曾见过不少高手的技能，当时他们都叹为观止。可是现在看到真正牛逼的林克技能，他们才知道以前的惊叹是自己眼界太浅。

    林克自己的技能就已经如此眼花缭乱，更不用说他的一堆宠物了。

    这些算到一起——

    别说，寻常传奇还真打不过！

    饶是安东尼达斯+伽美什+魔法学院这种顶级配置，估计都讨不到任何好处。要是林克下死手的话，全军覆没板上钉钉。

    这一刻，所有潘朵拉玩家都感受到了世界的参差。

    感受到了最顶级NPC的压迫！

    安东尼达斯本来是吃瓜的，可是他突然发现玩家从前线回来后，看他的眼神都略带变化。

    眼神复杂，其中带着一些难以捉摸的情绪，安东尼达斯看到了遗憾，甚至看到了恨铁不成钢。

    老人，地铁，手机。

    安东尼达斯一脸不解，这怎么去前线学了个技能回来，一个个都变这么古怪了呢？

    安东尼达斯看到学完技能回来准备大肆采购，把手上钱币全部转化为物资的强龙之翔，不由叫住问道：“元首传授技能，你们怎么回来都是一副难以言喻的表情，是没学到什么东西吗？”

    强龙之翔表情复杂，先轻叹了一口气道：“也没，就是突然感受到世界的参差，心情五味杂陈。”

    这下安东尼达斯更摸不着头脑了，听强龙之翔的语气，完全分辨不出来是什么情况。

    强龙之翔再次解释道：“林克的职业是比较特殊的博学者，学习任何技能没有壁垒，所以我们在他身上看到了全部四系技能，多达六十几项。包括所有魔法系技能，他也全都掌握。更恐怖的是，他有几个技能……”

    当安东尼达斯听到强龙之翔说有多达六十几项技能的时候，整个人大脑已经嗡嗡声一片。

    之后再听到林克的几项标志性技能后，安东尼达斯不由打了个寒颤，一个劲的感慨：幸亏林克是盟友，要是敌人的话，或许要比异星恐怖十倍！

    而他现在也终于明白了林克为什么要开放传授。

    因为他有这个资格啊！

    全系精通，无论异人专精什么方向，他都能给出指点。

    反观自己，除了魔法系知识外，其他的都没有话语权。

    这下，安东尼达斯终于明白众人的眼神是什么意思，是恨铁不成钢啊！

    没有对比，就没有伤害。

    安东尼达斯苦笑着摇头，看来自己日后要更加努力了，否则被林克落的越来越远，以后何谈偿还这份恩情？

