    不知时间过了多久，萧岭才堪堪从玉简中回神。

    《逍遥游》是一名金丹后期散修陆极雨所著，这名散修喜欢游历南境山川大江南北，把他数百年的游历情况汇聚到一起，于是就有了《逍遥游》的诞生。

    一经诞生便传遍整个南境，被复制成无数份进行售卖。

    因为《逍遥游》涉及南境的方方面面，有点南境百事通的味道。

    南境基本上所有有名有姓的宗门, 在《逍遥游》中都有提及。

    并且里面还有很多有趣的人和事，以及在一些地方遇到的奇遇，遭受的危险都有。

    通篇看下来让萧岭赞叹不已，一个多彩的修真界向他缓缓展开。

    当然《逍遥游》中，还是提到过很多次修真界的残酷事实。

    甚至就连陆极雨自己都曾经遇到过危险，付出很大代价才好不容易逃脱。

    可以说陆极雨将修真界的大多数腥风血雨都记载在《逍遥游》中，修真界远远不像表面一样那么和气。

    不过有一件事让萧岭很是疑惑, 《逍遥游》里面居然没有太微宗这个宗门。

    蓝正是百年之前因为传送失败, 无意间流落大御, 按理说如果南境有太微宗这个宗门，那么就一定有记载才对。

    哪怕太微宗是被人灭掉，《逍遥游》也应该有记载才对。

    因为《逍遥游》上面玄灵宗被灭一事都有记载，不可能太微宗没有。

    以萧岭这几年的所见所闻来看，蓝正一个采气期的弟子，都能配备精良的低级法剑，说明太微宗实力不弱。

    御兽门弟子罗天照配备的法器品级和蓝正的一般无二，说明太微宗至少是和御兽门平级的宗门。

    而《逍遥游》中有御兽门记载，但唯独没有太微宗，连只言片语都没有。

    想来想去，萧岭觉得这就只有两个可能。

    要么就是蓝正在传送失败后时空错乱，当他到达大御时时间已经不知道过去了多久。

    蓝正可能觉得只是一瞬间的事，其实已经过了很多年。

    要么就是这里并不是蓝正所在的那片天地, 南境也只是修真界小小的一角罢了。

    太微宗还在不知距离的其他地方！

    对于第一个猜测连萧岭自己都觉得比较扯，第二个看起来就要靠谱得多。

    而且据《逍遥游》中记载，南境已知的最高修为居然只是化神！

    化神之上好似消失一般，从来没有人见过。

    并且化神这种老妖怪常年神出鬼没闭关修炼，各大宗门的掌门宗主基本都是元婴境界。

    化神老怪位居幕后，从不轻易显圣于人前。

    这就与蓝正玉简中的记载有出入，当初蓝正的玉简里可没有提到这个消息。

    而且玉简中还有很多地方都对不上，以前萧岭不知道，现在一对比瞬间明了。

    这样一来萧岭更加确信蓝正是来自其他地方，并不是他如今身处的南境。

    如果化神境界就是这里顶级战力的话，那么就说得清楚玄灵宗被灭一事了。

    小隐狐的存在被泄露出去，引来了一尊化神境界的老妖怪。

    所以当初玄灵宗被灭一定是哪个化神老怪做的，只有化神才能将拥有元婴的玄灵宗灭掉。

    甚至让玄灵宗连反抗都做不到，让南境其他宗门也不敢继续追究下去。

    放下玉简萧岭心中五味杂陈，《逍遥游》里的东西很全面，大到南境宗门兴替，妖族与魔头横行，小到天才出世趣味杂谈都有记载。

    无非是侧重的笔墨不同而已，有些着重记载有些则一笔带过。

    但这里居然不是太微宗所在的地方，想必他对蓝正许下的诺言也即将遥遥无期。

    微微摇头，萧岭认为以后总归有机会的，现在还是顾好自己才最重要。

    接下来的时间，萧岭又将《灵药收录集》与《南境妖兽总汇》细细查看。

    《灵药收录集》玉简中并没有标出为何人所著，内容像是从其他玉简复制而来，不然价格估计也不会这么便宜。

    不过只要内容真实，对于萧岭来说没有任何影响。

    《南境妖兽总汇》是当初从罗天照身上得来，当时忙着恢复伤势没有时间查看，今天总算是抽出时间来。

    这颗玉简也给萧岭展示了一个非同寻常的修真界，也让萧岭对南境各种妖兽有了更深层次的认知。

    从血狼城回到洞府，萧岭花了整整三天时间才将三枚玉简完全看完。

    现在的他可以说对于南境有充足的认知，对于整个修真界也有小小的了解。

    再也不是以前那个两眼一抹黑的小白，阅历上有很大的增长。

    最急切的事情办好，那么自然就可以为增强战斗力做准备了。

    首先自然是要将法衣和护心镜祭炼出来，然后才是中品法剑，接着是学习中品符箓的勾画方式，最后才是服用丹药修炼。

    一环扣一环这个时间肯定短不了，好在他现在已经安定下来，有很多时间可以让他操作。

    山中无岁月，世上已千年。

    时间一晃就是半年过去，半年时间萧岭将几件中品法器都祭炼成功，实力上有翻天覆地的变化，

    他现在正在学习勾画中品符箓，虽然还很生疏但这只是一个过程而已。

    他有勾画低级符箓的底子在，中品符箓成功也只是时间问题。

    这几天他已经是一边学习勾画符箓，一边服用丹药修炼的状态。

    培元丹庞大药力散发全身，原本卡在七层的修为似有松动迹象。

    只要再过一段时间，就可以突破到采气八层，实力再上一层楼。

    而且《玄龟法》每提升一层小境界，灵力变化非常明显，显得更加厚重持久，并且能够让他在修炼中静心凝神。

    萧岭觉得那位创造出这门功法的“禅志”道人，肯定是一位极为了不起的存在。

    以后有机会相见的话，他一定要好好感谢对方才是。

    郑宇这半年时间都没有来找过他，以至于萧岭都以为对方死在了外面。

    郑宇不来找他，他也乐得在洞府内慢慢修炼，慢慢增强实力。

    虽然灵石在不断消耗，但只要实力上去一切都不是问题。

    可惜郑宇没有死，洞府外的禁制有人触碰时，萧岭才知道郑宇过来了。

    原本以为对方是过来送材料，让他勾画符箓以及炼制丹药。

    但万万没有想到，郑宇居然是来让他帮忙的。

    眼前的郑宇明显受过伤，脸色还带着丝丝苍白，应该是才恢复过来。

    按理说受伤后就要将伤势养好才行，但观郑宇这个模样，伤势应该还没有好完全。

    萧岭不知道是什么事让他连伤势都不管急急忙忙就跑过来，但萧岭心里一点都不想知道。

    不过有时候事与愿违，现实总是与想法背道而驰。

    

