    听到听雨斋内传出的惨叫哀嚎，虽然若隐若现，但极其痛苦哀鸣，瞬间引起了林王赵玉临和殷王赵修齐的注意！

    这两位亲王和赵匡名一样，也觊觎皇位，自然对太子不对付，现在能抓到太子的小辫子，自然不能浪费！所以两人立即带着护卫闯了进去。

    太子的亲卫禁军只敢阻拦，两位亲王硬闯，他们也不敢动手，所以只能眼睁睁看着两人闯了进去。

    此时凉亭外，赵匡名发出痛苦哀嚎后，然后七窍流血，便不在动弹。

    这一幕让赵海志紧皱眉头，他现在才察觉到赵匡名的不对劲，从刚刚被自己拽出马车，就似乎没有理智。

    他命人上去查看，一名护卫查看了赵匡名的鼻息，神情巨变，然后道：“殿下，睿王爷死了！”

    “什么？死了？怎么会死呢？”赵海志大惊，他刚刚只是踹了两脚，根本踹不死人啊！

    “已无呼吸，的确是死了。”护卫再次确认道。

    赵海志神情大变，猛然意识到自己落入了圈套中。

    就在这时，身后突然传来急促的脚步声，他回头看去，竟然是赵玉临和赵修齐！

    虽然院子里有禁军阻拦两人，但事发地距离大门很近，几十米距离，再加上事发突然，赵海志根本没有下不准任何人靠近的命令，故而禁军也未能阻止两位亲王硬闯进来。

    这也是郭嘉故意挑选这里的原因。

    “太子殿下，你好有雅兴，在这里教训人呢！”三皇子赵玉临说道。

    只是当他的目光扫到地上的赵匡名时，连忙怔住了，随即揉揉眼睛，以为是自己看错了。

    一旁的五皇子赵修齐已经冲了过去，发现死者正是自己的六弟赵匡名，已经七窍流血，没有了鼻息，他指着赵海志怒道：“太子，你打死了睿亲王，他可是你的亲弟弟啊！你好毒的手段！”

    赵玉临一个激灵，心中陡然生出狂喜，这可是天赐良机啊，经由此事，赵海志的太子之位必然不保，而且赵匡名也死了，两位皇后嫡子都死了，他身为皇贵妃所出，不正是最合适继承大统的皇子吗？

    “赵海志，你真是畜生不如，亲生打死自己的亲弟弟，你好毒辣的手段！这次被我们抓个现行，必不能让你这等阴险狠辣小人继续祸害大赵！”赵玉临指着赵海志吼道。

    赵海志深吸一口气，握紧了拳头。

    他看向赵玉临，冷笑道：“赵玉临，你和赵修齐来的真是巧啊，时机把握的这么好，说我狠毒，是本宫小觑你了！”

    赵玉临大怒，“赵海志，你什么意思，不要血口喷人！现在人赃并获，你还要栽赃于我，真是无耻至极！此时闹到父皇那里，我看你有话可说！看看父皇还信不信你的话！”

    说完，赵玉临转身就走，他要立即入宫揭露此事，彻底断了赵海志的太子之位。

    “走么？”

    赵海志再也抑制不住内心的杀机，既然是个局，那自己只能强行破局了。他直接夺过身旁护卫的长枪，然后猛然掷出。

    噗…

    枪尖直接透穿赵玉临的腹部，赵玉临脚步顿驻，低头看着滴血的枪尖，他万万没想到赵海志会直接杀了自己。他想要回头，抬起的手臂指着赵海志，却感觉眼前一黑，毙命。

    赵修齐被这一幕吓傻了，他连忙哀求道：“大哥，刚刚弟弟说错话了，你饶我一命吧，你若杀了我，你自己也活不了，父皇会查出真相的！要不，把赵匡名之死嫁祸给赵玉临，我愿作证！”

    生死存亡之际，赵修齐竟然想到了一个自救的办法。

    赵海志面容阴沉，他从护卫手中抢过一把刀，一步一步走向赵修齐。

    “嫁祸？只有死人才是最安全的，你们既然都逼我，那就别怪我了，为了活下去，为了大赵，那就杀出一个新天地！”赵海志冷声说道。

    赵修齐要跑，赵海志立即三步做两步追上，一刀斩杀他。

    杀了两个亲王，赵海志扫视四周禁军，喝道：“陛下昏庸无道，导致大赵分崩离析、亡国在即，今天本宫愿意拨乱反正，重整破败山河，儿郎们，你们愿意跟随本宫吗？”

    这些人都是太子亲卫，太子谋反，他们参不参与都是死路一条，既然如此，那就干！

    所有亲卫禁军纷纷跪地，亲卫首领叫道：“殿下，属下愿随殿下重整山河，虽死不悔！”

    “虽死不悔！”

    “虽死不愧！”

    ……

    赵海志点点头，既然决定动手了，那就没有什么后顾之忧了。

    他立即开始行动，安排心腹护卫去联系自己的人，同时抓来了这座庄园门前看守的护卫，逼问后得知，赵匡名来此是约见两个陌生男子，其他情况并不知晓。

    赵海志立即陷入担忧，他虽然决定篡位，但不知那两人的身份，这绝对是大麻烦事！

    这一切的事情，是否和那两人有关系？万一那两人提前告密怎么办?

    赵海志充满了担忧，但现在他只能赌，赌那两人不是关键人物！

    “把尸体都清理掉，看着心烦。”赵海志命人把三位皇子的尸体清理掉，而他走向马车。

    马车中，聂倩龟缩在那里，她经历的事让她无颜面对赵海志。

    赵海志上了马车，搂着聂倩，道：“倩儿，没事的，让你受苦了。”

    听着赵海志温柔的安慰，聂倩嚎啕大哭。

    谁知…

    不知何时，赵海志已经抽出了匕首，捅在了聂倩的腹中，并且紧紧搂着她，在她耳朵低语：“别怕，睡着就好了，我已经替你报仇了。接下来我要走一条不知有没有出路的路，若是绝路，我会去找你的。”

    聂倩细若游丝，她流下最后一滴泪，腹部的疼痛远不如心中的厉害，随后死在了赵海志的怀抱中。

    搂着聂倩的尸体，赵海志潸然落泪，他最后一点牵挂和软肋也没了，接下来，就该杀出一个天地了！

    临近傍晚，皇宫传来消息，陛下忙着欣赏歌舞，城外两座军营也无异动，禁军也毫无调派，皇都内负责治安的太平卫也正常如初，一切的一切都很平静。

    这让赵海志提起的心落了下来。

    看来，自己的担心多虑了，赵匡名约见的两人并非什么关键人物，这也就是说，今天发生的事还无人知晓！

    马上就是祭祖的日子了，陛下身体有恙，参加不了祭祖，但其他王族权贵都要达到太庙，这给了他天赐良机！

    ……

    租住的宅子中，萧锐有些焦躁。

    此次利用聂倩和赵匡名来逼赵海志篡位，计划环节上并不是紧紧相扣的，稍有不慎就可能出现纰漏，导致计划出错。能利用的人脉太少，纵使郭嘉和张良聪明绝顶，有时候计划也赶不上变化。

    其中，最可能产生纰漏的地方就是赵太子赵海志！

    他若不去或者晚去听雨斋，便赶不上赵匡名的三尸脑神丹发作！

    这次为了逼赵海志，郭嘉和张良在制定毒计时，便决定放弃赵匡名这枚棋子了。给他的酒中不仅放了春.药，还有能诱发三尸脑神丹提前发作的毒药。

    至于他凌辱聂倩时，为何看聂倩熟悉却又像是没见过，便是因为毒药中还有迷幻作用，再加上阿朱替聂倩的修饰妆容，赵匡名便完全入坑。

    另一边，川建国也不得不牺牲暴露的可能，邀请了三皇子赵玉临和五皇子赵修齐听曲，“碰巧”看到路过的太子，川建国又不经意的提醒，便促成了两位皇子赶往听雨斋。

    所以，此次计划的关键全看赵海志。

    没多过久，李元芳回到了，把情况汇报给了萧锐。萧锐听后松了一口气。

    赵海志入场，赵玉临和赵修齐也接连入场，接下来事态的发生会怎么样，基本难逃张良和郭嘉的判断了。

    赵匡名之死是大事，又有被凌辱的太子妃，赵海志杀人的动机板上钉钉，就算最后发现赵匡名是中毒而亡，那也是赵海志所为，此事只要闹开，赵海志的太子之位必定不保！

    而赵玉临和赵修齐相当于逼赵海志篡位的最后一步棋，赵海志努力做太子这么久，不会让人断了他的梦想的！

    所以赵玉临和赵修齐会是什么下场？

    杀！

    死了三个皇子，赵海志彻底没有了回头之路，他本就有篡位的想法，却有顾忌迟迟未决，如今逼到绝路了，必须下手了！

    接下来，就看这出好戏了。

    深夜。

    赵海志召集了他的心腹。

    能做太子这么些年，赵海志怎么可能不抓兵权！虽然赵皇有猜忌的缺点，尤其是对兵权牢牢抓在手中，但天下没有不透风的墙，赵海志岂会没有准备？

    大赵是募兵制，天下兵马受十二卫管理，但兵权的调动在陛下手中。除了十二卫，皇都中还有四府一卫。

    左右备身府负责侍卫皇帝，又从这两府中挑选精锐高手，组成单独的禁军：九阴禁军，专门贴身保护赵皇。不过九阴禁军人数有限，又类似于东厂，还有其他暗杀活动，所以赵皇身边的九阴禁军并不多。

    左右监门府分掌宫殿门禁，太平卫负责巡视皇都治安，类似于大夏的巡防营。

    这四府一卫负责大赵皇都的内部安危，皇都之外还有驻扎的两座护城大营。

    赵海志不方便接触护城大营的将领，但对四府一卫却能接触，而且随他的经营，右监门府及太平卫的将领都是他的人！

    一旦开始谋划皇位，由太平卫封锁皇都各个城门，控制住皇城，然后带领禁军杀入皇宫，只要杀了赵皇，便可登基称帝，到时候城外的护城大营就算想勤王也来不及了。

    唯一可惜的是负责侍卫皇帝身旁的左右备身府没有被他拉拢。若是能拉拢一府，大计可成！

    这也是赵海志之前犹豫的原因之一！

    赵海志和他的心腹谋划了许久，趁着到祭祖还有时间，他们开始行动了。

    