    基地里，一群人也在关注着这场打斗，看到那老头出手之后，王狗蛋喃喃道：“好像打不过呀....”

    此时的王狗蛋经过两周调养，身体基因总算稳定了大半，肥肿的身体基本恢复了精灵的美貌，只不过脑壳上还时不时会长出一颗青芽，宛若一根绿色呆毛，看起来贼有喜感。

    “打不过很正常.....”兮夜叹道：“你们现实中的身体为了能够承受你们的精神力，本领主悄悄给你们做过基因强化，但毕竟还只是一级生命体，而且是还未经过系统锻炼的身体，即便拥有三级生命体的战斗意识，但想打赢真正的三级生命体，显然是不可能的。”

    “原来我们上次打得门派中人是真的？”王狗蛋吐了吐舌头，想起那个被自己一鸭腿扔死的云山弟子，心中不由暗道：阿弥陀佛，本狗蛋真不是故意的，是这个狗领主骗俺们你是NPC来着，真不关我的事呀....

    旁边兮夜幽幽的望着狗蛋：“你这暗中说话能不能别念出来？”

    众人：“......”

    “领主大人！”系统问道：“是否开启传送？”

    “嗯，开启吧.....”兮夜点头道：“以她现在的身体是撑不到官方的人来的....”

    -----------------------------------------------------

    现实中，小仙女如众人所看到那般疲于招架，显然是完全落入下风，但心中却是打得很恼火。

    她其实完全看得清对方出招速度，可身体就是跟不上意识，打那个司徒鸣还好说，他动作太慢，眼前这老头子自己这具不能随心所欲的身体打起来真不是一般费劲。

    周长老此时也是心中诧异，原以为自己出手，区区一个地仙最多不过一两招的事，可这娃娃发力技巧甚是精巧，小小地仙打出来的力道却堪比一个天仙水准，并且招式精妙，和自己交手时，却没有一个多余的动作，近身击技之强，让他无比心惊。

    “师兄！”远处女长老皱眉道。

    周长老听到声音后眉头一皱，自己在十二金仙里排名第五，是明朝正德年间就活着的老人了，现今很多门派掌门级的人物都要尊称自己一声前辈，结果拿一个小辈都这般费力，等官方的人一到，传出去自己颜面何存？

    想到此他再不愿留手，浑身作为天仙的罡气瞬间爆发，近距离下，直接便将小仙女震飞了出去。

    “小房东？”远处狗爹顿时一惊，但此时被周长老威压震慑，浑身发软几乎动弹不得，只能眼睁睁的看着，顿时有些恼怒自己连累了对方。

    如果不是自己找到这里来，恐怕昆仑的人也不会注意到小房东吧？

    而此时被震飞小仙女在地上滚了好几转才稳住身形，被震得七荤八素的她只气得牙痒痒，心中无比怀念自己那副强悍的身体。

    正想间一道极为熟悉的电子音突然传来。

    检查到玩家受到致命伤害，启动传送装置，请玩家在原地不要动，三秒后启动传送，并替换绿泰坦身体！

    “我去....”小仙女一愣....自己好像不是在游戏仓里吧？难道自己忘记下线了？其实是在副本里？

    狗爹这些人其实都是NPC？

    正想间那周长老却已经扑倒了身前，正准备将她劈晕拿下，突然，天空一道光芒罩下，感觉到危机的周长老连忙止住身形抽身急退，但还是晚了一步，抓向小仙女的手掌瞬间被那空间光线削掉一半。

    周长老瞳孔猛地一缩，瞬间施展身法退出三丈之远！

    “师兄？”身后两个长老连忙上前，望着断掉半只手掌的周长老，女长老赶紧用着刚才的解穴手法帮忙止血。

    周长老不顾伤口，望着那道光罩喃喃道：“这是什么东西？”

    “问题不大.....”女长老低声道：“切口平整，不用特地做调整，修养一周，很快就能长出来。”

    “那样....还能长出来的吗？”远处杨仁杰两人互相望了望，只感觉一阵怪异。

    “谁知道呢？”张局撇撇嘴道：“人家不是号称金仙吗？没立马给你长出来我觉得都有些对不住这称号了....”

    而远在火星基地里的兮夜也是一愣，低声道：“能长出来？系统，我记得你之前检查人类基因里好像不存在重生的活性细胞吧？”

    系统：“是，我很确定....”

    “那就是说这是他们通过锻炼获得这个能力的？”兮夜顿时对这些修行者门派的锻炼方法更加有兴趣了，这修行法门不仅能将人类这种零级生命体的体质锻炼成三级以上，居然还能练出这种断肢重生的体制，这是直接改变基因特性了呀....

    这些修行者的法门比可能比他想象中开发潜力还大，看来昆仑演武计划势在必行了。

    想到此他连忙问道：“山门修建的怎么样？”

    智能：“有大型打印机的帮忙，基本快完工了，就差小仙女工程兵团队的细致雕磨了....”

    兮夜：“好，那一切就按原计划执行！！”

    ----------------------------------------

    “这是？”光芒散去后，所有人一下愣愣的看向光芒内部，只见刚才那娇小的萝莉不见踪影，取而代之的是一个身材高大，浑身肌肉扎实的绿巨人！

    “嘿呀呀！”小仙女活动了一下身体，顿时噼里啪啦的响声犹如炮仗一般，浑身强大的气血让昆仑三个长老一脸骇然的后退。

    “我去....浩克？”还停留在漫威思想里的张局呆呆道。

    “才不是浩克！”一旁的杨仁杰兴奋道：“我现在算是相信你朋友的推论了，这尼玛，就是游戏里绿泰坦，这模型我在论坛看过好多次了，麻蛋，居然真的能在现实里出现，哇哈哈哈，太有意思了，劳资一定要排进这游戏里去！”

    狗爹则是嘴角一抽，在听到对方声音后他确定这彪悍的巨人就是那娇小可人的小房东了，眼睁睁看着一个小萝莉变身成一个如此凶悍的巨人，心中只感觉古怪无比，心中暗道：也不知道自家狗蛋是不是也选的这种角色，一想到自家那可爱的女儿要是变成这幅模样.....

    “嘿嘿，居然能把游戏角色传送过来，这真特么的黑科技....”小仙女兴奋道，随即一脸不怀好意的笑容对着刚才把他压着打的周长老道：“来来来，小老头，咱们重新来过，本仙女这次让你一只手！”

    三人望着气血强大的匪夷所思的小仙女，互相看了看，周长老脸色阴沉道：“我就说一个那么年轻的女娃娃就是打娘胎开始修炼也不该如此犀利，原来是精怪得道，这罗浮果然是邪门歪道！”

