    华雄看着同为考生的4人都被黑幕笼罩就剩下了自己，懵逼了一会后，看着即将倒计时结束的时间，华雄咬了咬牙，最后还是相信了远坂时辰的分析，然后在其中做出了选择。

    此刻在5个世界里，各方观众们看着5名考生的头像下面出现的答案，除了一开始秒选了B的赵焱之外，远坂时辰和李秋水选择了C，纲手姬和华雄选择了F。

    在远坂时辰进行分析的时候，大家可都是听到了他的分析结果，其他世界的人可能不太了解型月世界的情况，所以并没有太多的讨论，但型月世界的魔术师们看着远坂时辰的分析，感觉还是挺有道理的。

    除非远坂时辰从中添加了虚假信息，不然答案应该还真的是在C和F中，就连远坂时辰都选择了C，那么就说明他的分析里并没有作假，最多是没有把话说完，应该是还有什么信息让他做出了C这个选项。

    这种情况让不少魔术师都忍不住鄙夷远坂时辰的狡猾，纲手姬和华雄看来是被远坂时辰给坑了，而且还无法怪罪远坂时辰，毕竟他也是将正确答案放在了里面，只是别人运气不好选错了而已。

    “现在公布正确答案：B。”

    当华雄做出了选择后，笼罩在4名考生的黑幕消失，随后考场公布出了正确的答案。

    “怎么可能？”

    远坂时辰傻呆了，看着大屏幕上的正确答案，他的分析一开始就错了？这里面到底是什么情况？

    “该死！！”

    李秋水看到这里也是有些咬牙，如果不是看到远坂时辰和她是一个选项，恐怕她都忍不住怀疑是远坂时辰骗了她了。

    “居然是B，看来远坂桑你的分析完全不对啊。”纲手姬脸黑道。

    如果说答案在C和F里，她纲手姬选错了的话还无话可说，只能归结于自己的运气差，可现在C和F都不对，这就说明远坂时辰的分析是错的，他们都被远坂时辰给坑了。

    “完了！！”

    华雄看到这里就知道要坑了，两个选项都不对，这让华雄气得怒瞪了远坂时辰一眼。

    虽然华雄也看出了这不是远坂时辰的错，但谁让他乱分析，还分析了一个错误的答案来误导他们，如果不是看在只有两个选项的情况下，他可能还真的不会去蒙一个，而是选择放弃答题。

    虽然奖励看起来可能很好，但惩罚也很严重，华雄可不想被惩罚弄得丢了寿命什么的，毕竟对于武将而言，寿命可是关乎于武将是否能够维持巅峰战力的因素。

    “现在开始公布答案——”

    “当间桐慎二为御主时——严重划水。”

    视频开始播放，二爷出现在了所有人的面前，一番战前BB，装B十足的二爷用出了伪臣之书指挥美杜莎发起攻击。

    视频上，一道字幕介绍了伪臣之书的作用，这是间桐慎二通过伪臣之书拿走了间桐樱的御主职权，所以此刻美杜莎的御主是间桐慎二。

    视频中，巷子里的另一头，Saber与御主卫宫士郎两人出现，美杜莎一番操作猛如虎，Saber的手被链子缠住，在二爷激昂的笑容声中，美杜莎从高空袭杀而来。

    Saber身上魔力涌动，蓝色的魔力配合着神色严肃的表情，被缠住链子的手猛的下落，美杜莎被摔在了地面上砸起一片灰尘，在美杜莎都没有反应过来的情况下，Saber通过手上的链子将她拉扯了过来，随后一剑将美杜莎斩飞了回去。

    砸在墙壁上砸出了一个大坑，然后落在了一堆杂物上的美杜莎，让二爷脸上的笑容都凝固了。

    视频上二爷脑袋上出现了几个黑人问号，在配合二爷那得瑟的笑容被凝固下来，这样的情况直接惹笑了不少人。

    “不对不对，再来一次。”

    视频上一道字幕在二爷凝固的笑容上闪过，画面一闪，在一间图书室内，二爷手持伪臣之书对着卫宫士郎和间桐樱两人喝道：“Rider，给我杀了他！！”

    二爷那被打肿了脸的无能狂怒表情，让不少人都开始想到了下面可能又要打脸的情况。

    而下一秒还真的是出现了变故，Acher带着远坂凛出现，在Acher的帮助下，远坂凛对着美杜莎用出了宝石魔术，美杜莎被固定在了半空中，Acher趁机一剑斩倒了美杜莎。

    画面一转，看到二爷那呆愣的啊了一声，那表现再次将观众们都惹笑了，这一而再的小丑表现，简直滑稽得让人难以忍住不笑。

    “当间桐樱为御主时——正常水准。”

    视频画面继续播放，站立不稳的间桐樱被美杜莎抱在怀里，而她们的对面则是站着卫宫士郎、远坂凛和Acher三人。

    美杜莎腰腹上被Acher斩出的伤后在紫色魔力的涌动下恢复，远坂凛有些难以置信的看到恢复的Rider，语气中都显示出了远坂凛都没有想到Rider居然会恢复过来。

    “这是刚刚脱离了间桐慎二的控制回归樱的从者吗？”远坂时辰看出了视频中的先后时间顺序。

    而此刻，地面上、房间中、墙壁上，一道道红色的光芒冲击而出，在教学楼的高空上汇聚成一只眼睛，轰的一声眼睛睁开，显露出了眼睛中竖立的瞳孔。

    “什么？结界？”

    视频中可以看到远坂凛的震惊以及他们3人受到的影响，这样的表现简直是间桐慎二在当美杜莎御主的时候都没有表现出来的特殊能力。

    在一脚将Acher踢开后，美杜莎取下了眼罩，这让众人将注意都集中在了美杜莎的眼睛位置。

    轰！

    随着美杜莎的眼睛睁开，石化魔眼发动之下，首当其冲的Acher第一个受到影响，那直接从眼睛到血管的画面看得古代世界的观众们惊奇不已，随之Acher的手脚开始一点点的石化，远坂凛震惊的说出了石化魔眼的时候，众人都被震惊了。

    被双目所注视的目标会被石化成石像，这样的眼睛除了型月世界的人稍稍惊奇以外，其他4个世界的人都被震惊得不行，就算是纲手姬所在的火影世界里，宇智波与日向两个瞳术类血继界限家族都被这样的眼睛所震动，想着若是遇上这样的敌人，他们的眼睛有用吗？有其他的反抗方式吗？

