    “又是美好的一天啊……”沐清枫和瓦尔特·杨相对而坐，今天的早餐是由瓦尔特·杨友情赞助。

    现在是蚩尤之行以后的第二天，因为某些原因沐清枫不想做饭，去女生宿舍影响又不太好，去食堂又会被人围观，最后只能和他吃饭，这是沐清枫给瓦尔特·杨的解释。

    瓦尔特只信其中一句话，他不想做饭，剩下的都是借口，沐清枫一过来找他就准没好事……

    “既然你不信我，那我就长话短说，律者核心借我用用……”沐清枫喝着保温杯里的枸杞茶，从这里可以看出瓦尔特平时是有对注意保养身体，连桌子上的菜都是清油寡淡，不过吃起来还不错。

    “用来干什么?”瓦尔特·杨低头吃饭，询问沐清枫用它做什么……

    “救两个人……也不能说是救，换个说法，从海里捞两个人出来。”沐清枫斟酌着言辞，最终还是放弃了组织语言，如此说道。

    瓦尔特·杨对现在沐清枫的状态很感兴趣，按之前他的性子，解释是不可能解释的，甚至只会和他说一句话……

    把律者核心给我！

    不给的话，动手抢都是小事……

    ……

    “怎么样，姬麟妹妹，我们的学校很好吧！”琪亚娜领着姬麟在圣芙蕾雅学园里逛，作为一个热爱学园的学生，琪亚娜一马当先接下来帮助新同学熟悉环境的任务，躲过了历史课……

    这是就是店长的妹妹么……琪亚娜在介绍学园之余好奇的观察着女孩，黑发黑眸，娇小可爱……

    啧，不愧是兄妹，两个人颜值都很高……

    琪亚娜自然而然的相信了这一切，没有丝毫怀疑，曾经勤劳聪明的琪亚娜早就已经被养成了草履虫，只要周围的有熟悉的人在，就别想看到她思考。

    琪亚娜观察姬麟的同时，姬麟也在观察周围的一切……

    这就是现在培养对抗崩坏的战士地方吗，感觉很像私塾……

    每一个人都很有潜力呢……尤其是这个白发小姑娘，只要经过训练，绝对是一等一的高手。

    “我可比你大多了，应该叫我姐姐……”应该没问题吧?姬麟迟疑了一下，在封印里的时间应该不算吧?这么算过来，她还不到二十岁，但也比琪亚娜大。

    “……”琪亚娜对比了一下身高，欲言又止，因为她想到她的大姨妈，德丽莎·阿波卡利斯。

    回头问一问店长就好了，没有必要在这里纠结，烦恼从来不会再琪亚娜脑海里停留，如果她有一天真的有了烦恼，那么……

    世界从来不是温和的，隐藏在黑暗下的一切才是真实，残酷而绝美。

    看着欢闹的琪亚娜，姬麟不自觉露出恬淡的笑，这个场景真的很熟悉啊，以前的丹朱也是这样有活力……

    铃声从主教学楼传了出来，已经下课了，零零散散的学员从教学楼里出来，琪亚娜向其中一撮人挥手。

    “芽衣，班长，我们在这里！”

    姬麟看见其中一道身影，愣住了……

