    “苏乞年！”

    金发散乱的鹏族王者语气冰冷，像是要将苏乞年的身影深深铭刻在脑海中。

    锵！

    迎接他的，却是如火的休命刀光，裹挟着似可席卷诸天的战火，以及斩破命运的锋芒，这一刀或许可以令一些初晋的无缺王者稍感棘手，但对于鹏族王者这样的大成王者而言，实在算不得什么，但那刀势太过惊绝，蕴藏的道与法太过宏大，像是勾动了整个诸天溃落下来。

    尤其是苏乞年运转不灭体，引动肉身诸天之力，精气神混凝一气，那刀势锋芒之凝炼，像是战气之刀，又像是战血之刀，再仔细感应，又像是那口意志战刀。

    而无论是战血锋芒，还是战气锋芒，抑或是意志锋芒，都已经没有了界限，不是修行者单纯意义上的精气神融合，而是一种真正的锤炼，就好像铸造兵器一般，将众多不同的金铁神材融化，再融合、冷却，最终进行锻打，诸多神材混凝一体，再不分彼此，且比单纯的金铁本身，要更进一步升华，获得更强的本质。

    这一刀，更强了！

    无论是神阳教教主，还是鹏族王者，都能够感到苏乞年的变化，每一刀斩出，都比前一刀更加凝炼，刀势锋芒更强，甚至在某一刻，神阳教教主感来，那斩出的刀光，已经初具了几分战王气象，他从未见过年轻一辈，有谁拥有如此盛烈的战意。

    这简直比战皇一脉还要更像战皇一脉，若是以这种精进速度，神阳教主毫不怀疑，只要拥有足够的磨砺，甚至界关才是真正适合这一位修行的地方，或许用不了百年，甚至是一甲子，这一位势必打破七重界限，跻身战王之境。

    一位一百岁左右的战王，这怎么看都有些不可思议，甚至有史以来，浩瀚的人族战史中，都没有这样的记载。

    心中感叹的同时，神阳教主出手没有半分落后，他衍化神阳指法，甚至那璀璨神阳在指尖坍塌之后，那苍白的大星再次坍塌，混沌虚空中，竟出现了一口永恒的黑洞。

    不是单纯的破碎虚空，这样的奇景，在星空中不常见，更不用说在这混沌虚空之地，哪怕是鹏族王者，也感到了一股前所未有的危机与凶险。

    一道指力，如黑洞席卷，不拘于形，所过之处，一切都被粉碎，绞成虚无，甚至连如水的破坏之力，也被吸扯，没入其中，消失不见。

    吼！

    一头金发乱舞，比天剑还锐利，刺穿混沌，来自妖界的鹏族王者拼命了，再逗留下去，他怕再也走不出这人界星空。

    有苍茫的鹏吼声，崩碎万里混沌，他一只手衍化命运天拳，一只手衍化天鹏拳法，交融命运、虚空两大禁忌法，一条白茫茫的伟岸长河，在其足下浮现，苍白的河水奔涌向前，却又在前方衍生出无数支流。

    命运长河！

    神阳教主眸光一凝，继而，那鹏族王者震拳，竟以命运天拳掀动了白茫茫的命运河水，在身前竖起了一道命运天幕，又好像命运的浪潮，滚滚向前。

    铛！

    休命刀刀光如火，斩在这苍白的命运天幕上，竟发出了震耳欲聋的金铁交鸣声，石质的刀身被弹起，苏乞年身如太极圆转，休命刀划出一道浑圆的轨迹，余势不减，再一刀立劈而下。

    咚！

    属于神阳教主，如黑洞一般的指力也被抵住，不过那命运天幕却在不断凹陷下去，毕竟不是命运长河本身的伟力，而是被那命运禁忌勾动的一角之力，神阳教主虽然未曾把握禁忌，但他以至阳之法成道，乃至步入绝世之境，又是何等惊才绝艳，那黢黑的指力不断加深，竟有灼热的气息再生，连混沌气都在刹那间被蒸发成烟。

    咔嚓！

    只在下一刻，那竖起的命运天幕上，就生出了一道清晰的裂纹，不用神阳教主开口，那如火的刀光，斩破命运的枷锁，无矩于天地，破妄而生，沿着一道莫名而未知的轨迹，就那么斩入了那天幕裂纹之中。

    轰！

    命运掀起的浪潮戛然而止，天幕崩碎，映入苏乞年二人眼中的，是鹏族王者另一门古老的天拳。

    融入了远古天鹏神形的古老拳法，交融虚空禁忌，那苍茫的鹏吼声，被刚刚命运浪潮的声音掩盖，银灿灿的拳光中，似乎有一头天鹏展翅，扶摇而上九万里，一下撕裂了层层叠叠的混沌虚空，通达一片璀璨星空。

    那是……人界星空之外！

    神阳教教主瞳孔收缩，这一位拼命是假，勾动虚空禁忌，打破人界星空是真，居然真的被其在这混沌虚空中开辟出了一条直达浩瀚星空的通路。

    “两位，他日星空中再见，我等再续今日之战。”

    鹏族王者语气冷冽，目光尤其在苏乞年身上驻留片刻，自他成王以来，以命运禁忌之力，还从未被人窥破过行踪，哪怕是大帝也不行，却没想到今日在这战皇殿前马失前蹄。

    也是经过一番推演，知晓今日今时，当世战皇多半神战未归，诸皇之间彼此牵扯，否则他也不敢在这个当口潜入这战皇殿前的混沌虚空中。

    可惜功亏一篑。

    开口的同时，他抬脚后退，银灿灿的拳路牵引，无量虚空挪移，亿万里如庭缩，这是天鹏极速，借助天鹏拳法，这位鹏族王者展现出可怖的极速，哪怕是苏乞年目视之下，也追之不及。

    但他却轻轻摇头，道：“择日不如撞日。”

    什么！

    鹏族王者一怔，继而就感到开辟的拳路猛地一震，而后轰隆一声炸开，那是一杆石质长鞭，满是斑驳的裂痕，如一座太古神岳升起，能有四十九节，仿佛天界四十九重天，一下撕裂茫茫混沌，抽落下来。

    不仅如此，还有一只粗犷的大手，如日月般巍峨，那肌体之上的褶皱如江河蜿蜒，灼烫的战血，将这片混沌虚空彻底点燃，如朝霞满天，朝着鹏族王者按落而下。

    太惊悚了，刹那间，鹏族王者肌体欲裂，那是两股比真王更强的无上气机，尤其是那只如日月般巍峨的大手，帝气如星海决堤，无上战意通天彻地，贯穿每一寸虚空。

    无上大帝！

    这一刻，战皇殿前的荒莽中，无数强者心神颤栗，很多人忍不住跪伏下来，顶礼膜拜，承受不住那股无形的威严气机，那是一只大手，自无垠战土中探出，遮天蔽月，撕裂混沌虚空。

    “大帝！”

    有神圣语气颤栗，一位大帝出手了，却不知道针对的是否是神阳教主。

    而一干无上生灵，却眸光摇曳，如无垠战土前的四绝准王，此时也眸光微凛，居然是那一位出手了。

    “日月擎天印！”

    天青喃喃道，出手的不是别人，正是第一刑天。

    而先草圣主，在那大手出现的第一时间，就浑身颤抖，振奋不已，哪怕已经成为圣人多年，但在那一位面前，他依然是当年那个醉心于草木药石，而疏于修行，在星空界关被训斥的不肖战域弟子。

    混沌虚空中。

    断命师一脉的鹏族王者惊骇欲绝，鞭是打神鞭，掌是日月擎天掌，这两者无论是那一位，都是他过往避之不及的存在，没想到今日一齐出手，他已经分出一缕心神，以命运之力渗透混沌，以蒙蔽无上感知，没想到还是被这两位察觉到了，并选择在这个时间点出手。

    这一刻，他身陷己身开辟的拳路之中，竟进退无路。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

