    “靠，拼了。”

    反正已经暴露，他们直接冲上去想要近身格斗。

    可他们完全想错了，哪怕是近身格斗，他们也不是这些佣兵的对手。

    一个个被扔在地上，输得一败涂地。

    佣兵的手段很是犀利，把陈虎他们全部打晕过去。

    二十多个人全部被扔在一起，一个都没有逃过。

    ............

    大夏国的边境拥有则一座雄伟的长城边境，后面是一座城，也就是大本营。

    这里距离最近的城市也得上百公里的距离，因此这座城也就成为了方圆上百公里最繁华的城市。

    一架运输机缓缓地落在停机坪上。

    宁凡走了下来，这还是第一次来到大夏国的北境军区。

    “傅教官，请！”

    “嗯！”

    现去见见自己的三师姐再说，为了隐藏身份，两人见面还不能太直接。

    随着来到基地指挥室里，宁凡打开门进去，见到了自己的三师姐正在忙碌。

    对着桌子上的地图不断的勾勾画画。

    “不是没有我的允许，你们不要进来的吗？”三师姐有点不悦。

    宁凡道：“三师姐，是我。”

    “嗯？”

    听到小师弟的声音，厉倾城立刻看了过来，有点疑惑的打量着宁凡。

    “的确是我，我易容了。”

    厉倾城难得露出了微笑，走过来就打了宁凡一拳胸口：“好你个小六子，你这易容术可以，连师姐我都能够蒙骗过去？”

    刚才气息内敛，所以厉倾城尽管是绝顶强者也很难察觉到宁凡的真实身份。

    宁凡笑道：“师姐，轻点，你可别把我打伤了。”

    “你啊你，看来已经踏进了这个领域了，不然我怎么会看不透你。”

    “是的，差不多一个月前达到的，为了踏进这个领域，我可是花费了整整一个月的时间。”

    “气的境界岂是那么好领悟的，如果不是师父有意让你压制武道修为，你还不至于现在才这么一点修为。”

    厉倾城走到这个地步多多少少对于这个境界还是有所了解，也十分的清楚当初自己的师父的意思。

    她自己的天赋本来就很高，也是听了师父的话一直没有去强行让自己突破到更高的武道修为。

    因为那样会导致根基不稳，这种情况在战斗之中尤为明显。

    如果当初不听自己师父的话强行突破了修为，就不会有如今自己能够战胜三位巅峰强者的局面。

    “师姐，你现在的武道境界到底是什么层次？”

