    星星的失踪给了箫九儿莫大打击，再加上炼丹对她而言实在算不上什么难事，所以……

    她动作缓慢的拿起一颗乾坤丹放入口中，微微皱眉，品尝它的味道。

    炼丹需要几十种材料，箫九儿没想到这么多药材混合在一起之后，竟没有预想之中的苦涩感，反而清爽甘甜。

    口感上的舒适让箫九儿加快了服用丹药的速度，她只留下一颗，其余全数吞入腹中，然后全神贯注的打坐。

    丹田处的变化是箫九儿最先感受到的，那感觉就像是一股潺潺的温泉水缓缓渗入，连带着她整个身体都温热了起来。

    这种状态大概持续了一炷香的时间，随后，一股庞大的力量自丹田处迸发而出，顺着她的经脉迅速流窜至她身体的每一个角落。

    灵力的不断翻涌让箫九儿的呼吸变得有些急促，灵力越来越多，宛若在狂风中遇到火种的野草，肆无忌惮的燃烧着。

    箫九儿睁开双眼，漆黑的眸子霎那间变为银色，那些一直围绕在她身边的灵兽也随即四下逃窜！

    就连那之前与她十分亲密的异瞳老虎，都跑到了数十米开外的地方，戒备警觉的观望着她。

    银白色光芒缠绕在箫九儿的周身，她低头看了看自己的双手，握了握拳，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    成功了。

    她运气这么好的吗？

    灵力的颜色从之前的淡蓝色转为白色，几乎透明。若是不注意，根本发现不了的那种。

    箫九儿只用了小半个月的时间，便飞升成为七阶武者，这着实让人很难不开心。

    七阶武者，从力量上来说与六阶有着天壤之别的差距。

    因为一旦成为七阶武者之后，便可朝着战神境界努力。

    武者，战神，宗师，主宰。

    箫九儿想到灵力的几大境界，那好不容易生出的一点喜悦，就又这样快速消失。

    她一个小小的武者，在高兴个屁？

    她现在只不过刚刚开始而已，能打过箫凤儿箫然又能怎样，她本来就没把那两个蠢蛋放在眼里，她的目标是打倒北慕寒！

    而那男人的实力显然不可能是武者境界，说不定她现在拼尽全力，也只是跳起来打到人家膝盖的程度。

    箫九儿脑中莫名有了画面，她重重叹了口气，起身掸了掸身上的尘土，然后仰头看空中的艳阳。

    不知不觉一上午就这样过去了，想起自己昨日离开贾府时吩咐奴婢的话，算算时间，贾老爷也差不多该派人去箫家寻自己了。

    她扫视了一下四周，将炼丹炉藏在了林子里。

    “我今天还有事，就不陪你们玩了。改日过来炼丹给你们吃，作为交换条件，这丹炉你们可得给我看好了！”

    箫九儿瞧了眼远处的那群妖族，半是认真半是玩笑的轻声开口。

    她总有种感觉，就是它们听得懂她的意思。至少那只老虎一定是明白的。

    离开兽林回到城中，箫九儿径直朝着箫府而去。

    箫府，此时早已乱成一团。

    府外森严戒备，看守的侍卫数量比往常要多上两倍，府内则是人心惶惶。

    箫家三小姐昨晚被夜袭，身受重伤。

    宫中太医断断续续来了好几个，来的时候行色匆匆，走的时候无一例外，神情严肃，摇头叹气。

    箫志远坐在床前，看着床上的可怜女儿，眉头紧皱。

    箫然面无血色，眼神空洞如死人一般无神。唯有双膝疼痛难忍时，表情才会发生转变。

    整整一夜，她不知自己是如何熬过来的。

    那感觉就仿佛是在地狱门前徘徊了无数次，死去活来，苦不堪言。

    “爹一定会揪出昨夜行凶之人，将他千刀万剐为你报仇！”

    箫志远心疼的轻轻握住箫然手腕，低声安抚她的情绪。

    “我的腿……是不是废了？”箫然半晌没出声，过了好一会儿，才扭头看向箫志远，问：“治不了了，是吗？”

    虽然刚刚那些太医有意遮掩，可箫然还是从他们的表情里看出了不对，也听到了一些只言片语。

    没救了吗？

    怎么会呢？

    她的好日子才刚刚开始，怎么会变成这个样子？

    “谁说没的治？！”箫志远冷哼一声，道：“你休听那些庸医胡说八道，爹已命人去请了徐铭过来，然然不怕，这点小伤一定难不住他老人家！”

    徐铭，太医院院长，是皇上的专属御医。

    箫然听到这话，悬在半空的心缓缓落地，眼中蕴满泪水，委屈的看着箫志远哭诉。

    “爹，我好痛……”

    “爹知道。”箫志远咬了咬牙，伸手摸了摸箫然的头发，保证：“等抓住了那人，我们把这痛千百倍的还给他，如何？”

    提到行凶之人，箫然的表情有了片刻的呆滞。

    不管她怎么努力，也始终记不起昨晚发生了什么。

    她明明有着五阶武者的实力，怎么可能有人将她伤到如此程度？！更何况当时还有新梅在场，那卑贱奴才竟没派上一点用处？

    箫然不甘心的咬住唇角，眼泪顺颊而下，惹得箫志远又是一阵心疼。

    “爹，新梅怎么说？她看到那人的容貌了吗？”

    箫志远表情一变，欲言又止的模样让箫然心急。

    “看到了？是谁！”

    “新梅神智不清，一口咬定伤你们的是……九儿，还说九儿是六阶武者，实力超群。”

    “怎么可能？！”箫然怔愣了一下，“她明明是个废物，新梅在胡说什么！”

    “太医说她很有可能伤到了脑子，说的话不能信。”

    箫志远也不信这一切都是箫九儿所为，她倘若有这等本事，他也不必被人嘲笑了十几年！

    箫家儿女，除去箫九儿外皆是顶天立地之辈！不惧生死不畏强权！

    箫志远也想不通，自己怎么会生出那种庸懦无能的女儿！也难怪会有人背地里嚼舌头，说他被从双戴了绿帽，箫九儿根本就不是他的亲生女儿！

    回想往事，箫志远目光阴沉。他重重叹了口气，心情烦躁的说。

    “我已派人去找九儿了，此事虽然和她无关，但也不能让她继续住在外面，丢我箫家颜面！”

