    祝央顿时就乐了,这会儿祝未辛正在上初三，也在这所学校。

    不过初中部的教学楼离这边有段距离，所以初高中的学生交涉肯定是不多的。

    但祝未辛不一样,他生性又不害羞，对于全是高年级的环境也不会心虚,是经常来找他姐姐的。

    又长得好人缘好,祝央班上的人每每见了他倒是挺高兴，不少女生还会专门给他准备零食。

    这会儿他手里就拿着一块巧克力,边吃边跟周围的人说话。

    要讲单纯的人缘,祝未辛可是比他姐好多了。

    祝央走过去,一手指戳在他咀嚼东西变得鼓鼓的腮帮子上：“中午没吃饭呢？”

    祝未辛见了她，眼睛一亮，很明显的那种，一开始和周围人还漫不经心，待看到自个儿姐姐顿时神采飞扬的感觉。

    这个年纪的祝未辛还维持着从小对祝央的黏糊依赖呢,也就是她去外地三年,才渐渐迫不得已成熟独立了一点的。

    “没，去打了个球,洗完澡餐厅没剩啥了。”祝未辛乖巧道。

    “那你就不吃啊？”祝央搓他脑袋。

    祝未辛扬了扬手里的巧克力：“这不正吃着吗？”

    还不止呢,祝央桌上还有好几样零食，蛋糕糖果之类的,造型可爱看就是女生的。

    果然周围几个女孩子笑道：“祝央弟弟你早点来啊,早来十分钟我们也能给你匀出一份饭来。”

    学校并不强制学生在餐厅用餐,有家长觉得学校的饭菜恐不合孩子的口味,所以也是不少学生自己带午餐的。

    祝未辛眯着眼睛冲她们笑了笑，嘴里还包着巧克力，可让人馋了。

    就恨自己家的弟弟怎么不是这种又好看又乖巧的，成天被爹妈宠得跟小霸王，一点不听哥哥姐姐的话，要多讨厌有多讨厌。

    祝央这种跋扈嚣张的人会和祝未辛是亲姐弟，也一度让人匪夷所思。

    又想是不是两个孩子的家庭大多都这么邪门，一个乖巧和善另一个就蛮横无比。

    只是恰巧他们和一般相反，姐姐是蛮横那个，弟弟反倒是纯良而已。

    当然这种评价也没人敢说到祝央面前，但如果她知道别人有想法的，必定会嗤笑外人对祝未辛的不了解。

    张口就敢埋尸并且抬手扔鬼下楼的，她一开始都没这么虎。

    祝央把弟弟拉出来，来到这栋楼的一间教室。

    说是教室但里面摆放豪华，座椅舒适，倒不如说是一间画风尤为不朴素的活动室。

    这就是姐妹会的会议室，连姐妹会成员们都不知道祝央是怎么办到，让学校同意这么不务正业的装潢的。

    祝未辛也不是第一回来这儿，进来就乖巧的坐下。

    祝央打开一扇柜子，作势从里面拿东西，实际上是掩护自己手上突然出现食物而已。

    然后将一份热气腾腾的大餐放祝未辛面前。

    祝未辛看了眼前这还冒着热气香气扑鼻的饭食，一时半会儿有点懵。

    “姐，我以为你就给我泡个泡面，这哪儿来的？”

    不待祝央回答又自己解释道：“我知道了，是不是你压根就知道我没吃饭？路过体育场的时候看到我了吧？”

    说着接过祝央递给他的筷子就香甜的吃了起来。

    还有些未褪的婴儿肥的脸上，腮帮子因为咀嚼鼓起，别提多可爱了。

    祝央心里那是一片柔软。

    啊，那时候的弟弟多可爱了，让干啥就干啥，有事自己就会帮她找理由自圆其说，喊背锅都没二话的。

    哪像现在，反骨长出来了，都知道管姐姐了。

    “过来找我干嘛？”祝央支着下巴一脸姨母笑的看他吃饭问了一句。

    “没，就是让你放学别忘了等我。”祝未辛道。

    肯定可能只为这个，不过祝央想了想当时。

    她和路休辞刚刚交往没几天，给祝未辛知道了，每见到路休辞就横眉竖眼的，黏糊她更是达到了极致。

    一有空就往这边钻，别的且不提，就是不给他们独处的机会。

    像放学后一起回家或者去外面约会什么的，就算拦不住，那也要当个硕大无比的电灯泡的。

    祝央好气又好笑：“行，等你。哦对了，表哥要在咱家借助一阵。”

    “什么表——”祝未辛一句话都没问完，便像脑海中想起什么似的。

    然后撇撇嘴：“哦，奕表哥啊，住就住呗，别晚上怕黑又吱哇乱叫就成。”

    祝央眼睛一闪，这就牛逼大发了。

    她能确定刚刚提起这个话题之前，祝未辛绝对脑子里没有谢奕这个概念的。

    但不到一句话的时间，不但存在感补全，并且还有自己的一套记忆链和逻辑链，甚至对那人的看法评价这种心情都有，全然不会有违和感。

    就是再聪明的人，也一时不会想到，实际上这个人是凭空出现在自己记忆里的吧？

    某种意义上来看挺可怕的，然而让这一切补全的是谢奕自身的意念。

    可见先前祝央说那家伙99级，她只有70级，听着距离好像不远，但其实隔着很大的鸿沟的。

    以谢奕和路休辞的实力为锚准，推测游戏里最顶级的大佬们的实力的话，祝央要想去挑皇帝，就目前来说与找死无异。

    竞技场可就没有玩家保护机制，也没有规则漏洞可以钻了。

    但祝央反倒越发跃跃欲试了。

    待祝未辛快吃完饭，她还从果盘里拿了个水果削给他。

    把自个儿宝贝弟弟喂饱了才放他回去。

    祝未辛也不知道他姐今天怎么，就是看他的眼神特别怜爱。不是平时不疼他，不过面上总是呼呼喝喝的。

    今天就显得格外不一样，看得人脸都红了。

    祝未辛最近因她谈恋爱的事老是不得劲，见天的过来掰扯这个问题。

    今天都给祝央闹得完全忘了这出，原本以为难得的忘了那家伙一次。

    结果出门没多久，就碰到路休辞和谢奕在回教室的路上。

    他俩也换了球衣洗了澡，头发还带着雾气，两个十七八岁的大帅哥，看着更是鲜嫩诱人了。

    祝央眼神都有点暗，寻思着回去让路大头变成这个年纪来场play。

    路休辞也是感官敏锐，原本看到他俩，首先想的是祝未辛这小子是不是又过来找茬的。

    突然抬头看到祝央那带着欲念的眼神，当时就一愣，第一时间怀疑是不是自己看错了，接着脸都红了。

    祝未辛本就看他不顺眼，又见他突然这么忸怩兮兮的，顿时就受不了了：“你干嘛？我都还没说什么呢？难不成想赖我欺负你不成？”

    还是小孩儿啊~~~

    唯有同是大人的谢奕内心感叹道，这姐们儿也太不知道收敛了。

    路休辞被祝未辛的声音拉回思绪，觉得有点丢人，这会儿的路休辞还不是日后那个躺平放弃治疗的路大头。

    一时面上挂不住，便拿出姐夫派头，板着脸对祝未辛道：“都要上课了你还在这儿干嘛？下午放学自己找点回家，初中生别成天往高中部跑。”

    “我去，凭什么啊？你是我谁啊这么命令我？”祝未辛被顺了一个中午的毛就这么炸了。

    他直接对路休辞道：“今儿我跟我姐一起回家，你哪儿凉快哪儿待着去。”

    路休辞眉头一皱，看向祝央：“你忘了今天放学要去一个地方了吗？”

    “什么地方？”祝央下意识道。

    话一出，路休辞立马脸黑了。

    多新鲜呐，不说过几年，就是半年后，这家里哪里还敢因为一句话不对跟她甩脸子？

    地位拉锯的时间太短，祝央获胜得太快，都让祝央时长会忽略这家伙一开始的脾气了。

    祝未辛听他姐这么话顿时是乐不可支，奚落的看着路休辞道：“某些人啊~~，自以为自己的话多有分量似的。”

    于是也不在这里纠缠了，念叨着回去上课，一副得胜的姿态从路休辞他们身边擦肩而过。

    路休辞没被这小子气死，但更让他愤怒的是祝央：“这么重要的事你能忘了？”

    祝央对游戏里的时间没有具体的实感，一时半会儿没跟上思路。

    不过她立马也想起来了，今天是他们交往一周的时间。

    先不说小情侣的仪式感，当时更矫情的还是祝央呢，要让他记得两人的一切纪念日。

    当然也不全是这个原因。

    因为一周之前，两人确定交往关系的时候，说法是先交往一周试试看。

    如果摒除胜负心和挑战欲，他们仍然能相互吸引的话，那就正式成为恋人。

    嗯！如祝央和路大头这样的，年轻时候的爱情故事也是一盆狗血。

    也就是今天，路休辞自知自己先前说出的拒绝话全都换成巴掌，如数打回自己的脸，于是送了祝央一匹马。

    也就是说今天下午放学后，便是他们恋情要不要继续下去的决定。

    然而祝央连这种日子都能忘。

    路休辞一下子心都凉了，祝央是不是真的只把他当做一座挑战的山峰，到手之后便兴味索然？这个想法不可遏制的冒出来。

    但少年的自尊又不允许他在这个时候做出苦苦纠缠的事。

    于是他深深的看了祝央一眼，然后转身就打算离开。

    但接着手臂却突然被拉住，紧接着身体被一股力往回一拉，身体因为惯性转了回去。

    紧接着，柔软和芳香覆上了他的嘴唇，路休辞眼睛睁大，心跳都停了，失望和难受的情绪还未及发酵据烟消云散。

    然而紧接着他就开始慌乱了。

    少年人青春浪漫的校园恋爱，按理说接吻什么的，也是唯美单纯。

    嘴唇碰一下嘴唇就害羞雀跃无比。

    但想想祝央什么人呐？都和这家伙玩过那么多花样的老司机啊，各种play说出来简直让人叹为观止。

    她接吻怎么可能是清汤寡水的味道？

    强大的技巧把还是愣头青的路休辞吻得整个人快晕过去，黏糊暧昧的声音让一边的人听了都脸红不已。

    她手还不规矩，等两人分开的时候，路休辞整个人看起来那啥——

    就跟被蹂/躏过一样，眼中含着难耐的薄雾，脸飞红霞，嘴唇红肿，看着祝央眼神充满了慌乱。

    见祝央舔了舔嘴唇，将深吻的痕迹尽数囊入口中，路休辞哪儿见过这种阵仗。

    憋了半天，只憋出一句：“你为什么会这么熟练？”

    然后匆忙的逃回了楼上的教室。

    祝央在后面笑得跟大尾巴狼似的，又听一旁传来谢奕的声音——

    “啧啧啧！亏得这儿是外面，刚刚我都生怕你当场把人给办了。”

    他一脸肃然起敬的看着祝央，又看了眼快跑远的路休辞，感叹道：“秒天秒地路日天也有这个时候啊~~”

    见祝央满不在乎，他连忙道：“你消停点，咱是做任务的吧？怎么看你的样子，这会儿重心都转移了？青涩的路日天虽然美味，不过你也别就这么摘了吧？”

    祝央掏出随身的小镜子，用手指擦了擦嘴角，又拨了拨自己鬓角的头发。

    漫不经心道：“我第一次把他拉上床就是距离这会儿的半年后，四舍五入，也就是明天了。”

    谢奕不得不感叹这两个家伙的行动力，却忙道：“你悠着点，严格来说他只是NPC。”

    祝央却笑了：“这可不对，我更倾向于这是个平行世界。”

    谢奕一愣，话题回到游戏中也让他的思维突然活跃起来：“你是说那个女生？”

    “确实，构筑一界不是那种存在能做到的，并且这女生也不像单纯的伴娘那个情况。”

    谢奕心里分析了一遍，认同了祝央的想法，然后觉得不对了：“咦？如果是平行世界，那路日天脑袋上不就——”

    祝央就心虚的笑笑了：“哎呀！毕竟是恋人，总免不了亲密的嘛。”

    “再说要是我太过冷淡，后续感情出现裂痕怎么办？我俩可是真爱。”

    谢奕快呕了，不就是看到年少好欺负的男朋友荡漾了吗？

    见她自己知道尺度和底线，谢奕也不管这俩野鸳鸯的事。

    两人慢悠悠的回到教室，祝央冲路休辞的位置看去，见他这回儿看向窗外。

    做得一副没见人进来的样子，实际上耳朵尖都是红的，要不是教室人多，她都想去咬一口。

    不过下午放学过后，路休辞就是再抵不住羞，也做了心理建设，至少面上能崩着，过来找祝央一起走。

    祝央想着中午答应弟弟一起回家得放鸽子了，便对谢奕道：“你先跟我弟一块儿回去。”

    谢奕点点头，三人出了教学楼就看到祝未辛已经冲他们走来了。

    也不知道这家伙放学后是以啥速度奔来的。

    谢奕得了托付倒也懂事，不待祝未辛开口，就夹起初中生：“走了，先跟表哥回家啰~~”

    “凭什么？不是，你干嘛？别扛，我自己走——姐，姐——”

    祝央笑眯眯的冲弟弟挥手，小孩儿看着站她旁边那家伙得胜的眼神，一下午的好心情顿时就败没了。

    接下来的事祝央便有印象了，因为这一幕被她一直记到现在，记忆也并没有褪色半分。

    虽然知道等着她的事什么，但即便是现在，她也记得当初的雀跃和甜蜜。

    在满园的玫瑰花中接过路休辞递过来的，马儿的缰绳，祝央看着他道：“谢谢！”

    路休辞看见她的眼神，并没有多么的意外，但却有着浓郁得化不开的情愫。

    老实说他心里并不确定祝央真正有多喜欢他，但看见她现在的眼神，一直有些无所适从的内心就这么平稳了下来。

    她也是一样的。

    路休辞的心跟浸泡在蜂蜜中一般甜蜜柔软，想到中午那个吻，他有点脸红。

    但这会儿却鼓起勇气覆了下来，在祝央唇上落下一吻。

    祝央只举得这会儿的她意识隔了一层，像是第三视角在看着这一幕一般。

    但并没有持续多久，下一秒一吻结束后，便又恢复了正常。

    她瞬间明白怎么回事，看来这个副本确实特殊。

    祝央原本以为即便这是平行世界，她现在的身体也是自己的，没料到居然不是。

    她只是意识来到了这具身体而已，这具平行世界的她的身体。

    别的都没有异常，估计是中午那一幕受了刺激，这种事就再不肯假手于她了。

    祝央心里姨母笑，太可爱了。

    不过既然这身体是平行世界的她的，那她干嘛还能用空间和能力之类的？

    这种事就得一会儿问谢奕了。

    这时候祝央从书包里拿出一样东西，是一枚指环，她将它上一根链子，戴在路休辞脖子上。

    那女生既然是重生回来的恶鬼之流，那么祝央身边的相关人等也不见得就安全。

    这枚指环是她得到的一个高级道具，能够抵挡高强度的伤害，不论是物理上还是灵异类，并且能够通知给物主，也就是她。

    对于祝央他们来说抵御能力不够看，但对于普通人来说却是极其适用的，甚至能抵挡中级后期玩家的全力一击。

    不过承受的压力越多，报废得也越快。

    路休辞自然不知道这些，全然只当是定情信物，手指摩挲着指环嘴角抑制不住往上勾。

    又觉得自己的样子太蠢，便咳了一声，转移话题道：“你还没说你，你怎么这么熟练呢。”

    这是要把天聊死的节奏。

    这个时候的他当然没有日后那么有眼色且求生欲十足，不过在确认这是平行世界后，祝央也就不打算用自己现在的阅历和风格干涉这个世界的自己和路大头。

    只不过这家伙就不担心，她要是说找人练习过，那是多么让人尴尬的白学现场？

    祝央一笑：“我练过啊~~”

    路休辞听了果然脸上出现一阵空白，祝央又接着道：“我现在能用樱桃梗打结哦。”

    肉眼可见他松了口气，就跟过山车似的。

    “啊，哦，樱桃啊。”

    “你以为呢？”祝央挑了挑眼睛，斜睨他。

    路休辞身体一僵，初步出现了求生欲反应：“我，我以为，我以为意面呢。”

    祝央没乐死，直到回了家，脸上都是满满荡漾的笑意。

    至于路上感觉到如芒在背的阴森目光——？

    随便啦随便啦！想要过她命的辣鸡多了，这个又没什么稀奇的，哪儿那么大的脸给她这么多注意？

    却不知她这副贱样把暗地里的人险些没气死。

    不过回家据迎接了祝未辛的一通委屈和抱怨。

    祝央二话不说，去厨房亲手给他做吃的，好歹是用东西塞住了他的嘴。

    腾出空，祝央这才单独把谢奕叫出来，问了刚刚察觉的事。

    谢奕一听也很惊讶：“居然身体不是你的？干得不错啊，我都没察觉。”

    祝央摆摆手：“生理层面上来说本来就是完完全全的一个人，我自个儿当时都没反应过来呢，难怪感觉身体有点重，我还以为是直接将身体回溯到这个年龄的原因。”

    又问谢奕：“既然这样，为什么空间这些能用？”

    谢奕道：“属于你的能力原本就是绑定在灵魂上的，怎么不能用？”

    她现在的空间戒指没有直接戴在身上了，随着升级，游戏包裹可以收纳更多东西。

    也有了几个空格，祝央就把空间戒指放了进去，如果没有这一出，在空间直接没有跟来的一瞬间，祝央或许就会察觉。

    祝央摸了摸自己现在纤细的少女身体：“还好是灵异场合，不然打架可够吃亏啊。”

    “以你现在足够应付了。”谢奕道：“实在涉及到物理攻击，你用灵力保护好自己的身体，一样没多少人能从你手下走过。”

    这点格斗技巧自不必谢奕教，不过祝央还有问题问游戏。

    “这个世界里不会也是游戏的筛选世界吧？”

    游戏见她已经知道了，便做出了肯定的回答。

    “筛选世界还能作为副本世界？”祝央问这话的时候脸色有点沉。

    如果这里可以成为副本世界，那么他们世界应该一眼可以，再加上可以重生的妖魔鬼怪。

    那么现实世界就没有想象中那么平安无虞了。

    这次游戏没有给出回答，祝央挑了挑眉，看来这个回答哪怕是只单纯的肯定或否认，都会泄露一些关于这个副本的秘密。

    这样一来，祝央反倒把不准自己的推测正确与否了。

    只是如果这样，那么光是给路休辞一个道具，倒是没法让她全然安心了。

    祝央回到房间，把龙龙拿出来，对它道：“你去偷偷跟着爸爸，保护他，不过没事不能轻易出现在他面前，懂吗？”

    龙龙点点头，一副我的爸爸我来护的样子，也不消祝央帮助，它自己就能隐身。

    便飞出窗外，往路休辞家飞去。

    小叽见倒霉哥哥早晚得秃头的头胎被委以重任，有些羡慕。

    祝央也交代了它：“那就去保护爷爷奶奶，知道不？”

    这个时候的祝爹祝妈成天忙得不回家，祝央都很少能在家里见到他们，于是只能将任务交给小叽。

    小叽点点头，也打开窗户飞走了，它不会隐形，不过倒也没关系。

    祝爹有段时间喜欢威风凛凛的猛禽，什么老鹰秃鹫啊，要不是祝央反对，他都要养一只了。

    祝翘小朋友现在可不是当初的鸡仔样，浑身羽毛又华丽又威风，不卖蠢的时候眼神也威慑力十足。

    就但愿她爹见了喜欢，而不是捉来让人送厨房煲汤吧。

    祝未辛自不必担心，每天和她的直线距离不会超过两公里，还有谢奕在，应该没问题的。

    要在副本里她是没这么大阵仗的，不过这是另一个世界的自己和家人恋人们，自然宁可兴师动众最后白忙一场也不敢马虎。

    晚点撵了祝未辛回房睡觉，祝央让姐妹会的人调的关于那个女生的所有资料也来了。

    何意绘，17岁，二年级生。这个年龄在同年级中算偏大的，看月份竟然还比祝央大点。

    不过这不是什么问题，没有留级记录，那也只是入学时间晚了点。

    家境上也没有什么特别的，就是他们学校的一般水准，但对常人来说也算富裕了。

    在学校的交际关系也没什么太大的异常，跟同学关系一般，大的纠纷也没有，也就一些小孩儿之间的意气而已。

    看资料的话，她的经历平常，家境平常，周围的人际圈子也平常。

    只是既然她特地出现在这个地方，那就说明她在短期内会发生重大变故。

    按照现有的线索，还真推断不出这个顺风顺水的富家女会突然之间遭逢大变呢。

    而且还和她祝央有关，以致对方对她恨意深重。

    祝央点开她的照片，面试的时候祝央虽不喜对方破坏她的规则，而且确实暂且达不到她的标准。

    但对方无疑仍然是青春靓丽的小美女的，并且这人对照片很在意，流出来的都是修过的。

    所以传来的这张照片也是PS过的社交账号上的图，对方在镜头中笑得灿烂。

    又经过后期的修图，整个人白得不像话，没有一丝瑕疵，甚至有种失真感。

    看久了，有一种说不出的怪异感。

    靓丽鲜活的少女这会儿在视觉效果中如同假人一般，虽然现在拍照经常会有人被吐槽被修得像个假人。

    但这明显不是形容祝央现在看到的画面的。

    人还是那个人，照片也没有丝毫变化。

    但就是给人殡仪馆的纸人那种感觉，就是之前碰到的开公交车的司机那样。

    那灿烂的笑变得僵硬无比，然后祝央看见照片的嘴角竟然在继续僵硬的往上勾。

    照片里的人眼神也仿佛直直的盯着祝央，里面的灿烂明亮渐渐消失，取而代之的是恶意和怨毒。

    回过神来，整张照片变得阴森可怖，出现在女生夜晚的房间里，如同一场噩梦。

    要换了个人，估计早尖叫着夺门而出了。

    但祝央却看着对方的脸，面上还是那副漫不经心的表情，整个就跟瞎了一样。

    不是，她没瞎，她甚至手放在鼠标上，轻巧的点了个截图——

    “又get到一个表情包。”

    接着就在截图上面p了好几句话，最后才筛选出最合适的。

    【我偷电瓶车养你啊】

    这样一来，图片虽然仍然恐怖，可莫名多了种猥琐的衰劲，让人害怕不起来了。

    祝央乐不可支：“继续做继续做。”

    “有个性的美女从不在网上偷图，都是自己制作表情包的。”

    对方原本就恨她入骨，这会儿更是被戳了痛脚了。

    只见那照片的嘴越张越大，瞬间就占据了三分之二张脸，整个口腔跟要把人吸进去的黑洞似的，让人视线不敢一触。

    黑色的血液从嘴里流了出来，祝央正截图截得欢呢，那血液就从电脑屏幕边缘淌下，沿着桌面流到了地毯上。

    祝央把手里的鼠标一摔，脸上眉飞色舞的表情没了，显然不高兴。

    那照片里的人见状，却心里得意了，只觉得这婊子也不过外强中干。

    就祝央沉声道：“舔干净！”

    “嘎？”正大张着嘴的女鬼以为自己听错了。

    结果下一秒头皮就一紧，整个人被拽着头发生生从屏幕里拽了出来。

    然后毫不怜惜的往地上一砸，指着桌子上还有地毯上的黑血——

    “给老子舔干净。”

    见女鬼只顾着一脸懵逼就是不动，祝央一脚就揣在对方身上。

    “还讲不讲点网聊素质？才聊得好好的呢，就膈应人，还尼玛跑网线这头膈应。没被人削过是吧？”

    又痛又怒，尖声道：“谁跟你聊天？”

    却才说完，就被祝央按着脑袋糊了一脸地板上的黑血：“让你特么舔没听见吗？事不过三，再让我提醒一句，我把这玩意儿从你鼻孔里灌进去。”

    祝央没有预料错，虽然她的场合地点和谢奕的本质不一样，不过那个面试结束后女生的异常反应应该只是单独存在的。

    也就是说本身那个孤魂野鬼应该还存在，那么严格来说，这里就存在着两个她。

    就跟当初伴娘一样，人还在迎亲回来的路上，但井里却又出现了她的亡灵。

    只不过比起谢奕的无逻辑，祝央这边状况更为复杂。

    祝央才不管这家伙变成鬼之前和自己有过交集或者怨恨她的原因呢。

    这玩意儿有爹有妈，如果是站得住脚的理由，祝央不可能连印象都没有。

    相反傻逼敢污染她房间，在她这里性质就恶劣了。

    刚她抽这女鬼的时候，试验了一下，果然没法直接干掉她，不过也不知道是不是被另一边的异常影响。

    这家伙倒也不是对痛苦和攻击完全免疫。

    女鬼是万万没有想到，她都化作厉鬼了，回来报仇还得受此侮辱。

    以为就算暂时不能拿这婊子怎么样，至少也能吓个半死，让她惶惶不可终日。

    可是果然鬼怕恶人，这婊子既不用请神婆也不用求道士，是对鬼丁点不怕啊，还可以直接伸手拽她出来。

    对于自己无法理解的事，女鬼慌了，又兼祝央往日的淫威，想起了生前在这家伙连说话都不敢大声的瑟缩和恐惧。

    女鬼呜呜呜的哭了起来，但祝央这个魔鬼还不放过她。

    抬手地毯里的黑血被剥离得一干二净飞了起来，直往她鼻孔里钻。

    “呜呜——，杀人——杀鬼了！”

    祝央一脸冷漠：“说的话你不听，只好我自个儿来了，正好，我也嫌你的口水脏。”

    房间里正进行着惨无人道的虐鬼行为，听到动静的谢奕突然出现在祝央房间里。

    他压根不用敲门，甚至没有走正门，瞬间移动直接出现在祝央眼前。

    接着就看到一个脸色惨白，眼睛腥红，嘴巴又整张脸三分之二大的女鬼被祝央按着从鼻孔里灌黑漆漆的玩意儿。

    女鬼痛苦挣扎，嚎啕痛哭，好不凄惨。

    就连谢奕这样怕鬼的，见了这场景，一时半会儿都忘了害怕，只剩下对女鬼的同情了。

    “姐，姐们儿，悠着点。”他拍了拍祝央的肩膀。

    “我还以为是你在惨叫呢，吓得我当场就过来，原来不是啊。”

    祝央一般摁着女鬼的头，一边鄙视的瞟他：“你当人人都是你？”

    此时听到门外传来脚步声，祝央脸色一变，连忙顾不得女鬼了。

    揪起这家伙的头发就把她往电脑里面塞，人家好歹是一个人大小的体型。

    祝央也不管对方的缩放速度，硬生生的就是把鬼塞了回去。

    然后同时祝未辛打开房门：“姐，你房间里——你这家伙怎么会在这儿？”

    他愤怒的指向一脸懵的谢奕，谢奕只来得及对祝央的心黑手狠叹为观止，居然忘了这会儿他不适合出现在这里的，也忘了瞬间移动回去。

    眼见祝未辛愤怒的走过来，祝央觉着这大晚上的，吵吵也影响睡眠。

    便敷衍弟弟道：“没事，一时半会儿睡不着，咱俩一起看片呢。”

    祝未辛脸顿时就红了：“姐！你跟谁看呢？不是，你还看片？”

    祝央莫名其妙道：“我怎么就不能了？就许你藏小黄书？”

    祝未辛闻言慌乱道：“那是殷俊给我的。”

    祝央原本只是一诈，没想到还有这收获，便不怀好意的看着祝未辛。

    把祝未辛看得想钻地缝，眼神乱瞟的看见了电脑屏幕，还有里面那个脸跟撞到玻璃一样扭曲的女鬼。

    他嘶了一声，嫌弃道：“姐，原来你们看恐怖片呢？早说嘛。”

    又挑三拣四的评价：“现在恐怖片越来越不讲究了，乱七八糟的演的这是啥？既然吓人那干嘛做得这么傻逼滑稽？”

    “既然搞笑那干嘛弄出这么一副丑样，啧啧！丑成这样也是难得了，估计是想奇葩上位吧。”

    女鬼还没来得及缩小到电脑适应尺寸，听了祝未辛这话，刚被祝央灌回去的黑血顿时吐了出来，杀人名单里又加了个名字。

    而谢奕听君一席话就肃然起敬了：“弟弟，你居然都不怕的？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    求营养液！！

    这章全程姨母笑，哈哈哈，让我先甜甜，下章正式开始通关。感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：雪樱梦舞1个；

    感谢投出[手榴弹]的小天使：雪樱梦舞、喵呆1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：暖暖、没钱过双十一、什么1个；

