    第199章 你把握不住，让别人把握！

    西岐城。

    比起商营，西岐城内，气氛亦是一片悲肃。

    此次大战，西岐战死七十万大军！

    这般惨痛的损失，几乎掏空了西岐的家底！

    二百路诸侯军，此刻仅剩三分之一！

    据说姬昌在得知这个消息后，直接病倒在王宫，岌岌可危，幸得南极仙翁出手救治，才从鬼门关拉回来。

    但似乎也是时日无多了。

    此刻西岐乃是姬发当政。

    朝堂上。

    姬发高坐王位，脸色发白，还尚未从战场中那血腥残酷的一幕回过神来。

    下方，文武肃立，却都是脸色难看，沉默不语。

    尤其是李靖和比干。

    此次，在混乱中，李靖的妻子殷氏，还有比干的家人，也全部身死。

    此刻两人脸上都是悲伤中带着愤怒和杀意，死死盯着前方的姜子牙。

    而姜子牙站在武将主位，脸色却也是阴沉无比。

    这时，南宫适忽然走出，指着姜子牙，破口骂道：“都是你这老匹夫，若非是因为你们，请来那个邪修冥河老祖，施展邪术，使我军士卒敌我不分，自相残杀，我西岐何至于损失如此多的兵力！”

    “南宫将军说的不错！姜尚，你对得起文王的信任和提拔吗？！”

    百官纷纷开口声讨。

    尤其是剩余的各路诸侯，俱是脸色难看，谩骂不止。

    在他们看来，就是因为文王错信了这姜尚匹夫，让他担任伐商元帅，招来那个邪修冥河老祖，才会让士兵伤亡惨重。

    “我……”

    面对百官的声讨，姜子牙脸色更是难看了几分。

    可他张了张嘴，却是说不出话来。

    因为众人说的不错，此次之所以伤亡这般惨烈，除了商军强悍之外，也是因为他们请来了冥河老祖。

    冥河老祖那神通实在太诡异了，一旦被笼罩，士兵便会被迷失心智，便成只知杀戮的怪物！

    原本双方混战，伤亡的士兵并没有多少。

    但就是因为被冥河老祖的血海领域影响的那短短时间里，死了至少数十万人！

    身为主帅，阐教众人和冥河老祖也是因为他才来助西岐伐商的，出了事，他自然得担着…

    所以，并不怪此刻众人谴责他。

    众人声讨，吵醒了失神落魄的姬发，他抬头看了一眼，眉头顿时一皱，喝道：“都给孤闭嘴！”

    百官顿时沉默下来，看向姬发。

    姬发脸色阴沉，道：“那冥河老祖是来助我西岐的，此次失利，要怪也只能怪商朝，和姜丞相没有关系！”

    “大王明鉴！”

    南宫适上前道：“大王，若非是姜尚不识正邪好坏，将那邪修请来，我军就算无法战胜商军，也不会死这么多人！还请大王为我西岐百姓考虑，撤去这姜尚的丞相和伐商元帅一职！如此之人，不配为我西岐丞相！”

    姬发目光一沉，“撤去姜丞相，你来担任伐商主帅？你去对付那项羽，对付那白起，对付那昏君殷受？！”

    “我……”

    南宫适语气一滞，旋即拱手道：“微臣不行！”

    “既然不行，那就闭嘴！”

    姬发厉声喝道：“退下！”

    “是！”

    南宫适死死看了眼旁边的姜子牙，不甘心地退了回去。

    姬发没有理他，而是看向姜子牙，道：“丞相无需在意，此战非你之过！”

    其实，他心中对姜子牙又何尝没有意见。

    可是他十分清楚，若是没有姜子牙，还有他身后的阐教相助，凭西岐自己，早就被商朝给灭了，哪里还有他今日好端端地坐在王位上，享受王之荣耀。

    所以，尽管心里再如何不满，事情已经到了这一步，唯有稳住姜子牙，让他和他身后的阐教帮忙，继续相伴退敌！

    短短几次战役，经历了许多事，姬发心性也慢慢开始变得成熟了许多。

    “大王，诸位大人说得不错，此次失利，臣却是有罪！”

    姜子牙拱手道：“但请大王放心，下次再战，臣定会将功补过，为死去的将士报仇雪恨！”

    罪魁祸首除了商朝，那冥河老祖已经死了，你还能怎么报仇？

    姬发嘴角一抽，道：“丞相还是想想，该如何抵挡商军再次来袭吧！此次商朝虽然也损失了不少兵力，但殷墟之内各大关口，还有不少大军坐镇，想必不用多久，便会再次卷土重来，到时候，我大周如何抵挡？”

    姜子牙点点头，道：“大王请放心，微臣的师兄南极仙翁，已经回师门求援，想必不用多久，便会请来其他高人相助！只要将那商朝的几位炼气士解决，剩余的普通士兵，我大周反手可灭！”

    “哼！说的倒是简单！”

    南宫适冷哼道：“希望这次请来的，不要还是敌我不分，致我军士卒惨死在自己人手里，最后自己也没能杀了那殷商的一人，反而自己还被别人给杀了！”

    姜子牙沉声道：“南宫将军请放心，若是无法破敌，吾自行向大王请罪，辞去丞相一职！”

    “这可是你说的！”

    南宫适冷哼道：“你要是把握不住，就交给别人把握！”

    …

    下了朝，姜子牙脸色阴沉，径直前往极阳殿。

    此刻，燃灯道人、紫薇大帝、赤脚大仙和广成子等人俱在其中。

    气氛也是有些沉寂。

    见到姜子牙前来，广成子微微点头，“子牙师弟来了！”

    姜子牙点点头，朝着众人一一行礼：“见过师叔祖、紫薇大帝、赤脚大仙，见过诸位师兄！”

    广成子看了眼姜子牙有些阴沉的脸色，道：“被文王问责了？”

    姜子牙摇了摇头，道：“无碍！朝中之事，师弟能自己解决！但是师兄，那商朝的几人，该如何解决？”

    众人自然明白他说的是意思。

    广成子道：“大师兄已经回昆仑请示师尊，暂时不得出兵，守城即可！西岐立国，此刻已经有气运汇聚，修行中人不敢在城内动手！”

    “是，二师兄！”

    姜子牙作揖行礼。

    这时，紫微大帝忽然道：“此次截教这么多外门弟子出山相助大商，此事通天教主可否知晓？”

    广成子摇头道：“在佥押封神榜之时，师叔已经明确表示，他不会插手此劫，门下弟子如何，全凭造化！”

    紫微大帝眼中冷光一闪，“这么说，就是把他们全部斩杀，都送上封神榜，通天教主也不会出面了？”

    “不妥！”

    云中子忽然摇头，道：“师尊和大师伯当时也是如此说的，所以此次师尊才没有出手，而是请来冥河老祖和镇元大仙，还有诸位前辈相助，封神本是我道门之事，但此刻已经完全变质了，难保师叔他不会插手！”

    “若他先坏规矩，那吾等便请师尊前来，难道还怕他不成？”

    太乙真人冷哼道。

    “还不到时候……”

    这时，燃灯道人忽然开口打断。

    他看着姜子牙，道：“封神台可搭建完毕？”

    “回师叔祖，最多半月，便可完工！”

    姜子牙恭敬地作揖回答。

    燃灯道人点点头，道：“一切以封神为主，商周之争，不必着急！”

    “师叔的意思是？”

    广成子眸光一闪。

    燃灯道人沉默片刻，道：“这无数元会，贫道在外也交了不少好友，原本不想麻烦他们，但此刻贫道自身都已深陷此劫，无法脱身，只好厚着面皮，去请他们前来相助了！”

    广成子顿时大喜，拱手道：“不知师叔说的是何人？”

    燃灯道人淡淡道：“到时你就知道了！贫道先去请他们，在贫道回来之前，不可妄动！”

    “是！师叔！”

    广成子等人恭敬行礼。

    燃灯道人点点头，旋即，忽然看向旁边的紫微大帝，道：“事到如今，也不必再遮掩了，你们天庭若能请到外援，也去试试吧！不解决商朝那几位准圣，只怕最后上封神台的，也有吾等在列！”

    众人神色一凛。

    旋即，紫微大帝点点头，道：“玉帝最近不在天庭，待他回天，我会向他禀报！”

    “不在天庭？”

    燃灯道人眉头一皱，“这个时候，他还去何处？”

    “此事贫道知道！”

    广成子忽然道。

    众人都看向他，面露不解。

    “此事，或许与杨戬有关！”

    广成子眸光一闪，道：“昨日贫道收到玉鼎师弟求援，让吾等帮忙寻找瑶姬公主！”

    “瑶姬？”

    紫微大帝脸色一变，“瑶姬公主不是镇压在桃山吗？难道……”

    广成子点了点头，道：“不错！两个月前，不知是何人闯入桃山，破了天庭封印，救走了瑶姬公主！”

    “诸位应该都知道，我师弟玉鼎真人的弟子杨戬，乃未来天界战神，他拜师学艺，就是为了救他母亲瑶姬公主，但此刻瑶姬公主失踪，若是不找回来，想让他前来西岐入劫，只怕不容易……”

    诸人眉头俱是皱起。

    赤脚大仙道：“那桃山似乎是在大商东海地界，又有天将把守，寻常人是无法靠近的，会不会是大商的人……”

    众人脸色微变。

    紫微大帝眉头紧蹙，道：“若真是商朝所为，那此事便麻烦了！”

    燃灯道人道：“何不让他们，向桃山周围的百姓打探一下？”

    广成子脸色凝重，道：“贫道立即传信给玉鼎师弟……”

    …

    东海，平州。

    “报～！”

    “启禀将军，平灵王府的人已经全部控制起来，但平灵王左栎悬梁自尽了！”

    “死了？”

    平州城门外，冉闵身披璀璨黑甲，骑着朱龙所化的红马，听着士卒汇报，眉头微微皱了一下。

    自游魂关大战后，他与姜文焕兵分两路，让黄飞虎领了十万大军与姜文焕一起前往东鲁平反，而他则是负责东鲁地区之外的叛乱。

    比如，这位于青州东部的平州。

    平州是平灵王的封地。

    之前在东鲁反后，平灵王随之造反，与东鲁一起，对游魂关出兵。

    后来东鲁大军溃败，平灵王便逃回了平州，继续做他的安乐王。

    可惜他没想到，冉闵会亲率大军前来。

    结局不出所料！

    在冉闵的大军铁骑之下，这平灵城在短短三日便被攻陷，平灵王麾下大军尽数被收编。

    但平灵王因涉及反叛，而且其在平州多年，鱼肉百姓，私设赌场、妓院之类的黑色生意捞金，按照大商律法，要株连九族。

    但看在其与人皇陛下乃是一脉的份上，诛九族就算了，但是其全家肯定是活不了的。

    于是，破城之后，冉闵便下令抄家。

    只是没想到，这平灵王还算有点骨气，竟然自缢身亡了！

    冉闵冷笑一声，毫无同情之色，道：“将其尸体封存起来，和其家人一起，送往朝歌，交给陛下处置！”

    虽然是叛贼，但再怎么说也是个王爷，他还没有资格处置。

    “遵命！”

    士卒拱手离去。

    “报～！”

    忽然，就在这时，又有一士卒匆匆来报：“启禀将军，陛下传旨！”

    冉闵脸色微变，连忙下马，士卒将圣旨递给他。

    冉闵摊开一看，眉头微微蹙起：“前往幽冥？”

    片刻后，他看了眼周围大军，道：“大军进城驻守，暂时都留在平州，一切等本将回来再说！”

    旁边副将道：“将军，您是要？”

    冉闵道：“陛下有旨，召本将有事，你等先守好平州！”

    “是！将军！”

    冉闵点点头，然后拍了拍旁边朱龙，朱龙咆哮一声，在诸多士卒敬畏的目光中，化作一头百丈红龙，龙威骇人。

    随后，冉闵踏上朱龙头顶，朱龙御空飞起，一人一龙，便往朝歌方向飞去。

    但刚飞没有多久，途径青州，冉闵忽然脸色一变，看向前方某处村庄。

    “神将？天庭的人，怎么会在这里……”

    ……

    ……

    ps：据说帅的人都已经全订投票了……

    (本章完)

