    明明都不是实体，但两个人这么相处的时候却极真实！

    她能嗅到他身上特有的幽淡冷香，能感受到他肌肉的力量，灼热的气息……

    他将她抱的很紧，仿佛要将她勒进他的身体之中，从此以后再拆分不开……

    仿佛他和她本是一体，却被迫分开，现在终于找到彼此，自然是融合在一起，无论如何也不分开了。

    火热的贴合，火辣的激吻……

    无论怎样的亲密距离仿佛都是不够，都无法让心中满涌的激烈找到突破口……

    衣衫尽数离体，他的吻在她全身肆虐，一根小指也不放过……所到之处一片暖暖的，仿佛要沁入骨髓的酥软……

    帝拂衣几乎要爆炸，恨不得立即和她合为一体，畅意驰骋。

    但他知道这是她的第二次，隔的时间还那么久远，而他现在几乎要不可控，稍不注意只怕就会伤到她，让她把此事视为畏途……

    所以他极力控制着自己，用学到的手段撩拨她，让她彻底动情……

    和所爱的人做这档子事自然是心灵愉悦的，心中那莫名的柔软在胸腔里激荡，他稍一撩拨她就溃不成军……

    她自然知道他忍的辛苦，还以为他会直接急风骤雨，却没想到他会做足前奏……

    他是真的为她着想……

    顾惜玖鼻子忽然有些发酸，抬臂搂住了他，抬身在他唇上一吻：“你……快些……我…准备好了……”

    帝拂衣眼睛一亮！俯身在她耳边：“想要我了？”

    顾惜玖耳朵烧的像涂了辣椒汁儿，却仰头在他下巴上一吻，大大方方回了一个字：“嗯！”

    帝拂衣眼睛深的像海，有波涛汹涌：“宝贝儿，我就欣赏你这份直接……”

    他挤了进来，彻底拥有了她……

    ……

    二人都曾经尝到过这种滋味，顾惜玖是期待中带着害怕，帝拂衣却像是三伏天吃了个冰镇西瓜！不是一般的舒爽惬意……

    这是灵与肉的共舞，神与魂的交接……

    幕天席地，这空间里只有她和他，再没有第三个人来打扰……

    远处四时不败的花瓣仿佛也感染到这番激情，飘飘飞来，围绕着这张大床翩跹而飞。

    有几瓣漂落在已经汗湿的两个人身上，落红成阵……

    有一片落在了顾惜玖手心里，让她在神魂飘荡中捞回一些神智，她忽然似想到了什么，一掌按在了他汗湿的胸上，略止住他的动作：“这个空间……是云轻罗弄出来的吧？！你把她扔到哪里去了？她会不会回来看到我们……”

    她可不想在别人面前表演活春宫！

    “放心，我把她丢到无煞结界里去了，那里只能进不能出，她出不来的……乖，专心些！感受我！”

    他动作再次激烈起来，成功撞飞了她刚刚拢起来的神智……

    她在魂不附体中脑海中闪过这样一个念头：“这结界毕竟是云轻罗整出来的，她是否能有所察觉呢？”

    ……

    云轻罗是有感觉的，不过，她只能感应到顾惜玖的到来，其他感觉不到，但顾惜玖赶来会发生什么，她用脚趾头也能想出来……

    ……

    今天一整天在忙，只写了这一章大床单，算是请假条哈。明天晚上继续。