    在我们那里有过不少关于蛇长冠子的传说，老一辈人里面有人自称见过长着龙角的金色长蛇，但是最晚的也是三四十年前的事情了。

    据说这些头上有蛇冠的都有很大的灵性，距离化龙已经近在咫尺，所以当初曾祖母就提醒过我，如果碰到这样的“长虫”千万不要手欠去追打，要不然麻烦可就大了。

    河北地区基本没有有毒的蛇类，蟒蛇就更没有。眼下这条黑蛇竟然是一条巨蟒，这大大出乎众人的意料。

    “嘶嘶——”

    蟒蛇又粗又长的身体将河滩上瘫坐的男人缠住之后，肌肉就开始不断收缩，嘴巴里面吐着芯子，眼睛却不住地朝四周扫来扫去，显然对周围的众人有所防备。

    被蛇缠住的男人最初大睁着眼睛，显然处于巨大的惊吓中。过了没几秒钟，随着巨蛇的缠绕越来越紧，男人的脸色逐渐变得青紫，嘴巴一张一合像是在呼救，却什么声音都没发出来。

    人命关天，但是自己的命却比天还重要。在场的人都知道这蛇不简单，所以即便手里带着家伙什儿，竟然没有一个敢上前，眼看着被蛇缠住的男人就要被勒死。

    关键时刻，原本在岸上的挖掘机猛地开动，竟然顺着岸边的缓坡直接开到了河床上。紧接着挖掘机前端的吊臂朝下使劲儿一顿，不偏不倚，刚好把巨蟒的脑袋给斫了下来。

    “咔嘣！”

    当时站在不远处的我甚至能听到巨蟒脑袋和身体分为两节时的声音，抬头一看，挖机上坐着的不是别人，而是我勇叔。

    要说当初我最佩服的人也就是我勇叔了。虽然勇叔那会儿年龄不算大，但是却实打实算个狠人，要不然也不会在小斌尸体上开个瓢，又在别人全都见死不救的时候给巨蟒致命一击了。

    巨蟒的脑袋被挖机以极快的速度砍下来，竟然像是没有意识到自己已经身首异处一样，还不断嘶嘶吐着芯子，使劲儿咬住了河床上的一段枯木，脑袋上的红冠子又开合了好几次，才终于渐渐停下来。

    没等众人喘口气，棺材的裂口处又窜出了两条长蛇。这两条蛇的脑袋上竟然也都长着红冠子，虽然个头也不小，但是和刚才的巨蟒相比就差多了，恶狠狠地看了在场的众人几眼后，顺着光溜溜的河道爬远了。

    当时所有人都没什么动作，等两条蛇跑远才反应过来：这他娘的完全就是放虎归山啊。如果它们有意对村民们进行报复，估计这村子以后的事儿就多了。

    见两条蛇没了踪影，几个反应快的迅速跑上前去救人。

    巨蟒的身体紧绷，几个青年小伙儿费了挺大的力气才终于把它从后生的身上分离开，但是随后就发现那人全身的骨骼都被压碎，已经不行了。

    还没把棺材弄出河道就闹出了人命，这点谁都没想到。家属哭天抢地地把人拉走，一股悲伤而恐怖的气氛开始蔓延开来。

    “文永老叔，天就要黑了，咱们今天还挖么？”有人问。

    “挖！”村长文永的口气斩钉截铁，“这是咱们文家自己做的孽，谁也躲不过去，今天必须把事儿给了了！”

    因为刚刚出了那么一档子事儿，尽管青铜巨棺已经开了一道不小的口子，也没人再敢去看里面有什么东西。

    等到两辆吊车过来，众人把小臂粗细的绳子缠绕在巨棺上面，两辆车合力，终于将青铜巨棺连同上面的石碑一同吊到了河边。

    当众人的目光都放在巨大的青铜棺材上面时，我却被不远处草丛里的点点光芒吸引过去。小孩子的眼神出奇的好，我随后就发现那两点光芒后面隐约露出点雪白的毛发，明白了是那只小狐狸在偷看。

    当时我挺想再离近点看看，但是对方好像发现了我在看她，两只眼睛眨巴了两下，然后嗖地一下就不见了，一连串的草跟着微微动了起来。

    我当时就想：嘿，这小狐狸原来也在偷偷看我呢。

    过了四百多年，文家村的石碑重见天日。文永连同文家众后生在阴阳先生们的主持下，跪在地上朝石碑并铜棺磕了几个头，随即开棺。

    随着石碑和棺盖相继落下，一群人见里面没什么动静，相继走上前去查看。

    还没靠近，一股腐臭的味道就劈天盖地地朝着人群这边弥漫开来，看热闹的人纷纷掩上鼻子。

    而最先走到巨棺前面的文家几个年轻人连同村长文永等，在看到棺材里面的情景时表情各异，这让远处不明就里的围观者感到很是纳闷。

    后来参与开棺的几个年轻人道出了他们当时看到的景象。

    许多尸体散乱地堆放在棺材内部，因为棺内积水，腐烂的尸体在里面化成浓浓的尸浆，恶臭难闻。但是这其中竟然仍然有几具尸体只是低度腐烂，全都面朝棺底，看不清面容。

    三条蛇在棺材里面显然以尸体为食，一些尚未腐烂的尸体上有被严重啃咬过的痕迹，甚至有的从背后将肚子都掏空了。但是即便是这样，所有尸体仍然全都面朝下，没有一个被翻过来的。

    实在怪异。

    除了这些令人不安的尸体，同样吸引眼球的，是倚在棺材四壁周围的奇珍异宝。

    虽说被水浸泡了那么长的时间，珍宝多被埋在了厚厚的尸浆下面，但是单从露出头的几个来看就已经了不得了：仍显苍翠的翡翠白菜，脸盆大小的红珊瑚，还有一个个鹌鹑蛋大小的珍珠……

    那些讲述当时情景的文家后生们在说完这段之后会忍不住地加上一句：“没想到我们文家老祖宗竟然有这么多的钱，这搁谁身上不起杀心啊。”

    虽然看着近在咫尺的宝物觉得眼睛发热，但是谁都不敢真上前去拿，一来是棺材里的尸浆实在超过了正常人可以接受的底线，二来村长文永的眼睛就在旁边盯着，谁要是真动一下，那可真是要钱不要命了。

    拥到前面的人中，除了文家的年轻人外，还有随同开棺的几个阴阳先生。

    因为起棺的事儿准备得仓促，文家没有时间去请县城里那些大阴阳家，只能把附近村镇里的这些阴阳先生们请来。这些人里大多是借着这个名号来骗吃骗喝的，剩下的那些则是半吊子，会倒是会，但是要说达到精的程度可就差得远了。

    而后面这些人里面，六姑算是一个代表。

    这老太太本来没必要非跑到棺材口去看，只要在后面假装舞枪弄棒一番糊弄住外行就行了，钱照样不少拿。

    但是这次她却一改往日的作风，非要凑到棺材边上去，先是被恶臭味呛得几乎晕倒，等好不容易朝里面看了一眼，整个人顿时就懵住了。

    “百尸护棺！”六姑的声音几乎都变得尖锐起来。

    所有人都朝她这边望过来，只见六姑嘴唇哆哆嗦嗦，整个人开始朝后退。其他阴阳先生里面也有一个有见识的，听这话顿时明白了情况，转头对众人大声喊道：“所有人都朝后退，百尸护棺重见天日，一个时辰之内护尸者必诈！”

    一听到会诈尸，众人立刻“呜啦”一下跑远了。前几天小斌诈尸的情形给所有人都留下了很深的印象，一个半大点的小孩子都能把一只狗给解决掉，要是换个四百年的老尸，干掉一个人还不是分分钟的事儿。

    文永却朝人群大吼一声:“文家的老少爷们，有种的都留下。如果今天这事儿不解决，文家这么大的家业就全都完了！”

    即便话说得这么狠，还是有几个胆子小的跑了。让他们挖渠搬石头都没啥，大不了就是受一顿累。但是要跟死尸打交道，他们可真做不到，因为弄不好这就是要命的事儿。

    奶奶胆子本来就小，现在见其他人都跑了，就想抱着我也走。但是她刚把我抱起来，就见到红裙子女人连同黄三太奶从不远处黑乎乎的草丛中走了过来。

    “不用怕，没事。”黄三太奶嘿嘿一笑，对我奶奶道，“让你孙子在这里看看吧，对他以后有好处。”

    奶奶看着这个突然出现的老太太，迟疑问道:“您是哪个？”

    黄三太奶呵呵一笑:“前些天您孙子被小鬼夺走了一魂，还是我出手抢回来的呢！”

    一听这话，奶奶恍然大悟:“您是六姑请来的黄三太奶！”

    黄三太奶摸着我的脑袋，轻轻点点头:“上次我做法的时候，被你家跑过来的黑狗打断了，所以这孩子的魂魄没能和身体完全重合。这是老天爷的安排，您这孙子注定要和这些东西打交道，逃不掉的。”

    “但是刚才那阴阳先生说一会儿会诈尸……”奶奶仍然不放心。

    “有我们在这儿，没什么事的。”黄三太奶一副乐呵呵的表情，像是对此完全不放在心上。

    不知道是这话打动了我的奶奶，还是黄三太奶又使用了什么迷惑人的招数，反正奶奶答应不走了，只是紧紧把我搂在怀里。

    剩下的一群人不敢耽搁，立刻开始研究起焚尸的方法来，因为眼下他们完全是和死神赛跑。

    “试试能不能在铜棺里直接焚毁。”刚才说话的阴阳先生建议道。

