    渝州城中，街巷纵横，闾檐相望。

    微凉的秋，晨雨稀疏的点缀，空气里原本被寒气凝固的尘埃也跟随着湿润的毛毛细雨随风而落，悠长悠长的古街却已经苏醒了过来。

    阎二像往常一般去吃早茶，但当他来到了茶馆的时候，往日冷淡的茶馆已经变得异常热闹，每一张桌子都是坐满了人。

    “这是怎么回事？”

    阎二扫了一眼，发现除了游散的江湖人士，还有一些各方势力的探子也在议论着。

    发生大事了！

    这是阎二心中一震，渝州城定是发生了大事，才让这些人汇聚了起来。

    “贺兄，昨晚是有什么大事发生？”想到这，阎二走到了一个青年身旁低声问道。

    “阎二，你昨晚睡糊涂了？”

    青年抬起头看了一眼阎二，“这等大事你都不知道？”

    “什么大事？”阎二听后眉头顿时紧皱了起来。

    青年冷笑了一声，“昨晚漕帮行动了，七大金刚出手其三，毒士更是亲自出手，将那神秘剑客斩杀了。”

    “什么！？”阎二心头狂震，眼中浮现一丝难以置信，“此话当真，那神秘剑客竟然死了？”

    “那还有假？”青年嗤笑一声，“漕帮传出的消息千真万确，你可知道那神秘剑客到底是谁？”

    “是谁？”

    “飘血剑薛尘！”

    “竟然是他。”

    ........

    茶馆当中议论纷纷，所有人都在讨论着昨晚发生的大事。

    “没想到飘血剑就是那神秘剑客，真是让人意外。”

    “他数年前就是以天资出道，这数十年一直没有什么风声，我便觉得奇怪，他的实力不应该是虎榜末位才对。”

    “可惜了，这神秘剑客最后还是惨死了漕帮之手。”

    “漕帮不愧是漕帮，以迅雷不及掩耳之势瞬间就杀了神秘剑客。”

    “漕帮的手段太厉害了，我原本以为那绝世剑客是一个难缠的角色。”

    “难缠！？我看来也不过如此。”

    “对了，我还听说漕帮会在盂兰盆节的时候将薛尘枭首示众。”

    “看来漕帮摆明了要拿这绝世剑客之名立威啊！”

    ..........

    原本寂静的清晨，因为漕帮散布出来的消息，整个渝州城都是变得喧嚣无比。

    谁也没想到前些日子如火如荼的神秘剑客，竟然就是飘血剑薛尘，而且这飘血剑还被漕帮给杀了。

    一时间，所有人都在惊叹漕帮实力和手段，这才过去多久，那个杀了铁云山的剑客就这样横死了。

    漕帮之声威，在大部分心中无形之中又是攀升了一个台阶。

    安景站在济世堂门口，眉头紧皱着。

    我死了？

    我怎么不知道？

    “昨晚的一战，看来漕帮已经通过些许蛛丝马迹找到了两人藏身之所，果然漕帮能够发展至今并非是没有原因的。”安景暗想道。

    尽管江湖传闻漕帮实力如何如何，但是没有切身体会是不会知道这个横跨数道的超级帮派实力。

    就像是一个大手，覆盖在了江南道之下，不可小觑。

    想到这，安景心中微微一寒。

    漕帮能够找到蒋三甲和穆晓云，有朝一日说不定也能找到自己的身份，谁也不能保证自己的身份不会暴露出去，一旦暴露的话........不对啊，自己不是已经死了吗？还担心这些干什么。

    “姑爷，你在想什么呢？”

    檀云一手拎着小黑仔，看着安景眉头紧锁不由得问道。

    小大夫也有烦恼？

    “嗷呜....嗷呜....”

    小黑仔四个爪子不断挣扎着，想要逃出檀云的魔爪。

    安景摸了摸下巴，笑呵呵的道：“我在思考夫人晚上会做什么好吃的。”

    檀云眼中一亮，巴巴的道：“姑爷，我好久没给你做吃的了，要不晚上我再露一手？”

    “那不用了，我晚上不饿。”

    安景想到了那螃蟹，连忙道。

    “姑爷~！”

    檀云一听，小嘴一撅起，像是一把油壶，“你不相信我？”

    安景一脸认真的道：“我相信你，但是我晚上真的不饿。”

    “我中午做。”

    “中午也不饿。”

    “姑爷我就想做给你吃，你要相信我，我最近学了不少好菜，什么翠柳啼红，玉树挂金钱，凤凰喜迎春.....”

    檀云板着手指说道。

    我就想做给你吃，这话听着十分动听。

    但是在安景耳中，却仿佛是在说：姑爷你吃饭吗？我亲自下毒........

    就在这时，门口传来一道干咳。

    “师...是三爷啊。”

    檀云看到来人，笑容都是一僵。

    这是有人来试毒了？

    安景笑呵呵的道：“三爷就是三爷，一夜未归，当真是老当益壮，老而弥坚，老肩巨猾.....”

    李复舟冷笑一声，“昨夜画舫中，那赵老鸨问.....”

    “三爷，你累了吧？快坐快坐！”

    安景听到这，心中打了一个寒颤，连忙扶着李复舟的手臂，道：“檀云，你没看到三爷回来吗？还不快去倒杯茶水，给三爷润润嗓子。”

    “啊.....我这就去。”

    檀云迷惑的看了一眼，快步去倒茶去了。

    李复舟似笑非笑的看了一眼安景，“你倒是，有我辈读书人的风采。”

    他承认，以前是自己孟浪了，看走眼了，竟然小看了这个小大夫。

    尤其是想到昨晚那赵老鸨一个劲的夸赞安景，眼睛都冒着光，如果银子不到位是不大可能有这样效果的。

    此子非池中之物！

    安景干笑了两声，“三爷，你这话说的，我就是一个小大夫，哪里比的上你读书人高风亮节？”

    李复舟摆了摆手，淡淡的道：“不，我只是一个老东西罢了。”

    这老混蛋！

    安景心中暗骂，檀云果然说的没错，读书人果然是最难缠的，没想到让老东西抓住了我的把柄。

    安景从兜里拿出了曹家得到的诊金，道：“三爷，我这里有一些银子，如果你今晚要勾栏听曲的话，请笑纳。”

    “这不太好吧？”

    李复舟眨了眨眼睛，干枯的手掌却是抓向了安景手里的银子，随后还特贱的掂了掂，故作惊讶的道：“这不是曹家给的诊金吗？足有十两吧？”

    “不多不少，正是十两。”

    安景强撇过头，这可都是自己血汗钱，现在只能用来买李复舟的仁义道德了。

    “不错不错。”

    李复舟满意的将银子收进了荷包中，笑道：“今晚一起去勾栏听曲？”

    “不去。”

    安景连忙摇头，谁知道这老东西是不是在诈自己？

    “那还真是可惜了。”

    李复舟轻轻喝了一口茶，拍了拍安景的肩膀，笑眯眯的道：“我后日勾栏听曲的银子你也给我准备一下，我知道你肯定有。”

    “这个秘密，老夫要吃一辈子。”

    ............

