    那一瞬间，他是真的明白了夏繁星之前的心情。

    曾经的夏繁星，也是这样小心翼翼的接近他，尽自己所能的对自己好.

    而那时的他，做的比现在的夏繁星还要过份。

    他说过，就算全世界只有夏繁星一个女人，他也不会喜欢她。

    他只是说了一句话，一句看似普通的话，却不知道那一句普通的话，有多么的伤人！

    他亲自端着一盆水，将重生而来试图与他拉近关系的夏繁星心尖上的那一堆火浇熄。

    “对不起，对不起，对不起。”

    夏繁星，对不起。

    老婆，对不起。

    我做不到，我真的做不到。

    我做不到远离你，我也做不到放弃你。

    “不用说对不起，我走了。”

    夏繁星转过身，欲要离开。

    厉苍穹却是伸出手，紧紧的抱住夏繁星。

    她的身体又软又香，抱在怀里的时候，特别特别的舒服，舒服的好像是人形抱枕，她都有一种爱不释手的感觉。

    然而……

    他的心中，却涌动着无尽的伤感。

    他嗅着夏繁星发间的幽香，眼睛微微的泛着红色，眼泪仿佛要夺眶而出。

    厉苍穹深呼吸了一口气的同时，缓缓的松开了抱着夏繁星的双手。

    他看着夏繁星那一张冷艳动人的小脸，心中的小鹿在四处乱撞。

    “星星。”

    总有一天，我会证明给你看，我有多爱你。

    时间会证明给你看，我有多爱你。

    厉苍穹的掌心，还残留着夏繁星身上的温度。

    他甚至还觉得自己的鼻尖，依旧萦绕着那一股淡淡的幽香。

    “我会用实际行动证明，我爱你，不只是嘴上说说。”

    夏繁星真的败下阵来，厉苍穹如此的固执，的确也是出乎她的预料之外！

    她一言不发的离开。

    厉苍穹站在原地，一直凝视着那一道背影。

    直到那一道背影消失在他的眼前。

    他才缓缓的转过身。

    他抬起头，看着头顶那湛蓝的天空，天空很难，上面飘着几朵白云。

    而他的心上，却是覆盖上了一片阴霾。

    夏繁星，是他的女人。

    她只能是他的女人。

    终其一生，他是绝对不会松开夏繁星的手！

    厉苍穹比任何人都清楚，一旦松手，就是咫尺天涯。

    他不是一个大方的人。

    他更不可能大方的将自己的妻子拱手送给君墨。

    厉苍穹深呼吸了一口气后，离开帝京大学。

    他今天特意到帝京大学露了一下脸，想来，应该不会有人再伤害她了。

    她是他的妻子。

    她希望他开开心心，灿烂无双。

    夏繁星回到宿舍，宿舍里的三人，对厉苍穹的突然出现，绝口不提。

    倒是秦十三将游戏出品方发出来的消息给夏繁星，“星星，他们邀请我们打比赛，我们打吗？”

    “反正闲着也是闲着，打！”

    好不容易考上了大学，夏繁星也想尽情的享受大学时光。

    “那行，我现在就回复对方。”

    秦十三一回复过去，立即就收到了消息。

    “星星，她们说，周日在中心广场的金融大厦打比赛，和全国排名第一的电竞男队打比赛。”