    “噩梦怪物们创造了许多奇诡职业，以便于人类不断突破，灵魂变强，最终成为可以为它们提供强大进化力量的果实。”

    “但是，它们也有失误的时候。”

    “近战法师就是它们的失误——”

    “这个职业太强了，它只差一点点就超出了噩梦怪物们的掌控。”

    “噩梦怪物最终废除了这个职业。”

    ……

    过去的话语在柳平耳边响起。

    他深深吸了一口气，在原地摆开拳架。

    纵然无法使用奇诡之力，但近战法师基本的攻击手段同样强大。。

    若非如此——

    原本的最后一位近战法师迪莉娅也不会被庄园主杀掉。

    自己拯救了她，修习了近战法师的能力。

    ——自己是最后一位近战法师！

    “死！”

    骷髅手持巨斧冲上来，全力斩向人偶。

    柳平从虚空抓出一幅拳套戴上，隔空击出一拳。

    水鸟流，千二百拳！

    密密麻麻的拳影遍布四方，如合拢的山峦一般，将骷髅笼罩其中。

    骷髅猝不及防，以巨斧挡了数百拳，终于被一拳打中，整个身躯飞起来。

    ——它浮空了！

    柳平目光一闪。

    “好机会……”

    他呢喃了一句，伸手从虚空抽出一张金色长弓。

    事实上，对于近战法师来说，最重要的一件事就是把对方打得身体失去控制。

    只要有那么一瞬间，敌人进入到这种状态中——

    胜负就要分了。

    柳平手按弓弦，如残影一样不断拨动。

    唰唰唰唰唰！

    一道道锋利的箭矢冲上半空，朝骷髅身上射去。

    骷髅勉强躲闪，但还是被几支箭矢射中，身上骨头断裂了几根。

    “该死！”

    它咒骂了一句，正要卸去箭矢的冲击力，却发现已经来不及了。

    不知何时。

    柳平已经飞上半空，飘在骷髅的上方，面无表情的俯瞰着它。

    “安德莉亚。”他开口道。

    “来了！”少女站在一旁替他打伞，另一只手抽出来，在虚空中轻轻一按。

    一座七八米高的黑色断头台悄然浮现。

    柳平握住一柄重锤，在铡刀的背后狠狠轰了一记。

    “不——这是什么——”骷髅失声道。

    那沉重的铡刀瞬间坠落下去，将它拦腰斩断。

    骷髅的两截身躯落在地上。

    它的上半身飞快的朝下半截身子爬去，口中连声道：“这不可能，我怎会被一个凡人打败，明明是修行者——”

    半空中。

    柳平抽出一柄长矛。

    女死神轻声道：“死术·焚骨之焰。”

    呼！

    长矛的锋利矛尖上冒出一层苍白火焰。

    柳平吸了口气，将长矛狠狠一掷。

    虚空中顿时响起长矛摩擦空气发出的尖利哀鸣声。

    这时候，骷髅已经靠近了它的下半截身躯, 只差一点就可以够到腿骨。

    但是长矛来了。

    长矛掠过半空, 一下子就刺入骷髅的后脑勺, 将它死死钉在地上。

    骷髅挣扎几下，不动了。

    “死了？”柳平问。

    女死神静静感受数息，说道：“它本是一个巫妖, 此刻我收走了它身上所有的命力，所以它仅剩的灵魂回到魂匣那里去了。”

    “也就是说, 它还会再来找我们？”柳平问。

    “不, 它失去了所有力量, 已经没有资格当末日的代行者了。”女死神笑道。

    地上的骷髅化作了一堆白沙，被风吹散。

    而女死神身上的力量却又磅礴了一分。

    天上的雨渐渐停了。

    “这个人偶已经没有了执行者, 柳平，把它封起来。”安德莉亚道。

    “为什么要这样做？”柳平问。

    “它现在代表了你，如果它再受伤, 你依然将会受伤。”

    “好吧, 我去收了它。”

    柳平随手拿出一个储物袋, 将那个巨大的人偶装了起来。

    ——他从来没想过战斗竟然是这样的。

    事实上, 如果不是安德莉亚能为自己提供中兵器，近战法师的威力也就发挥不出来。

    还不一定会打成什么样。

    “如果……刚开始的时候它并不是想戏耍我, 恐怕我战死的概率会更高。”

    柳平心有余悸的道。

    “是的，那个巫妖以为凭借禁灵界域就可以封住你——它托大了。”安德莉亚道。

    一行行燃烧小字浮现在柳平眼前：

    “人间三劫已过。”

    “即将进入下一阶段。”

    “兽王劫。”

    整个世界突然化作模糊的光影，从柳平四周飞逝而去。

    一息。

    两息。

    三息。

    一个全新的世界围绕在柳平四周, 悄悄从模糊变得色彩鲜明。

    这里是地下。

    千奇百怪的洞窟密密麻麻，不知通往何处, 风吹来的时候齐齐发出幽深的啸鸣，让人心中发颤。

    前方, 是一座无比古老的大墓。

    墓碑上刻有一行字，但模模糊糊的, 完全无法看清楚。

    “我的使命结束了，你可能要选其他的神来帮你一把。”女死神道。

    “多谢梦姐。”柳平致意道。

    女死神点点头，消失在半空中。

    两行燃烧小字随之浮现：

    “你进入了第二劫难：兽王劫。”

    “请重新挑选一位神灵辅佐你，不可选择已出现过的神灵。”

    柳平陷入沉思。

    到底请哪位神灵来与自己并肩作战呢？

    安德莉亚感叹道：“柳平，这座墓好大啊，就像一座城市一样。”

    柳平朝那座大墓望去，喃喃道：“这里是地下……而且还有一座墓, 如果有墓的话，墓里面一定有东西。”

    “会是什么东西？”一道轻微的女声响起。

    “坟墓嘛，除了尸体之外，那就是陪葬品了。”柳平道。

    “哦？会不会有金银财宝？”那声音又问。

    柳平猛然回头望去。

    只见一个拇指大小的家伙, 正坐在安德莉亚的肩膀上，兴致勃勃的望向那座大墓。

    “妖精！”柳平失声道。

    “嘘——”安德莉亚做了个噤声的动作。

    柳平也反应过来。

    是了。

    既然妖精跟了过来，那么等于说凑够了四圣柱。

    尽管还没得到四神的力量——

    但自己已经可以算是世界类生命体了！

    可是为什么那位名为“灰烬之形”的三头龙没有发现它？

    ……这很好解释。

    妖精一旦躲起来，谁都发现不了它！

    至于安德莉亚——

    “我知道它来了，但找寻它本就是我们的目的，不是吗？”安德莉亚悄声道。

    “嗨！”妖精坐在她的肩膀上，朝柳平回手道。

    这是一只有着金色长发的女妖精，穿着一袭白色长裙，头上戴着闪闪发亮的发卡，眼睛滴溜溜转不停，一幅可爱可萌的模样。

    “你可要藏好了，否则一旦被那头龙发现，我们都得完蛋。”柳平告诫道。

    “我是丽塔，这一关我跟你一起过吧，不要找那些乏味的神灵了。”妖精用力的点着头，说道。

    它话音刚落，柳平眼前便浮现出几行燃烧小字：

    “妖精自愿担当你这一关的神灵辅助者。”

    “已确定选择为妖精。”

    “注意，这是当前天劫法则对妖精做出的应允，你不可再选择其他神灵。”

    柳平有些木然。

    “你为什么会来……我明明没有带上你啊。”他喃喃道。

    “因为你关于计算器的那番话拯救了我的心情，丽塔可是善良而知道回报的好妖精！”小妖精翘着下巴，露出一幅快来夸我的表情。

    柳平默默叹了口气，说道：“那就多谢了，我真没想到你会来帮忙。”

    妖精实在是太受法则的宠爱了，无论是永夜和炼狱的法则，还是六道轮回的法则，都愿意为它们妥协。

    也许……

    由它们来担当火之圣柱，其实是一件非常幸运的事？

    他默默安慰着自己。

    丽塔突然高兴的拍手道：

    “啊哈，不必这么客气，让我们把这里搞成一团糟吧！”

    “停！你听我说，我们的主要目的是通过这一劫。”柳平赶忙说道。

    “放心，只要我们把这里搞成一团糟，这一劫就顾不上为难我们啦。”丽塔竖着大拇指道。

    柳平：“……”

    算了。

    ——这才第二关，抓紧时间让妖精出场是最佳选择。

    要是到后面去了，一关比一关难，那时候再让妖精出来大闹一场，自己干脆也别想成功渡劫了。

    他默默的做完心理建设，定了定神，又道：“你好，我是柳平，为了成为世界类生命体，之前专门去那颗星球找过你。”

    “啊哈，我已经听圣灵说了，你干的真棒！”丽塔竖起大拇指道。

    “真棒？你指什么？”柳平奇道。

    “躲猫猫大赛啊，你竟然能让噩梦们一起参加躲猫猫大赛，还不敢脱离赛场，高！实在是高！”丽塔兴奋的手舞足蹈。

    “说起来，你为什么会被困在那个星球？”

    “因为他们要拿我做实验，看能不能整理出关于妖精的设定集。”

    “所以他们抓住了你？”

    “……他们一开始说能帮我找一个地方，其他妖精绝对无法发现，你知道的，我当时正在参加大赛，自然乐意有那么一个躲藏的地方，所以就同意了。”

    “这些年你一定受了很多折磨。”

    “倒也没有，我是妖精中战斗力爆表的绝世高手，万中无一的妖术奇才，发现他们的阴谋之后，就把他们全都打跑了。”

    “那你为什么不回去？”柳平奇道。

    “我不知道比赛情况，只好继续躲在那密室里，刚才跟安德莉亚聊，才知道其他人都已败下阵来，而我已经是……是冠军了。”

    妖精挺起胸，脸上露出骄傲之色，仿佛这样才像是一名躲猫猫大赛的冠军。

    柳平有些接不上话。

    合着您躲了几十万年不出来，只是因为不知道赛况如何？

    这时地上悄然浮现了几幅图案，上面画着三种动物，分别是：

    蛇、狼、龟。

    几行燃烧小字在旁边做出了提醒：

    “注意！”

    “你将作为其中一种动物应对世界末日。”

    “请一定要认真选择。”

    柳平顿时慎重起来。

    究竟是选哪一种动物呢？

    末日来临之际，这里面哪种动物才是最容易活下来的？

    他正紧张的思考着，却见丽塔从安德莉亚的肩膀上飞下来，把三幅动物图案看了一遍，生气的道：

    “为什么都这么丑，我们才不要呢！”

    只见她抽出一根短杖，对着那些图案挥了挥。

    三幅图案顿时消失。

    取而代之的，是唯一的一幅图案——

    那是一只黄狗。

    “虽然我画的不行——但狗狗多可爱呀，比那些蛇啊乌龟啊好看多了。”

    丽塔拍拍手，以一种大功告成的语气说道。

    嘭！

    身后传来一声轻响。

    丽塔连忙扭头望去，只见身后的柳平已经不见了。

    一只土狗蹲坐在地上。

    这只狗正以一种麻木而又心死的神情望着妖精。

