    “呃...疼！”

    姜翎摸着后脑勺，睁开眼睛，入目的却是一片破旧的屋顶。

    这是哪里？

    她不是死了吗？

    家族内斗的最紧要关头被自己的亲妹妹背后捅刀。

    姜翎艰难地想要起身，却在此时，脖颈上传来一阵被大力掐住的窒息！

    什么人？！

    胸膛中的空气被剧烈消耗！姜翎抬眼便看到一双满是阴翳深沉的眸子！

    弧度狭长，眼底带着红血丝，那杀意让人几乎无法直视！

    两片薄唇抿紧，淡到几乎毫无血色，可就是这样一个看上去时日无多的人，竟然对她抱着如此大的恶意！

    “姜翎！你怎么作妖我都可以忍，但是绝不该对阿辉和欢欢下手！这一次！我留你不得！”

    男人的胸膛因为用力剧烈起伏，但是手上的力道丝毫不减，姜翎在窒息的痛苦中，突然灵光一闪想到了什么！

    这剧情！不就是她之前无聊看到的一篇小说吗？！

    所以她这是穿越进了书中！

    前世的姜翎一生钻研医道，对家族里的勾心斗角都睁一只眼闭一只眼，唯一的消遣就是看书，但也大多是医书；唯一看过的一本小说还是被师妹偷偷塞到书柜里的。

    若不是因为书中的恶毒女配和她同名同姓，她也根本没有半点兴趣！

    而现在，她就穿到了这本书中！成为了那个恶毒女配！

    书中的原主是将军府嫡千金，按理说是锦衣玉食的尊贵之身，却在幼时被山贼虏获，回到家中后对假千金，也就是书中女主格外嫉恨，觉得假千金女主不配拥有府中的一切，屡次给对方下绊子，最后竟然被自己的继母下嫁给了秦子墨！

    原主自然是不甘心，这次就是将泻药掺进了书生年幼弟妹的饭菜中，为的就是让两个小孩子虚弱，然后将二人卖出去配阴婚！

    今日收了银子，又出去大肆挥霍一番，原主甚为得意，谁知马失前蹄，一头摔在门槛上，她这个倒霉蛋就过来了。

    姜翎皱眉一阵不适，但也想通了刚刚书生要杀她的缘由。

    和自己相依为命的亲人被他人毒害，若是她也会不择手段报复。

    姜翎一阵郁闷，伸手捏住秦子墨手腕上的穴位，狠狠一摁，原本将姜翎死死禁锢的力道顿时散去！

    即便男女力量悬殊，但姜翎熟记人体各种穴位，深知哪里可以一招制敌！

    姜翎一把推开失去了力气的秦子墨，看着后者捂着嘴咳嗽的痛苦模样，皱了皱眉。

    都病成这样了，还想着杀人？

    姜翎努力回忆那本书中的情节，想估摸一下现在的情况，突然听见不远处稚嫩童声的痛呼！

    “娘！呜呜呜救命啊，好痛！痛死了！”

    “哥哥！救救欢欢......”

    就算姜翎上辈子如何在背叛中练出了铁石心肠，但也无法对小孩子下毒手，几乎在听见求助声的下一秒就下意识有了反应！

    姜翎抬脚就要上前，却被一道声音拦住了去路。

    “咳咳......别动！”

    循声望去，是秦子墨戒备的神色。

    秦子墨一身粗麻衣裳，身子因为生病显得瘦弱不堪，但依旧掩饰不住由内而外透露出来的气质，只是眉宇间的郁色生生破坏了这样的美感。

    “姜翎，别动他们！不然我一定会将你千刀万剐！”

    姜翎闻言心中一动。

    护短？她喜欢。

    但是没人敢这样对她说话！

    姜翎勾唇冷冷一笑，在男人警惕的注视下几步上前，轻而易举地制住了他的动作，反手抽出准备用来绑两个孩子的麻绳，利落将秦子墨捆了个结实！

    “不想让他们死的话，安静点！”

    语毕，不管秦子墨的怒目而视，转身走到了疼得满地打滚的两个孩子面前。

    唔，原主到底也没弄到多大剂量的泻药，只要给两个孩子止泻就好了。

    “你......你别过来，别动我妹妹！”

    秦阳辉疼得额头上都是冷汗，但还是挡在了妹妹秦阳欢身前。

    姜翎眯了眯眼，在破旧的物屋子中找了一圈，最后好不容易翻出了一套银针。

    将银针在烛火上烤了几圈消毒，姜翎不顾小孩子有气无力的挣扎，冷着脸一把抓过小孩子细嫩的手腕，飞速扎了几针。

    这是她上辈子最拿手的中医入门针法，对付现在的情况绰绰有余！

    而之所以冷着脸，无非是因为原主的这幅模样可以镇得住这两个孩子，不然哭闹起来，又要哄个半天。

    姜翎是背对着秦子墨施诊的，此刻在他的眼中，就是这个恶毒的女人又在刁难两个手无缚鸡之力的孩子！

    这个贱人！

    秦子墨用手抹了把因为气血翻涌和久病难医咳出的血迹，终于忍无可忍！

    “你住手！不就是想和离吗？如你的意就是！”

    姜翎收了针，看着两个孩子又惊又疑的神色，嘴角微不可察地勾了勾，听见这话暗暗思索。

    和离？

    在这本书里，她之所以惨死，就是因为在嫁入书生家门的这段时间作了太多的妖，甚至在将两个孩子配阴婚被书生发现后意图将人掐死！

    不料这看上去病弱无能的秦子墨竟然是被追杀的太子，不仅没死成，还因为弟弟妹妹和老母亲被原主害惨而彻底黑化，最后真的就将她千刀万剐了！

    而现在，一切都还来得及。

    若是和离的话，不就没有接下来的事情了吗？

    姜翎没想到自己还能捞得上这样的好事，当即喜上心头，转身就要点头答应。

    可就在这个时候，门外突然响起一阵喧嚣！

    “姜翎！你个臭婆娘死哪儿去了！说好的娃子呢？！赶紧交出来！”

