    天色黑了下来。

    帅帐里，已经点起了有灯，偶尔有夜风吹进来，吹得灯火摇曳。

    一张矮桌，摆在帅帐里，林昭坐在一边，一身便衣的齐屏坐在另一边，两个人相坐对饮。

    林昭端起酒杯，与齐屏碰了一杯，然后仰头一饮而尽。

    齐屏也仰头饮尽，然后看向林昭，声音低沉：“林兄…似乎有心事。”

    “多少有一些，不然也不能大半夜拉你过来喝酒。”

    “因为潼关的事情发愁？”

    “也不全是。”

    林昭微微低眉，开口问道：“假如是二郎你在我这个位置上，会如何抉择。”

    齐屏先是颔首，然后微微摇头。

    “林兄现在职位沉重，一举一动都关乎千万人生死，平卢军里的将军们可以畅所欲言，小弟置喙就不太合适了。”

    齐屏是将门子弟，说话一针见血，事实上林昭现在就是为了这件事情烦恼。

    北上萧关，可以少死人，少死很多人。

    但这个选择也会贻误战机，对正面战场不利。

    而真要打潼关，即便潼关的守军只有一两万人，平卢军也要付出极大的代价，而即便平卢军不惜代价凿开了潼关，也很有可能是给河东军铺路，为他人作嫁衣裳。

    平卢军壮大到了现在这个程度，林昭这个主心骨的一个决定，就可以影响成千上万人的生死。

    “罢了。”

    林昭微微摇头，又仰头喝了杯酒：“这是我自家烦恼，便不烦恼二郎了。”

    喝完这杯酒之后，林昭深呼吸了一口气，开口道：“除却潼关之事以外，还有另外一件事情。”

    “我想请二郎帮个忙。”

    齐屏连忙站了起来，对着林昭拱手：“从小弟到平卢军之后，林兄就颇多照拂，况且林兄与我大兄乃是至交好友，林兄有什么吩咐，小弟绝不推辞。”

    林昭微微摇头：“不必如此，坐下来说话。”

    等齐屏重新坐下来之后，林昭从袖子里摸出两封书信，然后递到齐屏手上，开口道：“这两封信，是我写给七叔以及齐兄的，烦请二郎用家信送到西川去。”

    齐屏伸手接过这两封信，神色有些诧异：“林兄，寄信似乎不用这么复杂罢……”

    “我这两封信，不好被外人看见。”

    林昭微微眯了眯眼睛，开口道：“七叔前段时间给我写了封信，现在不管什么信送到西川林家，一定会被司宫台截获，只能由二郎你送家信到西川去。”

    说到这里，林昭声音沙哑：“这个时候，只有你们齐家的家信，可能在成都府畅行无阻。”

    齐屏默默把两封书信收在了袖子里，苦笑道：“林兄这是什么道理？”

    “西川的那位圣人，现在最大的倚仗就是你们齐家。”

    林三郎淡然一笑：“我听说这几年时间，圣人在西川连朝政都不怎么打理，但是逢年过节，乃至于初一十五，都必然会去成都的长公主府问候丹阳大长公主。”

    丹阳大长公主是圣人的姑母，而且是嫡亲的姑母，皇帝陛下孝顺一些，本来并不奇怪，但是被林昭这么一说，就连齐屏也微微皱眉。

    “更重要的是，齐兄他在西川已经做了两年多成都尹。”

    林昭低头喝了口酒，开口道：“以齐兄的本事，现在成都府衙里的人，他应该能够掌控七七八八，只要二郎用你们齐家的家臣去西川送信，司宫台的人应该没有机会插手。”

    齐家，现在份量极重。

    这个份量，不光是在关中战场上，更是在西川小朝廷之中，撇去齐宣的成都尹职位不提，朔方节度使齐师道，几乎就是现在唯一明确表态要忠心朝廷的节度使，而且还是最大的一个节度使。

    这是皇帝李洵手里，最大的一张牌了。

    当然，林简现在也是皇帝手中的一张牌，他甚至还想通过林简来间接控制林昭，从而达到控制大局的程度。

    齐屏接过这两封书信之后，沉默了许久，然后对着林昭低头道：“林兄放心，小弟会亲自派人，将这两封信送到大兄手中。”

    林昭有些诧异的看了看这位将门子弟。

    “二郎不问问我写了什么？”

    齐屏摇头道：“这两封信，最终都会送到大兄手中，至于大兄会不会替林兄给林相送信，那是大兄的事情。”

    “我相信大兄。”

    “好。”

    林昭抚掌赞叹，然后拉着齐屏坐了下来，笑道：“来，咱们坐下来继续喝。”

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

    齐屏重新坐了下来，抬头看向林昭。

    “林兄不愧是探花郎，出口成诗。”

    “狗屁出口成诗。”

    林三郎端起酒杯，跟齐屏碰了碰，哈哈一笑：“随意听来，信口胡说而已。”

    两个人在帅帐之中，推杯换盏。

    就在他们两个人在帅帐里喝酒的时候，林昭的一封急信，已经被人飞速送往青州。

    这封信，是林昭几天前就发出去的，再加上快马奔行，很快就送回了青州，送到了正在节度使府理政的沈徽手里。

    这位昭明先生接到书信之后，拆开信封之后，只见信封里除了两张信纸之外，还有另外一张信封。

    沈徽简单看了一遍之后，便立刻招了招手，沉声道：“来人，去把周郎中请来。”

    他说的周郎中，自然就是一直滞留在青州的周德了。

    周德到了青州没多久，洛阳与长安便先后陷落，然后这个胆小的胖子便留在了青州，不肯再回朝廷，平日里除了偶尔陪着林昭喝酒之外，便在青州游手好闲。

    他是个随遇而安的性子，这么长时间在青州，倒也过得安生自在，甚至连青州话都学会了，在青州还勾搭了几个小娘子。

    林昭不在，沈徽便是青州军首宪，他发了话，周德便很快被请进的节度使府，来到了沈徽的书房里。

    见到周德之后，沈徽从自己的椅子上站了起来，对着周德拱了拱手，笑道：“周郎中近来可好？”

    周胖子先是抬头看了一眼沈徽，拱手还礼之后，小心翼翼的说道：“沈先生，你找我…有什么事情？”

    他咽了口口水，继续说道：“不会是三郎不在，你们造了三郎的反，要……”

    说到这里，周德脸色更难看了，他对着沈徽作揖道：“沈先生，其实我跟林…那个……并不是很熟…”

    沈徽苦笑摇头。

    他从袖子里取出书信，递到周德面前，开口道：“公爷从前线送回来的急信，信里说周郎中在青州待的已经足够久了，让沈某派人送周郎中回朝廷里去。”

    “回朝廷里去？”

    周德眨了眨眼睛，开口问道：“回哪个朝廷？”

    “自然是西川朝廷。”

    “我不回去。”

    周德面色一苦：“我在青州挺好的。”

    沈徽摇了摇头，把信放在周德手里，笑着说道：“这是公爷给周郎中的书信，周郎中自己看就是。”

