
　　“我还有一些别的疑问。你知道九科和罪策局的处刑人体系么？”图灵暂时没有答复对方。

　　“处刑人系统……”

　　萨克斯的表情突然变得微妙起来。

　　“处刑人系统诞生于进化研究所，是联众国的一个科研部门。”

　　“进化研究所？”

　　“全名是奥尔芬进化研究所。对于处刑人系统，我了解的不多，但大致知道，这一套体系需要一个叫做‘处刑人动力炉’的东西作为植入体来提供能源，并且处刑人体系能源名为奥尔芬粒子。”萨克斯抿了口酒。23sk.Com

　　“如果能得到处刑人动力炉的技术，恐怕公司对于脱碳研究又能更近一步了……统治者们的垄断科技我一直很好奇，但这类产物几乎不会流落到黑市上，就算流出，也会很快被官方的人高价买回，并且将参与交易的势力全部抓捕。”萨克斯说着，言语间透露出一股遗憾的味道。

　　你面前就有一坨装在我箱子里……图灵不动声色地瞥了眼脚边的皮箱。

　　“奥尔芬粒子又是什么？”虽然已经听过这个名词，但图灵依然表达出了适当的好奇。

　　“是奥尔芬进化研究所弄出来的能量体系名称，以研究所的名字命名。”萨克斯似乎对这种名词的不同不甚在乎。

　　“其实我一直有个疑问。既然构装者已经出现在这个世界上有一定的历史了，为什么民用科技产物，甚至是智能手机都还没有出现较大的变革？”

　　图灵原本想直接询问“奥尔芬粒子科技产物涌入传统市场”是怎么一回事儿，但他很快反应过来，这不像是自己能知道的事情，转而选用了另一个角度发问。

　　这个问题让萨克斯沉默了一秒：

　　“这个问题……将会涉及到很多事情，包括十年前关于碳变理论出现时展开的科研战争。如果你加入公司，或者说成为罪策局和九科的中层人员，就有资格逐渐了解到这些事情了。”

　　萨克斯没打算告诉自己，这背后是否会涉及到构装者的历史？或者说，是因为联众国的某些政策和打压，才导致这些先进的科技没有用于整个社会生产力的发展，而是被各种势力捏在手中？

　　那么从那位法医口中了解到的信息，是否代表这一状态即将被打破，展开变革？

　　简单在脑内储存了一番猜想，图灵抬起头来看向萨克斯：

　　“感谢您的解答，我没有更多问题了。”

　　“对于加入您的公司，我想我需要考虑一段时间，而且其中的一些条款可能需要更多的商议，会尽快给你答复。”

　　从目前的来看，加入威尔逊公司能得到的好处不少。

　　其一，大树底下好乘凉，萨克斯的公司是一股不小的势力，且应该不会影响到自己在罗旺那边的业务。进入九科的进展缓慢，先去科研公司呆一呆也不错，也能拓宽自己在构装者层面上的了解和人脉网络。

　　其二，能了解到更多构装者的信息。并且能拥有自己的科研实验室，这是大头，图灵目前缺少的就是这样的东西。

　　其三，工资不错。

　　听到图灵的答复，萨克斯点了点头：

　　“没问题，这不是一件小事，的确需要考虑很多。既然如此……”

　　萨克斯抬起酒杯，图灵也顺势拿起来和他碰了碰，一饮而尽。

　　“就等待你的答复了。卡恩！”

　　“嗯？”

　　趴在吧台上的卡恩睡眼惺忪地抬起头来：

　　“谈完了？嗯……”

　　女孩儿伸了个大大的懒腰，然后活动了一番有些疲软的身子，撑在吧台上扭了扭头缓了缓。

　　“送送客人。人老了，太晚的时间就熬不动，就先走了。那份协议你看看吧，如果还有什么事情，可以直接打电话给我。”

　　萨克斯叫醒卡恩后，冲着图灵笑了笑，然后拿起自己的手杖和包缓步离去。

　　“老师。”

　　金载阮迎向出门的萨克斯，后者淡淡点了点头，走向黑色的商务轿车，一行黑西装紧跟其后。

　　而金载阮则是将目光看向酒吧内的图灵，深深地凝视着他手中那份文件，随后也钻进了轿车中。

　　门口传来引擎发动的声音，图灵心中一动，机械虫传达了萨克斯离开的视野，顿时操控着一只虫子悄悄钻入了最后一个上车的金载阮的西装下摆中，然后才将目光转移到眼前。

　　看了看手中的文件，图灵给皮箱打开一道缝塞了进去，接着看到酒吧内的灯光逐渐熄灭，卡恩从里面走了出来，拿着一根白色的发带将自己青绿色的长发绑成了马尾。

　　“所以，你要加入公司咯？”卡恩一边说着，一边打了个哈欠越过图灵身边，走到了墙边关闭剩余的灯光。

　　“目前还没有。”图灵也拿着东西站了起来走到门口，此刻卡恩已经关闭了整个酒吧内的灯光，一片漆黑的环境中只能通过门口的光芒视物。

　　拉着大门关上酒吧，卡恩瞄了一眼站在旁边丝毫没有帮忙欲望的图灵，撇了撇嘴，然后掏出手机看了眼时间：

　　“居然才三点……走吧，我的车在那里。”

　　顺着卡恩的手指，图灵看到了一辆宝石色的低地盘跑车，位于停车场中央。

　　富二代……不，富三代就是不一样啊。

　　“不用了，我自己回去就行。”

　　图灵瞥了眼对方青绿色的手机，看到屏幕上的时间，提着皮箱准备离开。

　　“等等。”

　　卡恩突然叫住了他，从衣服里摸出了一瓶唰唰作响的药片递给图灵：

　　“这种药应该比他克莫司和糖皮质激素之类的东西更管用。”

　　图灵顿了顿，从对方的手中接过药片。

　　“谢谢。”

　　“爷爷说，当碳变达到理论上的升华层次，人的生命形态就会发生改变。”

　　“到时候，你就不需要担心这些了。”

　　卡恩露出一个微笑，然后走进了自己的车里，嘭地一声拉上车门：

　　“真不要我送？”

　　“不了，拜。”

　　图灵没再多说，看了看手中的药瓶，越过卡恩的车尾，身形逐渐隐入了小巷中。

　　听着耳边跑车引擎发动的声音，图灵猛然展开幻肢，攀上了高楼，思维瞬间沉入周边的监控中。

　　一只机械虫在他的操控下，钻进了还未提速的宝蓝色跑车内部。

　　感觉到两只机械虫在飞速远离自己当前的位置，图灵将思维转进了金载阮的监控位置。

　　视野一片漆黑，但是能听到金载阮和萨克斯交谈的声音。

　　“老师，我不明白你为什么要亲自和这个灰狐谈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第七十五章 邀请（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 