    秦逸尘缓缓登上问天关的城墙，这一关隘面朝天河，波澜壮阔，然而此刻关外却是天庭战舰飘舞，叫嚣漫天。

    “帝阙族的怂蛋！你们不会都是娘们吧！滚出来受死！”

    “我看你们也别和陛下争了，干脆割了命根子，下嫁给各族，没准还能色诱夺位！哈哈哈哈哈……”“不是说问天关高手如云么！怎么一个能打的都没有？

    ！”

    东天王就傲立于一尊磅礴战舰之上，面色傲然，他背后的天雀屏翼已然微微招展，神光璀璨，犹如万千神眼绽放。

    东天王一脸戏谑，尽管轮到他率军叫阵之时，他是有些发怵的。

    毕竟，问天关本来就强者如云，再加上最近来了个血婴老祖，后者的凶名，对他们这些天王来说也是如雷贯耳。

    何况血婴老祖的第一次出手，就险些把摘星君王和申正然碾死。

    不过一想到有陛下在背后撑腰，东天王就一点都不怕了。

    而且陛下已经把这些反贼是如何请来血婴老祖坐镇的来龙去脉，告诉他们了。

    请来一尊血婴老祖，却得罪了更为可怖的天无敌！这时候不来叫阵，不把这些反贼吓得龟缩不出，更待何时？

    何况东天王不是第一个来叫阵的天庭大能，之前其他同袍前来时，别说那只玉兔和血婴老祖，就算是阙老二他们都不敢出面，可见问天关是很害怕的。

    所以此刻东天王也扯着嗓子怒吼，令天庭战意更为昂扬。

    “尔等反贼闭关不出，是在商讨如何跪伏投降么？

    ！”

    然而话音刚落，东天王那双孔雀神眸便猛的一缩，因为他见到问天关那高耸入云的城墙上，矗立着一尊伟岸神影。

    那神影一言不发，直接回首，将阙文晴手中的战旗夺了过来，然后如龙枪贯世一般，猛然轰袭而来！“轰！！！”

    东天王没有躲，因为这战旗并非冲他袭来，而是，犹如一尊天柱般刺在了问天关前的神威台上！神威台，便是两军对垒，互相派出强者单挑之地。

    而战旗落在神威台上，这可以说是死斗了！因为正常情况下，战旗乃是一方军阵的荣耀所在，赢家，可以将战旗神威台的战旗踹进天河中，天河会将战旗碾碎。

    而为了保证战旗不倒，这，乃是死斗的象征啊！要知道，那面战旗，乃是风天行的战旗！风字如化作大道来朝，掀起烈烈风，风中蕴藏凌冽杀意，一声战旗落神台的巨响过后，天庭数百万大军，竟从叫嚣变得死寂无声！“东天王，这是何规矩，还需本将军提醒你么？

    ！”

    秦逸尘冷喝，他那充斥着凌厉道音的怒吼还在问天关城墙之上飘舞，可那伟岸神影却一步踏出，横碾虚空，立于神威台上，横眉冷对数百万天庭大军。

    “今天，要么把你东天王的战旗丢进天河里，要么下来，与本将军生死一战！”

    天河上下，死寂无声。

    就连擂完战鼓，刚刚攀上问天关城墙的阙文景都是瞠目结舌，姐夫也太生猛了，一露面，就直接和天王发起生死斗！一位位问天关大军无不震颤，但震颤之下，却是无比的振奋！可反观天庭数百万大军，却是阵阵错愕，一上来就把战旗抛出来，贼刀风天行，太狂了！东天王的狞笑也僵住了……今天，让他赶上了！俨然，他们这么多天接连叫嚣，这些反贼肯定憋着一口气，而今天这贼刀的所作所为，无不是为了出这口气！东天王内心涌动，这贼刀也是够狠够阴，一上来直接抛战旗，这是把退路都给他堵死了啊！而且这贼刀说的没错，要是他把自己的天王战旗扔到天河之中，那就相当于认输，今后见了帝阙族，就得绕着走！甚至在帝天界的规矩，帝阙族出现的地方，他就不许露面！“贼刀，你好狂啊！”

    东天王咬牙，背后的天雀神翼微微卷起，不知是神威内敛，还是如毒蛇吐信，杀意待发。

    可东天王知道，这些天挑衅的太过剧烈，这时候他要是退哪怕半步，这些天他们对问天关的挑衅，都会变成笑话。

    这一战不能退！东天王想到此，不禁凝聚战意，可这战意，当他望向秦逸尘那凌冽而又漠然的神眸时，却不禁一颤。

    他是这贼刀的对手么？

    ！他能有几成胜算？

    东天王自己怕是都没想过，十余年前，他巴不得像今天这样和这贼刀单挑，当众将其镇杀。

    可时过境迁，当风天行和其战旗真的出现在面前时，他却早已失去了曾经的必胜战意。

    “怎么？

    怕了，怕了就把战旗扔出来！”

    秦逸尘沉声怒喝：“我知道元天帝在看着，我还想问问他，按规矩，战旗倒，番号便永远消失！”

    “上次一战，天庭水师帅旗被斩，哼哼，究竟是有多么无耻，才能当做什么事都没发生，继续把帅旗升起来的？”

    “此般鹰犬，也敢在我问天关前乱吠？

    ！”

    咯崩！东天王拳锋紧握，神威暴涌，在其背后竟有无数神眼绽放，犹如针剑一般锋芒无匹。

    再让这贼刀这么骂下去，陛下的天威都要被扫落了！“这贼刀，还是帝君……”东天王神威渐凝，帝君而已，而他却是帝君大圆满！就算这贼刀屡次和神王作对还能活着又如何？

    大多数功劳，恐怕都是因为有白泽之子罩着！今天天王对大将，白泽之子可管不着！何况，今日若斩贼刀与问天关前，那帝阙反贼也算是倒了一尊栋梁！“贼刀，我乃天庭御封之东天王，尔等反贼不尊天规，理应刀斩！今日我便将你的首级和战旗，一并踩入天河，永世不得翻身！”

    东天王如言出法随，大道恢弘，一手持其雕纹着神雀开屏战旗，背后那璀璨如万般神眼怒瞪的雀屏也赫然招展。

    天王握战旗，那一刻东天王神威尽显，他傲立当空，看向秦逸尘的眼神中有蔑视，战意，以及不可磨灭的天王之傲然！ 

