    张伢子喝了一口茶道：“他是打算离开府城去别的地方做生意，把店铺的事都交给我了，我过来是想问你，有没有想租的铺面，急着租出去，所以店铺租金便宜。”

    林玉竹想都没想就拒绝了：“不想和他家打交道了，你也知道我之前和他打交道落得很不愉快，这种事上当一次就足够，谢谢你亲自跑一趟。”

    心底很感动张伢子第一时间来找她。

    张伢子摆摆手道：“你别谢我，我也是为了做生意，既然你不租铺面我就走了，不过你要小心一点钱家，我就担心他们在走之前找你麻烦。”

    林玉竹却很笃定：“他不会的。”

    以前她很介意别人猜想她和南宫云齐的关系，但如今，她突然不那么担心了，真真假假她不承认谁敢去质问南宫云齐。

    谁又敢在背后乱嚼舌根，就算钱老爷猜到一点什么，也不会愚蠢到说出来。

    小丫送张伢子离开。

    待回来的时候担心道：“小姐你真不担心钱家吗？”

    她觉得钱家的人卑鄙得很，还是要防着一点。

    林玉竹安慰的看了一眼小丫，轻声道：“钱家不足为惧，咱们安生做自己的事情就好，倒是要小心一点城中那些医馆药堂，以前有同心堂压着还算好，现在没同心堂了，什么牛鬼蛇神都有可能冒出来，咱们的药草一定要仔细检查知道吗。”

    虽说药草是从夜重楼那边拿的信得过，但小心一点总没错。

    小丫保证道：“小姐放心，只要是装进药柜里面的药草，我都是仔细检查过的，绝对不会有任何问题。”

    林玉竹想了想觉得还是不保险道：“你去前堂拿几张咱们包药的纸来。”

    她突然觉得防人之心不可无。

    小丫很快从前堂拿了一沓包药的纸。

    林玉竹捏着翻转看了看，指着正中央的位置道：“明天我找人刻一个印章，以后每张药纸里面都要印一个章印。”

    小丫把林玉竹的话记了下来。

    刻章这种事很快就能弄好，但她多留了一个心眼，在印章先生刻好章后，她又拿着刻刀刻了一朵梅花，这才付了钱回到医馆，把印章和印泥交给了小丫。

    小丫做事很认真，拿着印章就开始每张纸上按印。

    林玉竹选择的印泥是偏向纸张的颜色，不细看也不是很清楚。

    也不知为何，这样做了之后她心安了不少。

    木匠瓦工已经在后巷忙碌，马车拉着砖头去了后巷，她担心人多复杂，让小丫不要开后门。

    钱家的变故只要稍微用心一点就能留意到，特别张伢子推销店铺的速度极快，有件事却让她诧异，那就是巷尾如意酒楼的熊掌柜居然把同心堂的店铺租下来了，说是要开酒楼。

    并且主动找到了林玉竹，告诉她巷尾的店铺他可以让出来了。

    熊掌柜从知道他酒楼的店铺是林玉竹的之后，心里就过意不去，因为他知道林家也要做酒楼生意，但他一时半会没有找到合适的铺面，只能厚着脸租着铺面。

    钱家的店铺急着租出来租金很便宜，而且他也留了心眼，如果钱家违约收回铺面违约赔偿会很贵。

    林玉竹听熊掌柜说完道：“我们家不急的，但主街那边是要好很多，熊掌柜要把生意越做越大我当然是祝福，巷尾店铺你随便多久搬都可以。”

    送走熊掌柜，陈掌柜上门了。

    陈掌柜打听了一下熊掌柜来的目的，知道熊掌柜把钱家的店铺租下后，道：“钱家这一次倒是果断，我也听说这件事了，熊掌柜一次租了十年，而且租金一次性付清，去过钱家违约不仅要把十年租金还回来，还得赔付两百两银子的违约，还是比较可靠的。”

    林玉竹没想到钱家这一次这般果断：“钱老爷若是人品好点，也不至于落到今天这个地步。”

    人生无常，她其实也不好多评论人家的为人，只是感慨，这人啊，还是应该和善一点，平时多积德，等到墙倒塌的时候也不至于所有人都落井下石。

    陈掌柜很赞同林玉竹说的，点着头道：“他的确人品不怎么行，后巷那边我叮嘱好了，他们说三天左右就能修好，我让他们把你后院门口那处泥地也铺上砖头，顺带着砌墙起来，以后孩子们也有个玩耍的地，还有隔壁酒馆东家也找我了，让我问问你这边还可不可以留个位置，他想把自家女儿送来。”

    他都没想到消息传出去大家都心动。

    林玉竹看陈掌柜欲言又止的模样道：“是不是还有人也问了？”

    陈掌柜不好意思了，他知道林玉竹这边有好几个，后巷那边修建好也最多容纳二十个孩子左右，人少肯定好很多，但街坊邻居的，他也不知道该怎么拒绝。

    又觉得给林玉竹添麻烦，心里过意不去，不好意思上门商量，尴尬道：“是有人问了，咱们巷子好多店家都询问了，都是想把自家姑娘送来的，他们说他们出钱都可以。”

    林玉竹笑道：“出钱就不必了，但你也知道咱们这边孩子年纪普遍偏小，超过九岁的孩子不收，另外咱们位置限制，最多再收八个孩子进来，多了我害怕春伯也受不了，他年纪很大了。”

    都是街坊，大家平时都很照顾她。

    如果大家愿意出钱，她琢磨还能给春伯一些银子，其实也挺好的。

    只是现在面对的问题就来了，自家的孩子请个先生教导不需要去衙门报备，收了外面的孩子后可能就需要去报备了。

    天元国的律法很健全，方方面面都考虑到了。

    把心中的疑惑说出来，陈掌柜洒脱一笑道：“这件事你就不用担心了，咱们这又不是私塾，只是大家孩子没有人带，集中在一起请人帮着照看而已。”

    这么一说林玉竹瞬间懂了，这是要钻空子的意思啊。

    仔细想想还真能钻空子，不说是私塾就行了。

    “那行，你去问问巷子里还有谁家孩子愿意来，男孩女孩都可以。”她还是很喜欢聚财巷这些东家掌柜的，都很好相处。

    她其实没想过会变成这样，当初只是想给安安和平平，还有千与千寻找个先生。

    结果，大家这么推崇。

