    翌日清晨。

    当一轮红日升起，一架客机降落在悉尼机场。

    一些拥有着东方面孔的旅客，从机场里出来后，已经等待在外面的夜泊桑，顿时含笑迎了上去。

    “老板。”

    “夜老，比我们还提前赶到啊！”周毅笑道。

    “我也才刚刚赶到两个小时。”夜泊桑乐呵呵的说完，又对着跟在周毅身后的十几人点了点头，这才接着说道：“按照您的吩咐，威尔已经把车准备好了，我带你们过去。”

    “嗯！”

    周毅含笑点头。

    数百米外，个头不高的皇甫晶晶，如同惊慌失措的小鹿，正在快速朝着机场跑去。

    她后悔了。

    后悔跑到悉尼来旅游了。

    半个多小时前，她遭到了袭击，如果不是唐姨拼劲全力阻挡住那几人，她现在已经被对方劫持走。

    她是知道对方是谁。

    是她昨天下午遇到的那个坏人。

    她此刻还很痛苦，因为在唐姨的呵斥下，让她逃跑时，她看到一把锋利的匕首，刺进了唐姨的胸口。

    她是武修。

    但她只是星士级的武修，连唐姨星使境界的实力，都没办法打败那几人，所以她清楚，自己根本就帮不了唐姨，如果不逃命，恐怕也会被对方抓住。

    “砰……”

    皇甫晶晶忽然撞在一个黑人大汉身上，哪怕她下意识地推出双手，直接把对方推飞出去，但她也受到惊吓，发出一声惊呼。

    紧接着，她转头朝着后面看去，发现数百米外的人群中，那几名伤害唐姨的白人大汉，已经追过来了。

    怎么办？

    怎么办？

    这个时候逃进机场里，他们会不会也追进去？

    要报警吗？

    可是警察会是那些人的对手吗？

    皇甫晶晶心里乱糟糟的，回过头对着那名摔得晕头转向的黑人大汉连声道歉后，她再次迈开脚步，朝着机场方向跑去。

    然而。

    当她再次跑出去十几步后，忽然神色一怔，然后努力眨了眨眼睛，看向远处正在朝着停车场方向走去的一群人。

    她看到，那群人体内全都拥有着恐怖的能量，就像是一座座火山一般，随时都有爆发的可能。

    那些，是武修。

    皇甫晶晶摘掉墨镜，露出那张清纯精致，仿若天使般的脸庞。

    当她看清楚其中一人后，抬起手臂使劲揉了揉自己的眼睛，确定自己没有眼花后，顿时像是看到了救星，顾不得隐藏修为，便快速朝着对方冲去。

    “咦？”

    周毅等人停住脚步，他们纷纷转头看向冲刺过来的身影。

    “什么时候，修炼者这么大胆了？竟然在这大庭广众之下展露修炼者身份？”周毅疑惑问道。

    “不清楚，是个女孩。”夜泊桑摇头说道。

    “她朝咱们跑过来了，不用拦着她，我倒是想看看她想做什么？”周毅似笑非笑说道。

    他已经感受到，对方是武修。

    只不过，修为太差了些，只是星士级武修。

    皇甫晶晶已经重新戴上了墨镜，她火急火燎地冲刺到周毅面前，然后在众目睽睽之下直接抓住周毅的手臂，惊慌失措的叫道：“救我。”

    什么鬼？

    周毅微微皱眉，就在他准备开口询问的时候，忽然发现几股气息快速靠近，是三名白人大汉，也是三位修炼者，而且修为境界不低。

    “你是华夏人？那些人是在追你？”周毅询问道。

    “嗯！”皇甫晶晶低头说道。

    “他们为什么追你？”周毅再次问道。

    “我不知道。”

    “如果你要是不老老实实告诉我，那我不会帮你。”周毅吓唬道。

    “不要，求求你救救我，我知道你是好人。”皇甫晶晶扬起小脸，急得眼泪都从眼眶里流出来了。

    “你怎么知道我是好人？”周毅抬手摘掉对方的墨镜，当他看到对方清纯精致到极点的小脸后，神色微微一呆。

    “我，我叫皇甫晶晶，我……我哥哥是皇甫震，他和您是朋友。”

    皇甫震的妹妹？

    周毅猛然想起一件事，他第一次遇到皇甫震的时候，同样也是在国内一家机场，而且当时皇甫震身边，的确有一个小女孩，只是当时没看到那个小女孩的容貌。

    这时。

    三名白人大汉已经来到众人面前。

    为首的那位白人大汉面色不善地看着周毅，直接开口威胁道：“你们和她应该没有关系，别多管闲事，否则我可以保证，你们没办法再活着离开悉尼。”

    “你说的鸟语，我听不懂。”周毅故意说道。

    “华夏国人？哼……我劝你们别多管闲事，把她交给我们，你们立即离开，否则你们都会死在这里。”白人大汉用并不流利的汉语说道。

    “滚！”

    “你真想死吗？”白人大汉怒问道。

    “啪……”

    厉天仇身形一闪，一巴掌抽在对方脸上，把对方打飞出去六七米远，他才冷哼道：“我老板让你们滚，难道你们耳朵聋了？如果真聋了，我不介意把你们的耳朵都给割下来喂狗。”

    另外两名白人大汉面色骤变。

    他们没有动手，而是齐齐后退，眼神里浮现出难以置信的光芒。

    “你……”

    被打飞出去的白人大汉，吐出一口血水，从地上爬起来后，眼神里浮现出惊惧神色。

    他做梦都没想到，刚刚对他出手的人竟然也是修炼者，而且实力竟然那么强，他甚至都没看清楚对方的动作，就直接被打飞出去。

    “还不快滚？”厉天仇厉声喝道。

    “你们是谁？”

    “关你屁事，再不滚蛋，先死的就是你们。”厉天仇喝道。

    这时，皇甫晶晶忽然拉了拉周毅的衣角，清纯精致的小脸上浮现出哀求神色，说道：“你们能不能救救唐姨？她为了保护我，被他们给……”

    周毅眼底闪过一道寒光，直接做了个手势。

    刹那间！

    众人纷纷把三名白人大汉给围住，并且全都流露出微弱的气息。

    “你们……”

    三名白人大汉露出惊骇神色。

    他们原本以为，这群黄皮猴子只是普通人，可结果大大出乎了他们的意料，这些人竟然全部都是修炼者，而且还是实力强大的修炼者。

    他们想逃，可周围逃跑路线已经被封锁。

    他们意识到，只要自己三人展露出任何逃跑的姿态，恐怕就会遭到雷霆攻击。

