    第1562章 千万不要回头！   

    唰！   

    

    一刀劈裂从天而降的黑色爪子后，楚天冷哼一声，纵身一闪，如同一道闪电流光，瞬间横跨百丈虚空，稳稳落在了极天圣女的旁边！   

    

    “你……你……你的实力！”

    

    

    极天圣女双目圆睁，死死盯着楚天，一下子结结巴巴，竟是说不出一句完整的话来。

    

    

    楚天并没有急着理会满脸震撼的极天圣女，反而手握长刀，眼神冰冷地望向了自己刚才冲来的方向！   

    

    “嗷！”

    

    

    一声痛苦而愤怒的咆哮传出。

    

    

    紧接着，一只足有七八层楼房高的巨大黑鹰，从天而降！   

    

    古怪的是，这只黑鹰，长得并非鹰头，而是一颗满脸皱纹的愤怒老者！   

    

    “是人面魔鹰，实力在小成圣阶魔物中，都堪称上等层次！”

    

    

    极天圣女面容煞白，沉声说道。

    

    

    说话的同时，她心中的震惊，已经暴涨到了一种无以复加的程度！   

    

    楚天明明只是一个初成圣者，结果连人面魔鹰，这种堪比小成圣者精英的存在，都是被他给一刀斩裂了爪子！   

    

    楚天的实力，明显比她想象的还要强出许多！   

    

    人面魔鹰紧咬牙齿，死死盯着楚天，眼神之中，迸射出了一种刻骨的仇恨，可就是迟迟不出手，报复楚天！   

    

    “呵呵，它忌惮地上的这些帝纹，暂时奈何不了我们，只能瞪眼干着急，我们走吧！”

    

    

    对视几息后，楚天冷冷一笑，转身离开。

    

    

    极天圣女盯着楚天离去的背影，面容复杂，心中竟是一下子生出了一种难以形容的失落感。

    

    

    曾经在她眼中，根本就是一个不值一提的小人物，现在竟然成长到了一种连她都要抬头仰视的惊人高度！   

    

    实际上！   

    

    若是她知晓，楚天进入中洲短短一两年，已经闯出了偌大名头后，必然会更加的震惊，甚至羞愧得难以自持！   

    

    很快，极天圣女顶着一张复杂面容，快步追上了楚天。

    

    

    接下来的时间，两人一路前行，几乎再也没有碰到先前出现的断头路那种情况。

    

    

    虽然这么多年过去，葬天魔岭内部发生了一些变化，但地上烙印的毕竟是传说中的帝纹，只有一小部分磨灭在了岁月中，大部分还是保持着完好状态。

    

    

    “葬天魔岭深处，莫非有什么珍贵宝贝，能够助你顺利突破到圣者？”

    

    

    缓步前行之中，楚天突然开口问道。

    

    

    不知怎么，共同经历了不久前的血腥杀戮后，他的心中，对眼前这个心狠手辣的女魔头，反感程度，明显下降许多，甚至隐隐产生了一丝的同情。

    

    

    一个女人，孤身一人，横跨域海，来到中洲，举目无亲，无依无靠。

    

    

    费了九牛二虎之力，结果修为还是停留在伪圣层次，无法突破，不得不冒险进入葬天魔岭，寻找突破机缘。

    

    

    虽然他也是孤身一人，横跨域海，来到中洲，但比起眼前这个女人来说，他的命运就好了很多，不仅找到了强力靠山，自身的发展，同样一路顺风，势如破竹！   

    

    “古魔髓精……葬天魔岭的深处，有古魔髓精，能够助我补足体内严重缺失的神魂碎片和魔道根基，进而打破瓶颈，突破到圣者！”

    

    

    极天圣女毫不掩饰，直接和盘托出。

    

    

    古魔髓精！   

    

    听到这四个字后，楚天眉头微皱，暗暗摇了摇头。

    

    

    古魔髓精这种魔道宝贝，他从来都没有听说过，看来对极天圣女真的是非常重要。

    

    

    否则的话，对方也不会如此冒险，孤身进入葬天魔岭。

    

    

    “你呢，你怎么会进入葬天魔岭，这里似乎没有你需要的宝贝吧？”

    

    

    几息后，极天圣女忽然低声问道。

    

    

    问出这句话的同时，她的心中，也是微微一跳，多少感到有些意外。

    

    

    自己竟然对曾经异常讨厌的一个人族小人物，产生了强烈的好奇心。

    

    

    此时的她，真的很想知道！   

    

    当初的一个小小大尊者，到底怎么光速成长为了一名实力惊人的初成圣者！   

    

    “我……呵呵，一言难尽！”

    

    

    楚天闻言，苦笑一声，摇了摇头，没有正面回答。

    

    

    自从他成功横跨域海，进入中洲之后，各种经历之神奇丰富，比起之前在北域，简直是有过之而不及。

    

    

    真的不是一句话两句话，就能说清楚的！   

    

    更何况，就算他说了，极天圣女恐怕也不会相信，甚至有可能怒斥他胡诌吹牛，还不如不讲！   

    

    “哼，不想说，就算了！”

    

    

    楚天话音刚落，极天圣女冷哼一声，有些恼怒地向前一步迈出，直接将楚天甩在了后面。

    

    

    楚天见状，暗骂一声不可理喻后，急忙加速，跟了上去。

    

    

    两人一路谨慎前行，足足一天后，才真正进入了葬天魔岭的深处。

    

    

    虽然四周依旧是一片的枯寂荒凉，虚空之中传来的吼叫之声，更是急剧减少，但楚天却是不敢有丝毫的掉以轻心。

    

    

    因为他明显感受到了，无形屏障之外，传来的威胁之感，已然变得相当强烈！   

    

    “我们已经进入了葬天魔岭的深处，千万不能走错一步，否则的话，必然万劫不复，因为这里存在着圣阶大成层次的可怕魔物！”

    

    

    极天圣女神色紧张，小声提醒，速度几乎是放到了最慢。

    

    

    楚天跟在后面，郑重点了点头，没有说话。

    

    

    转眼间，又是半天过去，两人小心前行，最终走入了一座巨大无比的洞穴之中。

    

    

    楚天转头扫过整个洞穴，发现洞穴的中间区域，存在着一个相当惊人的湖泊，湖水呈现猩红之色。

    

    

    而在猩红湖泊的中间位置，有着一座仅有百丈方圆的小岛，一条长长的古旧木桥，连接了岸边和小岛。

    

    

    不多时，两人缓步前行，站在了古旧木桥上。

    

    

    “我需要的古魔髓精，就在前方的小岛之上，稍后过桥之时，不管你听到了什么，看到了什么，千万不要回头！”

    

    

    极天圣女转头，一脸肃然地叮嘱道。

    

    

    “好，我记住了，绝不回头！”

    

    

    楚天听后，也是郑重点了点头。

    

    

    几息后，极天圣女走在前面，楚天跟在后面。

    

    

    两人神色紧绷，屏住呼吸，踏着木桥，小心翼翼前行。

    

    

    “楚天，是你吗？”

    

    

    忽然间，一声熟悉无比的轻语，在楚天的耳边响起。

    

    

