
　　“哦？你可以帮我？”

　　苏木略有些惊讶。

　　这道青鸟虚影，应该是铃施展的法术分身，而非真身。

　　可见，此次行事是她个人的意思，而非万妖宫的决定。

　　这对她而言，只怕要冒很大的风险啊！

　　……

　　青羽大鸟铃很是欣赏的看着苏木，说道：

　　“我们妖族已经很久很久没有出现过你这样妖孽级的天才了，放任不管我实在不甘啊！”

　　“我没有能力庇佑住你，但是如果你想看各族的妖法神通、修行法门的话，我还是有点办法的。”

　　“我可以将你送到万妖宫储藏典籍的地方。不过一月后还请自行离开，不然会生出事端。”

　　听到这一番话，苏木心中悸动，微微躬身感激道：

　　“多谢阁下帮助。日后若小有所成，必倾力感谢！”

　　此为传道之恩，非同小可！

　　苏木自然不能忽视。

　　青鸟虚影摆了摆翅膀，不在意的说道：

　　“不用感谢我，若有朝一日修得武神境，看到落难的妖族出手帮助一下便可。”

　　“如今这世道，妖族不容易啊！”

　　不容易？

　　听到这话，苏木不由想起了大乾那个时代的妖族。

　　与之相比，这個时代的妖族已经算是天堂般的生活！

　　起码还有传承在，没有沦落到与鬼物邪祟为伍。

　　……

　　“你们随我来吧。”

　　简单沟通后，青羽大鸟的这道虚影开始在前方带路。

　　只见她双翼一挥，一道青光跃出，将苏木和熊山笼罩了起来。

　　“此术可让你们不被旁人察觉，等同于无形无色。”

　　“这道法术，妙啊！”

　　感受着周身的奇异力量，苏木不由暗中惊叹。

　　这道敛息隐蔽之术，极为不凡！

　　暗含空间之力，比苏木的手段要强出很多。

　　有此术庇佑，估计武神境的强者都不容易发现他们。

　　也难怪青羽大鸟有信心将苏木神不知鬼不觉的送入万妖宫中。

　　……

　　在青羽大鸟的带领下，苏木和熊山进入秦楚山脉，来到了最深处。

　　此处群山高耸、重峦叠嶂。

　　参天古树层林叠翠，将山脉染成绿色。

　　从高处看去，仿佛层层叠叠的绿色波涛。

　　狂风掠过、树林摆动，就更有海浪的感觉了。

　　风景很好，但却未见万妖宫的影子。

　　正当苏木疑惑之时，青鸟虚影念动口诀、催动妖力。

　　随即面前的空间一阵波动，一座悬浮在山脉之上的庞大宫殿出现在了他们的面前。

　　这座宫殿巍峨高耸、雄伟壮观，有种粗粝霸气的豪迈美感。

　　格局暗合五行大道，由五座分殿和一座主殿组合而成。

　　使得五行灵气自行流转、生生不息！

　　宫殿内外，有无数妖族进进出出。

　　什么模样、什么种族的妖都有。

　　十万之数，只多不少！

　　此等盛景，世间罕见！

　　“好、好壮观！”

　　万妖宫外，熊山已经看傻了，眼珠子都快瞪出来了。

　　别说是它，就算是苏木也被震撼到了！

　　如此磅礴大气、灵光四溢宫殿，他也是第一次见。

　　而且还是妖族铸造的！

　　实在有些不可思议！

　　“这个时代的妖族太强大了。”

　　“大乾时代的妖族与之相比，简直就是野蛮人和文明人的区别。”

　　苏木暗自赞叹的一句，在青羽大鸟的庇护下，向万妖宫飞去。

　　……

　　“万妖宫储藏各族典籍的地方，叫做书海秘境。”

　　“此处没有符牌是进不去的，我已经帮你们安排好两个假身份，你们混在其他妖中便可进入。”

　　“记住，一月之后必须出来！这是符牌的期限，过期便会作废。”

　　青鸟虚影一边说，一边将苏木和熊山带到一处妖族相对稀少的地方。

　　她指了指的前方，说道：

　　“那里便是书海的入口，你们过去便是，那些后辈会带你进去的。”

　　闻言，苏木抬头向那边看去。

　　只见那里有一个缓缓流转的空间门，入口处站着七八只妖物，似乎在等什么人。

　　“多谢！”

　　苏木再次道了一声谢，和熊山向那边走去。

　　等在门口的这些妖族都是后天境界的小妖。

　　熊山在后天圆满已经卡了十几年了，只差一丝就能突破到先天境，比这些小妖还是强大很多的。

　　更不用说苏木了。

　　他收敛气息、缩小到十米，想来这样就不会吓到这些小家伙了。

　　苏木浑然没有想过，这些所谓的“小家伙”，年龄最小的也起码是他的好几倍了……

　　……

　　“你们就是临时加入进来的那两个吧？一个熊妖、一个蛇妖？”

　　门口的那几个妖族中，一个人身牛头的妖物出声向苏木和熊山问道。

　　“是我们。”

　　苏木微微点头，暗道青羽大鸟办事果然靠谱。

　　这一会儿的功夫，分身带路、本体安排各项事宜，所有事情处理的妥妥当当。

　　办的太漂亮了！

　　“这是你们进入书海秘境的身份符牌，都拿好了。”

　　闻言，牛妖向他们丢了两块木牌。

　　苏木灵气一裹、稳稳接着。

　　这面身份符牌虽是木质，但沉重凝实，颇为精美。

　　一面写着两个大字——书海。

　　另一面刻画着一条蛇妖，下面还有一道微小的复杂符文，似乎是独一无二的编码。

　　且符牌中有一股不断流逝的力量。

　　苏木粗算一下，差不多一月就会流逝干净。

　　“既然人都到齐了，那就进去吧。”

　　“一月的修炼时间，想来大家都不想浪费。”

　　这牛妖似乎是众妖的首领，苏木和熊山到来后它便手持符牌，一马当先的迈进了那扇空间门。

　　其他妖族也和它一样，手持符牌进入其中。

　　最后只剩下苏木和熊山。

　　“大哥，咱们真进去啊？我、我有点慌。”

　　熊山有些畏惧。

　　万妖宫气势磅礴、强盛无比。

　　作为潜入者，熊山有些心慌也算正常。

　　“你修为十几年未得寸进，这次说不定是个突破的好机会。别废话，快点进来吧。”

　　“好、好吧。”

　　在苏木的催促下，黑熊精驮着自家大哥走进那空间入口。

　　……

　　“呼——”

　　微风拂面，二妖眼前的景物为之一变。

　　从外面看，所谓的“书海秘境”只有一个缓缓转动的空间入口，其他什么都没有。

　　但只要迈入门中，便会进入另一片天地！

　　所谓的“书海秘境”，其实是一片小型的异空间。

　　里面没有重力，无数典籍漂浮在空中，自由游动。

　　但书海秘境并不乱。

　　一个巨大的九阶悬梯，将这片空间分割成了九层。

　　每一层都有百米宽，几十米高。

　　此等悬梯，估计只有千米巨人能一步一阶的走上去。

　　而那些漂浮着的典籍只能在本层飘荡，无法离开。

　　也就是说，每一层有每一层的书籍。

　　而进入其中的妖物，想要阅读更多的书籍，只能一层一层的往上爬。

　　能否破开每一层悬梯间的壁障，就看自己的本事了。

　　能力不足，便没有资格去阅读更高一层的典籍。

　　……

　　“当真是书海啊！”

　　畅洋其中，苏木不由赞叹了一声。

　　这次万妖宫之行，也算给他开了眼界了。

　　原来，妖族也能发展到这种程度！

　　感慨之余，苏木和熊山踏入了第一层台阶。

　　越过悬梯壁障时，苏木没有感受到什么阻力。

　　想来这一层的典籍，是给那些刚刚开始修炼的妖族看的，都是入门的一些常识。

　　所以壁障薄弱的微不可查。

　　以牛妖为首的那七八个妖族，没有再第一层停留。

　　直接一口气飞到了三层，才停了下来。

　　“大哥，这层对我无益，我……”

　　见苏木似乎想留在第一层，熊山有些尴尬的搓了搓爪子。

　　“行了，别废话了，去你该去的地方吧。”

　　苏木随意的说了一句，从熊山头顶飞下来后拿着一本典籍看了起来。

　　“那我就先去了。”

　　“嗯。”

　　苏木没管熊山，仔细阅读起了手中的这本《妖族通史》。

　　这不是什么修行法门、神通妖术。

　　只大概记载妖族的整个历史。

　　对于这个时代的妖来说，这属于常识。

　　但苏木欠缺的，恰恰就是这样常识。

　　翻开之后，苏木快速的阅读了起来，无数知识被他吸纳。

　　与此同时，和苏木分别后，熊山一口气来到了第四层。

　　一番搜索后寻找到了自己需要的典籍，认真研习了起来。

　　虽然这熊妖很是心大，但毕竟十几年修为未得寸进了，心中多少有些难受。

　　此次得此机缘，得好好努力一下，争取突破了！

　　可不能被大哥甩开太远啊！

　　……

　　“嘿！这两个新来的妖真奇怪。一个留在了第一层，一个越过咱们上了第四层。”

　　一同进入的众妖中，一个猴妖上看看、下看看，好奇的打量着苏木和熊山。

　　闻言，一只漂亮的狐妖打了个哈欠，舒展身子伸了个懒腰，慵懒的说道：

　　“没什么好奇怪的，那熊妖实力强、蛇妖实力弱呗。”

　　“可这也太弱了，第一层有啥能学的？难怪我在这蛇妖身上感受不到丝毫的妖气、”

　　猴妖抓耳挠腮，对这个答案并不满意。

　　“这蛇妖可能才刚修行，估计是被这熊妖带进来的。强带弱，这在妖族中挺常见的。”

　　狐妖又答道。

　　“可这么弱的实力，来书海秘境有什么用？浪费大好机会啊！咱们为了来这么一次，可是废了老大的功夫！”

　　说着，猴妖的神情有些不忿。

　　“行了，管这么多做什么？赶紧各自修行吧，你也知道机会来之不易，一个月的时间可不多！”

　　为首的牛妖虽然憨厚，但却有几分威严。

　　它一发话，众妖收声，各自修行去了。

　　…………

　　另一边，几十息的时间，苏木已经将手中那本《妖族通史》全部看完了。

　　实力越强，思维脑力便越强。

　　这种不涉及修行之道的书，很容易就能看完。

　　虽然此书和修行毫无关系，但苏木看完后却收获不菲。

　　根据此书记载，开天辟地之后，人族和妖族同时降临到这个世界，各自发展。

　　初时，妖族体魄胜于人族，占据上风。

　　但随着时间的推移，越来越多的两族先贤创造出了各种各样的修行之法。

　　大修炼时代，开始了！

　　人族智慧强于妖族，慢慢逆转颓势，成为了这方天地间的主宰。

　　妖族只能活在人族的阴影中。

　　由于记载的比较模糊，苏木也不清楚书中的“荒古”到底是多久之前。

　　但从此书可以看出，不管是人族还是妖族，都随着发展越来越强盛。

　　不管是整体的实力，还是修炼之法的精妙程度，都在向更高处攀爬。

　　如此发展下去，五千多年后的九州世界应该更加强盛才对。

　　可结果却恰恰相反！

　　“也不知道这其中发生了什么事情，使得文明倒退。会不会和这次副本的通关条件有关？”

　　想到这，苏木的神情有些凝重。

　　但这些问题暂时没有答案。

　　摇摇头后苏木又阅读起了其他典籍。

　　……

　　第一层大多都是些杂书，以及一些修行的基础知识。

　　这些都是苏木所需要的。

　　他的阅读速度极快，仅仅是一天的时间，就看完了上千本书！

　　此时，苏木对这个世界的了解更加的深刻了，知晓了许多之前不曾知道的事情。

　　这些乱七八糟的信息，或许在日后的某个副本中就能起到决定性的作用！

　　总之，多学习，总没坏处。

　　“差不多了，该去第二层了。”

　　苏木用尾巴合上手中的《异族通婚求子十法》，向第二层飞去。

　　此时，第三层的猴妖正眉头紧锁的思索着，试图学会手中捧着的妖法。

　　苦恼之时，眼睛的余光瞥到了苏木。

　　“咦？这蛇妖怎么飞向第二层？他不是刚开始修行吗？”

　　猴妖有些奇怪，暗中期待苏木被悬梯壁障拦下来的景象。

　　可下一秒，苏木轻松来到了第二层，壁障好似根本不存在！

　　“这……”

　　猴妖一惊，隐约感觉苏木似乎有些不简单。

　　但转念一些，真不简单的话怎么会在一层逗留呢？

　　“估计是想多了，还是继续琢磨这道法术的灵气妖力该如何运转吧。”

　　猴妖回过头来，又陷入了苦思之中。

　　……

　　第二层的典籍，是各族初级修行之法，以及一些小法术。

　　上限差不多是炼体圆满的境界，但苏木依旧看的津津有味。

　　从这些基础的修行功法中，苏木能获得很多新的思路和想法。

　　可以开拓他的眼界、加深他对修炼之道的领悟。

　　这一看，便是八九天的时间。

　　这期间，苏木了解了各种妖族的基础修行功法，几乎每个种族都有所涉猎。

　　寻常妖族绝对不会像他这样做，也做不到。

　　第十天，苏木终于登上了第三层。

　　这下，不光是猴妖，同行的其他几个妖族也都注意到了苏木，纷纷侧目。

　　在它们看来，苏木太怪异了，不像是正经妖。

　　苏木没空去管旁人的看法，再次一头扎进了知识的海洋中。

　　第三层的典籍，基本是后天境妖物可以修炼的功法和妖术，比第二层的书复杂了不少。

　　苏木算了算时间，无奈之下放弃了全部阅读，只能挑一些来看了。

　　他这一开始，其他妖族就感觉更奇怪了。

　　苏木漂浮在空中，尾巴快速的翻着书，一般一刻钟就能看完一本。

　　这哪里是看书，这分明是翻书嘛！

　　想要完全学会这一层典籍中记载的功法和神通，哪有这么容易？

　　……

　　“这蛇妖好奇怪啊，他到底在干嘛？翻书玩吗？”

　　“梦璃，你是我们中最聪明的，看的明白它是怎么回事吗？”

　　猴妖找到狐妖，有些好奇的向她问道。

　　狐妖梦璃眨了眨水晶似的大眼睛，看着苏木低声道：

　　“看不透。此妖……有些古怪。”

　　猴妖瘪瘪嘴，说道：

　　“废话，眼睛没瞎都看的出来。哪有这么翻书玩的？这里可是书海秘境啊！不白浪费时间吗？”

　　“算了算了，我还是领悟我的神通去吧。”

　　猴妖摇摇头，继续干自己的事。

　　……

　　随后三天，众妖各自学习顿悟，互不干扰。

　　直到第三天，苏木有些被那个牛妖吵到了。

　　“哼！哈！嘿！哈！”

　　“不对啊，怎么又失败了？哎~”

　　那牛妖打着一套拳法，练着练着气息紊乱，无以为继。

　　它已经在这里被卡了数天不得寸进了，怎么练都不行。

　　一开始还注意收声，不打扰旁人。

　　后面逐渐心浮气躁、再难自制。

　　这牛妖嗓门不小。

　　苏木虽然离它有些距离，但多少受到了些干扰。

　　他微微皱眉，扫了牛妖一眼后说道：

　　“此拳法练到第三式的时候，双臂妖力下沉，凝而不发。”

　　“出拳时后续妖力涌动，催动前方妖力，而后同时瞬间爆发。”

　　“如此便可。”

　　苏木的话声音不大，但却清晰的传入了牛妖的耳中。

　　它先是一愣，随后不自觉的按照苏木的说法练了起来。天籁小说网

　　结果妖力顺畅、拳劲通达。

　　很快，便听到“轰”的一声。

　　一道拳影轰出，飞出十几丈才逐渐消散！

　　“成功了、真的成功了！我练成《牛魔大力拳》第三式了！”

　　卡了数天的关卡突然通畅，牛妖喜不自胜，晓得嘴巴都快咧到耳根了。

　　欣喜之后，牛妖郑重的向苏木行了一礼，感激道：

　　“多谢指点，敢问阁下尊姓大名？日后必有所报！”

　　闻言，苏木随意的说道：

　　“不用了，你小声点便是了。”

　　牛妖不好意思的挠挠头，随后有些好奇的问道：

　　“阁下是练过这门妖族拳法吗？为何会知道这里的窍门？”

　　说完这句话后，牛妖突然觉得自己问的有些可笑。

　　苏木只一条蛇妖，且没有化形。

　　四肢都没有，怎么可能会去修炼拳法呢？

　　可这反而让它更加好奇了！

　　一条蛇妖，为何一眼就看破了这门牛妖一族拳法中的诀窍呢？

　　这太不可思议了！

　　苏木继续看自己的书，随口说道：

　　“没练过，第一次见。”

　　“《牛魔大力拳》是吧？真是烂大街的名字。”

　　“这门拳法适合化形后的牛妖修炼，但并非每个牛妖都适合。”

　　“有些地方，要根据自身情况进行调整。”

　　“刚才那一拳，需要积蓄力量。”

　　“你经脉宽阔，想打出那一拳就得想些别的法子。”

　　“别只会跟着学，要想想为何如此修炼？搞懂深层原理，方能融会贯通。”

　　“再然后，还可以想想能否改进现有的功法，让其更上一层楼。”

　　“学习很重要。领悟和创造，更加重要！”

　　……

　　看在青羽大鸟的面子上，苏木不介意指点它们一番。

　　青羽大鸟能冒着风险提携后辈，他随口指点一下不算什么。

　　但苏木的这一番话，落在牛妖的耳中却如同惊雷！

　　“别只跟着学……搞懂深层原理……”

　　“要学习，更要创造。”

　　“改进现有的功法！”

　　牛妖呆立当场、心中剧震。

　　跟着念叨了几遍后，只觉得打开了一扇新世界的大门！

　　它之前只会跟着学习，从来不敢质疑先贤的功法是否存在问题。

　　在牛妖看来，先贤创造的功法神通，必然是十全十美的。

　　所以拳法中出现了不适合它的地方，也只会呆板的死练，根本不会往功法的问题上想。

　　原来，领悟后再创造，才是修行的最高境界！

　　要走，自己的路！

　　想到这，牛妖心境豁然开朗。

　　虽然修为没有提升，但它感觉前路一下子明朗了起来，收获巨大！

　　仅凭刚才那几句话，苏木便有资格让它行弟子之礼！

　　……

　　不光是牛妖，其他几个妖族也被刚才发生的事情以及苏木的一番话给震惊到了。

　　它们意识到，这绝不是一个普通的妖族！

　　想到这，这些妖族蠢蠢欲动，想要向苏木请教一番。

　　但苏木平静中透着一番威严，让这些小妖不敢靠近，只能心怀敬畏在远处看着。

　　然而，有一只小妖例外。

　　“大蛇大蛇，你叫什么啊？能交个朋友吗？”

　　一个软糯中带着一丝魅意的声音响起。

　　苏木转头一看，是那只狐妖。

　　粉白的狐毛、蓬松的尾巴、窈窕的身体、扑闪动人的大眼睛。

　　不管是从妖族的角度去看还是从人族的角度去看，这都是一只极其漂亮的小狐狸。

　　不知为何，苏木突然想起了第一天看的那本《异族通婚求子十法》。

　　“不同种族的妖结合，无法产子。”

　　“以下十法，或有逆天改命的可能，诞下混血妖子！”

　　蛇与狐？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第186章 书海秘境、荒古历史，蛇与狐免费阅读。https://xs.23sk.com 