
　　孟悬脸上露出喜悦之色。

　　“大言不惭。”

　　这时，那白发丹师再次说话，“古籍中记载，黑水玄蛇之毒，需要用黑水丹方能化解。

　　而黑水丹，是圣元丹药，你当自己是圣元丹师？”

　　孟家众人心神一沉。

　　他们急忙看向古籍中有关黑水玄蛇的记载，发现真的如白发丹师所言。

　　凌云目光冷淡：“你似乎对我很有敌意？”

　　白发丹师眼神闪烁，声音却变得更大：“笑话，我纯粹就是看不惯你在这大放厥词。”

　　“你自己没本事，治不好孟族长，却在这百般嘲讽我，如果你不是居心叵测，那就是脸皮太厚。”

　　凌云道。

　　白发丹师双目怒火喷涌：“听你这话，是认为自己能治好孟族长？”

　　“当然，我已经说过，此事问题不大。”

　　凌云道。

　　“哈哈哈，你觉得你这话有谁信。”

　　白发丹师道。

　　“若我真能治好孟族长，你又怎么说？”

　　凌云盯着这白发丹师。

　　“哼，如果你真能治好孟族长，那当场跪在你面前，向你磕头赔罪。”23sK.com

　　白发丹师道。

　　“你的话我记下了。”

　　凌云道。

　　“凌丹师，您能炼制黑水丹？”

　　这一下，就连孟悬都感到不信。

　　凌云平静道：“孟族长是中了黑水玄蛇之毒，但他中的毒其实不深，只是稍微沾染了一些黑水玄蛇的蛇涎，里面蕴含的黑水毒素并不多。

　　所以，要救孟族长，无需炼制黑水丹，只需炼制一些黑水散即可。”

　　众人微愣。

　　过了会，那个中年丹师道：“可就算黑水散，那也是半步圣元药散。”

　　凌云没多解释，直接取出纸笔，列了个丹方。

　　然后他对孟汤道：“孟族长，如果你愿意信任我一次，就让孟家人准备好这丹方上的药材。”

　　孟悬上去接过这丹方，转递给孟汤。

　　孟汤扫了眼丹方上的药材，瞳孔很快一缩。

　　这上面的药材，正是炼制黑水散所用。

　　黑水散是半步圣元药散，其用到的药材，也都是天元极品级别的。

　　这些药材，价值极为昂贵。

　　他如果选择相信凌云，将这些药材交给凌云。

　　一旦凌云失败，那么孟家就要承受这巨大的损失。

　　“爷爷，我相信凌丹师！”

　　孟汤还没开口，孟悬就迫不及待道：“这些药材虽昂贵，但只要能救爷爷你，哪怕是一线希望，都值得我们全力以赴。

　　更何况，我认为凌丹师既然说有把握，那必定就有很大的希望。”

　　“也罢。”

　　孟汤叹息一声，“悬儿，这些药材就由你去取来。”

　　事情有了希望，他同样不想放弃，毕竟没人想去死。

　　“是，爷爷。”

　　孟悬神色振奋道。“孟族长，我可以肯定，这小子必定是个骗子，或者别有居心……”

　　白发丹师道。

　　没等他说完，孟汤便看向他：“宋丹师，若由你出手，能否为老夫解毒？”

　　“这……”

　　白发丹师脸色一僵。

　　“既然宋丹师做不到，那这件事，宋丹师暂时还是不要插手了。”

　　孟汤冷淡道。

　　他何等人物，城府早已修炼得如同老狐狸。

　　白发丹师的表现，显然已引起他怀疑。

　　一开始，他也只是认为，白发丹师是看不惯凌云太年轻，故而心生轻视。

　　但后面凌云都已判断出黑水玄蛇之毒，展现出了明显不凡的丹道造诣。

　　白发丹师却变本加厉，更猛烈的抨击凌云。

　　这让孟汤不得不深思。

　　当然，他也不可能因此就对白发丹师采取什么措施。

　　白发丹师身份不凡。

　　如果没有确凿证据，他也不好对白发丹师做什么。

　　白发丹师脸色唰的变得极为难看。

　　可他敢嘲讽凌云，却不敢对孟汤不敬。

　　放眼整个陈国，孟汤都是大人物，他哪里敢得罪。

　　半刻钟后。

　　孟悬将所有药材准备齐全。

　　凌云没迟疑，直接就当着众人的面，在这房间里炼丹。

　　“凌丹师，您这是要？”

　　孟悬惊道。

　　“当然是炼制黑水散。”

　　凌云淡淡道。

　　“您……您就直接这样开始炼制，不需要准备一番？”

　　孟悬结结巴巴道。

　　在他看来，炼制半步圣元药散，这是足以名动天下的大事。

　　换做是其他丹师来，那怎么都得准备个几天。

　　哪想到，凌云仿佛就是在准备一顿家常便饭，就这样平平无奇的开始了。

　　“半步圣元药散而已，有什么好准备的。”

　　凌云道。

　　“呵呵，孟族长，但愿你们不要后悔。”

　　白发宋丹师笑了。

　　之前他还真有些担心。

　　现在看来，纯粹是他多想。

　　这可是炼制半步圣元丹师！

　　结果这凌云竟如此随意。

　　他严重怀疑，这凌云究竟懂不懂炼丹。

　　黑水散放在半步圣元药散里，也属于比较难炼制的那种。

　　就算有半步圣元丹师来，都不敢这样漫不经心。

　　或许，琳琅药阁的事，这凌云只是个傀儡，或者是瞎猫碰到死耗子。

　　只是白发宋丹师的这种想法，并未持续多久。

　　当凌云开始提纯药材后，他的心神就不断往下沉。

　　而其他炼丹师，则是大为震惊。

　　孟悬反倒平静一些，毕竟他在琳琅药阁的时候，见过凌云炼丹。

　　当然，他的平静也只是相对其他人而言。

　　事实上他内心，同样波澜起伏。

　　他发现，凌云炼制黑水散的从容程度，与炼制天元丹药差不多。

　　似乎对凌云来说，半步圣元丹师，和天元丹药并无区别。

　　孟悬立即知道，他仍低估了凌云的丹道造诣。

　　十分钟后。

　　凌云将八荒龙炎收归体内。

　　黑水散已炼制完毕。

　　“这就炼制好了？”

　　中年丹师呆滞道。

　　其他人同样脑海空白。

　　这可是黑水散，是半步圣元药散。

　　他们都准备好要见证一场奇迹，见证一场宏大的炼丹盛况。

　　哪想到，过程却是这样的平淡无波。

　　似乎凌云炼制的，不是什么半步圣元药散，而只是很普通的凡品药散。

　　他们的想法，很快就被击碎。

　　凌云揭开丹炉盖子。

　　浓浓的丹香逸散出来。

　　这丹香，毫无疑问就是半步圣元级！

　　宋丹师如遭雷击，脸色变得无比苍白，充满难以置信。

　　其他丹师蜂拥过来，围在凌云的丹炉边。

　　“是黑水散。”

　　“居然真的炼制成功了。”

　　“凌小友，不，凌先生，想不到您年纪轻轻，居然就已经是半步圣元丹师。”

　　众丹师都无比激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2077章 炼制免费阅读。https://xs.23sk.com 