
太医不免在心底唏嘘。

用毒之人，实在是狠毒至极。

这是奔着一击致命的目标而来的，一旦沾染，必定是保不了孩子的。

都说后宫里的女人为了荣宠，什么手段都能使尽，可这王府里的女人，若是狠起来，也是不遑多让。

女人多的地方，为了达到自己的目的，为了恩宠与地位，真是无所不用其极。

一个人，究竟要有多冷血，才能对一个无辜的生命下手啊。

君冷颜冷眼瞧着，满脸阴寒。

他看向管家，冷声吩咐：“去给本王查，查查这批瓷器碗筷，是经由谁的手采购回来，又是经由谁的手使用，被送到了月夫人的桌子上。”

管家连忙应了，随即便带着人下去一一翻查。

君冷颜一言不发坐在座位上，静静的等待着事情的调查结果。

他握着手掌，心里的烦躁，早已达到了顶点。

到底在谁，一而再再而三的，在他的后院里搅弄风云，让他后院起火不得安宁？

原本以为，月倾华肚子里的这个孩子，他可以利用一番，获得父皇的一份疼惜与关注，可很显然，暗下那人，根本不给他这个规矩。

他在想，到底是他后院的这些女人，下的狠手，还是其他人？

时间一分一秒的过去，管家那里，依旧如火如荼的进行排查。

天色，不知不觉的便渐渐昏暗下来。

昏迷了一下午的月倾华，也在这时，幽幽醒转。

她猛然睁开眼睛，便伸手去触摸自己的肚子，岂知那里原本微微凸起的腹部，如今却变成了平坦一片。

月倾华的心底，咯噔一跳，猛然坐起身来。

却因为身体太过虚弱，失血太多，眼前微微一黑，整个人又狠狠的跌回了床上。

入了内室，守在一旁的丫鬟香云立即过来，搀扶住了月倾华。

“主子，你怎么样了?”

“孩子，我的孩子应该没事吧？”月倾华脸色微微有些苍白，但她却还是固执的抓着香云的手，低声问。

香云红了眼眶，哽咽着回道：“主子，你……你节哀……”

“你……你这话是什么意思？”月倾华不可置信的睁大眼睛看着香烟，厉声问。

香云立即跪在地上，哭着回道：“主子，你肚子里的孩子，已经……已经没了？”

月倾华瞳孔微缩，她觉得自己可能听力出了问题。

她不愿相信这个丫鬟所说这句话：“什么？你在胡说八道什么？”

香云瞧着她情绪有些激动，她哭着摇头：“主子，奴婢没有胡说，是真的啊……小主子是真的没了。”

啪，月倾华咬着唇瓣抬起手掌，狠狠的扇了香云一巴掌。

“你别胡说，你若再胡说，你信不信我杀了你这个贱婢？”

香云被她这一巴掌扇得倒在地上，她额头贴着地板，用力的磕头。

“主子，请你冷静一下，请你息怒啊。王爷在外面呢，他已经派了人去查找凶手了……”

月倾华微微一愣，她咬着唇瓣看着香云。

“王爷在外面？”

香云捂着脸颊，连忙点头。

月倾华掀开了被子，顾不得身体的疼痛与不适，她便赤脚下了床，往室外冲去。

香云吓了一跳，她连忙从地上爬起来，跟着追了出去。

彼时的君冷颜正在捧着茶盏喝茶，月倾华从室内冲出来，一眼便看到端坐首位的君冷颜。

她眼眸里蓄满泪水，扑到了君冷颜的脚边，手指狠狠的揪着他的衣袍，声嘶力竭的哭泣。

“王爷，我的孩子，我们的孩子他好可怜啊，我不相信，他就这样没了啊。这到底是为什么？究竟是谁要害我们的孩子啊，你一定要抓到凶手，我一定亲手杀了那个贱人啊……”

君冷颜眸底掠过一丝复杂的暗芒，他放下茶盏，轻轻的拍了拍月倾华的手背。

“本王知道，一定会还你一个清白。那到底是本王的骨肉，本王又怎能不疼惜呢？”

月倾华伏在他的膝头是嚎啕大哭。

她明白，如今她赖以倚靠的孩子没了，她能利用只有这目前，君冷颜这一丝他对孩子的愧疚与怜悯了。

“王爷，妾身从前做了错事，都是妾身糊涂，请你原谅妾身吧。如今孩子没了，妾身真的也不想活了啊，王爷，若是你再不理我，妾身真的生无可恋了。月家，沈家如今都当我死了，难道我在这世上，真的变成了一个人人唾弃，人人嫌弃的存在吗？王爷，我以后到底该怎么办啊？”

君冷颜眸光微微一眯，刚刚柔和了几分的眸光，渐渐变得冰冷下来。

月倾华的心思，通过这一番话，他听得一清二楚。

这女人，还真是物极其用啊。

她以为所有人的是傻子，他就那么好糊弄，能被她这三言两语就原谅了她从前所做的那些蠢事吗？

他冷冷的推开了月倾华。

“月倾华，关于向你下毒的凶手，本王一定会好好让人查，务必以最快的速度找到凶手。既然你是本王的女人，又为本王怀了孩子，本王自然不会亏待你。但前提是，你必须安分守己，不要再惹是生非，兴风作浪。”

月倾华微微一怔，她咬着唇瓣，想要靠近君冷颜，却不敢。

她能感受到，他突然变冷的气息。

这样阴沉的君冷颜，她有些怕。

“妾身，谢谢王爷……”

君冷颜微微抿着薄唇，然后他看向立在一旁不知所措的香云。

“月夫人如今刚刚小产，身体虚弱，你带她进去休息吧。”

香云连忙点头应了。

她上前搀扶住了月倾华的胳膊。

“主子，我们回吧。”

“王爷……”月倾华咬着唇瓣，不甘心的喊了一声。

君冷颜眸光淡漠至极，淡淡的扫了她一眼。

“记住，本王要你安分守己，否则下一次你若再背着本王兴风作浪，本王不会饶过你的。”

月倾华的身子，微微一颤。

她眸底闪过一丝惧怕，咬着唇瓣，轻轻的点头。

香云立即扶着月倾华回了内室。

君冷颜坐在厅堂上，依旧是静静的等着，等着管家那边查到的消息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332644"  chaptername="第688章">加入书签</a>
</div>
