    被萧天辰揭开伤口，萧阳无比愤怒，已经快要接近暴走的边缘。

    “怎么，你很生气吗，萧阳，告诉我，你要做什么？”

    “试图反抗？”

    “睁开你的眼睛，看看这是什么地方！”

    萧天辰怒吼一声，响彻整个大厅。

    “啪！”

    就在这时，王从座位上站了起来，说道：

    “够了！”

    “萧阳为国有功！既然他已承认，那么其他人就应该从轻发落。”

    “现在散会，宣判结果明日公布！”

    再不叫停审讯，估计萧阳真的会暴走了。

    在场的人，稀稀落落的开始离开大厅。

    “呵呵，萧阳，我在郊区有一块地，很适合做坟墓，要不要我便宜点卖给你？”皇甫青天带着戏谑的笑容，走过萧阳身边的时候，轻声说道。

    萧阳冷冷的说道：

    “放心，我一定会买的，到时候用来葬你，最合适不过。”

    皇甫青天闻言，也不恼怒，一甩手就离开了。

    只是他做梦都想不到，并没有过多久，那块坟地，终究还是成为了他的归宿。

    侯云腾路过萧阳的时候，淡淡一瞥，说道：

    “萧阳，你倒还算个男人，知道挺身而出，但是，你这么做并不智慧，而是愚蠢。”

    萧阳回答道：

    “每个人的选择不同，你说我是个情种也好，说我是个傻瓜也好。”

    “男人嘛，总归要对女人负责任，我并不后悔。”

    侯云腾深深的看了对方一眼。

    话虽这么说，可是纵观古往今来，哪一个功成名就之人，不是薄情薄性之辈。

    又有哪一个多情种子，会活的长久？

    楚霸王和虞姬便是最好的作证。

    “终究做不得枭雄啊，萧阳，你的性格之中带着悲剧色彩，你不会走远的。”

    留下这句话，侯云腾便离开了。

    萧阳的确有悲剧色彩，从小就是个悲剧。

    但是萧阳一直相信，人定胜天！

    扣押到了监狱之中，不知道是不是有意的安排，萧阳就被关在叶云舒的隔壁。

    “你好傻。”

    “你好傻。”

    两个人同时说出了这句话。

    萧阳和叶云舒都愣住了，随即两人都笑了。

    不知道是笑两个人的默契，还是笑两个人不可知的悲催的命运。

    “老公，都是我——”

    叶云舒还不等说完，萧阳便说道：

    “云舒，千万不要说都是你的错了。”

    “是个人都会犯错，老公不会埋怨你，更不会怪你的。”

    “你要保持好心情，不要你整天喊打喊杀的，咱们的孩子出生之后，也会是个小魔头。”

    叶云舒苦笑一声，说道：

    “这个小家伙，来的或许真的不是时候。”

    “自从怀了他，事情一个接着一个的来，直到现在，我们全都锒铛入狱了。”

    “不知道后果会是什么。”

    “老公，如果他们真的要枪毙你，你打算怎么做？”

    萧阳眸光深沉，说道：

    “应该不会。”

    “其实大家都知道这是萧天辰在玩把戏，现在就看王跟萧天辰之间，要怎么博弈了。”

    “或许王会舍弃什么，让萧天辰放我一马也说不定。”

    “不过，死罪可免，活罪那难逃吧，我肯定会受到惩罚的。”

    叶云舒不免担心了起来，“老公，我不想让你受苦，不然——我们逃了吧。”

    “我们去海外，去龙王殿。”

    萧阳严肃的拒绝了。

    “不行，首先，你的心血产业还在这里，你的家人们还在这里。”

    “其次，我萧阳不可能当叛徒，我是大夏人，大夏但凡有吩咐，我萧阳以及龙王殿，都会抛头颅，洒热血。”

    “这是根本，永远不会改变。”

    不知道是不是因为有了宝宝的原因，萧阳现在的三观非常正，似乎要竖立一个良好的父亲形象？

    “可是，怕就怕那帮家伙对你使绊子啊，你的心是好的，可是往往他们就是利用你的这一点，而将你冤死。”

    萧阳也同意叶云舒说的话。

    这一点，不得不防啊。

    说白了，他支持的是王，是十几个亿的百姓，是大夏疆土。

    而绝非十大古族，绝非萧家。

    萧阳从龙王戒之中掏出一个卫星电话，趁着无人，拨打了电话号码。

    接电话的，是孔雀。

    “喂，殿主大人，您在华夏大发神威，又把龙王殿的兄弟们旁落咯。”

    “怎么样，您的拳拳爱国之心，是不是得到了满足呀，这次大夏又封你什么官当？”

    孔雀其实心里对萧阳一直存在怨言的。

    萧阳都在华夏呆了几年了，到现在也不回来。

    龙王殿现在正在大力发展，所有的担子，几乎都被她扛了起来。

    四面八方，虎视眈眈，晋升成为主神的萧阳，象征性的，龙王殿自然也已经上升了一个档次。

    而在主神的档次之中，龙王殿无疑是最弱小的。

    现在强大的势力，在觊觎龙王殿，而那些主神们的狗腿子，也在觊觎龙王殿。

    只是，她每次对萧阳都是报喜不报忧罢了。

    就在不久前，乌利尔这家伙差点就挂了，被一个试图挑战龙王殿威严的势力所围剿。

    乌利尔一个人独战十大强者，身受重伤。

    但是，她没有告诉萧阳，因为当时萧阳正在大夏的蓉城，参加武道大会，平定江湖叛乱呢。

    萧阳叹息一声，说道：

    “孔雀，这一次，你老大我，怕是真的要去国外避避风头了。”

    孔雀顿时眉梢一挑，问道：

    “真的吗？那太好了，到底是怎么回事啊？”

    萧阳一翻白眼，这可不是什么好事。

    “是这样的，我惹了一个死敌，他现在要冤杀我……”

    萧阳将事情的前因后果，跟孔雀都说了一遍。

    孔雀眉头不由得拧紧。

    “殿主，萧天辰的名字，我是听说过的，此人在海外的确相当凌厉，所率的大夏战甲，可以说横扫了很多的大势力。”

    “被联合国际组织评定为世界最强团体战斗力前十。”

    萧阳冷哼一声，“那又怎么样，不还是靠大夏的资源输出。”

    “我联系你，是为了做最坏的打算的。”

    “我料定萧天辰肯定会像疯狗一样，死咬着我不放。”

    “一旦我到时候出现什么事，你们便来接应我。”

    孔雀双眸一凛，“既然对手是战神的话，那么龙王殿，要全体出动吗？”

    萧阳目露郑重之色，点点头。

    “嗯，全部！”

    ……

