
凤七趁着水灵儿在抵挡攻击的缝隙，其实早就走神了。

她灵魂已经回到空间，因为在刚才战斗时，她竟然芈月发掘空间里一直沉睡的小家伙醒了。

两个团子被她放在柔软的锦被上，小小的蜷缩成一团，看上去乖巧可爱。

凤七进来时刚好看到两只崽崽，睡眼惺忪，似乎才刚刚苏醒。

凤七心里面一直悬着的那颗大石头，终于落地。

这两小家伙一睡就是大半年时间，她还以为出什么事了，可每次进来查看都看见它们身体健康，安然无恙。

凤七时机担心又害怕。

不过现在好了，它们都醒过来了，凤七开开心心走过去，抱住两只小家伙。

“嗷~~主银！嘤嘤嘤！”

团子萌哒哒撒娇，凤七心都快化了。

“啾啾！”小花又长大一圈，现在的它，已经有凤七半个身子高了，浑身火焰羽毛，看起来英姿飒爽。

凤七竟然有一种吾家少女初长成的感觉。

“怎么回事？团子，你好像有哪里不一样了。”

凤七四处盯着小家伙看，仔细打量起来。

它现在给人的感觉也不一样，凤七有些奇怪，但有描述不太出来。

“主人，饿……”团子摸了摸扁扁的小肚子，然后咂巴咂巴嘴，可怜兮兮道：“团子饿……”

“不怕不怕，”凤七立马耐心哄着，“我给你们两都准备了好东西，全是魔兽晶核，成堆的那种，赶紧去吃吧。”

两小家伙嗖的一下就不见了踪影，凤七哭笑不得。

走过去看时，被他们惊人的食量惊到无话可说了。

只见她辛辛苦苦攒起来的大山，瞬间就被两只小家伙啃食一半。

或许是太饿了吧，两只小家伙这次吃的粗糙狼吞虎咽，并不像以往还掰开吃里面的精华。

现在的他们就跟没有感情的进食机器一样，嘎巴嘎巴一个一个绵绵不绝往嘴里塞。

凤七都怀疑它们小小的身躯到底是什么构造，哪里来的这么大的胃，比大胃王还要厉害。

小家伙们现在晕晕乎乎，饿的头晕眼花，只顾着吃东西了。

凤七没去打扰他们，灵魂闪身出空间。

外面，水灵儿自从重伤吐血之后，她那声带着浓浓恨意的眼，始终凝视着凤七。

她本以为此战过后，凤七至少会说些什么，哪怕是嘲讽她们的话。

但是没有。

一个字都没有。

水灵儿死死攥住拳头，难道她就这么瞧不起自己吗？

连一句嘲讽的话都说不出口？

简直可恶至极！

水灵儿不再忍耐，一颗信号弹发出去，接受命令的水家人正极速往这边赶来。

凤七睁开眼就是水灵儿那张嫉妒到扭曲的脸，她那双眼睛，看的人很不适。

“你干什么？”

凤七一开口嗓音有些冷，周围空气温度都降下几分。

“凤七，不如咱们俩来打个赌？”

水灵儿笑了，却不动声色地暗自将那抹狠毒埋进心底。

凤七双手抱臂，眯着眼睛看她：“以你现在的样子，还有什么资本和我打赌。

你们俩的死活我随时可以掌握。”

没错，就是凤七的这样一句实话，水灵儿再次感觉到深深的羞辱。

她搞不明白竟是为什么？凤七他怎么做到这么逆天这么厉害的！

七品玄王轻轻松松打败九品玄王，在水灵儿的世界里，这简直是毁三观其不可能的事情。

自从出生以来就没遇到过。

但她根本不知道的是，凤七为了实力的晋升，付出比别人努力百倍千倍的毅力。

她无数次十里逃生，无数次忍受痛苦活下来。

就是想要努力，就是想要进步，比起皇甫萱、水灵儿这种被家族供养起来的小姐，能吃丹药吃的药，能晋级就晋级。

凤七不同，她很少吃关于晋级方面的丹药，都是一步一步踏实修炼上去，因此根基也很稳固。

外加每次那股晋级的速度还会飞速延续上去时，凤七会强行将其压制下来。

举个例子。

本来能紧急到五品玄王，凤七却硬生生压制到二品玄王。

这样极致碾压下来，凤七原本就牢固的根基，更是变得坚不可摧。

她不厉害谁厉害，还有那些底牌，凤七到现在为止基本上都没用。

水灵儿怎么和她比？拿什么和她比？

“凤七，你未免太狂妄了些！”

水灵儿强忍住，愤怒恶狠狠出声，“我可以发誓，明年的今天绝对是你的忌日！”

“是吗？”

凤七笑了笑，感觉到一处能量波动，瞬间明水灵儿刚才的意思。

“蹲在那里这么久不累吗？不如出来，堂堂正正打一架好了。”

水灵儿一声冷哼，开口：“现身吧。”

唰唰唰！

凤七面前突然出现许多人，细数起来就有二十人。

其中时人气息明显沉稳高深许多，另外十五人也不差，他们黑衣蒙面，浑身杀气腾腾。

“小姐，您要的人带来了！家主为祝您成功，特派家族十位精英，还请出了江湖上赫赫有名的十五煞小队。”

“十五煞小队？”

凤七觉得这名字有点耳熟。

哦，回忆起来了，是一支在江湖上地位都不低的杀手小队。

成员一共十五人，难怪凤七刚才他们每个人身后都有相关文字绣花。

类似于“七煞、八煞”，这应该就是他们的名字代号了。

凤七抬头，对视上水灵儿的得意面庞，“能找来江湖上地位不低的杀手小队，看来你为了杀我，也算是煞费苦心了。”

水灵儿大笑几声：“没错，凤七我就是想杀你，恨不得你去死！

我说过，明年的今天，必是你的忌日。”

说完，她身旁的人下了命令，“上吧，千万别让她死的太痛快，可以的话留口气。

对亲手折磨死凤七这件事，本小姐可是有着极大的兴趣！”

“是！”

那名水家奴仆下达命令，瞬间二十五个黑衣人齐刷刷对着凤七涌入而去。

凤七现在能干吗？

当然是跑咯！

于是趁着那群人来之前，凤七早就转身逃之夭夭了。

她孤身一人作战，还是面对好多实力比她高的人。

干嘛不跑？难不成直接去送死吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70514695"  chaptername="第705章饿">加入书签</a>
</div>
