    

    “我说话你听不懂吗？”林占宏挡住路，一副了然于心的样子，“别以为我不知道你要干什么，你不就想傍上张局长的大腿，想从他这里弄些旧粮，拿去工厂买了赚差价。”

    这么一听，冷枫顿时有了兴趣，“没想到你还懂这些？”

    “那是，多少人来这里，都想这么干，就你心里那点小九九，还想逃过我的眼睛？”林占宏抬起头，字制作聪明地说道。

    他打量了一下冷枫邋遢的模样，高高在上地说道：“旧粮是没有了，不过这里有些坏粮，我可以免费给你，你拿回去吃。”

    看他模样，冷枫顿时觉得无语，只留下一句“傻逼”，便不再理会。

    “我让你滚你不滚是吧？赶紧滚！”说着，林占宏再次拦住冷枫的路。

    就在这时，一个女子从办公楼走过来。

    “怎么回事？”那女子冷声问道。

    “李助理好，”林占宏连忙还上一副狗腿子的模样，一脸献媚，“这个人没有预约，就想强闯见张局。”

    李助理？

    听到这个女子的声音，觉得有些耳熟，忽然想起来打电话约张有军时，就是这个女的接了电话。

    而李助理之所以会走下来，是因为应张有军的指示，下楼接冷枫上来。

    那但看到来人是个有些邋遢时，也有些意外。

    不过这李助理显然很有职业素养，并没有把轻蔑和不屑表露出来。

    她恭恭敬敬地行礼道：“请问是冷枫先生吗？”

    “没错，就是我之前打电话，约了张局一起喝酒。”冷枫点点头。

    说着伸出手，李助理也连忙伸出手，与他握了握手。

    “早就有耳闻，没想到冷老板这么年轻。”

    看着李助理毕恭毕敬的态度，林占宏觉得那么不可思议。

    为什么李助理会这么恭敬，他不是破产了吗？

    在她看来，冷枫就是一个废物，就算他拥有一家工厂，那也是走了狗屎运。

    “冷先生？刚才是？”李助理疑惑地问道。

    “没什么，他拦住我不让进，以为我是来讨饭吃的。”冷枫平静地说道。

    讨饭吃的？李助理瞬间脸色阴沉，因为张局长说这个冷枫是他的好朋友，不可怠慢。

    “林占宏！又是你，一天不好好上班，净想着本职之外的事情！”李助理怒斥道。

    面对李助理的呵斥，林占宏再没了之前的嚣张，规规矩矩地点头，一副挨主人骂得狗奴才样。

    对于这个林占宏，李助理没一点好感。

    在她眼里，林占宏不好好上班，整天就想着怎么巴结人，讨好别人，但情商和智商又堪忧。

    骂完林占宏后，李助理再次换上恭恭敬敬的神态，“冷先生，我们先上去吧，张局已经在办公室等你了。”

    看着离开的冷枫，林占宏挠了挠头，百思不得其解。

    “他不是破产了吗？”

    上次林望的酒宴之后，他差点儿被林学识一家骂死，都是因为他的有眼无珠，才导致林学识和罗琳的婚事闹掰。

    本想着怎么讨好冷枫，结果又听到冷枫被骗钱，导致公司破产的事情。

    今天见到冷枫，原以为可以报一下酒宴背黑锅的仇，结果没想到他居然就是张局长要见的人。

    他现在恨不得扇自己一巴掌，得罪局长的朋友，升职还能有希望？

    他始终不相信眼前所见，耳中所听，因为这对他来说就像一种打击。

    “这个废物也不知道交了什么好运，竟然能抱上局长的大腿？”

    看着冷枫离开的背影，林占宏愤愤不平，整个人透露着一种高高在上。

    在他眼里，冷枫永远是那个对他唯命是从，唯唯诺诺的窝囊废。

    他的目光落在冷枫手中那瓶便宜的白酒上面，神情更是不屑，更多的是幸灾乐祸。

    “送这么便宜的酒，果然是破产了吧？那这么便宜的酒，就想找张局办事，我就等着你怎么被张局赶出来。”

    林占宏脸上的充满轻蔑，站在门口等着冷枫被赶出来，然后自己就上去好好羞辱一顿。

    然而他等了许久，都不见冷枫被赶出来。

    办公楼内，冷枫在李助理的带领下，来到张局长的个人休息室。

    刚一进门，就闻到一股酒香味，而张有军已经备好了酒具，静待冷枫前来。

    当冷枫进门的时候，他并没有急着齐声迎接，而是看着手表。

    冷枫也不拿自己当外人，直接一屁股坐在他对面，“张局怎么一直看着手表，也不迎接一下我这个酒友？”

    “等一下，”张有军不停地搓着手，眼睛不断地往酒杯瞟，看起来就像是在极力忍耐着。

    冷枫被弄了一头雾水，将目光投向李助理。

    李助理掩面一笑，解释道：“张局这是在等下班，上班期间不能喝酒这是他的规矩。”

    原来如此，冷枫倒觉得有些好笑。

    片刻后，张有军忽然一拍大腿，激动地说道：“终于下班了！”

    说着，他连忙起身，一边给冷枫倒酒，一边连连道歉，“冷老板，工作太忙，有失远迎有失远迎。”

    “工作重要，”说着，冷枫将那瓶廉价酒拿出来，摆到桌子上，“今天没啥好酒，就尝尝这个被你下属称为垃圾站随地捡的白酒。”

    看到那酒的时候，张有军和李助理愣了一下，毕竟每次有人请喝酒，送的都是高档白酒，这还是第一次有人送这么便宜的酒。

    不过很快，张有军就反应过来，连忙让李助理把自己准备的高档酒扯下去。

    虽然不明白怎么回事，但李助理还是连忙将酒扯了下去，给他们倒上便宜的酒。

    喝下一杯酒，张有军砸吧咂嘴，感慨道：“喝多了高档酒，现在喝喝这种酒，也有另一种感觉，看来偶尔还是要换换口味的。”

    一旁的李助理更是一脸疑惑，她深知张有军对白酒极为挑剔，这种酒平时他根本不看一眼，而今天怎么喝得这么开心。

    与他一起端起酒，冷枫也轻轻浅饮，说是喝酒，但更像是在品酒。

    看到张有军不断地喝着酒，冷枫暗自点点头，好像很是满意他喝这酒。

    “偶尔喝点这种酒，再喝高档酒，滋味会更好。”冷枫笑着说道。

    听完这句话，张有军愣了一下，也大笑道：“是啊，喝点儿廉价酒，昂贵的酒才会更有味道。”

    “来，张局，我敬你。”

    “应该是我敬你，以后就请多多关照。”

    观察着互相敬酒的两人，李助理一脸困惑，隐隐约约听出他们话里有话，但又说不出是什么。

    喝了好一会儿后，两人渐渐有了醉意，但谈话都是无关紧要的闲聊，直到... ...        

