    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　满宝想了想，应道：“行吧，我问问他，爹，我们家小叔真的死了吗？”

    　　老周头脸上的笑容就一僵，他悠长的叹了一口气，将后腰别着的烟杆抽出来，点头道：“是啊，死了。”

    　　满宝转身跟他蹲在一起，双手撑着下巴，也幽幽地叹了一口气，“我还没见过小叔呢。”

    　　刚把烟枪塞进嘴里的老周头眼眶一下就红了，烟一下就呛了上来，他忍不住剧烈的咳嗽起来，然后眼泪鼻涕一起往下流。

    　　老周头很不讲究的抹了一把，转头对惊讶的满宝努力的挤出一个笑容，“呛着了……”

    　　眼泪却跟擦不干净似的。

    　　老周头一边抹眼睛，一边不太清楚的嘟囔，“这呛的也太厉害了……”

    　　满宝就不知道为什么也跟着很伤心起来，她拍着胸部保证，“爹你放心，我一定让白善宝便宜些。”

    　　白善宝当然不可能便宜啦，因为他刚从堂伯那里知道，粮商们或许是没有收到粮食，所以麦子的收价又涨了，昨天重新涨回了三十文一斗，而今天就蹦到了三十二文一斗。

    　　听说粮铺里往外卖的麦子也涨了两文钱，显然老奸巨猾的粮商们并不愿意白白多付出收价。

    　　所以白善宝剩下的三袋麦子是不愁卖的，只要有粮商找来，三十二文，轻轻松松出手。

    　　要不是看满宝是熟人，眼眶还有些发红，一看就是刚哭过的情况下，他是怎么也不会三十文就卖给她的。

    　　满宝因为刚陪她爹呛了一下，眼睛还有些发红，和白善宝商量道：“那你跟我爹说，你便宜卖我们了，缺的钱我给你补上好不好？”

    　　白善宝挠了挠脑袋问，“干嘛这么麻烦，你直接告诉你爹你花钱跟我买了呗？”

    　　“不要，麦子便宜我爹更高兴。”

    　　她花钱和老周头花钱，在老周头的心里都是一样的。

    　　“行吧，那我要和你爹说多少？”

    　　“二十文？”

    　　“你爹会信吗？”

    　　满宝想了想，觉得可能不会。

    　　“那就说二十五文吧，”白善宝拍板道：“回头你可要把缺的钱给我补上啊。”

    　　“没问题。”

    　　谈完了生意，两小孩儿就一起坐在大门不远处的石头上说话，“我看你家那边闹哄哄的，他们在干什么？”

    　　“我爹要给我小叔治丧，还要去请道观里的道长们来招魂，以后逢年过节，我小叔一家人就可以回来跟我爷爷奶奶一起吃饭了。”

    　　白善宝想了想道：“我爹好像没有招魂，我要不要也给我爹招一招？”

    　　“不用吧，”满宝也不太了解，因此有些犹豫，“你爹不是有尸首吗，我小叔一家人尸骨无存，所以才要招魂的。”

    　　“好吧，什么时候开始治丧，到时候我去送奠仪。”

    　　“可能后天吧，明儿我大哥他们要去买棺材。”

    　　白善宝好奇的问：“你去吗？”

    　　满宝摇头，“小孩儿不可以去。”

    　　其实棺材一般都是自己出木料请棺材铺里的木匠打造的，但总有横死来不及准备的，这时候就需要去棺材铺里买现成的棺材。

    　　有时候棺材铺里没有剩余的，还要跟人借，或是直接挪用铺子里人家打造好的，这里头麻烦的事太多，满宝这种小孩儿本来就应该远离这些阴事，钱氏怎么会让她跟着去？

    　　满宝带着好消息回家，老周头亲自带着两个儿子去把那三袋麦子给买了回来，当然，着重要感谢一下白善宝。

    　　再顺路找一趟白老爷，告诉了他周银的事，暗示他周银的事到这儿应该就算了了，再顺便请他有空去上一炷香，他们一家还要好好感激感激白老爷呢。

    　　白老爷已经从婶娘那里知道了此事的经过，知道这是京城那位魏大人的手笔，于是欣然应允。

    　　老周头把粮食运回家，对周三郎道：“我估摸着来的人不少，偏这会儿各家家里都不富裕，所以我们得多弄些面粉出来，免得到时候不够吃就难看了。”

    　　周三郎点头。

    　　“把三袋都脱壳了吧，把麦麸收好，三袋的麦子留下一袋的麦麸，磨碎了掺到面粉里去。”

    　　周三郎：“……爹，这样会不会不好看？”

    　　“不好看，但实惠，”老周头拍了一下他的脑袋道：“就算今年咱村子里收了不少麦子，但也没有放开肚皮吃白面的，你也不看看全村老小有多少人，还有你舅舅家，各房亲家……”

    　　老周头咬牙道：“还有我舅舅家呢！”

    　　周三郎想到了什么，抖了一下，连连点头，问道：“爹，一袋的麦麸够吗？要不要多掺点儿？”

    　　老周头犹豫了一下，“虽然要实惠，但也不能做得太不好看，做出来的馒头得好吃才行，要不你去问你大嫂吧，她是做馒头的人，她应该懂。”

    　　周三郎摸了摸脑袋，果然去厨房问小钱氏。

    　　不一会儿就被小钱氏给赶出来了，“亏你想得出来，还掺一袋的麦麸，那能揉成馒头吗？十斤的面粉你给我掺一斤我都嫌多，就这么三袋麦子你就想掺一袋……”

    　　周三郎缩着脑袋跑了，可怜巴巴的去找他爹。

    　　老周头就忧伤的叹了一口气，“行吧，再从家里抬一袋麦子去碾了，唉，晚上让你大嫂做馒头的时候也掺些麦麸进去吧，咱家省着点吃，离夏收还有段日子呢。”

    　　周三郎点头，转身去搬麦子。

    　　钱氏则在给周大郎拿买棺材的钱，“不是现打的棺材要贵得多，你带上五两银子，尽量往好的买，你小叔跟你小婶儿是葬在一起的，尽量买宽敞点儿的。”

    　　周大郎应下。

    　　钱氏又打开另一个钱盒，从里面拿出一吊钱来给他，“还有白纸，麻布，白幡这些也一并从棺材铺里买了，你仔细着些，别少了东西，我们只有一天的时间治丧，这事要办得体面些。”

    　　钱氏抹了抹眼角道：“当年匆忙，黑灯瞎火的就把人埋了，只有一张席子和一床被子，这会儿可得让他们好好的回来，再好好的出去。”

    　　周大郎接了钱应下。

