    在走进安检室之后，罗昊抬手看了眼自己手腕上手表的时间，距离emp电磁脉冲炸弹所设定的引爆时间还有十五秒！

    “你好，请出示你们的证件！”挎着一支89自动步枪的哨兵伸手拦在了行动组的五个人面前，说道：“请把你们的背包通过安检机检查。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ”

    罗昊清楚，他们的背包是绝对不能放上安检机的，因为只要背包一过安检机，里面的东西立刻就会曝光，整个水泥厂中也会瞬间警报声大作。

    罗昊装模作样的在身上摸索了一会儿，才把那张绝对不可能通过系统识别的工作证摸了出来，递给那名哨兵。

    哨兵先是拿着工作证看着上面的照片跟罗昊比对了一下，然后走向安装在墙壁上的识别系统，准备对工作证进行识别。

    而就在那名哨兵准备把工作证贴上识别系统的时候，罗昊手腕上手表的秒针跳向了数字“12”。

    当手表上的秒针指向数字“12”的时候，距离水泥厂大门一公里的位置，那颗被安放在地上的emp电磁脉冲炸弹上计时器归零了，一道在夜色中呈幽蓝色的电磁脉冲波以辐射状向四周覆盖而去。

    嗞啦！

    在受到电磁脉冲波攻击的瞬间，整个安检室中所有跟电有关的东西全都停止了工作。

    电灯熄灭了，识别系统暗了下去，安检机屏幕黑了，就连墙壁上的电子挂钟也停止了工作。

    突如其来的黑暗让安检室中的两名哨兵和大门口的哨兵都慌乱起来，那名拿着工作证的哨兵把工作证放在桌子上，并且勒令罗昊他们不准乱动后，准备到外面查看情况。

    不过那名哨兵还没走出几步，罗昊便抬起右手，一记手刀砍在他的脖子上，将他击晕过去。

    在罗昊动手的时候，刘子锦也是跟着闪电出手，一记短直拳击打在剩下那名哨兵的膻中穴上，也把对方击晕过去。

    罗昊抓起桌子上的工作证塞进自己口袋，然后拉开自己手中的旅行袋从里面取出一个金属小盒子。

    罗昊从里面取出一副空气耳麦挂在自己耳朵上，罗昊所佩戴的这种空气耳麦具有抗电磁脉冲波功能；不仅是空气耳麦，就连行动组队员手上佩戴的手表也是具有抗电磁脉冲波功能，这都是为了这次行动从“炼狱”装备库中特意挑选出来的。

    不仅是空气耳麦和手表本身具有抗电磁脉冲波功能，所有参与这次行动的战术行动小组队员所携带的背包和旅行袋本身，也是具有抗电磁脉冲波功能，装在里面的物品不会受到emp电磁脉冲炸弹的影响。

    不管是武器的瞄准镜，还是多功能战术眼镜都是可以正常使用的！

    罗昊解下自己身后的特种战术背囊，把背包里的g36c突击步枪取了出来，打开折叠枪托，拧上消音器放在地上，然后把p226手枪连同快拔枪套一起固定在右腿上，阿拉斯加捕鲸叉生存刀固定在自己左腿上；接着把特种战术背囊拆成两半，利用战术搭扣连接在一起组成一件战术背心套在自己身上。

    战术背心的弹匣袋鼓囊囊的，塞满了填满子弹的备用弹匣。罗昊把那只装有emp电磁脉冲炸弹的旅行袋斜背在自己身上。

    “耳麦试音！”罗昊按下喉部麦克风说道。

    “接应组ok！”

    “火力支援小组接收良好！”

    “妖瞳接收良好！”

    “噬蜂接收良好！”

    “金丝猴接收良好！”刘子锦对着罗昊竖起大拇指。

    “蜂鸟接收良好！”

    罗昊松开麦克风，看了眼自己手腕上手表的时间，说道：“现在是晚上八点三十五分，行动时间一小时三十分钟，炸弹设置时间为十五分钟。晚上十点零五分，我们准时撤离水泥厂！”

    “明白！”行动组其他四名队员沉声应道。

    “行动！”

    罗昊一声令下，五个人鱼贯的冲出了安检室，进入水泥厂厂区内。

    emp电磁脉冲炸弹释放的电磁脉冲波有效地攻击范围，是以五公里为半径的区域，所以在刚才那颗emp电磁脉冲炸弹爆炸后，受到电磁脉冲波影响的不仅是安检室，就连厂区四公里以内的区域全都受到了影响。

    沿途上所有的监控设备、照明系统全部失灵了，沿路过去一片漆黑，而这漆黑的环境却给罗昊、李然等人提供了绝佳的掩护。

    厂区中的情况十分混乱，配备了全自动武器的摩步团士兵在厂区中慌乱的走动着，作战靴踩在水泥地面上“啪啪”作响。

    罗昊、李然、徐旭东、刘子锦、林晓阳五个人不敢有所耽搁，在规避开来往士兵的同时，往p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线所在的位置移动过去。

    他们进入厂区中的事情，并不能隐瞒多久，很快就会被曝光，到那时候，整个厂区都会被戒严，行动的难度也无疑会因此而加大。

    根据竹中逸夫的交待，p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线位于水泥厂厂区东北方向，那里不仅有五十名摩步团士兵在守备，还有“亡灵”特勤班的“黑太阳”行动部队！这些人全部都由高桥介指挥！

    这五十名摩步团士兵，还有“黑太阳”行动部队是不会轻易移动位置的，他们的任务就是死守p病毒炸弹和p病毒炸弹生产线！

    “在一个整编摩步团的眼皮子底下活动，这种感觉实在是太刺激了！”徐旭东钻在一辆卡车底下，看着那从卡车前方经过的密集的脚步，舔了舔自己的嘴唇，对趴在自己面前的罗昊说道。

    罗昊拉开自己的旅行袋，从里面取出一枚emp电磁脉冲炸弹，设置好引爆时间后，放置在卡车底下，等到卡车外密集的脚步消失后，从这辆军用运兵车车底下爬了出来，然后迅藏到了暗处。

    嗞啦！

    一道幽蓝色的电磁脉冲波从卡车底下散开，刹那间，厂区内又是一片区域陷入了黑暗之中。

    “蜂鸟、妖瞳，你们去炸掉p病毒炸弹和p病毒炸弹的生产线，我、噬蜂、金丝猴继续去破坏厂区内的载具和电源，完成后，我们会来跟你们汇合！”罗昊通过耳麦对林晓阳和李然说道。