    顾清寒觉得自己一刻都离不开秦秋，与他分开的越久就越是想他。

    秦秋已经是她生命里，不可或缺的一部分。

    他们两人的命运已经交织在一起，再也分不开了。

    接下来不管是好的坏的，他们两人都要一起纠缠下去。

    有事两人一起承担，谁也别想把谁推开。

    顾清寒手中拿着那张员工ID卡，才算是真的放心下来。

    她已经是兴业集团的一份子了，秦秋的秘书。

    这个职位又比别的秘书，稍微高级那么一点点。

    别的秘书，只是做着一些很普通的杂事。

    而她应聘的这个岗位，是专门为总裁办事的。

    人事部经理塞给她一本员工手册，语重心长地对她说。

    “恭喜你入职兴业集团，成为这个大家庭的一份子。”

    “给总裁办事不像别的，以后谨言慎行，多干事少说话！”

    这番话他对每个新入职的人都会说，只是内容或多或少有点区别而已。

    而这个年轻的女人，从这么多人里面脱颖而出。

    而且她的履历，更是挑不出任何瑕疵。

    只是黄经理隐隐觉得这个女人，并不像表面上看到的这么简单。

    她的举手投足之间根本就不像一个普通助理，更像是一个大老板。

    黄经理阅人无数，不过他一时之间也拿捏不准。

    难道这世上会有人放着，好端端的大老板不当，偏偏跑过来当个小助理的？

    他摇摇头，以为这只是自己的错觉。

    毕竟这世上谁会放着好日子不过，跑来给别人下属，来受这个罪的。

    之前走的那一位就是这样，却又很无奈。

    给别人打工的向来都是如此，他们的命运握在别人的手里。

    哪一天老板不高兴了，要一脚踹掉他们，连招呼都不会打一下。

    黄经理心里这样想，但不会说出来，这种砸饭碗的事情，他可不敢妄议。

    顾清寒接过单子点点头，朝他投去一个感激的眼神，随后转身离开。

    “你等等，我带你去办公室！”

    黄经理突然想起有件事给漏掉了。

    虽然她明天才过来正式上班，可也得提前知道自己的办公室。

    说完又带着顾清寒，去到她的办公室。

    这个办公室是上任助理工作过的地方。

    里面还有很多没完成的工作，堆积在桌上。

    由于走的匆忙，桌上还留着一张她没来得及收走的照片。

    顾清寒扫了一眼办公室，虽然不够大，但光线很好，而且是独立的。

    对于接下来自己办公的这个地点，顾清寒整体还比较满意。

    她走到那张照片前面，拿起来仔细的看了一下。

    随后拉开一旁的抽屉，将她放了进去。

    “哦，这是上一任助理的照片，你拿给我就好了，我来处理。”

    黄经理见状，急忙解释道。

    顾清寒没有犹豫，又拉开抽屉将里面的东西递给他。

    黄经理将她带到这里之后，便离开了。

    顾清寒翻阅着桌上遗留下来的文件。

    难怪这么急着招助理，才一两天的功夫，就有这么多事情堆积起来。

    既然如此，那她更得让秦秋觉得自己有价值。

    不然依着秦秋的性子，分分钟将她赶走也有可能。

    顾清寒没在这里久留，公司还有事情，她得先赶回去处理。

    毕竟明天就要正式过来报到了，到时候没那么容易翘班。

    她得赶回去，交代安然一些事情。

    不过所幸的是，两家公司隔得并不远。

    如果真有什么突发状况，赶回来完全来得及。

    顾清寒离开后，秦秋的心里却不淡定了。

    她就像一根羽毛，时不时的挠一下下他的心。

    此时他的眼里心里，全部都是顾清寒的影子，再也装不下别的事。

    秦秋在想，自己这应该是中毒了，中了一个叫顾清寒的毒。

    下班回到家里，秦秋简单煮了一碗面条，开始一天的修炼。

    这些日子他每天都坚持如此，从没有一天落下过。

    他能感到自己每天的精气神都不一样了，一天比一天的状态要好。

    他不知道别的修炼者速度怎样。

    他只知道这些日子，因为自己的坚持，已经达到了第四阶段的初期。

    第四阶段的内容，跟之前的都不同。

    直到这时秦秋才真正感觉到，自己像是正试踏入了修炼的大门。

    之前的就像是开胃菜，只是让他知道有这么回事。

    直到目前，他才感觉到自己的速度和力量，还有身体的反应能力都十分敏捷。

    秦秋感觉到前所未有的兴奋。

    他第一次觉得自身能力的提升，竟然会是一件这么值得激动的事情。

    秦秋提起了浓厚的兴趣，越来越痴迷于修炼。

    他觉得自己已经快要到了，废寝忘食的地步。

    除了上班，他把其余的时间都放在这个上面。

    越沉迷于修炼，他反而越能感觉到心灵上的一种平静。

    从小到大，他从没有如此静下心来的去做过某件事情。

    包括高考的那一年，他都是用一个心浮气躁的心去面对的。

    所幸考入了一个不错的大学。

    也是因为考入这所大学，而让他后面五年的人生蒙上了一层灰。

    第二天刚朦朦亮，秦秋缓缓地睁开双眼，吐出一口浊气。

    站起来活动了一下身体，然后去洗漱，又做早餐，收拾好之后才赶去公司。

    秦秋觉得自己搬出来住，还有一个好处。

    就是他能够全身心的投入到修炼中，不被外界的事情所打扰。

    最近一段时间里，秦秋只要在公司，都是第一个到的。

    而且今天是半年之期的最后一天，公司上下所有的人，都在看他的笑话。

    这越是这种紧要关头，他越是要打起精神来，不能被他们看扁了去。

    秦秋推开办公室的大门，随后给自己煮了一壶咖啡。

    咖啡的香味充斥着整间屋子，提神又醒脑。

    让人一整天的心情都变得好了起来。

    今天也是顾清寒第一天来报到的日子。

    秦秋在来的路上，还特意给她带了一份早餐。

    他知道顾清寒有个习惯，一忙起来就顾不上吃早餐。

    尤其是这么早赶到公司。

    又要忙着接送孩子，又要顾着公司里的事情，一定很辛苦。

