
当然，傅洋现在也算是灵异界数得上号的强者了！

面对一些困难的事情，也不是完全束手无策。傅洋早在收下林无双为徒时，就已经承诺会想办法帮他，让他能够修炼法术……

这一两年来，傅洋和身边一些修为高深阅历丰富的朋友，都聊起过此事。他们也给了很多的建议。

其中比较靠谱的，就是搜集一些天材地宝，再让精通炼丹的丹道一脉强者帮忙炼制传说中的“启灵丹”来吞服！

顾名思义，启灵丹，是能够让本来不具备修炼天赋的人，拥有修炼能力的顶级神丹！这几乎可以说是逆天改命了。

所以，不但极其难以炼制，而且需要的材料也是十分罕见。可以说，比起当初傅洋炼制的能让胎息状态鬼王苏醒的“太乙神丹”还要困难的多！

不过，傅洋现在也算是一方霸主。

他已经跟崂山派那边打好招呼了，等材料准备齐全，就去崂山派让他们帮忙炼丹。作为崂山派的大恩人，崂山那边当然不会拒绝。而且还主动提供了一些“启灵丹”需要的珍贵药材，但还缺少一些……

傅洋就只能让徐新义、司徒战这些人脉广阔、曾经身居高位的大佬，以及莫予淇杜不惑这些世家实权继承人们，都帮忙留意和寻找一下了。

但这一两年过去了，还差几样关键的丹方药材！

由此可见，让一个没有修炼天赋的人能够修炼，是多么的艰难。就算以傅洋如今在灵异界的地位和人脉，都要看运气。

若是普通人，那是想都别想！

这也能看出，当年张三丰只是一个武道大宗师，竟然就自己想办法开启了修炼天赋。也不知道，他当年在华夏西部的神秘地区都经历了什么。根据野史传说，这位传奇的强者自己也是讳莫如深，不太愿意提起年轻时的奇遇……

阿黄和傅洋兄弟情深，又非常有默契。

所以一看傅洋的表情，就知道他应该是想起了林无双。便拍着他的肩膀：“哎呀呀，小洋子，又想起你哪位据说号称是绝世武术天才的徒弟了吧？没关系，你不是说炼制启灵丹需要的材料已经差不多了嘛。等这次回去，我也再去龙虎山的药阁找找看。”

啪！

熊爷一巴掌拍着傅洋屁股上，也兴奋叫嚷着：“傅小子你别急。爷也已经让鹤一去天鹤观，也召集门人弟子和信徒寻找炼丹的药材了。”

呃……

傅洋一脸无语，一把抓住熊爷的尾巴，把这死胖猫给拎了起来：“道理我都懂。但你能不能解释一下，为什么要拍我的屁股？你最近怎么养成这坏习惯的？”

“咋了？你这是老虎屁股，摸不得么。放开爷，否则分分钟让你菊花残、满地伤啊！”

熊爷拼命挣扎着，还振振有词。

傅洋和阿黄对视一眼，都哈哈大笑起来。

傅洋也是暗下决心，不管怎么样，他一定要帮林无双弄出“启灵丹”来！以自己这位三徒弟坚韧的意志力和对武道的天赋，若是能够修炼法术，想必也会突飞猛进。

而且傅洋知道，林无双自从拜他为师以来，内心深处也隐约有些自卑。毕竟大师兄顾剑洋和二师姐郑娜，都实在是太优秀了！

几天之后。

武当山下的西沟村。

两个英俊的年轻人，带着一只胖乎乎圆滚滚的大猫咪出现在这儿。这当然就是我们的“人妖三人组”咯！

西沟村，是距离武当山最近的一个村子，已经有许多年的历史了。

平日里，山上的道士也会来这儿赶集、逛街，购买一些必须品——当然，一般都是外门弟子，也就是武当山旅游风景区里的道士。

基本上，华夏佛门、道教大部分的灵异宗派，都已经成为广为人知的风景名胜旅游地了。所以真正的宗派一般都隐藏起来。开放给游客和普通人知晓的，都是外门甚至是附属的一些普通成员。

不管怎么说，这西沟村和武当山也算是关系密切。而且依靠武当山这个知名旅游景区，经济也挺繁华。说是村，其实已经有小镇的规模了！

村里的集市上，贩卖各种道教祭祀用品也非常多，来来往往的游客穿梭其中。都是上山之前，在西沟村稍作停留的……

傅洋和阿黄第一次来武当山，好奇地看着村子里的景象。

熊爷蹲在傅洋肩膀上，嘴里咀嚼着小鱼干，一双眼睛拽兮兮地四处张望。

“妈妈，你看！那只猫好肥好胖啊！而且眼神好猥琐啊。我从来没见过这样的猫，倒给我钱都不想养。”

一个过路的小男儿，突然指着熊爷大声叫嚷起来。

法克！

熊爷气得浑身发抖，恶狠狠地盯着那小孩儿看。很想吓唬吓唬他，但还是算了，别吓出精神病来就不好了。

所以只是像普通猫咪生气那样，喵呜喵呜地叫唤。

那熊孩子的妈妈赶紧对傅洋道歉，拖拉着他走了。但那声音还继续传来：“真的！妈妈。那只猫眼神超级猥琐的，贼兮兮的……”

哈哈哈！

傅洋和阿黄再也忍不住，大笑起来。

“笑个鸡儿啊！”

熊爷冒出一句川渝方言粗口，恶狠狠地咬了一口爪子里的小鱼干。估计是想象成那熊孩子的脑袋了。

哈哈哈……

旁边也有人跟着笑起来。

傅洋和阿黄有些尴尬——这咋还有人陪笑呢？

转过身，就看到一个胡子拉渣的大汉，双手叉腰在笑。四十岁左右，身材魁梧，穿着一身阿迪达斯的运动服。

阿黄瘪瘪嘴：“这位丑比……哦不对，这位大哥。你知道我们在笑什么吗？就跟着笑。”

大汉搓搓手；“两位小兄弟不好意思啊，吓着你们了。我不是跟你们笑，我是高兴啊。”

说着，他的目光看向傅洋肩膀上的熊爷，十分感概：“这么多年了！我总算找到了。这只大胖猫，眼神就跟我以前养的那只一样猥琐和贱兮兮的。我的猫名字叫沙雕，已经死了好多年。今天看到你的猫，和沙雕很像。”

沙……沙雕？！

傅洋和阿黄震惊了。

还有人给自己的猫取这样的名字？咋不直接点儿，就叫傻比呢……

熊爷用爪子抓着自己脑袋上的毛，快要气疯了！

它很想破口大骂：你丫才像沙雕！你们全家都像沙雕。

实际上，傅洋和阿黄也觉得这个胡子拉渣的大汉很沙雕。所以假笑了几声，就准备转身走了。

没想到这大汉神秘一笑，脚步一动。

唰！

速度竟然快得惊人，像是一阵风般，挡在了傅洋阿黄面前。

嗯？

傅洋眼睛眯了起来，淡淡道：“这位大哥，你什么意思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45421096"  chaptername="第2712章  很像沙雕">加入书签</a>
</div>
