    此话一出，全场一片哗然！

    所有人都不敢相信的盯着会长大人，一时半会消化不了这个事实。

    毕竟谁都没想到，会长大人竟然要真的舍弃掉傅华勋。

    要知道傅华勋可是丹圣巅峰的炼丹师，如果就这么离开了，绝对是炼丹公会巨大的损失啊。

    当然，作为当事人的傅华勋更是吓得脸色大变，仿佛晴天霹雳当头一击，整个人都呆住了。

    他作为炼丹公会的副会长，这些年不知道为公会出过多少力，奉献过多少心血。

    结果万万没想到，到头来，自己竟然会被赶出炼丹公会！！！

    这简直是天大的讽刺！！！

    想到这里，傅华勋本就受伤的身体更是承受不住打击，再度喷出一口老血来——

    搀扶着他的其中一位长老，似乎与傅华勋关系不错，见他如此狼狈，心有不忍，朝着会长大人求情道，“会长，副会长他——”

    只是不等他把话说完，会长大人便是生气的一口打断，“们还站在那里干什么，是想被赶出烟青城吗？”

    在司徒承允看来，能保住他们，都已经很不容易了，他们竟然还想为傅华勋求情，简直分不清状况！

    几位长老被训斥了，自然明白会长的难处，立马闭嘴不敢吭声，不得不放开傅华勋从台上走了回去。

    而被放开的傅华勋，身子摇摇欲坠，很快跌坐到了地上，看上去分外凄惨。

    目睹这一幕，看到会长坚定的态度，在场的众人都是一阵唏嘘。

    看样子，会长大人真是被逼得走投无路了，才会做出这样绝情的举措！

    清凉药铺这一招，可真够狠的啊！

    然而，大伙儿正感慨着呢，苏陌凉竟然还不满意的开口道，“会长大人，这个宣布，也太鸡肋了吧，万一他这段时间避过风头，后面又混入炼丹公会，岂不等于零吗！”

    现在单方面的宣布脱离关系，鬼知道他们后面会不会暗度陈仓。

    所以，为了稳妥起见，苏陌凉不得不留个心眼。

    会长大人见对方咄咄逼人，气得握紧了拳头，但表面却不得不松口，承诺道，“傅华勋从今往后不得踏足炼丹公会！他要是出现在炼丹公会，炼丹公会就彻底离开烟青城，消失在们面前，这总可以了吧？”

    “好，我相信会长大人是个言而有信，说到做到的人！既然会长大人都已经表态了，那这件事就此作罢吧。”君颢苍满意的点点头，终于做出了让步。

    如今会长大人亲口保证，在场又有这么多人做见证，炼丹公会要是还想耍赖，除非真不想在烟青城混下去了，所以，对于这一点，君颢苍还是很放心的，至少短时间内他不敢顶风作案。

    会长大人闻言，只是冷冷看了君颢苍一眼，连客套话都懒得说，直接朝身边的几位长老命令一声，“走吧！”

    说罢，便是扬长而去，很快消失在了众人的视线中。

    当然，他们这次损失惨重，哪还有什么脸继续待下去。

    看到炼丹公会的人真的走了，娄弈娴心里急得不行，但又无能为力，只有冲上去，扶起傅华勋，“师父，没事儿吧！”

    傅华勋虽然被赶出了炼丹公会，但好歹是她的师父，多少有些师徒感情，她自是没办法放任不管。

    “死不了，扶我回去！”傅华勋虚弱的摆摆手，他现在最要紧的就是养伤，其他的以后再作打算。

    苏陌凉见他想走，再度踱到他和娄弈娴的面前，冷声反问道，“回去？傅老，都被炼丹公会赶出来了，还想回哪里去啊？”

    “哼，我被炼丹公会赶出来，难道还不能回自己的宅院了吗！管得也太宽了吧。”傅华勋一肚子的怒火没处发，就算气息虚弱，也控制不住的怒喝道。

    苏陌凉轻轻扬眉，不怒反笑，“呵呵，傅老，怕是没搞清楚状况吧，虽然脱离了炼丹公会，但不代表打的赌，就一笔勾销了啊！自己应下的赌注，可别想赖掉！”

    姬芮清闻言，也不多话，直接大声命令道，“来人啊，把傅华勋丢出烟青城！”

    方益彬和顾秋云等人闻言，都是恭敬领命，顿时大步上前，欲要擒住傅华勋。

    娄弈娴看到这等架势，顿时慌了神，神色激动的大吼警告，“们不能这么对我师父！！！我师父是丹圣巅峰的炼丹师，只要他开口，无数强者替他出头，们要敢动他，是会付出惨痛代价的！”

    丹圣炼丹师不管在哪里都是身份尊贵的大人物，只要一句话，不知道多少强者愿意为他效劳，这也是为什么炼丹师都高高在上，目中无人的原因。

    苏陌凉听了，却是讽刺的笑了起来，“娄小姐，是气糊涂了吗？就算师父可以一呼百应，但那些强者又不是傻子，为什么要为了师父这个炼丹失败的炼丹师，来得罪我这个更厉害的炼丹师？想来世上也就只有这么蠢的人，才会干出这种事儿吧！”

    “——”娄弈娴顿时被问得语塞。

    是呀，这个侍女的炼丹技术比她师父还厉害，那些巴结她师父，想要获取丹药的高手，怎么可能傻到去得罪另一个更厉害的炼丹师！

    说到底，在这侍女面前，她师父已经失去了价值。

    傅华勋听到这话，也意识到自己局面艰难，顿时气得浑身发抖，“——们非要赶尽杀绝吗？”

    “没有要的命，只是让滚出烟青城，已经是格外开恩了，可别不识抬举！”苏陌凉沉声提醒道。

    “好，今日这笔账，我记住了！但愿们不要后悔！”傅华勋如今身受重伤，根本无力战斗，不得不忍一时风平浪静。

    况且，他还没有摸清楚清凉药铺的底细，不敢贸然行动，所以只有暂且离开，等时机成熟再做打算才是上上之策。

    毕竟君子报仇，十年不晚，只要留得青山在，就不怕没柴烧。

    想着，傅华勋便是咬咬牙，顶着无数嘲笑的目光，朝着城门口踉跄而去——

    看到这一幕，就连公孙景霁都不得不承认，清凉药铺果真是有两把刷子。

    他们一边打击了炼丹公会，让人家损失惨重，名誉尽毁，一边又树立了自己的威望，奠定了在烟青城的地位，如此一举两得，实在是高啊！