    比起乌鸠国来，焦飞倒也不觉得云生角会有如何难过，大不了飞过去便是。

    得了焦飞的号令，蛤十一扭转方向，把大海鳅改了航道。这艘海船极为不俗，焦飞出海之后，有了比较，才觉察出来，大海鳅比他见过的任何一艘海船都快捷，也都平稳，人在船上永远都受不着风浪之苦，总是犹如陆地一般踏实。至于能够变化为一条海中泥鳅，潜入千丈海水之下，更是所家海船所未有的特殊。

    但不拘大海鳅如何神奇，铜无心在海面上，总觉得有些不稳当，见焦飞似乎无事，便要告辞，回去金曦境中。焦飞倒是不曾留他，随手就把铜无心收了回上元八景符。蛟十力也惦记着自己的鲛人兵，总想着多花费些功夫训练，若是把紫云大阵的下面变化都练成，威力自然大了许多。何况他还答应了焦飞要祭炼那艘黑铁木的大海船，虽然这件事儿显是焦飞诓他，蛟十力还是不肯敷衍。何况他操演四千鲛人兵，也会借助这四千鲛人兵的妖气来祭炼这艘黑铁木的大海船，这些事情繁忙，蛟十力也要告辞，焦飞也一样把他送去了四海境中。

    不动用上元八景符还罢了，动用了两次这道天府真符，焦飞忽然想起，自己法力大进，似乎能够动用上元八景符的第四景的威力了。

    焦飞虽然还是只能运用上元八景符的前三层阵法，但也约略知道了第四层是什么样子。正所谓：“金曦境里剑光长，雷电境里雷声响，四海境里真个大，真火境里种莲花。”

    他把天河正法修炼到第三层境界，感应天地之机变，突破目前的威力，把第四层真火境的威力也引发出来已经不是难事儿。焦飞按照当初顾颦儿所授的法门，运起天河正法的真气一试，藏在他左掌心的上元八景符果然开了第四重光圈。这道光圈却是赤红如火，带有灼灼逼人的热浪。

    如今焦飞所掌握的上元八景符的四景四境，最外一层金光，那是金曦境的力量所化；内一层是白色雷光，那是雷电境的力量所化；再内一层是湛蓝的水光，那是四海境的法力，最内一层的赤红光圈，便是新开的真火境之威。这上元八景符每开了一景一境，威力便会增长，多增加了一道真火境光圈，吸摄敌人，夺拿飞剑法器的力量就大了一倍。原本焦飞勉能对付炼罡初步的敌人，似独眼水蛇兵老王那样厉害的角色，如果有了防备他就摄不入去。现在多了一重真火境的法力，焦飞便是连丹成八九品的妖怪，也能擒捉了。

    焦飞早便能把上元八景符内的幻阵威力引出来，他炼开了第四重的真火境，便忍不住试演了一番，随手一招，便是十八朵碗大的火焰金莲绕身飞舞，不过焦飞只引动了一两成的真火境威力，便感觉有些不适，知道这是真火境的威力和自己修行的道法有些相克，虽然有些可惜，却依旧欣喜。

    焦飞炼气第三层感应初成，又试演上元八景符，混没料到自己的背后跟了一条小小的人鱼。

    “这些人好生古怪！怎么不去乌鸠国，却非要往云生角赶去？难道他们发现了那个大秘密？”这条小人鱼一想到自己发现的那个，珍藏了许久，都没有跟同族玩伴说起的秘密，心中忽然生出了焦躁之态，奋力追着大海鳅游去。

    真珠鱼人族在一十三支人鱼部族中，素来以温柔著称，常有遇难的海客，被人鱼救起的传说，而会救人的人鱼，十之八九都是真珠鱼人族。这条真珠鱼人族的少女经常离群游玩，在云生角结交了一个古怪的朋友，因此特别爱护，生怕焦飞他们这些“大恶人”去伤害了自己的那位朋友，也没有想到自己是不是能抵挡的了焦飞等人。

    如果铜无心和蛟十力还留在船上，这头小人鱼的追随也瞒不过去，偏偏现在大海鳅上只有焦飞，乌贼王木恩，还有蛤十一这个废柴，焦飞和木恩都不过感应的境界，百步之内的变化，都能通过天地气机变化得知，那条小人鱼也知道这艘船上的人厉害，距离甚远，焦飞便无法察知了。

    海上纵有风浪，焦飞也不畏惧，在木恩指路，蛤十一操舟之下，不多久就眼前一亮，大海鳅居然驶出风暴雷云所及范畴，天色转为清朗。焦飞把乌云兜一甩，乘了飞上天空，远远的看到数百里外，有层层朵朵的白云，自海面上升起，飘飞到了天空上，和天上的云朵混杂在一起，再也不分彼此。

    “怪道叫做云生角，原来果然有白云生于海上。若不是来海外走一遭，我哪里知道世上还有这等瑰异的景致？”

    焦飞叹息一声，伸手一招，大海鳅化成了一条小小的金鳞泥鳅，飞入了他的袖中。焦飞不知云生角的海路，因此也不去冒险，知道打算飞过去便是。乌云兜往前一闯，和那些海上生出的白云一碰，便有一股绝大的潜力，虽然焦飞运足了法力，尽冲撞的开，但是也略觉古怪。

    “普通的云朵不曾被法力祭炼过，都是一冲便碎，怎么这些白云却如此绵密？”

    焦飞试着用法力收了一朵，却发现这团白云中只是水精之气充盈了些，别无其他的异兆，想了想，便也不去管了。云生角前后不过数百里，焦飞飞了一半，就忽然听得呼喊之声，隐隐约约，就像在耳边缭绕一般。焦飞心甚奇之，循声一望，运起了黑水真瞳，没想到这一望之下，便看出来几分端倪来。

    在一块沉在海面下的礁石处，有一圈法力禁制，这圈禁制颇为奇异，焦飞的黑水真瞳竟然看视不透，从那圈禁制中正发出一声声的呼喊：“路过的道友，救我一命，必有重谢，若是弃我不顾，必然咒你此去有血光之灾，杀身之祸。”

    焦飞听这人呼喝的怨毒，显然非是好人，心头不由得一声冷笑，暗忖道：“凭你什么本事，也能诅咒到我？”道门中向来把禁劾诅咒之术视为旁门左道，盖因为这种法术只能暗算人一时，只要提了小心，就绝难中咒。

    焦飞心道：“记得师门中有关于禁劾之术的记载，遇上古怪的呼唤，绝不可应声，不然被人绰了口气去，便有气息相感，可以下咒了。凭你如何叫唤，我只不应你，看你如何咒我！”焦飞把乌云兜一提，正要不舍不想的越过去，忽然海面下有一个娇脆的少女声音叫道：“你这坏人，怎么把我的东西偷了！”

    焦飞往下看去，一条小人鱼正冲破海浪，气鼓鼓的要争吵，但是随即她珍珠般雨润的娇靥就发起青来，显然被那礁石下镇压的人用法术暗算了。焦飞倒是认得这条小人鱼，毕竟他刚才放走不久，心中暗道：“这条人鱼居然一路追来，我也忒大意了。不过她又有什么东西，被下面那人偷了？”

    这条小人鱼与他毫无关系，焦飞虽然不吝救人，却也不愿莽撞，伸手一指，就有十六张符箓飞出，化成了十六道五彩金红，往礁石下飞去。想要试探一下这被困在礁石下的人，究竟有什么能耐。

    他的斩妖符剑才落下，那块礁石上就飞起了百十条白龙般的水流，逆扑上天空和焦飞的斩妖符剑缠斗在了一起。焦飞试了一试，觉得这百十条白龙般的水流力量也不甚大，这才把法力一催，斩妖符剑狠狠落下，把这百十条水流斩开。

    不过那护住礁石的法术也极精妙，那百十条水流随分随合，虽然看似力弱，却别有一种个妙用，焦飞开始以为也是一种水系法术，但是斩开了几次，这些水流依旧夭矫，他这才知道不是。

    “看来是一种奇异的法术，只不知道什么来历。要不然，换一种法术试试！”

    焦飞攻的急，那礁石下镇压的人也似乎也无察觉，依旧不住的催动法咒，把个小人鱼咒全身细鳞都翻了起来，眼看要不幸。焦飞这才确认，这护住了礁石的法术，和礁石下被镇压的那人无关，不是他发动。焦飞捏了一个法诀，放出一道金光落在小人鱼的身上，这是九字大日光明咒，最有驱邪之效。小人鱼被九字大日光明咒上身，顿时好过了些，但是随即就仍旧难受，焦飞暗叹一声，知道自己这九字大日光明咒威力太差，还解救不得人。

    “我没有驱邪的法术，可是有更邪门的法术，这礁石下的人言语狠毒，一个照面就咒人生死，杀了也不为过，就不跟他留情了。”

    焦飞想及此处，把六阳幡一抖，无穷黑气垂下，只一击就把那护着礁石的法术破去，乌云兜也往下一落，想要看看这被镇压的是个什么人物。那礁石下被镇压的妖人见到焦飞法力如此精奇，也暗吃了一惊，大喝道：“道友可是来救我的？”

    焦飞呲牙一笑道：“错了，你家焦小老爷是来杀你的。”

    ps；召唤月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

