
　　苏锦轩解释道：“我有个表弟也在帝大，今天遇到他，听他说的，我才知道，然后就立刻过来了。”

　　宋玉枝见钱的事解决了，顿时松了一口气，热情的对苏锦轩道：“苏少爷，您真是我们家的恩人，真的谢谢你。”天籁小说网

　　“宋阿姨您不必这么客气。”

　　宋玉枝道：“既然来了，就吃顿便饭再走吧，我亲自做几个拿手菜苏少爷尝尝。”

　　苏锦轩轻笑：“那就麻烦宋阿姨了。”

　　“不麻烦，一点都不麻烦。”说着，宋玉枝看向时沐雪：“雪儿，别哭了，你陪苏少爷坐会。”

　　时沐雪将时耀荣也拉走了。

　　客厅里只剩下时沐雪和苏锦轩两人。

　　苏锦轩走到时沐雪身边，拿起茶几上的纸巾，轻轻为她擦掉眼泪。

　　“雪儿，事情已经解决了别哭了。”

　　时沐雪抬眸看向他：“轩哥哥，谢谢你。”

　　苏锦轩轻笑：“跟我还这么客气。”

　　时沐雪抿了抿唇，轻声开口：“轩哥哥，你会不会也瞧不起我？”

　　“瞧不起你什么？”

　　“所有人都在说我是......”

　　“雪儿，这些是你无法选择的，怎么能怪你，还有叔叔和宋阿姨已经结婚了，你不是私生女。”

　　时沐雪一副感动的模样，又道：“那你也相信那些不是我做的？”

　　苏锦轩道：“我当然相信，你这么单纯善良，怎么会做那样的事。”

　　时沐雪感动的流泪：“轩哥哥，谢谢你。你是全世界最好的人。”

　　苏锦轩轻笑：“是么？那你怎么还一直拒绝我？发生这样的事怎么不找我帮忙？”

　　时沐雪：“我不想给你添麻烦。”

　　“雪儿，我愿意为你解决任何麻烦。”

　　顿了下，苏锦轩一脸抱歉的道：“只不过道歉的事，这个我无法替你避免，毕竟对方是JE集团旗下的公司，苏家也惹不起。

　　不过，还好并不是让你出面，只是一个微博账号而已，以后不用就是了。”

　　时沐雪点头：“嗯，没事。反正以前我也总跟姐姐道歉，虽然每次都是她欺负我。”

　　说着，时沐雪苦笑了下。

　　苏锦轩看着她有些心疼：“雪儿，以后我会保护你的。”

　　时沐雪柔声道：“谢谢你，轩哥哥。”

　　苏锦轩为时耀荣解决了赔偿资金，为时家度过一关。

　　晚上，时沐雪登录手机用自己的账号在网上公开道了歉，承认那个帖子是她拿朋友账号发的，对于许沐沉和木幽名的关系，也承认自己并没有任何证据，只是猜测。

　　之后是对许沐沉木幽名以及创跃的道歉，洋洋洒洒发了一长篇。

　　道歉发布之后，时沐雪微博随即便被围攻了。

　　各种谩骂充斥着评论区。

　　时沐雪紧紧的攥着手机，眸底满是阴寒，咬牙切齿道：“时浅，早晚有一天我会让生不如死！你给我等着！”

　　放下手机，时沐雪走出房间，下楼去了客厅，恢复那副单纯无害的模样：“爸爸，妈妈，轩哥哥，道歉我发完了。”

　　时耀荣看着她：“雪儿，委屈你了。”

　　时沐雪勉强扯出一抹笑：“爸爸，没关系的，希望姐姐能消气了，别在找我们的麻烦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第290章 被围攻谩骂免费阅读。https://xs.23sk.com 