    昏暗的牢房中，弥漫着一股腐败的恶臭气味，李自成靠着冰冷的墙壁上，感受着脖子间传来的灼痛，心中悲愤不已。

    那是白日里带着重枷游街时候留下来的伤痕，也亏得他一直以来身体都还算壮实，这二十斤的重枷仅仅只是给他带来了疼痛，换个身子弱一点的，这几个时辰带着这重枷游街示众回来，此刻躺在牢里只怕只有进气没有出气了。

    而就算是现在，他脖子上依然还有着一副枷锁，只不过轻了许多，只是带着这幅枷锁，注定他今晚只能这样坐上一晚了，躺是绝对躺不下来的。

    “你这是犯了多大的事情啊！”

    隔壁的牢房，传来一个悠悠的声音：“这是杀人了，还是劫了官府的银子了？”

    李自成朝着隔壁看了一眼，懒得搭理对方，能到这大牢里来的，难道还有几个好人不成。

    “也是！”那人慢悠悠的说道：“大牢本来就是关押坏人的地方，瞧你这模样，也不是什么好人，既然大家都不是什么好人，你带着个枷凭什么瞧不起咱呢？”

    “欠债！”

    李自成没好气的说道：“屁大的事情，明天没准我就出去了！”

    “带着枷镣过夜的，还想着出去！”那人夸张的笑了起来，笑声在监牢里回荡，显得格外的刺耳：“你想什么呢，不如想一想来一碗丰盛点的断头饭还实在一点，真是什么都不懂！”

    “你说什么？”

    李自成霍然站了起来了，扑到栏杆边：“你在咒谁呢！？”

    “你这可是死囚的待遇！”那人冷冷一笑：“索性给你说明白一点，给你戴枷镣，就是让牢里其他人都明白，不要招惹你接近你，也防止你做无谓的挣扎，你等着吧，如果真的像你说的，不过是欠债而已，那肯定不会是明正典刑，半夜里一定有人来送你上路！”

    那人摇摇头：“给你说明白点，也免得你到时候到了阴曹地府，做一个糊涂鬼！”

    李自成奋力的挣扎起来，他身体健壮，身手也不错，但是，枷锁这东西，本来就是为了对付犯人用的，哪怕你是军中高手，这样的枷锁套在身上，单靠自己，也挣脱不得。

    隔壁牢房里的人，将脸慢慢的凑过来，眼中露出一丝讥笑之色，不过，见到李自成奋力挣扎了一阵，发现自己挣扎不开，果断的放弃了这无谓的挣扎，而是重新靠墙坐了下来，将面前的瓷碗趴的摔碎，然后挑了一块大的瓷片，在墙上慢慢的磨起来。

    他眼中终于露出一丝微微的惊讶之色。

    “你呢，你怎么进来的！”

    大概是想掩饰瓷片在墙上的摩擦声，对方居然主动的开口和他说起来，他微微愣了一下，瞬间想明白了对方的用意。

    “误伤人命！”他嘿嘿笑了笑，“就当是误伤吧，反正官老爷是这样判的！”

    “那你也没几天好活了！”李自成慢悠悠的说道：“你是在这里等死吗？”

    “不然呢！”他看着对方手中的瓷片，在摩擦中，瓷片很快就变成了尖锐的形状，至少，他觉得在猝不及防的情况下，扎人的脖子，应该还是能扎死个把人的。

    “难不成越狱不成，这大牢容易进，可不是那么容易出去的！”他笑了起来，指指对方的手：“你这是想拉个垫背的？”

    “谁知道呢！”李自成阴恻恻的一笑：“反正让我坐以待毙是不可能的，谁想要我的命，也得做好被我要他的命的打算！”

    “真正想要你的命的，应该是你那债主吧！”他颇为不解：“你到底欠了人家多少，非得要你死不可，你死了，人家更是一文钱都要不到了，这买卖你们双方都有点亏啊！”

    “不知道！”李自成阴沉着脸：“若是我能活在出去，我一定会当面问问他！”

    正说话间，就听得远处“哐当”一阵动静，似乎有人走进监牢来，两人迅速的闭上嘴，而李自成更是将手中的瓷片藏在手心，然后轻轻的将手背在身后。

    “什么人！”

    “你爹！”

    有说话声从远处传来，然后，就听见乒乒乓乓兵器的撞击声和人的闷哼声，两人不知道发生了什么变故，却是不约而同的退回几步，远远的离开栏杆，靠着墙角。

    纷乱的脚步声从远处传来，夹杂着一个李自成熟悉的声音，“叔，叔，你在哪里？”

    李自成精神一振，冲了上去：“我在这里！”

    几个人影冲着李自成这边冲了过来，领头的正是李自成的侄子李过，几个人将牢门打开，又将李自成身上的枷锁去掉，然后，随手给他手中塞了一把刀。

    “是艾举人想要我的命？”李自成提着刀，沉声问道。

    “叔，你知道了啊！”李过点点头：“我偷听到婶婶说的，他们不会让你活过今晚……”

    “我娘子？”李自成一愣，旋即大怒：“是她的主意？”

    “叔，边走边说吧！”李过说道：“这里不是说话的地方，咱们劫了这大牢，得赶紧离开米脂，这里没咱们的立足之处了！”

    “是艾举人勾搭上的她，还是她勾搭的艾举人！”李自成提着刀，冷冷的看了自己的侄儿一眼。

    “有什么不一样吗？”李过大急：“反正她们都是要你死！”

    “哼！”李自成笑了起来，只是这笑容在火把的光亮下，显得有几分狰狞：“走是要走的，不过，走之前，想要我死的，一个都活不了！”

    他提着刀走了出去：“李过，李前，跟我来，去杀了这一对奸夫淫妇，咱们就算离开米脂，也得弄点盘缠！”

    他嘿嘿一笑：“艾家，可是大户！”

    走出牢门，李自成将手中的瓷片，朝着隔壁的牢房丢了过去，他看到黑暗中的人影抬起头来，他缓缓的开口：“你是继续在这里等死，还是跟我一起走？”

    “当然跟你走，王八蛋才愿意在这里等死呢！”

    那人狠狠的啐了一声：“杀人这种事情，我可是一把好手，带我走，你不会吃亏的！”

    李自成点点头，指着对方的牢房：“砸开，带他一起走，咱们去杀人……”

