    “鸿钧”也就是天道惊恐看着平心，道：“怎么可能，其为天道境尔，何能如此？”

    “天道境？呵呵……天道，汝为洪荒之主宰，却不得知当时只为前辈一具化身么？”平心冷冷笑着开口，突然觉得眼前这天道也没什么大不了的，寒玄前辈的化身都看不出来？？

    “吾当然知晓，但……此獠本身不可能跨界而行他事，如何给予汝此等异宝？更是让巫族诞生地道元魂！！”天道看着平心。

    他为天道，为洪荒真正主宰，为洪荒最高规则，自然看的吃，但……既然是化身前来，那么本体自然不可能前来。

    因此，天道境实力怎么可能拥有镇世地书这等天地异宝？而且还让平心乃至于整个巫族诞生地道力量速配凝聚之元魂！

    而且，天道与鸿钧这段时间都在搜查，洪荒都翻了个遍，甚至混沌都在翻找都没有找到，怎么可能出现在巫族？

    “勿要再过问其他，若尔要战，吾巫族无惧也！”平心不想再回答天道，现在的自己虽然不一定打过天道，但也不会输！

    “不错，若要战，那便战！！”祝融等十一个祖巫纷纷走出血海，浑身煞气滔天，法则之力撕裂空间，尽是严阵以待的姿态。

    天道看着十一个祖巫不屑，他的对手只有平心，当今洪荒，除了那位人族圣师寒玄之外，只有平心有与他一战的资格！

    但……不能打！！

    因为两个天道境大战，势必会将整个洪荒打碎，到时候洪荒定然会重演混沌，世界不存，生灵浮沉，万物死寂。

    而且，天道乃是凭洪荒诞生，洪荒崩碎，他也会随着洪荒彻底化为规则，湮灭于此间，不复存在。

    再看平心呢？既然那位相助于平心，定然不会不管不顾，化身都是天道境，要是本体的话，鬼知道是什么境界？？

    到时候，他才是真正的亏到了姥姥家了。

    “哼，巫族不得随意入世，当存于地府，不得再战。”天道冷哼一声，这是天道最后的底线。

    大势乱了那没办法，大道都认可了，但巫族不得入世这事儿是必须的，入世可以，也不能随意战斗，要不然那还是打碎洪荒，不复存在吧！

    平心闻言皱了皱眉，但也没有其他办法，如果要战，天地打碎，到时候那位前辈不来帮忙咋办？得为巫族考虑。

    虽然嘴上说不是巫族的，但怎么可能真的不在乎巫族？

    所以说，别看表面稳如老狗，但实际上慌得一批，每一位都有自己的考虑，他们都不希望洪荒世界因此而崩碎。

    “可。”

    平心最终点了点头，道：“巫族当存于世，循天地秩序，但……巫族不入量劫。”

    “可。”

    “嗡……！！！”

    随之，天道鸿钧说完，身躯淡化，消失在洪荒天地之中。

    诸位圣人，准圣，大罗等大能看着这一幕都惊掉了下巴，尼玛……

    跟天道讨价还价？还成功了？？？

    我咋感觉你们跟闹着玩儿似的呢？有没有搞错？？

    咱这可是很严肃的洪荒，麻烦你们严肃点行不行？？

    “诸位兄长，归不周，唤儿郎，入地府。”平心那浑身地道规则散去，一袭洁白长袍而下，绝美的脸颊有着让万物因此而复苏的笑容，宛如飘飘圣女，一笑世界因此而倾！

    “好，吾等这便归不周，唤而来入地府！”帝江笑着开口。

    “噢噢噢噢噢！！俺们巫族从此不入量劫咯！！”

    祝融兴奋得跟个几亿万斤的死胖子似的，开心的乱叫，其他祖巫见此都笑。

    而其他圣人之下却苦着脸，眼眸之中尽是羡慕，羡慕得不要不要的。

    尼玛……

    这……这巫族从此刻不入量劫了？？

    曾经道祖鸿钧不是说过圣人才不入量劫么？这尼玛一个族群不入量劫，玩儿呢！！

    这就是实力带来的好处么？连天道都妥协了？我也好想要这样一个前辈庇护咱啊！！

    “恭贺平心娘娘，恭贺巫族，从此超脱，不入量劫。”

    通天教主真诚对着平心娘娘抱拳拘礼，贺喜道。

    虽然他也很羡慕，毕竟自己还有弟子呢，谁不希望自己弟子不入量劫？？

    但是不可能，自己才圣人，连老师鸿钧都打不过，更别提天道了，不过……有一个办法！

    那就是去寻人族圣师寒玄，刚才天道与平心娘娘的对话都听到了，如果想超脱，寻人族圣师寒玄就对了。

    也是因为这事儿，人族从此成为香饽饽，好多族群都进入人族，试图寻找那位圣师寒玄……

    “多谢教主。”平心笑着回道：“若是日后想于巫族做客，教主可来地府寻吾。”

    “此举甚好，吾日后定当前来，还望平心娘娘勿要嫌弃贫道啊。”通天教主哈哈一笑道。

    “吾定当扫榻相迎。”

    ……

    三十三重天之上，妖庭凌霄宝殿。

    “巫族……从此便超脱了么……”妖帝帝俊看着血海发生的一切，说不羡慕那是不可能的。

    洪荒准圣最大的愿望就是成圣，成就圣人那就是洪荒金字塔顶端的人物，而且还可以庇护自己想庇护的人。

    如今巫族平心娘娘成就地道，更是超越圣人，能与天道对峙，他身为妖帝帝俊怎能不羡慕？？

    “可……前些年月为何屠戮妖族，抢夺灵宝呢？”妖师鲲鹏疑惑开口。

    “妖师可还记得当年人族尊寒玄为人族圣师，而献祭发生的大事儿么？”这时，白泽严肃开口。

    “尔之言……巫族……”妖师鲲鹏震惊看着白泽。

    人族献祭这事儿谁不记得？当初人族献祭发生的那恐怖神光，至今还犹记如新！！

    “不错，巫族定然在不久之后献祭！吾断言不出万年！！”白泽点了点头。

    “巫族不仅仅是盘古大神精血所化，而且还得到这位前辈的青睐……为何吾等皆为盘古大神所化，却未得此等机缘？可因为十二祖巫乃盘古大神精血么……”

    伏羲叹了口气，跟斗败了的公鸡似的。

    但也很不甘心，洪荒万物生灵都是盘古所化，凭什么巫族得到那位青睐？就因为他们是盘古精血所化么……

