    巴雷特放向电话虫没多久，刚被放出来的奴隶脖子上的奴隶项圈就被激活了。

    “滴滴滴！”

    不断闪烁的红光宛若索命的魂锁。

    “滴！”

    红光乍然而止。

    “轰轰轰！”

    所有奴隶项圈轰然炸开，一声声惨叫过后冰层之上多了几十具焦尸。

    跪在地上效忠巴雷特的奴隶睁大双眼死死叮着这一幕大气都不敢喘。

    “咕咚……”

    巴雷特转头看向波洛淡淡道：“稍等片刻。”

    巴雷特双手按在潜艇的残骸之上，合体果实能力发动，潜艇残骸被漆黑的物质包裹。

    不一会一艘崭新的潜艇出现在了众人面前。

    波洛震惊的看着面前恢复如初的潜艇道：“好神奇的能力。”

    巴雷特取下潜艇顶部的定位器转身看向波洛淡淡道：“这就是你出海的船了，凑活用下吧。”

    波洛闻言一愣连忙点头道：“是，巴雷特大人！”

    电话虫配送大师巴雷特再次拿出一个电话虫放到波洛手中道：“不要让我失望！”

    波洛低着头沉声道：“不会的，巴雷特大人！”

    巴雷特点了点头看向绮琴等人道：“回船上吧！”

    绮琴等人点了点头转身回到了极恶之狼号，巴雷特躬身一拳轰在冰层之上。

    “咔嚓咔嚓嚓……”

    巨大的冰层在巴雷特这一击下瞬间崩裂开来。

    冰层之上傻愣愣的波洛等人一惊连忙朝着潜艇跑去。

    巴雷特转身回到船上控制着极恶之狼号缓缓驶离而去。

    波洛站在潜艇上盯着远去的极恶之狼号深呼出一口气，转身看向被巴雷特选中的人沉声道：“小的们！出发！”

    趴在潜艇上逃过一劫的众人闻言高声呼喊道：“是！波洛船长！”

    极恶之狼号上，嘉百莉躲在绮琴腿后紧张的看着面前高大的二人一狼。

    巴雷特半蹲在地上看着嘉百莉笑道：“你好，我叫道格拉斯?巴雷特，是这艘船的船长。”

    朱厌低头看着嘉百莉憨憨笑道：“你好，我叫朱厌。”

    “嗷呜…”

    巴雷特摸了摸雷克的狼头笑道：“它叫雷克。”

    绮琴蹲下身子抱着嘉百莉笑道：“百莉不要害怕，大家都很友好的。”

    嘉百莉看着众人小声道：“你们好，我叫嘉百莉。”

    巴雷特闻言笑道：“嘉百莉，你愿意和我们在一起冒险吗？”

    嘉百莉闻言一愣，扭头看向绮琴。

    绮琴笑着点了点头，嘉百莉双眼放光的看向巴雷特道：“真的可以吗？”

    巴雷特点头笑道：“嗯！”

    半个月后……

    嘉百莉和众人真正熟悉后彻底融入了这个大家庭。

    雷克感受到身子上的蠕动感抬起狼头就见嘉百莉一脸笑容的趴在雷克身上不断揉搓着雷克的皮毛。

    嘉百莉趴在雷克身上笑嘻嘻道：“雷克，趴在你身上感觉好舒服哦！”

    雷克狼眼一瞪。

    “噼里啪啦…”

    被电成爆炸头的嘉百莉眼睛一翻从雷克身上掉了下去。

    雷克冷哼一声继续趴在甲板上开始了沐光浴。

    走出船舱的绮琴看到这一幕怒声道：“雷克！你怎么又欺负嘉百莉！”

    雷克将狼耳朵一翻盖在头上，不听不听王八念经！

    就见被电晕过去的嘉百莉身上道道金光闪烁，片刻后嘉百莉恢复如初依旧一脸兴奋的朝着雷克身上趴去。

    将一切收入眼中的巴雷特嘴角微抽，这小家伙真是把那么NB的果实运用的如火纯青，这半个月嘉百莉一直粘着雷克，第一次被电时众人都很紧张，贝露母各种药全给小家伙用上了。

    但随后小家伙就恢复如初跟没事人一样，再去找雷克，就这样电击、圣光、电击、圣光。

    处在掌舵位置的巴雷特感觉自己需要一个电焊头盔，太刺眼了。

    就这样，一人一狼我电我恢复，时间长了众人都习惯了，但是绮琴还是忍不住的要训斥雷克。

    而且经过半个月的观察巴雷特发现嘉百莉的圣光治愈能力并不会像治愈果实那样损耗自身寿命，但是所消耗的体力对于嘉百莉来说也是很大的。

    比如治疗自身的圣光，五六次左右嘉百莉就会累的想睡觉休息，但是一觉醒来嘉百莉会再次恢复充沛的精力去找雷克。

    周来复始，就算是雷克也有些扛不住了。

    嘉百莉闻声转身看向绮琴开心道：“绮琴姐姐！”

    绮琴抱起嘉百莉嗔怪道：“百莉你怎么又去找雷克？不怕被电吗？”

    嘉百莉摇头笑道：“嘉百莉喜欢雷克，不怕被电！”

    绮琴捏了捏嘉百莉的小鼻子笑道：“可是总找雷克的话他也会烦躁的呀。”

    嘉百莉闻言愣道：“雷克会烦我吗？”

    绮琴无奈将嘉百莉放下甲板上笑道：“嘉百莉你想象一下如果船长天天找你玩你开心吗？”

    嘉百莉咬了咬手指抬头看向巴雷特点头笑道：“开心呀！”

    绮琴捂着脸无奈道：“我……”

    巴雷特闻言哈哈笑了起来，小孩子的世界他们不懂。

    虽然嘉百莉经理了许多不幸但是在众人的感染下她依然是个快乐的小天使。

    巴雷特看着嘉百莉突然想到未来某一天变身成圣灵天使在世人眼中高喊前世游戏里天使的那一句“大海…呸…于光明中得救！利刃在手，制裁八方！”

    想想就觉得很刺激，可是让巴雷特没想到的是现在这么一个天真可爱的小女孩会成为未来让大海为之颤栗的裁决审判长，当然这些都是后话。

    巴雷特上前摸了摸嘉百莉的头笑道：“百莉长大以后想去干什么？”

    嘉百莉看了看绮琴又看了看巴雷特笑道：“我想成为和巴雷特船长还有绮琴姐姐一样强大的人！”

    一旁绮琴哑然笑道：“为什么呢？”

    嘉百莉咬了咬手指低头道：“那样就不会被那些坏人抓走了，大家也不会被伤害了。”

    众人闻言沉默了，巴雷特低头看着天真无邪的嘉百莉知道之前心灵上的创伤可能需要很长很长的时间才会治愈，不过在这之前没有人会可以伤害到他的船员的。

    巴雷特看到嘉百莉又不禁想到了和嘉百莉相仿年龄的罗宾，还有现在已经长大了的绮琴，她们都失去过自己最重要的人，所以她们都格外的珍惜现在陪伴在她们身边的人。

    巴雷特轻笑道：“好！不过之前可是我们保护你！你可要乖乖听话！”

    嘉百莉连连点头道：“放心吧巴雷特船长！嘉百莉一定会听话的！”

    掌舵中的朱厌看向众人憨憨笑道：“船长！七水之都到了！”

    巴雷特闻言看向远处诺隐若现的群岛笑道：“好！大家准备上岸！”

