    “itsshotime！”

    鲨鱼对着33号公路收费口，那些挣扎着从地爬起来的瓦纳哥加士兵露出他白得有些过分的牙齿，然后扣动了手m134机枪的扳机。八一中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    哒哒哒哒哒……

    密集的扫射，那些刚从地站起来的瓦纳哥加士兵，像是被重锤砸一般，重新被砸回地面，而这次被砸回地面之后，再也没有站起来。

    碎裂的肢体，刺眼的鲜血，充满恐惧的哀嚎声，鲨鱼用他手的加特林机枪将整个33号公路收费口变成了人间炼狱。

    对于眼前生的这一切，云凌风的眼没有怜悯，夜鹰的眼没有不忍，充斥在他们眼的只有冰冷，千年玄冰还要冷三分的冰冷，因为这一切都是费米咎由自取！

    在鲨鱼占有绝对优势的掩护下，三辆g18以每小时过一百三十公里的度冲过了33号公路的收费口。

    “鲨鱼，撤！”

    云凌风和夜鹰端着hk416自动步枪从骑士十五世跳了下来，用点射对着前方的瓦纳哥加士兵进行精确打击，掩护鲨鱼后撤。

    鲨鱼松开手的扳机，微红的枪管在惯性的作用下，还在继续转动着，“sonofabitnetbsp;   云凌风和夜鹰在彼此的交替掩护下，跳骑士十五世，扬长而去。

    ……

    瓦纳哥加王宫。

    对于费米来说，他目前的状态完全可以用坐立不安来形容。

    监狱遭到攻击，列车被伏击，人也被救走了。接下去会生什么，用脚趾头都能想出来，他们会找自己清算！

    如果不想被他们找门来，那只能先下手为强！所以，在获悉列车遭到伏击，人被救走之后，费米立即下令在全国范围内，进行严密搜索，活要见人，死要见尸！

    费米的手指轻敲着身前那张名贵的红木办公桌，桌子那杯等斯里兰卡红茶早已经凉了，杯子里的水，还是刚泡时候一样多。

    叩叩！

    费米办公室外，传来轻微的敲门声。

    办公桌后，费米停下在桌面敲击的手指，眉头微微一蹙，让门外之人进屋，来人是费米的禁卫军队长，卡里克。

    “卡里克，有什么现吗？”费米看向自己的禁卫军队长，问道。卡里克是费米还是王储的时候跟随着他，绝对不会存在背叛，所以费米对于卡里克还是信任的。

    “是的，陛下！”

    卡里克把拿在手几张a4打印纸递给费米，说道“三十分钟前，目标人物分坐三辆g18和一辆骑士十五世，强行穿过33号公路收费闸口，往边境线的方向驶去，负责开车的，是杜姆的贴身保镖斯塔克。”

    “杜姆？杜姆奥斯蒙德？”费米眉头一皱，拿起卡里克拿来的那几张打印纸，面是高收费闸口监控探头抓拍下来的，虽然图像不是很清晰，但费米还是能看到坐在骑士十五世副驾驶的，正是云凌风！

    “没错，是他！”卡里克很肯定的点了点头。

    “杜姆这个该死的混蛋！”

    费米拳头狠狠地砸在桌子，从陶瓷茶盏溅出的红茶溅落在他手的打印纸，留下数点茶渍，怒声道“他不但知情不报，居然还跟他们合流！”

    “这应该不是杜姆第一次跟目标人物合作，如果没有杜姆的帮助，他们在瓦纳哥加是不可能拿到那么多军火，佯攻监狱的。”卡里克分析道。

    费米猛地把手的打印纸揪成一团，扫了卡里克一眼，问道“跟杜姆取得联系了吗？”

    费米眼那抹冷得仿佛能让人骨头都冻住的冰冷，让卡里克忍不住一哆嗦，但他还是身形笔挺，认真地回答道“已经跟杜姆进行了联系，他也承认了自己帮助了目标人物，但是他……他拒绝交人。”

    “为什么？！难道他是嫌赏金不够吗？”费米的眉头拧得更深了。

    “他说不是钱的问题，而是朋友的友情。”

    “放屁！”

    虽然以目前费米的身份再爆粗口有些不合适，但这个时候他还是忍不住爆了一句粗口出来，“杜姆是唯利是图的家伙，他会因为友情无偿帮助？真他娘的当我是傻子？卡里克，立即派人去追，一定要把他们抓到。”

    “33号公路收费口的临检部队遭到对方重创，不过我在得到消息后，我已经联系最近的巡逻部队去追捕，估计很快会有消息。”卡里克一挺胸膛，回答道。

    卡里克的话音刚落，门外响起一声“报告”声，一名禁卫军走进办公室，对着卡里克和费米敬礼后，把手的牛皮纸件夹交给卡里克，“这是刚接到的最新情况！”

    卡里克打开件夹扫了一眼里面打印纸的内容，让那名禁卫军退出办公室后，脸色有些难看的对费米，说道“陛下，杜姆让卡加库马的边境部队进行接应，现在四辆车已经进入了卡加库马境内，我们的人无法再继续追击。”

    听到卡里克的话，办公桌背后，费米的脸色变得无阴沉，阴沉的都快要滴出水来。费米抓起桌子陶瓷杯狠狠地砸在地，那个做工精致的陶瓷杯瞬间变得粉碎，杯子的红茶洒落在地板。

    罗昊、云凌风他们逃入了卡加库马境内，费米拿他们彻底没辙了。卡加库马的总统跟自己那个叔叔萨利曼关系很好，所以才会在萨利曼动政变的时候，派兵进入瓦纳哥加“帮忙”。

    而自己突然夺回王位，令卡加库马总统跟自己叔叔之间的交易破裂，卡加库马总统可以说现在对自己恨得牙痒痒，即便自己开口要求卡加库马引渡，一定会遭到拒绝。

    更何况，现在还有杜姆在其打点，要想让卡加库马方面交人的可能性几乎为零。如果自己强行派兵进入卡加库马，毫无疑问会被认为是对他国侵略，对自己影响不好。

    费米的暴怒，让卡里克噤若寒蝉，不敢再开口说话。良久，坐在椅子费米才开口，而他说话的语气，还带着一丝惶恐，“他们进入了卡加库马，我们已经不可能再有所动作，而等到他们回来的时候，一定会找门来！”