    马季两人与萧岭寒暄片刻后，便和萧岭告别。

    对于萧岭想拿出灵石用作感谢地想法连连推迟，称都是小事不足挂齿。

    见马季如此萧岭也不勉强，时隔半年又回到自己的洞府内。

    将老牛和小隐狐从灵兽袋内放出来，看到熟悉的地方小隐狐很是开心，缠着他放出乌鬼藤。

    萧岭无奈只好将乌鬼藤拿出来，洞内瞬间就被其藤蔓占据。

    看着粗大如同水桶一般的藤蔓将他和老牛小隐狐包围, 整个洞内被藤蔓完全占据连一点空隙都没有，见状萧岭不由得无言摇头。

    心念一动，所有粗壮的藤蔓迅速变细变小，最后成为无数藤条遍布整个洞府。

    藤桌，藤椅，藤条缠绕而成的平台都一一变化出来，放眼望去尽是紫色海洋。

    小隐狐在这些藤条之间翻转跳跃, 看样子很是兴奋。

    老牛浑身妖气弥漫, 应该是刚刚进入灵启还不能很好的控制，小隐狐则没有这个问题。

    老牛在他身上轻轻摩擦了一下，随后找个宽敞的地方趴下稳固境界去了。

    现在老牛已经进入筑基，平日出行只要不是太急都可以让老牛出来代步前行。

    犹记得当初身处大御坐在老牛背上修炼的画面，后来进入南境以后老牛基本上都是在灵兽袋里度过，如今想来恍如昨日。

    至于小隐狐……，也不知它进入灵启后有没有什么变化？

    到时候去问问慕如雨有没有变幻身形样貌的宝物，可以用秘境里得到的东西交换。

    总不能一直将小隐狐放在灵兽袋里，时间一长感情都变淡了。

    将老牛和小隐狐安排好，萧岭坐在藤蔓变幻而成的平台上，清点此行秘境得到的机缘。

    最大的机缘非蓝血之晶莫属，储物袋里还有蓝血炼制而成的六百多块蓝血之晶。

    只要保持长时间吸收蓝血之晶，想必进入筑基圆满只是一个时间问题而已。

    至于金丹他倒是暂时不敢去想，没有把握的话他也不敢去冲击金丹境界。

    其次便是在地底世界, 以异妖之嚎辅助《大日观想法》修炼。

    生生将原本筑基中期的神识，修炼到差不多能够媲美金丹修士。

    不管是在探查敌情方面, 还是在剑阵以及乌鬼藤操控上，都有天翻地覆的变化。

    至少再次布置剑阵的话，他绝不可能像以前一样显得比较勉强, 能够操控的剑器更多，伤害力也会更强。

    最后就是在秘境里获得的灵药以及灵材，还有几头灵启后期鬼鳌的躯壳。

    当时在秘境里他的功劳最大，所以分到的东西相对来说也最多，没有人敢提出反对意见。

    遍布接引光柱周围的紫色藤蔓，就是最好的实力象征。

    灵药灵材那是和长生盟换取剑器所用，即便有剩也只有几株留下，待以后换取其他东西所用。

    妖兽躯壳他准备找人去打造防御灵器，比如灵甲护盾之类的灵器。

    总之一切都是在为增强自身实力做准备，他还有敌人在御兽门内不敢掉以轻心。

    清点完储物袋里的东西后，萧岭便进入修炼之中，洞内霎时间雾气弥漫灵气四溢。

    不是他不想去长生盟换取剑器，而是现在还不是时候。

    慕如雨才刚刚回到长生盟，肯定还有一大堆事情要做，现在不方便过去打扰对方。

    虽然他也很想尽快看到八柄上品剑器究竟是何种模样，但这点耐心还是有的。

    五日后……

    一道传音符破开禁制飞入雾雨山萧岭的洞府内，传音符中慕如雨清冷的声音从里面传来。

    “陆离, 到长生盟来！”

    正在修炼的萧岭当即退出修炼，睁开眼睛眼中闪过一丝激动。

    他等了几天时间, 终于等来慕如雨的召唤，想必是叫他过去兑现当初的承诺了。

    一旦祭炼好八柄上品剑器，他都不敢想象剑阵的威力能够有多强。

    以前剑阵剑器良莠不齐，剑器之间的连接并不算紧密，且伤害力也没有提升到极致。

    剑阵不但对于灵力消耗大，对神识的要求也高，每个阵门之间也并没有相辅相成。

    一旦全部换成上品灵器，这些问题即便不能马上解决，但至少会改变很多。

    到那个时候，他有剑阵在手又有乌鬼藤辅助，基本上可以说是筑基以内无敌。

    以后再寻一部遁法，修炼后将速度也提上去，就算遇到难以抵抗的危险，打不过还可以逃跑。

    脑海中浮现出杂七杂八的想法，萧岭起身开启洞府禁制，离开雾雨山朝长生盟过去。

    他并没有带上乌鬼藤和小隐狐它们，这里处于长生盟范围不会有危险。

    而且小隐狐也比较抗拒进入灵兽袋中，所以干脆就让它待在洞府里面和乌鬼藤玩耍，免得每次都以可怜兮兮的目光看着他。

    慕如雨让他去的地方还是上次那座大殿，殿内也只有他一个人。

    只见她端坐在大殿之上身着散花百褶裙，细腻白皙且精致的脸上一如既往的清冷。

    “陆离见过慕长老！”

    萧岭低着头对着慕如雨行了一礼，等着慕如雨叫他。

    片刻后大殿中响起慕如雨空灵的声音，犹如山间微暖的风直入耳中。

    “听说你那株乌鬼藤进入四级灵植了？”

    萧岭并没有觉得奇怪，他肯定不是第一个来到这里的人，从其他散修口中了解秘境里当时的情况很容易。

    “运气使然，乌鬼藤吞噬的血肉精华够多所以晋级四级灵植。”

    “不然此行秘境，怕是要被水域妖兽一网打尽。”

    慕如雨闻言淡淡点头，秘境里发生的大部分经过她都从其他人嘴里得知。

    可以说这个叫做陆离的散修立了大功，要不是这株四级灵植双方胜负还未可知。

    “你做的很不错，当初我答应你的事情现在可以兑现了。”

    说完一个储物袋丟向萧岭，示意他打开看看。

    站在殿内的萧岭身体微微一颤，很快就恢复平静。

    虽然知道长生盟在散修中的信誉不错，但如此简单就拿到剑器还是让他满心惊喜。

    长生盟并没有为难于他，也没有提出其他要求。

    之前在来长生盟的路上他也想过，如果慕如雨还要提出其他要求才能得到剑器，那么他就只能看情况再做决定。

    好在这种事情没有发生，区区几柄上品灵器想必还不值得长生盟出尔反尔，败坏其在散修中的声誉。

    神识沉入储物袋，八柄散发着灵光的剑器赫然在内。

    八柄剑器基本上都是同一个造型，可以看出应该出自一位锻造大师之手。

    剑长三尺一寸，剑身灵光闪烁透着淡淡寒意，剑刃锋利无比当是真正的刃如秋霜。

    “好了，时间多的是回去再慢慢看也不迟。”

    慕如雨的声音让萧岭从剑器上回神，用手在储物袋上轻轻一划八柄剑器尽数入了他的储物袋内。

    “我问过他们，你在接引光柱处分到的灵药灵植共计有十二种。”

    “而且你手里至少还有五枚靡音果，还有一颗树妖之心。”

    “除去换取剑器的十种物品，你储物袋里应该还有不少东西。”

    “怎么样，有没有将这些东西出手的想法？”

    萧岭神色淡然，对于慕如雨如此清楚他有些什么东西毫不意外。

    这些东西刘桥和马旭当时都是亲眼目睹，告知慕如雨也没有什么好奇怪的。

    心神一动，萧岭再次对着慕如雨行了一礼低声道：

    “不瞒慕长老，晚辈这里的确还有几种得至秘境的灵药。”

    说完手中清光一闪，血精芝，谰言树妖的树妖之心以及五枚靡音果通通漂浮在大殿虚空中。

    其中还有分得的另外两种灵药，加起来足足有五种灵药之多。

    可以看到慕如雨眼中一亮，嘴角掀起一抹笑意，柔声道：

    “你可真是让我惊喜！”

    “说吧，你想要什么东西？”

    “当然长生盟不会做那种短视之事，价格方面你可以放心。”

    对于慕如雨的话萧岭不可置否，长生盟作为一个大势力，绝对不会做亏本生意。

    你可能有赚，它永远不亏！

    思绪片刻，萧岭才对慕如雨轻声道：

    “晚辈想找一件可以为灵兽变幻身形气息的灵器，不知盟里有没有？”

    端坐于大殿上方的慕如雨眉头微皱，看了一眼萧岭缓缓点头。

    “那种东西盟内的确有！”

    听到这里萧岭一喜，长生盟不愧是一个以商会为模式的势力，什么东西都能轻而易举找到，省去他太多的麻烦了。

    “但是……”

    慕如雨停顿片刻，才继续说道：

    “但是那样东西的价格不低，说实话你这些东西的价值……”

    萧岭一愣，慕如雨话里的意思他那里还不明白。

    所有东西加起来居然还不能换到慕如雨说的东西，莫非真的有这么珍贵？

    见萧岭似有迟疑，慕如雨脸上露出淡淡笑意。

    “那样东西也是一件上品灵器，名字叫做“幻影珠”，只要寻到其他妖兽的一滴精血滴到上面，你的灵兽就可以幻化成那种妖兽的模样。”

    “但只是徒有其形以及附带的妖兽气息，其他方面包括战斗力则还是原样。”

    “而且妖兽原本的实力越强大，幻化的时间就会越短，反之亦然。”

    “不过这种东西十分难寻，所以价格相对来说要高一点。”

    “怎么样，想不想换？”

    听到“幻影珠”的功效，萧岭心中就是一喜，他需要的就是这种东西。

    只要找来其他妖兽或者动物的一滴精血滴在幻影珠上，就能让小隐狐幻化成那种妖兽的模样。

    这简直就是为小隐狐量身打造的东西，有了这颗幻影珠小隐狐就再也不用待在灵兽袋里。

    虽然只是徒有其形，但他要的就是这个效果。

    至于时间长短完全就不是问题，他到时候让小隐狐幻化成小动物，时间肯定很长。

    脑海里想着事情，萧岭轻声询问道：

    “那不知慕长老需要晚辈付出什么样的代价，才能换到这枚“幻影珠”？”

    大殿内慕如雨发出一声轻笑。

    “由于幻影珠很是稀少，所以在盟里的价格很高。”

    “不过也不是不能将东西换给你，只要你说出你在草原得到什么东西就好。”

    “要是马旭没有描述错的话，草原上那些攻击水域妖兽的东西应该是蓝血异妖吧？”

    “你当时又为什么要独自一人回去？”

    “只要你说清楚这些事，幻影珠也不是不能给你。”

    萧岭心中一抽，但脸上却很好的表露一副茫然的状态。

    “蓝血异妖？”

    “那些长得像是蠕虫一般的怪物，叫做蓝血异妖？”

    “怪不得它们流的血液都是蓝色的，当时我还好生奇怪。”

    萧岭口中喃喃自语，配合着脸上茫然的表情，让人相信他的确是一点都不知情。

    像是仔细回忆一番后，萧岭才苦笑一声。

    “还望慕长老不要误会，我在草原处什么东西都没有得到。”

    “当时回去也只是见到水域妖兽里面，有一头是以前在困仙洲中攻击过我。”

    “我这人基本上都是有仇必报，所以见它们打起来，就想着回去报仇并没有其他想法。”

    “但又怕人多过去打草惊蛇，所以我才让马道友他们先走。”

    “至于那些蠕虫……”

    说道这里，萧岭脸上出现疑惑的表情。

    “那些蠕虫叫做蓝血异妖么？为什么我没有听过这种妖兽的名字？”

    “南境修仙界从来就没有听过有这种妖兽，莫非是什么很贵重的宝物？”

    萧岭说完眼中显露略微后悔的表情，似乎后悔为什么没有带回来几条蓝血异妖。

    端坐与大殿之上的慕如雨面无表情，像是在考虑萧岭话里的真实性。

    “那头攻击你的妖兽最后怎么样了？”

    站在大殿中央的萧岭闻言眼中透露出丝丝喜色，就连心情都好似高兴不少。

    “那头妖兽当然死了，死在蠕虫无尽的攻击之下。”

    “原本晚辈以为还要出手偷袭才行，但想不到那些蠕虫实在是太多了，几乎无穷无尽一般。”

    “晚辈看到那些水域妖兽越往一处祭坛模样的地方过去，那些蠕虫就越是狂暴。”

    “几乎就是前赴后继，不畏生死的冲击水域妖兽。”

    “那场面晚辈现在想来都觉得恐惧，实在是太多了。”

    “十二头水域妖兽，其中还有五头灵启后期，生生就被那些蠕虫冲垮。”

    “我亲眼看到它们变成一个个骨架，连反抗之力都没有。”

    说道这里，萧岭脸上露出一丝羞愧来。

    “我这人虽然有仇必报，但也知进退。”

    “那样的战斗很明显就不是我能参与的，见到那些水域妖兽一头接一头死去，晚辈也就悄然退出了草原。”

    “因为晚辈怕那些蠕虫解决妖兽后，会发现晚辈的踪迹。”

    “草原下面全是那些蠕虫的通道，以那些蠕虫的狂暴来看，晚辈绝无幸免。”

    “所以……”

    萧岭话没有说完，好似对于吓得逃跑的事颇为不好意思。

    大殿内慕如雨神色淡然，仔细将萧岭所有话过滤过一遍，并没有发现有什么问题，解释的很是合理。

    “那你退出草原后，为什么没有去寻找马旭他们？”

    萧岭有瞬间愣神，好一会儿后才说道：

    “原本晚辈是要去寻马道友他们的，可惜在半路上遇到了秘境里的妖兽。”

    “一条九毒阴鳞蟒和一头血瞳魔猿在争夺这株血精芝，所以晚辈也就在那里耽搁了。”

    “晚辈趁两头妖兽受伤，好不容易才解决对方，将血精芝收入囊中。”

    “后来又让乌鬼藤将两头妖兽吞噬，恰好乌鬼藤有晋级的模样，也就暂时没有过去寻马道友他们。”

    “谁知道乌鬼藤这一晋级，就花了这么多时间。”

    “因此晚辈找到的灵药灵材才这么少，不过还好后来在接引光柱处分得了不少灵药灵材。”

    “不然晚辈就连换取剑器的东西都没有，这趟秘境就算白跑了。”

    慕如雨全程听萧岭讲完，也不知道究竟相信没有。

    很久以后她手中才清光一闪，一个玉盒出现在手中。

    “玉盒里就是你要的“幻影珠”，东西留下你可以走了。”

    萧岭当即一喜，小心接过玉盒放进自己储物袋里，对着慕如雨行了一礼离开大殿。

