    “你把话说清楚！”沈墨急忙抓住苏柒柒的手腕，根本不让人离开，“什么叫做都已经过去了？苏柒柒！”

    没想到他在餐厅里直接动手抓住自己，苏柒柒皱眉，“我已经把话说的很清楚了，我们已经离婚，也各自展开了新的生活，再纠缠不清，有意义吗？”

    沈墨的重点全都放在了苏柒柒所说的“再展开了新的生活”上，他想起了宋启白所说的那个围在苏柒柒身边的男人！

    他站起身，目光灼灼的盯着苏柒柒，“什么叫展开新生活？你有男朋友了？”

    沈墨一直没有逼问苏柒柒，就是因为他潜意识里面不想听到苏柒柒承认，她又找了男朋友。

    苏柒柒为了断掉自己的后路，让自己不再陷入名为沈墨的漩涡里，于是点头承认，“没错！我还这么年轻，总不能就这样过一辈子。”

    “那你为什么要找别的男人！”沈墨低声吼着，凶恶的眼神恨不得把苏柒柒所谓的男友撕碎！

    这里的争执引起了其他人的注意。

    迎着众人的目光，苏柒柒只觉得有些难堪，低声对沈墨说道：“公共场合你发什么疯！”

    沈墨也不想被人围观，直接拉着苏柒柒就向外走。

    临走之前，直接对服务就说了一句“记我账上”，便推开了餐厅的大门。

    他的步伐很大，苏柒柒穿着高跟鞋，被他拖得磕磕绊绊，在沈墨停下的瞬间，差点扑到他身上。

    两个人到了停车场，沈墨打开车门就要把苏柒柒塞进去。

    苏柒柒才不会任由自己被怒气冲冲的沈墨摆布，死死的拉着车门不松手。

    沈墨害怕自己力量太过伤到苏柒柒，只能放弃这一打算，却把人围困在自己双臂和车之间。

    “你找的男朋友是谁？”

    苏柒柒一瞬间想到了兆航。

    可是兆航只是帮自己一个忙而已，依沈墨现在的模样，如果暴露了兆航，谁也说不准沈墨会不会做出什么过激的事情。

    因此苏柒柒直接说道：“和你有关系吗？”

    “怎么和我没关系？”沈墨一拳头砸在了车顶上，下了苏柒柒一跳。

    “你是我的女人，还带着我的孩子！你现在找了男朋友，那橙橙怎么办？你考虑过橙橙的感受没？”沈墨只觉得怒火中烧。

    只是苏柒柒听了这话之后，心中又气又难过，“沈墨，在你心里，是不是永远都没有我？”

    哪怕听到自己找了男朋友，他注意到的重点也只是自己是不是给橙橙找了一个后爸！

    那她呢？他愤怒于自己找男朋友，究竟是因为在乎自己，还是因为男人的自尊心作祟？

    显然，从他的话语中，肯定更倾向于后者。

    沈默不知道她为何突然发难，难道自己做得不够多，不够好！

    “苏柒柒，你就不能懂事点吗？难道我做的还不够多吗？”

    且不说为了她的事业，就单单这顿饭，他花了多少心思，还被宋启白那家伙嘲笑了一番。

    一路上小心的在乎她的感受，在吃饭的时候尽量想话题。

    她不愿意提橙橙的事情，他就忍着不问……

    他已经递出了橄榄枝，不断向苏柒柒示好，可苏柒柒居然毫不领情！

    苏柒柒听着这话却只觉得想哭，当年他也是如此对她说的！

    眼泪再也忍不住，苏柒柒声音里都带着哭腔：“在你心里，我永远都不懂事！”

    而且他都为自己做什么了？除了帮忙解决了这次的问题，然后就是来接自己吃饭？

    原来接自己吃饭就已经算够多了吗？

    越想越气，她用力的推开沈墨，头也不回地跑了。

    苏柒柒的眼泪一下子浇灭了沈墨心中的怒火。

    她还穿着那么高的高跟鞋，埋头向外跑，出了事怎么办？

    沈墨赶忙追了上去。

    结果就差一步的时候，苏柒柒果然崴了一下脚。

    要不是沈墨反应快，她就直接躺在地上了。

    脚腕传来钻心的疼痛，苏柒柒只觉得自己真是太倒霉了！

    沈墨把人拦腰抱起，然后不顾苏柒柒的反对，把人塞回车上。

    “穿那么高的鞋还跑，是不是傻？”

    苏柒柒一听更来气了，“你滚蛋，我不用你管！”

    帮苏柒柒绑好了安全带，沈墨阴沉着脸，一言不发的把车开去了医院。

