    第376章 我是那种人

    “欣欣。”林晓田回来的时候欣欣已经睡着了，这可不行，林晓田直接把欣欣抱走快，再晚一点回去的话，美梳可就要着急了。

    “北寒哥哥你吃这个吗？”

    “谢谢欣欣。”林晓田从来就没见到欣欣这个小女孩怎么这么有心机，各样讨好。可是林晓田可不会再答应欣欣再带她离开了。看得出来美梳但心欣欣已经半天了。

    “对不起。让你但心了。”林晓田憋了很久终于等孩子们都睡着了。

    “你把欣欣带到那里去了。”漠北寒以前从来不这样不经她的同意把欣欣带走。可是今天连解释都不解释就带走欣欣了这多少让兰美梳多少有些疑惑。

    “欣欣说在家里太闷了，就带她去公司了，我应该提前告诉你的。”林晓田不敢说真话。

    “你对欣欣没有什么想法吧！”兰美梳直接点到点上。

    “咳咳咳。”林晓田差点没被兰美梳的话噎死。

    “我不知道你在想什么，但欣欣就是一个小妹妹。”

    “她总有一天会长大的。毕竟她跟你也并没有什么血缘关系不是吗？你以后可以离欣欣远一点。”兰美梳严肃起来真是让林晓田心虚得厉害。

    “我知道美梳你在想什么，难道对自己的魅力那么没有自信吗？我只的当欣欣是自己的亲女儿养，美梳让我离欣欣远这一点不是很奇怪吗？”林晓田亲了亲美梳，把兰美梳拦在怀里。她想太多了。

    “漠北寒，难受你没有那个想法吗？为什么欣欣突然就对你那么好了，你不清楚吗？你今天跟欣欣到底说了什么你不清楚吗？欣欣脖子上的围巾怎么挂上去的你不清楚吗？你应该知道她只是一个什么都不懂的小女孩。”

    “你到底想说什么？你是觉得我对欣欣有想法是吗？还是什么？我对欣欣好一点你就生气了。难道我对欣欣好一点就不可以了吗？美梳你就这样看我吗？我是那种人吗？”看来林晓田是做什么事都会被兰美梳误会。

    “你是什么样的人，你以为你是好人吗？你往家里带女人的次数还少吗？你要是敢打欣欣的主意你就死定了。”兰美梳警告。可想知道漠北寒在兰美梳心里就没什么好感。林晓田这是撞到了枪口。

    “你干什么？”林晓田把兰美梳拦住，她想去哪里，总归林晓田更是但心兰美梳开灯罢了。

    但美梳还是跑了。情绪的眼泪。林晓田跟着林晓田回到了主卧，兰美梳捂着枕头情绪失控。

    林晓田只是想说这关他什么事，谁叫她眼瞎呢？

    “别哭，明天要感冒了。”林晓田心痛，所以他为什么不早点回来。

    “以后不会了。”林晓田心疼。想要把她放在怀里哄一哄。

    “你最好别碰我。”兰美梳很难接受这个道歉。

    “你还记你的晓田哥吗？”林晓田真是没见美梳提及他，是怕漠北寒吗？为什么不跟他联系呢？光这一点就足以让林晓田生气了。

    “我永远爱着他。”兰美梳哽咽。

    “哦，是嘛！”林晓田真不知道这该不该高兴。这很不合理。

    “你敢再说一遍。”

    “我一直爱的人就不是你。”

    “呵！”林晓田轻笑。美梳确实是让林晓田感动的。

    兰美梳把林晓田按住。只要他想要。

    “美梳你最好别惹我。”

    “漠北寒。”

    “我不是。”想知道美梳要是知道他就是她心心念念的晓田哥会是怎么样呢？

    林晓田温柔了一点。这是美梳应得的。

    林晓田单纯得很，他以为他就是给美梳最好的奖励。也不想兰美梳会不会接受吧。

    虽然美梳还有点排斥，但他会让她喜欢的。

    “家里如果没有吃饱的话当然会选择去外面吃。美梳是你把我推走的。你可不要后悔。”林晓田不满美梳把他推开了。

    “那就去好了。”兰美梳真的是不屑。

    林晓田跟美梳置什么气。“把我推走你就开心。你有什么资格怪我找漂亮姑娘呢？是你自己不争取的，全世界的女人都比你好多了，美梳。你明知道我爱你，你什么都不表示就想得到我全部的爱了吗？那你拒绝我啊，那你说不爱我啊，那你去找你的晓田哥。”林晓田真是气得不打一处来。他现在是想要又不能。

    兰美梳硬是被林晓田说哭了。不知道为什么。兰美梳就是想要逃走。

    你完全可以想象林晓田有多生气。“偏偏要选择在这个时候逃跑吗？也不早点跑。”

    林晓田真是挺不要脸。吃完抹净还说什么呢？

    “要睡觉了吗？”林晓田亲了亲美梳。林晓田现在心情很好。

    不是睡觉。兰美梳主动亲吻林晓田，可能是上瘾了。林晓田在满足美梳之后应该要想到这个美梳翻脸到底有多快。

    “睡吧！”林晓田亲亲美梳。

    中午的时林晓田特地回来看看美梳的，没想到美梳见到他就烦。

    “北寒哥哥。你是回来接欣欣的吗？”欣欣就跑了出来。

    林晓田诚实的摇头。

    欣欣发脾气了，虽然就是不跟他好了。

    林晓田可是知道事情的严重性。一把就把欣欣抱在怀里了。“是来邀请欣欣小公主进餐的哦！叫美梳姐姐下来。我们去餐厅吃饭好吗？”林晓田哄好欣欣才进入主题。这足以让欣欣感兴趣的了。

    好吧！虽然美梳又把带孩子的事情交给他了。

    林晓田都忘记了等女人的感觉，都一个钟过去了美梳还没下来，三个小孩也玩来了，林晓田才决定上楼看看。

    “好了吗？”林晓田看呆了，没想到美梳会特地为他打扮，林晓田受宠若惊。但对兰美梳来说，这就是外出的正常妆。

    “很好看。”林晓田要赞美一番了，但谁理他呢？兰美梳直接略过。

    “还生气呢？”林晓田真不知道该说什么好。好吧带孩子们去吃点高级的食物。林晓田倒是不讲研餐桌礼义，但孩子们真的给他涨脸了，林晓田帮美梳拉切牛排递给她。如些，林晓田还得每份切过去。林晓田一直都有挺照顾孩子们的。

    (本章完)

