    ID叫羡白头的年轻人，对着摄像头点了点头，笑着说道：

    “是的！”

    “我想让他俩重新在一起。”

    “但我不知道，我爷爷是否会在忘记所有东西后重新喜欢上我奶奶……”

    边说还边调整摄像头，

    将身后的俩位老人挨个又拍了一遍。

    直播间的众人很是疑惑。

    “重新在一起？”

    “意思是俩人之前是在一起的，然后因为爷爷老年痴呆俩人分开了，他想撮合一下自己爷爷奶奶？”

    “这……”

    “说实话没听过。”

    陈洛笑笑，见直播间众人都是一头雾水，理解不了，便对着手机，跟羡白头说道：“要不你讲讲你爷爷奶奶的故事？”

    “或者我讲讲？”

    羡白头听到陈洛这么说是答应了。

    脸上笑的更加灿烂了。

    “大师，您讲吧！虽然我听我爸说过很多关于我爷爷奶奶的故事，但我感觉您算的那么准，您应该知道的更清楚一些！”

    “我是你的铁粉哦！”

    “行，我讲一下。”

    陈洛转头看了看身边的傻幼幼，

    一脸笑意。

    嗯……

    这算是一个爱情故事。

    不同于小说里面的轰轰烈烈跟生死相随，也没有什么车祸或者其他坎坷无比的事情。

    很平淡。

    但很真实。

    羡白头端着手机，走到了奶奶身边，亲昵的靠在头发发白的奶奶身边。

    右手抱着她的胳膊，

    左手拿着手机，

    将自己跟奶奶拍在了直播画面里。

    上了年纪的奶奶，

    头发发白带着一副老花镜，

    满脸笑容，

    看起来非常的慈祥。

    “你这是又在玩什么？”

    “这么大了，还不带个女朋友回来？”

    “奶奶！”

    羡白头虽然是个男的，并且已经二十多岁了，但在奶奶面前永远还是个孩子。

    见奶奶提到女朋友，

    还是忍不住晃了晃她的胳膊，让她别说了。

    “好好，奶奶不说。”

    奶奶满脸都是笑容，自从老伴儿痴呆以后，也就在孙子面前，她能开心起来。

    她用有些粗糙的右手，

    轻轻拍了拍孙子的手。

    “奶奶，看镜头！”

    羡白头提醒道。

    老人上年纪，眼睛都会花掉，平时看什么东西，都是贴在跟前看。

    要是看些说明书跟报纸，

    必须得戴老花镜。

    奶奶将老花镜往鼻子下压了压，稍微低头瞥了孙子一样。

    见他拿着手机，

    以为是跟之前一样，要跟自己拍照。

    露出一脸笑容，

    转头看着手机，

    还非常可爱的拿右手比了一个耶！

    “哇！好可爱的奶奶！”

    “呜呜呜，想我奶奶了，好久没见她了，以前回家都会给我做好多好吃的。”

    “羡慕你们！”

    “我奶奶在我很小就没了。”

    “楼上不哭，抱抱！”

    网友难得不在直播间开玩笑，一个个看到这么温馨的画面，都有些感触。

    羡白头本来就长得很阳光，

    在奶奶面前笑起来，

    就更阳光了。

    “奶奶，不是拍照！这是直播，你上电视了！”

    “来跟大家打个招呼。”

    奶奶一听这话，

    赶紧说道：“你怎么不提前说一下，美颜滤镜都开了吗？”

    当然，她是在跟孙子开玩笑。

    奶奶冲着看不大清的手机，

    挥了挥手。

    “你们好！”

    羡白头似乎很跟奶奶闹惯了，知道她是在开玩笑，将脑袋侧在了右边，跟奶奶的脑袋靠在了一起。

    “哈哈！”

    “好可爱的奶奶！”

    “奶奶好时尚，还知道美颜滤镜！”

    “羡白头笑起来好好看，估计是随他奶奶，俩人都好阳光。”

    “是啊是啊。”

    “又想骗我生个……呸，说错了，又想骗我回乡下找奶奶？”

    网友们很欢乐。

    羡白头开始跟奶奶解释：“奶奶我今天运气超好，遇到一个算命大师抽算命名额，我中了！”

    “我请大师给你跟爷爷算一下，还有没有可能再续前缘！”

    奶奶一听这话，

    脸上责怪道：“你花钱没？”

    “你的钱留着钱娶媳妇儿，你等着，奶奶给你拿钱去。”

    说着就要起身，

    羡白头赶紧将她拉住说道：“我没花钱，大师人很好，算的很准，还不收钱。”

    “让他给你跟爷爷算算呗？”

    奶奶噗呲一笑，

    脸上皱纹更深了。

    “你这孩子还要撮合我跟你爷爷？”

    羡白头点点头。

    “你整天想啥呢，我跟你爷爷这都平平淡淡过了一辈子了”

    “柴米油盐，生儿育女，都有了。”

    “还撮合什么？”

    “他是老年痴呆记不起事，又不是跟我离婚了。”

    奶奶笑着摇摇头。

    虽然说的很轻松，但语气里还是有些落寞。

    “让爷爷重新爱上你，不好吗？”

    “然后，我也顺便听听你们浪漫的爱情故事。”

    羡白头笑嘻嘻的说道。

    奶奶虽然活了七八十岁，

    什么都见过了，

    但这种爱什么的字眼，她还没听自己的老伴说过，见自己孙子说出来，

    还是有些害羞的。

    她抿着嘴说道：

    “什么爱不爱的。”

    “什么浪漫故事……”

    “就他那样，给我端碗饭都没个好腔调。”

    直播间众人立刻笑麻了。

    “哈哈！”

    “是我爷爷没错了！”

    “人是好人，可惜就是长了一张嘴。”

    “我爷爷对我奶奶说的最多的一句话就是，这个菜咸了！”

    “你们别发弹幕了，我今天腹泻……”

    陈洛也满脸笑容，

    感觉祖孙俩很有意思，

    有心帮助，

    但不在身边，也没法出手。

    不然一张纸符就能解决痴呆问题。

    幼幼红着脸贴在陈洛耳边小声说道：

    “能让爷爷爱上奶奶吗？”

    她在看到祖孙俩讲那些话的时候，

    就get到了一些爷爷奶奶的故事，

    然后，

    她就幻想了一些自己跟陈洛以后的生活，

    俩个人会有一间不大不小的房子，

    会有几个孩子……

    具体几个，得看坏家伙努不努力。

    到时候，

    自己就在家做饭，照顾孩子，

    陈洛给人算命赚钱养家。

    等老了，

    孩子们都成家了，自己就跟陈洛到乡下盖个小房子，种些花草，养条狗，养只猫。

    每天一起醒来。

    在夕阳下，靠在一起，直到老去。

    虽然只是短短的一瞬，

    但在她脑海里，自己已经跟陈洛过了一生。

    她看着眼前的奶奶，

    就看到了自己跟陈洛。

    陈洛见小傻纸这么可爱的贴在自己耳边问这么可爱的话，

    玩心大起。

    他也贴了回去。

    在楚幼耳边轻轻说道：“我要是让爷爷爱上奶奶，你会怎么奖励我？”

    【作者题外话】：边吃饭边码字……

    谢谢大家的金票银票！

