    

    对比北魏的歌舞升平，反观刘宋这边，却是几家欢喜几家愁。

    荒诞的是，他们愁的并非国土被占，而是愁自己站错了队。

    曾经以为檀道济要被架空，恨不得将寒门都清出朝廷的氏族一派，一改招摇的本色，除了祭祖，几乎可以算是悄无声息地过了一个年。

    而保皇派的日子在到彦之败走后便更加不好过起来。

    此事说也奇怪，到彦之还没回到建康时，就曾经几次发奏疏给刘义隆，说自己失利另有隐情，且同陛下的身边人有关，一定要面奏陛下。

    不知道是否因为这个原因，朝廷才一直拖着没有因失利一事向到彦之问责。

    可等到彦之真的回到了建康，却又突然改了口，只说自己是被北魏的细作偷袭，伤了要害，不得不退。

    刘义隆始终病着，彭城王知道到彦之是皇上的心腹，自然不敢随意就给处置了。只能象征性罚俸三年，暂免官职，待皇上康复后再做定夺。这种惩罚，同失去的国土、牺牲的将士、折损的军需比起来，简直无足轻重。

    有心人一边暗叹皇上这病的时机正好，一边也盘算着己方的出路。

    且不说皇上这病究竟要多久才会好，眼看彭城王的权柄越来越大，建康城里多的是想借着彭城王宴请暗中巴结的人。

    如今多事之秋，前方战事稍定，皇上又在病中。整个建康城怕是只有彭城王还敢开府宴客。

    只因着彭城王多年膝下无子，此前看了不少名医也都无果。谁想到来了建康城，受长公主引荐，得了一位严神医的指点后，府中新纳的爱妾果然给他诞下了一个麟儿，把彭城王喜得不行。

    原本彭城王还有心收敛，谁知皇上却突然下了旨，不但按皇子的份额给了赏赐不说，还叮嘱了彭城王一定要好好庆祝。众人都传，说是皇上也想借新生儿给自己的病情冲冲喜。

    原本还愁找不到好借口巴结这位实权王爷的各家，此时真是欢天喜地地去送礼。

    虽说为了不让皇上疑心，送的礼物依旧是给新生儿讨吉利的，没人傻到直接送套宅子田庄的。可这讨吉利的物什儿也有贵贱之分。

    羊脂白玉的圈儿，黄金百宝的环儿，南海珍珠的帽子，满绣银线的衫儿。

    这也就是檀邀雨不在，不然冲着这满月礼，她也得把孩子绑了。

    然而身为宴席主角的孩子却绝对不是众人的瞩目的焦点。

    前院一群男人们围着彭城王点头哈腰，后院一群女人们则是绕着神医严道育问东问西，只衬得本是主人的彭城王妃脸同锅底一般黑。

    今日的彭城王府中，严道育和九熹这对母女，地位俨然已经越过了她这位正妃。

    九熹本就仗着王爷对她的宠爱，不将她这个王妃放在眼里。王妃虽有心惩戒，可九熹偏偏又是长公主府送来的，便是妾，也不同于其他可以随意买卖的贱妾。

    王爷在严道育的帮助下，喜得长子。长公主逢人就夸严道育医术超群，借此暗示自己慧眼识珠。

    严道育因此成了各府夫人都忙着巴结的红人。毕竟能进这王府赴席的人家，哪个会嫌子孙多？

    王妃眼见这对母女在王府里的地位越来越稳，怕是王爷最初应允她的，让她来抚养长子的承诺也要泡汤了。

    彭城王妃正满心怨怼，恨不得将手里的帕子拧出水儿来，就听门口的仆妇进来传话，说是宫里来了人，皇后娘娘请严神医进宫问话。

    彭城王妃闻言眼前一黑，若不是两侧的侍婢死命拽住，怕是要直接摔倒在地上。

    没有人比这位王妃心中更清楚，宫里人嘴上说是皇后的意思，可这意思一定是经过皇上首肯的。

    虽然皇上已经有了长子，后宫也曾在两年前的选妃中扩充了不少。可始终没再诞下第二位皇子。皇上盼子的心情怕是比彭城王还要迫切。

    若是严道育进宫，得了皇上和皇后的青眼，那这王府中哪里还有她的立足之地？

    彭城王妃想到这里，只觉得口中含了黄连一般苦。她倒抽一口气，神志虽然清醒了，人却如开败了的鲜花般委顿了下去。

    看着不远处被奶母抱着，受着众人夸赞的婴孩，还有旁边只是冷冷站着的九熹。彭城王妃幽幽叹了口气，“走吧，回屋去，这里已经不需要咱们了……”

    彭城王妃在侍婢的搀扶下落寞离席，这一幕一丝不落地都看在了蒋氏眼中。

    檀道济虽然和她三令五申，不许她同彭城王府的人接触。可如今檀道济同那两个逆子都远在青州，檀府内又有谁能约束得了蒋氏？

    而且蒋氏深信自己所做，皆是为了檀府着想，更是为了她的宝贝儿子着想。别人不清楚，她当初可是听得真切，彭城王的孩子是龙子！

    况且眼下的局势，便是她一个深宅妇人也看得明白，彭城王才是大势所趋。夫君常说要顺势而为，因势利导，她如今不正是按此行事吗？

    一想到檀承伯如今借着长公主这层关系，也实打实地在彭城王面前露了脸了，蒋氏就觉得自己简直是算无遗策，未雨绸缪，先人一步。

    儿子如今有了靠山，自己当然也不能拖了后腿。蒋氏摸了摸手腕上的玉镯，有些肉疼地咂了咂嘴。

    檀道济出身寒门，便是后来位高权重，也不曾有奢靡的习惯。这玉镯还是蒋氏磨了几次才得手的。

    舍不得孩子套不住狼。只要讨好了九熹姑娘，有她帮忙吹吹枕头风，那承伯的高官厚禄，又怎是一对玉镯能比的？

    蒋氏想到这儿，便不再犹豫，起身凑到人群里，左挪右蹭地总算挤到了九熹跟前儿，当着她的面儿，一脸讨好地将手上的那对玉镯退下来，放到侍婢捧着的喜盆里。

    “臣妇第一眼见这孩子便喜欢的不行，只觉得有眼缘得紧。这对镯子乃是臣妇贴身之物，就送给孩子压枕吧。”

    蒋氏对着王府的妾自降身份，却没想她一脸殷勤，只贴上了九熹的冷屁股。九熹只是不咸不谈地扫了她一眼，几不可见地点了下头，就当是知道了。

    旁边一位氏族夫人见了，忍不住嘲讽道：“呦，檀夫人的喜欢也不值几个钱嘛。这种成色的镯子也好意思拿出来做贺礼？”

    蒋氏这才后知后觉地去看那喜盆。只扫了盆里一眼，便臊得她面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去。

    蒋氏刚要寻个借口遁走，九熹却一改面无表情的木人脸，露出了个诡异地笑容问道，“您是檀夫人？檀大将军的夫人？”

    蒋氏一愣，晃了下神才回道：“正是臣妇。”

    九熹碧色的双眸突然亮了亮，嘴角的笑意更盛，“这倒是妾身失礼了。妾身听王爷说过许多檀大将军的事儿，还一直想见见夫人您呢。今日忙了一天，妾身属实累得不轻，夫人若不嫌弃，便随妾身去那边的暖阁坐坐，一同叙叙话如何？”

    蒋氏自然是一百万个愿意，却也不忘了做个样子，她挺直腰背，先是满脸得色地扫了眼方才出言讽刺她的氏族夫人，随后才真情实意地冲九熹笑道：“客随主便，臣妇自然乐得与您同往。”

    看着蒋氏同九熹离开，那氏族夫人忍不住忿忿道：“还不是仗着自己夫君在外卖命！”

    蒋氏听见了，却更加得意。

    没错！她就是仗着檀道济！

    将来她还要仗着自己儿子！        

