    阮莎手持长刀，站在队伍的最后面，阻挡楼上那些丧尸的围攻，而步当仁则在最前方，用自己的长刀，为后面的人杀出一条血路。

    而郑能达虽然不能开枪，但是他还是有着一手不错的拳脚的，所以他负责站在队伍中间，击杀那些漏网之“尸”，以达到保护中间两个医生的目的。

    队伍最中间的潘徒生和李开洋两个人都已经麻了，他们哪里见过这种场面，一时间都放弃了思考，只顾跟着郑能达的脚步，以保住自己的小命。

    “呵——呵啊啊啊啊！”那只鬼婴丧尸再次发出一声尖锐的叫声，然后从鬼胎丧尸的体内一跃而起，带起了无数的绿色血水。

    接着它低下了自己漆黑的小脑袋，开始感知楼下那些人类的动静。

    “呵——呵啊啊啊啊！”在锁定了自己的猎物后，它又是一声尖叫，然后它趴在了地上，如同一只小猫一样，快速向楼下冲去。

    而此时步当仁他们已经杀到了八楼，相比一开始，丧尸的数量已经大大的减少了。

    无数的丧尸倒在了步当仁的刀下，化作了他的点点积分。

    但是步当仁丝毫不敢大意，他知道，在六楼，还有一只E级感染种丧尸——毒针护士丧尸在等着他们。

    那是一只敏捷极高的丧尸，而且还具有高额的破甲和一定的智慧，这将成为他们前进路上的一块绊脚石。

    更何况，还不止这么一只感染种丧尸在等着他们呢。

    十一楼的那只鬼婴丧尸，此时也挣脱了母体的束缚，开始向他们逼近。

    它的速度很快，用不了多久就能赶上他们了。

    到时候，他们将不得不面对一个极为危险的困境，那就是同时面对两只E级感染种丧尸。

    而且看它们的属性面板，甚至还略优于步当仁它们。

    步当仁这边虽然有五个人，但是其中的李开洋和潘徒生都属于那种毫无战斗力的人，他们非但不能提供帮助，还会拖累步当仁他们三个。

    “草了都，看来还是没有赶上……”步当仁暗骂一声，继续向前杀去。

    因为鬼婴丧尸的提前“出世”，让步当仁的避战计划彻底泡汤。

    接下来，他们马上就要有一场恶战了。

    而且，这还是一场九死一生的恶战。

    毕竟，但就一只鬼婴丧尸，就不是步当仁他们能轻松应对的了。

    再加上一只同样属于E级感染种丧尸的毒针护士丧尸，他们恐怕连一成的胜率都没有。

    “呵——呵啊啊啊啊！”

    伴随着一声尖锐的叫声，鬼婴丧尸来了！

    那个漆黑的小脑袋上的血红大眼，死死的盯着步当仁等人。

    那张不协调的血盆大口，更是夸张的流出了粘稠的唾液，看上去恶心极了。

    “步大哥，这家伙，该怎么办……”阮莎弱弱的问道。

    她虽然不像步当仁那样，有一本可以查看丧尸属性面板的丧尸宝典，但她敏锐的第六感告诉她，眼前的这个小家伙，绝对不会是什么善茬。

    “老郑，你和我换个位置！”步当仁说道。

    郑能达点了点头，回答道：“好！”

    然后他就往下一跃，提起自己砂锅大的铁拳，就往丧尸的脑袋上砸去。

    拳拳到肉，掷地有声！

    那些丧尸的脑袋全都给他砸凹了进去，凄惨极了。

    而步当仁已经跑到了队伍的最后面，和阮莎站在了一起。

    “这家伙的速度很快，一定要……”步当仁的话还没说完，那只鬼婴丧尸已经尖叫一声，向他们发起了攻击。

    “呵——呵啊啊啊啊！”

    鬼婴丧尸的速度奇快，几乎只用了一秒钟，就瞬移到了步当仁的面前。

    然后它举起了自己漆黑的小爪子，恶狠狠的往步当仁的咽喉处刺去。

    步当仁反应不及，没能及时举刀进行格挡，只好将身子往左倒去，试图躲过鬼婴丧尸这记致命一爪。

    但是鬼婴丧尸的速度实在是太快了，即使步当仁已经全力去躲避，仍然被它给划伤了。

    “唰——”的一声，步当仁的脖子被那只漆黑的小爪子割破了一大道口子。

    一时间，血液从步当仁的脖子处喷涌而出。

    而步当仁的身子也因为无法保持平衡，而摔倒在了地上。

    所幸步当仁的身体经过强化药水的强化后，具有较强的恢复能力。

    那道伤口很快就止住了血，并且以肉眼可见的速度开始恢复。

    不过这快速的恢复也是需要付出代价的，步当仁能明显感觉自己的呼吸变得急促起来，心脏也开始砰砰乱跳。

    “步大哥，你没事吧！”阮莎焦急的问道。

    说着，阮莎举起自己的长刀，将刀锋对准了趴在地板上的鬼婴丧尸。

    她非常厌恶这只伤害了步当仁的小丧尸，恨不得将它马上斩杀于刀下。

    但是阮莎也知道自己的实力，并不及步当仁，连步当仁都无法对付的了这家伙，自己更是无能为力。

    所以她只能咬牙切齿的看着那只鬼婴丧尸，时刻戒备着它的下一次进攻。

    “我还好。”步当仁从地上快速爬起，然后回答道。

    “我擦，这家伙的速度比我想象中的还要快，我根本看不清它的进攻轨迹……”步当仁在心中暗暗叫苦道。

    不过那只鬼婴丧尸居然没有立即发动下一次进攻，而是在地上缓缓移动着，似乎是在寻找着步当仁的破绽一般。

    步当仁屏气凝神，注意着这只鬼婴丧尸的一举一动，以便随时可以对它发起反击。

    但是人终究是要呼吸的。

    终于，步当仁小小的呼吸了一下。

    而就在步当仁换气的那一刹那，鬼婴丧尸身形一晃，再一次对步当仁发起了一次极快的突袭。

    步当仁眼神一寒，低喝道：“冲击波！”

    话音刚落，一股巨大的能量从步当仁的身体向外爆发而出。

    “轰——”

    这股强大的能量迎面撞上向着步当仁奔袭而来的鬼婴丧尸。

    “吱——啊啊啊啊啊！”

    鬼婴丧尸发出了一声凄厉的惨叫声，接着整个尸就直接被冲击波的强大能力给击飞了出去。

    “轰——”的一声砸在了它身后的一堵白墙之上，硬生生的砸出了一个浅坑，然后摔落在了地上。

    这一下对鬼婴丧尸造成了不小的伤害，它在地上痛苦的捂着自己的背部，嘴巴里不断的发出凄厉的惨叫声。

    “吱——啊啊啊啊啊！”

    “吱——啊啊啊啊啊！”

    “吱——啊啊啊啊啊！”

    步当仁见状，准备抓住这个机会给它补上致命一击。

    但就在这时，他却听见了潘徒生的喊叫声……

