    马车刚驶出不远，忽有一道声音传入了静妃耳中。

    这显然是一道女孩子的声音。

    静妃急着回宫，下意识地皱眉，使了宫女下车去看，自己也微微掀起车帘一角，朝着车外看去。

    只见是个穿绿色衣裙、样貌俏丽的丫鬟拦在马车前侧方。

    片刻后，宫女折返，来至车窗旁轻声禀道：“娘娘，她自称是小时雍坊张家二姑娘身边的丫鬟……”

    “张家二姑娘？”静妃低声重复了一句，只觉得这名号有些熟悉，思索片刻，便道：“……可是那个幼时有仙子之名的张家二姑娘？”

    “应就是了。”宫女低声说道：“这位张家二姑娘，想见娘娘一面——说是……她有法子救六皇子性命。”

    静妃听到前半句尚是疑惑蹙眉，待听到后半句时，神情陡然大变。

    张家姑娘有法子救杬儿？！

    “张姑娘在何处？”静妃几乎是脱口而出地问道。

    不怪她轻率，而是眼下她不可能会放过任何一个能救儿子性命的可能。

    更何况，对方自报了身份，也足可见诚意，兴许是真的有什么法子呢？

    “那丫鬟说，若娘娘有意相见，便去前面的韶记茶楼。”

    静妃闻听，没有丝毫犹豫，当即吩咐了车夫赶了过去。

    马车转至街上，不过百步便是韶记茶楼。

    静妃刚下了马车，阿荔和那宫女便也紧跟而至。

    阿荔走在前头，带着静妃主仆二人朝着茶楼二楼而去，在一间雅间前站定，而后推门而入。

    静妃跟了进去。

    阿荔将门合上，朝着静妃福了一礼，道：“娘娘请坐。”

    雅间之内宽敞雅致，却空空如也，并不见第四人的身影——

    静妃皱眉：“怎不见张姑娘？”

    “因怕错过与娘娘见面的机会，我家姑娘特命奴婢一早前来等候——还请娘娘稍等，我家姑娘片刻便到。”

    她家姑娘还有事情需要准备，因不知云妃何时会从蒋府出来，又怎么可能亲自过来干耗着时辰呢。

    静妃没说什么，只坐了下去。

    她身边的宫女却是不悦——这张姑娘还真当自己是须得叫人供奉着的小仙子了不成，竟敢在她家娘娘面前拿架子。

    这般想着，宫女便暗暗拿不满的眼光看向阿荔。

    阿荔察觉到，也未说什么，只拿目光将那宫女从头到脚打量了一番，直叫那宫女颇觉不自在。

    偏偏打量到了最后，脸上现出‘不敢恭维’的失望来，无声叹了口气，便转过了头去。

    宫女又气又羞，一张脸顿时红透，想出言质问对方在看什么，却又不敢在自家娘娘面前造次，只能咬着牙生生忍了。

    阿荔面色平静淡然。

    论起如何摧毁一个女子的自信和优越，往往不需要做太多。

    可依照她与姑娘约定的时辰，姑娘也该到了才对啊？

    阿荔暗暗有些着急。

    但在外人面前，自不能表露分毫，同时还需替姑娘的迟来营造出一种神秘高贵的假象来——身为一名合格的大丫鬟，这不过是手到擒来的事情罢了。

    阿荔这厢苦心营造气氛，原本将要带着阿豆出张家大门的张眉寿，却被芳菊拦了下来。

    “姑娘，老爷和太太请您去一趟海棠居。”

    张眉寿闻得此言，便问了一句：“可说是为了何事？”

    “老爷和太太都没说，只道让姑娘过去。”

    张眉寿便点头，随芳菊一同往海棠居走去。

    进得堂内，就见自家父亲和母亲，一左一右坐在上首，俨然是在等着她过来。

    张眉寿微微一愣，不知怎地，就敏锐地察觉出了一种要被兴师问罪的气息。

    她行礼后，坐到了一侧椅上。

    “蓁蓁，你可是要出门？”宋氏看着阿豆手中托着方才张眉寿进来时解下的披风，出声问道。

    “是。”张眉寿点了头。

    “要去哪里？”张峦问。

    “同婉兮说好了去吃茶。”张眉寿答得平静。

    “早知道你会这么说——可我方才已差人去定国公府问过徐二姑娘了，她今日并未与你相约。”宋氏看着女儿，眼中含着审视。

    张眉寿同她对视着，语气依旧平静：“是女儿撒谎了。”

    宋氏神色一滞，下意识地同丈夫互看了一眼。

    哪有人这么不假思索就承认撒谎的，且还这般平静，丝毫不慌！

    张峦叹了口气。

    没办法，他的女儿向来比旁人优秀，心理素质过硬也是情理之中的事情。

    “你们都去外面守着。”宋氏看向芳菊等人吩咐道。

    片刻，堂内便只剩下了这一家三口。

    张峦看向女儿，道：“实则你母亲方才是在诓你，我们并不曾差人去过定国公府相询。”

    女儿承认撒谎，他们做父母的自然也要及时承认。

    不料，却听张眉寿说道：“女儿知道。徐二姑娘今日一早出城上香去了，此时应当还未回来。”

    张峦和宋氏再次怔住，遂神色复杂地看着女儿。

    这种所用伎俩一开始就被女儿看透，且对方还顺着这伎俩走的感觉，叫人心情很奇妙。

    可女儿既是知道他们在诓她，怎还利落的承认了？

    “父亲母亲既是这般说了，必然已经察觉到了不对。即便我再怎么圆谎，也无什么用处。”张眉寿坦诚地道。

    她若再一个劲儿地圆下去，不过是浪费口舌浪费时间罢了，倒不如早点说破，早点说服。

    张峦沉默了片刻，才道：“这几日你母亲留意到你常去漆器铺，便寻了房掌柜来问……”

    余下的话没有多说，只看向女儿：“蓁蓁，你如实说，你究竟要去做什么？”

    “女儿要进宫，救治六皇子。”

    女孩子声音干脆，透着主意已定。

    张峦夫妻又交换了一记眼神。

    女儿是‘要进宫’，而不是‘想要进宫’。

    “你有把握吗？”宋氏正色问。

    他们不是不顾女儿想法意愿，就直接否定的父母。却也不是不考虑凶险与后果，事事依着孩子的心大之人。

    张眉寿想了想，道：“只有一半把握。”

    “……”张峦则问：“为何要亲自入宫？交予旁人或太医来做不行吗？”

    “父亲，当真不行。”张眉寿语气不重，却透着果决。

    解药自然可以交给旁人，但单靠解药还不够，具体要怎么做，她还需亲眼见过六皇子如今的状况才好定下救治对策。

    再有……

    她很想去看看他。