    顾雨晚上整理储物袋的时候看到了那些养颜丹的材料,心思一动，取了出来。父亲已经将天香丹、养颜丹的灵草给了二伯一份,天香丹自己炼制完全没有问题,养颜丹也得加紧时间尝试一下了。

    通知了父亲和顾辰一声，锁上自己房间的门,顾雨将东西全部准备出来。

    之前几天顾雨已经将养颜丹的丹方揣摩了多次,预热丹炉之前,顾雨又在心里过了一遍。

    怕自己灵力不济,顾雨还在嘴里含了颗回灵丹。

    第一炼制的时候,顾雨尽量让自己的动作不出差错,几种灵草按顺序扔进丹炉,凝练成药液。

    不过,毕竟是二品丹药，在最后融合几种药液的时候，反应突然剧烈起来,顾雨还没回过神,炼丹炉已经冒起一阵黑烟。

    二号蹲在窗台边，为顾雨守护警戒，也等着尝尝二品丹。不过,有了上次的经验,它一点都不着急，看到顾雨失败的时候，眼皮都不动一下，继续慢条斯理地整理羽毛。

    明天要跟着顾雨去上学啦,它得给众人一个完美的形象。

    失败了第十次之后，顾雨再次停下，对照着基台上人形的动作，推敲自己错误的地方。

    最后，顾雨深吸一口气，这次一定会成功。

    将近凌晨四点的时候，顾雨的炼丹炉里终于飘出药香。

    二号从好梦中清醒，歪歪斜斜地飞过来。

    顾雨心情激动地打开炉盖，里面是三颗黄澄澄的丹药，而且都是中品丹。

    “虽然成丹率不怎么样，好歹成功了。”

    说着，顾雨将丹药收入玉瓶，随手放入储物袋，二号盯着顾雨的储物袋，若有所思。

    顾雨将刚刚的炼丹心得、需要注意的地方记下来，才爬上床。

    顾雨晚上只睡了三个小时，不过起床的时候，依旧精神奕奕，还为大家准备了早餐。

    早餐后，顾远亲自开车带着他们去了学校。

    两兄弟都是电子科学与技术专业，顾雨发现自从修炼之后，除了吸收天地灵气淬炼自身，记忆力和理解能力也越来越好，书上的东西过一遍就学得差不多了。让顾雨吃惊之余，又忍不住沾沾自喜，以后再也不用为考试什么的发愁啦。

    所以，对于选择什么专业，顾雨没有任何顾虑，直接跟着顾辰填报了同样的专业。

    顾雨的想法很简单，两兄弟互相照顾。顾辰考虑的则是，父亲公司的很多研究和技术都和这个专业的理论知识有关，尤其是之前顾雨带回来的那个神秘飞行器引擎，顾辰很感兴趣。

    顾远将车停在了校门外面，因为有储物袋，兄弟两人都只带了一个行李箱装装样子。顾雨还背着个背包，里面只装了呼呼大睡的二号。

    即便是这样的名校，顾雨和顾辰极出色的长相和过于年轻的面孔，还是吸引了周围不少人的视线。

    顾雨现在十七，比同期新生小个一两岁还不太明显，顾辰这个十五岁的大学生就非常惹眼了。而带两兄弟前来报道的顾远，即便一身休闲装，也能看出是位社会成功人士。

    所以，两人办理手续时，几位学长和学姐非常热情。

    交完学费，还有两位学长抢要送他们去宿舍，但是由于他们行礼实在不多，最后一位学长带三人过去了。

    那位大三的学长带他们领取了钥匙和基本的生活用品，帮着搬到宿舍，临走还给两人留了电话，“两位学弟，我的宿舍离你们也不远，就前面那栋楼，生活上，学习上，有问题直接联系我。”

    顾雨脸上带笑，嘴甜地道：“多谢学长，今天真是辛苦了，什么时候有空请学长吃饭。”

    那位学长笑了起来，“怎么能让学弟请，我刚好知道这附近几家好吃的店子，有空我带你们过去，保管好吃。”

    送走那位学长，顾雨才开始打量他们的宿舍。

    他们的房间在三楼，四人间，上下铺，现在屋里并没有人，不过其中一个下铺已经铺了被褥，一张桌子上也摆了东西，看来人已经到了。

    顾远皱了皱眉，到底忍住了批评这里的住宿条件，转头对顾辰说道，“你们第一次离开我身边，自己多注意，我对你们没有更多的要求，照顾好自己。”对于小儿子，顾远还是很放心的。

    顾辰点点头，说道，“您放心，我会照顾好自己和顾雨。”

    “公司的事你也不用着急，一周之后你的助力会过来，他的住处我安排在你们房子的隔壁。”顾远又交代道，犹豫了两秒，还是加了一句，“如果没什么事，周末可以回家。”

    顾辰点头应了，父亲不说，他们也会经常回去，爷爷奶奶那边不说，父亲自己在家，也未免寂寞。

    对于父亲对弟弟明显的信任和倚重，顾雨撇撇嘴，却也习以为常了。

    将储物袋中的行李拿了出来，床上用品全部换了自己带来的，干净又舒服。顾雨看看时间，将近中午了，干脆将几个饭盒拿了出来，里面是他自己做好放储物袋里的，拿出来的时候还带着热气。

    最普通的储物袋有一定的保鲜功能，三年之内不会发生任何变化。而高级的储物袋，或者传说中的储物戒指，储物手镯效果则更好，后面两种甚至可以完全锁住灵气流失，达到永久保鲜的效果。

    饭菜香味溢出，二号砸吧砸吧嘴，自己顶开背包盖子，钻了出来。

    闭着眼睛边往桌边飞边喃喃说着，“哦哦，卤灵兽蹄我爱吃，酸菜鱼我爱吃，酸笋鸡丝汤我爱吃，水果我爱吃……”

    顾远交代完顾辰，也看了过来，眼里带了一丝笑意。

    正在这时候，宿舍的门被推开了。

    一个胖乎乎的身影站在门口，双眼放光的看着他们，严格来说，他的注意力更多地放在了桌上的饭菜上。

    “小乔，快进去呀，妈妈得先帮你铺床呢。”后面一个略粗的女声操着一口东北口音，快速却温和地催促道。

    小胖子脸上一红，大概觉得丢面子，回头埋怨了一句，“妈，跟你说了，别叫我那个名字了。”

    随后小胖子大步迈进屋里，快速打量一下屋里三人，冲着看起来最好说话的顾雨就过来了，“同学你好，你是住这里的吗？我是3班的乔扬，你呢？这两位是？”

    “我也是3班的，顾雨，这是我弟弟顾辰，和我们一个班，这是我父亲。”顾雨笑着说道。

    乔扬立刻跟顾远问好，殷勤道，“叔叔您好，以后我就是顾雨和顾辰的同学兼室友了，您放心，以后我们一定团结友爱，互相照顾，他们就是我亲兄弟！”

    顾雨嘴角一抽，顾辰则瞥了乔扬一眼，谁跟你是亲兄弟！

    乔扬完全无所觉，又热情地介绍了自己的父母。是的，小胖子的父母都来了，而且，一家三口的体型都比较庞大。

    乔扬的父亲比儿子还胖出来两圈，母亲也胖，却打扮极为光鲜贵气，耳环，戒指，项链全套祖母绿首饰，水头一看就极好。

    乔扬父母比儿子更有眼色，乔父已经放下手里几个大行李箱，笑眯眯地过来和顾远握手攀谈。乔母则从行礼中拿出两个盒子，硬塞到顾雨和顾辰手里，“快拿着，尝尝我们那儿的特产，别和阿姨客气。原本呀，我们小乔独自跑出来这么远，我和他爸爸还不放心，看到你们两个，阿姨就想通了，以前是我们太惯着他了，你们比我们家小乔可小多了。”

    连二号都被乔妈妈塞过去一包干果，二号觉得这份小礼物很亲切——觉得自己受到了十足的重视，矜持了两秒，从背包里抓了个白色小玉瓶过来，送到乔妈妈手里，摇头晃脑地说道，“谢谢！”

    乔妈妈低头看着手里的玉瓶，惊讶了一下，还是收了起来，笑道，“哎呀，真聪明，谢谢你，宝贝儿。”

    乔扬这才看到蹲在饭桌旁的二号，“兄弟，你们养的？个头真不小，还懂得送礼啊。”

    顾雨一边答应，一边和二号传音，“你送的到底是什么？”他还很好奇的，二号白吃了他那么久，可没送过他东西，难道这家伙还有自己的私人小仓库？

    二号白了乔扬一眼，才对顾雨传音：“你炼制的养颜丹啊，我加水稀释了一下，做成膏了，效果大概有丹药的十分之一。”

    顾雨呆住了，他昨天刚炼成成功，还没开始和二伯商量推行丹药的事，二号已经弄出成品了？

    “给我留一些，我有用。”顾雨叮嘱道。

    乔母边帮着乔扬铺床，边滔滔不绝地和他们说话，已经从顾雨两兄弟的长相成绩夸奖到了二号毛色鲜亮，那边乔父也已经热情地邀请顾远父子三人一起出去吃饭。

    而小胖子则边咽口水边瞄着桌上的几个超大饭盒，真不怪他没出息啊，这样色泽红亮，带着一股说不出的诱人味道、且明显是刚出锅的卤猪蹄可不多见呐！

    顾远一笑，“不用，我们正好带了食物，中午大家一起吃吧。”

    乔父早就发现了那一桌色香味俱全的饭菜，他更想尝一尝，生意越来越大之后，他们家可算是吃遍了美食，但是见多识广的乔父也得承认，这么令人食指大动的味道简直是生平仅见。

    不过，饭盒虽大，却不够这么多人吃，他们家的饭量那可不是一般人能比的。而且，他也想和儿子未来同学的家长打好关系，让儿子同以后的室友拉近感情，所以他才提议请客。

    顾雨忙说道，“不用，乔叔叔，我们带的多，还有呢。”说着，顾雨借着装二号的大背包打掩护，又掏出四个大餐盒。

    这下，乔父也舍不得走了。

    两位父亲还打算留下送三人过来的一位学生一起吃饭，那位学生僵着脸客气了两句，飞快地离开了。不快点走不行，口水都快流下来了。玛蛋，简直不能忍！回去就去查他们到底是哪里打包的！

    整整一桌子饭菜，被六人一鸟一扫而空。乔父和乔扬略显尴尬，大部分都是他们吃的，从没有吃过这么美味的卤猪蹄，简直恨不得连骨头都吞下去。

    而其余食物，也都极其美味，甚至包括那一粒粒如珍珠般的米板。

    乔妈妈帮他们把饭盒刷了，乔爸爸则约好，晚上一定要让他请客。

    下午，两家人一起逛了逛校园，帮着各家的孩子买些生活物品，二号则得到了来自乔妈妈精心挑选的一只舒适的木房子鸟窝，晚上乔爸爸找了附近比较有名的饭店一起吃的饭。

    顾远晚上的飞机，顾雨心里很舍不得，也只能和顾辰一起送了父亲去机场。

    正式开学在后天，乔扬的父母打算留下来陪儿子，顺便逛逛京城。

    顾雨和顾辰婉拒了乔家第二天一起游玩的邀请，顾雨将两人的床都挂上布帘，还特地放了几张隔离符和防御符。毕竟两人晚上需要打坐修炼，不方便让别人看到。

    考虑到地球上的修真者，顾雨特地花了上百灵石兑换了六品符箓，除了符箓世家的符箓师，很难被人看出来。

    顾雨晚上倒是尝试了一下进去星辰观想世界，但是无论他躲多远，都能听到那条大蛇有规律的呼吸声，一呼一吸，似乎整个星辰世界都在和他呼应。

    又不能打扰到云昭闭关，顾雨只能退出了星辰观想世界。

    第二天，顾雨和顾辰四点多就醒了，两人干脆出了宿舍，找到一个偏僻的地方打坐。周围绿柳成荫，并不容易被人发现。

    太阳升起之后，顾雨感觉到自己吸收的天地灵气有所减少，引导灵气又循环一个周天，睁开了眼睛。

    正在这时候，腿边传来一种奇异的感觉，顾雨忙低头，几只猫正错落有致地围着他，一只黄狸花猫还得寸进尺地钻进了他怀里。

    顾雨一脸黑线，忙将黄狸花抱了下去，大概两人修炼的原因，周围灵气浓郁，这些猫咪们觉得舒服，所以都跑了过来。

    让人奇怪的是，顾辰周围一只都没有。

    黄狸花还有些不甘心，蹭蹭顾雨的裤脚，发现那种舒服的味道确实没了，才和猫们三三两两的离开了，为一天的食物开始奔忙。

    顾辰正侧头似笑非笑地看了顾雨一眼，起身开始打拳，内行人才能察觉，顾辰拳风到处，点点电弧闪耀。

    顾雨看了一会儿，抽出一把短剑，练习已经地星剑法。

    从第一层九式一直到第二层第六式，边引导灵气在身体里运转，边努力让自己的每一个动作都和基台上的人重合。

    顾雨渐渐感觉不到周围，团团剑芒围绕在四周。

    正在这时候，练拳的顾辰忽然停了下来，眯起眼睛，往一条小路上看去。

    那边正走过来的人也是一愣，随即看到了练剑的顾雨，眼里精光一闪。

    顾雨的状态非常好，竟然跟随人形，把第二层第七式和第八式练成了，不过，第八式最后已经非常勉强，在第九式起手的时候，终于练不下去了。

    顾雨满头大汗地停下来，灵力消耗严重，想坐到地上的时候被一旁的顾辰扶住了。

    “小友的剑法很是不俗，不知道是那家的？”

    听到这句问话，顾雨才转头，发现一个鹤发老人正背着手看着他。

    顾雨一愣，顾辰已经说道，“爷爷，我们姓顾。”

    老人眉头微微皱了起来，露出思索的样子。

    顾辰看看顾雨的样子，跟老人道别，扶着顾雨离开了，转到大路上，三个年轻人迎面走来。

    正中间的女孩眼睛不由自主地看向顾辰，嘴角带了微微的笑意。不过，这种对俊美少年的欣赏很快就维持不住了，因为，那个少年，或者说，两个人自始至终都没有看她一眼，这让习惯被人讨好的少女有些难堪，又有些恼火。

    少女身边的两个年轻人，一个神色如常地继续往前走，另外一个笑嘻嘻地说道，“林苏，你的眼光越来越奇怪了，怎么，梅家那个被你甩了？”

    少女林苏脸上一红，悄悄看了一眼神情冷漠的那个年轻人，才软软地抱怨道：“林清，你别乱说，我哪里有男朋友，梅学长追我我又没同意。”

    林清嗤笑了一声，“你放心，你毕业前玩玩不会有人管你，不过千万别当真，我们和他们不同。”

    三人转过弯见到老人，立刻收敛了脸上的神色，连一直没说话的年轻人都恭敬地看向老人。

    “大爷爷。”

    老人回过神，满意地看着三人，“你们能来京大很不错，学习之余，也不要疏于练习，林家的未来就在你们身上了，平时我也会指点你们。还有就是，京城最近有不少古武世家的人，年轻人也不少，多注意一些。”

    林清眼睛一转，说道，“大爷爷，难道刚刚那两人见过您了？他们是不是……”

    老人摇了摇头，“不好说，他们并不在几大古武世家之中，不过，有机会的话，尽量交好他们。”虽然两人的姓氏看不出什么，但是老人清楚，顾雨的剑法绝对不简单，就连提前发现他的顾辰也很可疑。

    难道还有隐藏的古武世家？

    顾雨回去洗了个澡，又拿出一块灵石握在手里，吸收里面的灵气，之后引导灵气循环一周天，才又精神起来。

    中午，两人去食堂吃饭，顾雨的储物袋里食物还有很多，但是他想去食堂看看。食堂中学生很多，还有一部分明显就是兴奋的新生。

    顾辰排队买饭回来，便宜，而且味道还不错，当然，不能和顾雨做的比。

    下午的时候，宿舍还是兄弟两个人，顾辰对着电脑忙工作，顾雨躲在床上的布帘内进了一趟星辰观想空间，里面一条大白蛇姿势很屌地翻着肚皮睡在一团星云上。

    大哥，您这真是冲击筑基期？

    顾雨看了一会儿，觉得云昭应该没有饿死的可能，又默默退了出来。

    顾雨凑到弟弟面前，看了一会儿电脑，倒吸了口气，问道，“小辰，我们、我们家要交这么多税？”

    顾辰侧头看了顾雨一眼，脸上稍微少了些不属于少年的严肃，“你提的那件事，小叔叔已经和上面说了，国家要提前做好准备和安全措施，如果不放弃大多数人，光是基地就不知道要修建多少。现在人们多缴税，以后能活下来的人也就多一些。”

    顾雨沉默了，对于未来的末世，国家已经在做准备了，虽然没有对他说，但是父亲和弟弟一定也开始了。

    那么他呢？顾雨决定也开始行动起来，而能让顾雨想到的，也就是买买买了。

