    你地明圣祖哪怕是说一两句违心的感谢的话语，林天还就真的不至于这么生气了。

    但是，一句都没有，地明圣祖在自己清醒过来之后，居然一句话都没有说。

    而且还装出了一副什么都不知道的失去意识的模样。

    只是，地明圣祖不知道的是，正是他这种一点动静都没有的失去意识的模样，让林天知道了这个地明圣祖已经恢复了自己的意识，而且还不是那种被自己的眼中的那神秘大能传送的金色光芒的力量迷惑的那种意识。

    而是真正的清醒的意识，倘若地明圣祖真的足够聪明的话，还是如同之前，地明圣祖那种被灌输了仙力之后，暖洋洋的那种舒服感而出发一些声音的话。

    林天恐怕还不会发现这个地明圣祖已经从失去意识的状态之中苏醒过来，但是这个地明圣祖偏偏要装出一副什么声音都不不会发出的那种无意识的状态。

    这就让林天直接发现了端倪了啊，装的也太假啊了！要不是你之前的那种无意识的呢喃，林天还真的以为你是一个失去意识的任人宰割的仙人呢！

    这么想着林天又一次的加重了自己踩在地明圣祖的屁股上的脚力，同时又在一次的将自己手掌之中的那巨大光芒之中的分散出去，汲取那些仙石仙源之中的细小光辉丝线，默默的加大了一圈，然后从那些小山堆之中的仙石仙源之中，汲取了更加多的仙力数量。

    同时汇总到林天的手掌之上，林天没有任何犹豫的直接将这些汇总过来的仙力数量，如同海量一般的仙力，全部都一下子通过了自己的脚掌，传输到了地明圣祖的屁股上。

    一下子就让地明圣祖的屁股瞬间鼓胀了起来。

    我让你这个地明圣祖装！林天在心中恶狠狠的想到。

    确实，当这海量一般的仙力，突然而然的通过林天的脚掌传输到了地明圣祖的屁股上，瞬间造成了一种仙力拥堵的状态。

    确实让地明圣祖吓了一跳，浑身都有一种发胀的感觉，差点就让地明圣祖没有防备的叫出声来。

    但是好在最后一刻，自己又偏偏的忍耐住了自己的这种声音。

    因为地明圣祖现在内心非常的慌张，其实在之前，地明圣祖其实是一直有着自己的意识存在的，就算是地明圣祖被林天眼中的那个来自神秘大能的至圣境界的仙人存在，遗留下来的传承力量的金色光芒，所迷惑的时候，地明圣祖的内心深处，其实还有有着一丝最深层的清明存在的。

    也就是地明圣祖的这个内心深处的清明意识，让地明圣祖完完全全的都看到了自己在做些什么，但是却又没有办法去阻止自己。

    因为那正是属于自己的最深层次的欲望，而最深层次的清明意识，居然是抵挡不住自己家最深层次的欲望的。

    这一发现，让地明圣祖有些尴尬和沮丧，没有想到自己当初因为依靠了自己的通天山才突破到半步至圣巅峰境界而没有正常的从心境上也突破到半步至圣巅峰境界，居然留下了这么一个巨大的隐患。

    尽管，在这个之前，地明圣祖一直都没有发现自己的这种最深层次的欲望，但是却并不代表这种最深层次的欲望并不存在。

    地明圣祖有些后拍起来，幸亏之前自己耗尽了自己的所有的仙力，而导致了自己的最深层次的意识都陷入了沉眠，但也正是因为这种自己耗尽了所有的仙力。

    才给了自己最深层次的欲望，通俗点来说，就是自己的心魔的翻涌而出。

    居然直接的跟随着自己的本我状态，潜伏在自己的本我状态，不停的想要靠近林天，将林天眼中的那个来自神秘大能的至圣境界的仙人存在，遗留下来的传承力量的金色光芒全部都据为己有的欲望，深深的只配了地明圣祖的身体。

    地明圣祖感觉到了自己的身体仿佛被拉扯成无数快，不断的想要疯狂的计算和掌握那林天眼中的那个来自神秘大能的至圣境界的仙人存在，遗留下来的传承力量的金色光芒。

    但是，地明圣祖的最深层次的欲望，和地明圣祖的本我状态，实在是太高看了地明圣祖自身的状态和分析能力。

    当地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态疯狂的解析林天眼中的那个来自神秘大能的至圣境界的仙人存在，遗留下来的传承力量的金色光芒的时候，他们都没有注意到地明圣祖全身的状态都处在了一个即将要崩溃的状态。

    尤其是当这个地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态疯狂的解析林天眼中的那个来自神秘大能的至圣境界的仙人存在，遗留下来的传承力量的金色光芒即将到达一个顶峰的时候。

    地明圣祖的身体明显已经要支撑不住了，而地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态当然没有注意到这一点。

    但是，在地明圣祖身体之中最深层次的那种清明的意识，当然注意到了这一点，只不过，他也只能在自己的最深层次的身体之中，干着急。

    拼命的想要阻止地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态，但是却没有任何的办法。

    不过好在最后，林天察觉到了地明圣祖的这种不对劲的状态。

    强行切断了自己眼中那个来自神秘大能的至圣境界的仙人存在，遗留下来的传承力量的金色光芒。

    顺带直接消失在了地明圣祖视线之中，但是地明圣祖知道林天绝对不会做一些没有意义的举动的事情。

    果不其然，地明圣祖潜藏在最深层次的清明意识感觉到了自己的视线突然的一黑。

    然后感觉到自己的身体瞬间失去了那种疯狂的撕裂自己的念头的冲动。

    而地明圣祖的最深层次的欲望和本我状态也直接消失不见，地明圣祖就明白了。

    是林天出手了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

