    …

    李衍和鲁智深虽然陷入僵局之中，但好歹还占着上风。

    而竺敬和女子则随时都有败的可能！

    能二十合败张清的竺敬，武艺无疑很高，甚至不在山士奇之下，就是在彪将中也能算是强彪。

    可倒霉就倒霉在，他这次的对手是堪比虎将的胡春。

    胡春可是与林冲都能斗上百合不分胜负，当然，这其中也不排除林冲为引高俅中计而故意放水，但不管怎么说，胡春都能稳稳列入虎将之列。

    竺敬的实力再强，也到不了虎将的水准，因此，竺敬斗不过胡春。

    女子也是好武艺，加上力大无穷，一般人也斗她不过。

    可她的实力，说开了，也就跟竺敬相当，可能还不如竺敬。

    而程子明也有万夫不当之勇，岂是她能斗得过的？

    如果不是因为高衙内看上女子，令程子明缩手缩脚不敢碰她，她早就败了。

    现如今，丘岳和周昂那边占了下风，胡春和程子明已经不敢再拖下去了，更何况那文士还频频给他们使眼色示意他们速战速决。

    因此，在李衍和鲁智深抢攻的同时，胡春和程子明尤其是胡春也在抢攻。

    局势越来越不利！

    短时间内拿不下丘岳的李衍，心知，不能再拖下去了！

    所以，李衍猛得冲向丘岳，令丘岳急步后退！

    借着这个机会，李衍直扑向较近的程子明！

    没跟李衍交过手的程子明，并不知道李衍的可怕，擅长大开大合打法的他本想硬接李衍这一击！

    可最后又是那个文士坏得事，他大喊：“不可硬接！”

    听了文士之言，程子明已经微微抬起的手复又放下，同时一侧身躲开了李衍这势大力沉的一脚！

    那边，丘岳也缠了上来！

    这样一来，就变成了李衍和女子与程子明和丘岳二对二之势，也算是解了女子之危，让她可以松上一口气。

    文士又道：“程总管、丘教头，你二人万不可跟他二人硬碰硬，他二人俱是大力之人，硬碰硬对你二人不利，胡都监那边马上就能建功，援兵也快到了……”

    此时此刻，李衍最恨的不是程子明，也不是丘岳，更不是胡春和周昂，而是这个多嘴的文士，没有他，他们早就赢了！

    就在这时，一个战战兢兢的声音突然响起：“都……都住手！”

    众人看去，就见喊出这话的人乃是高衙内，而在高衙内身后还站着一人——阮小七。

    阮小七一只手扯着高衙内的耳朵，另一只手拿着一把短刀架在高衙内的脖子上！

    见此，文士暗道：“苦也！他们竟然还有一人！”

    想虽然是这么想，但文士却神色如常道：“太尉和衙内都是大肚之人，你无知冒犯衙内，当不得事，只要放衙内过来，孙静一力担保，此事就此揭过，如何？”

    “哈哈哈……”

    大笑过后，阮小七猛得收回架在高衙内脖子上的短刀，随即在高衙内身后一捅！

    “啊也……”

    高衙内发出一声杀猪般的叫声，随即一捂裤裆！

    众人定睛一看，就见鲜血从高衙内的双手之中涌了出来！

    瞬间！

    众人就全都明白了，阮小七这一刀到底割在哪了！

    阮小七将还在滴血的刀复又架在高衙内的脖子上，道：“老爷生长石碣村，禀性生来要杀人，先斩衙内猪狗首，明日献与太尉孙！”

    见阮小七擒下高衙内用高衙内震住了孙静等人，李衍大喜！

    旋即又听阮小七把自家的老底给说了出来，李衍又气不打一处来！

    可此时此刻也不是计较这些事的时候，李衍在第一时间向阮小七靠，准备同阮小七一块挟持高衙内，然后带着鲁智深和竺敬离开这个是非之地！

    让李衍没想到的是，女子还不罢休，竟然又朝着程子明冲去！

    李衍见状，忙一把抓住女子的胳膊，不让她再节外生枝！

    “登徒子！”

    哪成想，女子非但不领情，竟然还准备跟李衍动手！

    这都火烧眉毛了，李衍哪还能客气？

    李衍直接一个小擒拿将女子擒住，然后单手一提就把她夹在腋下，再然后急步向阮小七走去！

    也不知这女子是怎么回事，竟然有一把好力气，估计，也就是遇到了李衍，换成别人绝不可能这么轻易擒下她！

    “登徒子！”

    “快放我下来！”

    “男女授受不亲！”

    “……”

    实在是被女子烦得不行了的李衍，直接出言威胁道：“你要是再敢说一句，我就把你扔到他们四个中间！”

    女子看了一眼聚在孙静身边的丘岳、周昂、胡春、程子明，然后软语相求道：“再说一句行不行？”

    李衍拿这个没个眉眼高低的女人实在是没有办法，只能道：“说！”

    女子可怜巴巴道：“能不能将我放下来？你的手……”

    听女子这么一说，李衍才发觉自己的手抓着的是什么！

    换个环境，一向信奉有便宜不占王八蛋的李衍，一定先捏两下，然后再放人。

    现在这种情况下实在不是干这种事的好时机，所以，李衍二话没说，就将女子放下。

    让李衍万万没想到的是，女子刚一站稳，就又向李衍冲来，还大喊：“我杀了你这个毁我清白的登徒子！”

    李衍这个气呀，心道：“这娘们怎么这么不知轻重！”

    鉴于目前的形式，李衍也不跟女子废话，拼着硬挨了女子一拳，然后又一招将她擒下！

    女子刚想挣扎，李衍就道：“你要是再敢跟我动手，我就把你的衣服扯烂，然后把你扔进人群中！”

    言毕，李衍就松开了女子。

    起初，李衍救她，是看在她跟自己是一边的，身手也不错，有她，自己这边能增加不少胜算。

    现在，她却没完没了的纠缠自己，在这个要命的时候，李衍怎么可能再管她，那不是寿星上吊，嫌命长嘛？

    松开女子之后，李衍三步并作两步来到了阮小七身边。

    此时，鲁智深和竺敬，包括女子的使女，全都来到了阮小七身边。

    见李衍过来，鲁智深探过头来，小声问：“咱们怎么办？”

    ……

    