    第824章 杀八爪火螭

    “谁帮我拦下他，我自愿献上神格！”

    一道突如其来的声音回荡在天河城的上空，久经不散，震耳欲聋。

    所有玩家皆是一头雾水的抬头看向城主府方向，可以很清楚的感受到，这个声音就是从那个方向传来的。

    与此同时那道酝酿许久的惊雷，也是落在了那个位置。

    无论是神劫还是神格。对于现阶段玩家来说还是无比遥远的事情。

    但是这并不阻碍玩家理解，这种从字面上看就十分牛批的东西。

    可是下一刻。

    当城主府废墟周围被一队队装备精良的守卫队包围时，玩家连靠近都难，更别说是去了解究竟是发生了什么事了。

    不过玩家无法靠近，并不代表别人靠近不了。

    就比如山田木笙与八岐。

    八岐在听到八爪火螭说出那句话的时候，便已经迫不及待的横档在林逸面前：

    “你不能杀它！”

    看到八岐的出现，八爪火螭就像是濒死前抓到的一根稻草一般，大叫道：

    “快救我！！”

    现在它被一股无形的威压控制着，身体根本无法动弹。

    此刻九霄雷劫就聚集在林逸手中的龙鳞剑之中。

    现在那把龙鳞剑在八爪火螭眼中就是死神的镰刀，目前最好的办法就是杀了林逸或者将他剑中的雷劫给打散了。

    八岐看到眼前这一幕，在联想刚刚发生的一切，便已经可以大致的推断出此时的情景。

    因此他的第一反应自然是先救下八爪火螭再说。

    这可是上古异兽的神格啊！

    若是八岐可以获得它的神格的话，那么它便可以再进一步，从Lv85的真神级，晋阶到Lv90级的主神级了。

    这种诱惑放在八岐面前，无疑是无可抵挡的。

    可是八岐却忽略了一个前提，那就是现在八爪火螭所遭遇的危机，是否是它现在所能阻止的。

    答案是：显然不行。

    在其出现的瞬间，林逸便已经毫不犹豫的出手：

    “瞬间移动”

    下一刻林逸已经出现的八岐的身后，八爪火螭的面前。

    在八岐充满愕然的瞬间；

    林逸已经提起龙鳞剑，狠狠的刺入八爪火螭的脑部：

    “八荒尽灭！”

    “死！”

    “噗嗤~·”

    “-9999999999”

    随着长剑入体，无数惊雷如同寻到突破口，像潮水一般朝着八爪火螭的身体内涌去。

    八爪火螭难以置信的看着眼前的林逸，临死前终于挣脱束缚，怒吼：

    “不！！！”

    原以为当石门封印被破的时候，便是自己重现人间之时。

    可没想到迎来的却是自己的死亡。

    八爪火螭从诞生开始，第一次在心中生出后悔的感觉。

    早知会死，何不如臣服于他又如何？

    可惜一切都晚了。

    它朝着面前的林逸怒目而视：

    “我要杀了你！”

    说话间，它用尽最后的一丝力气，口中吐出一道烈焰：

    “轰~”

    这时林逸已然拔出龙鳞剑：

    “噗嗤~”

    在烈焰即将临身的那一刹那，开启：

    “瞬间移动”

    林逸突然消失不见，而其身后的八岐却忽然感受到一股致命的威胁，它不由得目眦欲裂：

    “不！”

    可惜这一切发生得不过在眨眼之间。

    从林逸动手到八爪火螭的死亡，再到它临时的反扑，都不过在短短的几秒内完成。

    而此刻他还沉浸在，林逸一个五转的玩家是如何杀了一头实力接近主神级(Lv88)的上古异兽的。

    可等待他反应过来的时候，只看到一股烈焰瞬间将其包裹。

    八岐无论如何也想不到。

    原本是为八爪火螭的神格而来，可是不过转眼间自己就要惨死在八爪火螭的烈焰之下？

    那怎么可以！

    下一刻，只见八岐的身体就像是爆裂开一般：

    “该死的天选者，我要杀了你！”

    随后整个天河城的人都看到，城主府方向一个有着八颗头颅的巨兽突然出现。

    八颗头颅如同发了狂一般，不断朝着天河城发出一道道能量波：

    “轰~”

    “轰~”

    “轰~”

    ……

    一瞬之间，整个天河城都被覆盖在密集的攻击下，无数房屋倒塌。

    同样有着数之不尽的玩家和原住民，惨死在这突如其来的爆炸声中。

    天和城内顿时一片恐慌，惊叫连连。

    不过在这间隙，还是有人认出了那头巨兽：

    “八岐！”

    “怎么可能！八岐大神怎么会出现在这。”

    “哦天哪，那是八岐大神吗？”

    “八颗蛇首，那真的是八岐大神！！！”

    “那里究竟发生了什么，八岐大神怎么会出现在这。”

    “快跑啊！八岐大神攻城了。”

    ……

    有人震惊，有人惊慌失措，也有人不顾一切的朝着城主府中跑去。

    城外的天赐等人察觉到动静，所有人朝城内看去便看到那个正在发狂的八岐大蛇。

    东方静脸色一变：

    “走！”

    此刻的禁地早已在八岐真身的破坏下，变得一片狼藉。

    城主府更是直接被移位了平地。

    当八爪火螭死亡的瞬间，林逸身上的那个【通天玉盘】便自动飞出，在八爪火螭的上空吸收着其魂魄。

    林逸则看着面前这如同小楼一般巨大的八岐真身，脸色有些阴晴不定。

    想不到自己还没有去找它，它自己反倒是送上门来了。

    八岐在狠狠发泄一通后，八颗硕大的头颅突然一致的朝着禁地下的林逸看去。

    其中一颗头颅看了眼旁边刚吸收完八爪火螭魂魄并飞回林逸手里的玉盘，愤怒道：

    “交出来！”

    而后其它头颅也跟着七嘴八舌的朝着林逸道：

    “快点交出来，否则我把你撕碎。”

    “交出来你这个该死的天选者。”

    “杀了他，快杀了他！”

    “费什么话，直接把他吃了，嘶~”

    “我同意二哥的话，吃了他！”

    “不！你交出来，我们或许还可以交个朋友。”

    ……

    林逸托举着那玉盘，看着面前那一颗头颅都要比自己还要大的巨兽，冷笑着道：

    “想要？”

    看着八岐蛇腹上的那个被烈焰洞穿的巨大伤口，林逸重新将龙鳞剑拿在手上：

    “只管来拿好了。”

    说完林逸便直接将玉盘放入背包，这时张新颖等人突然出现在天河城城主府的上空：

    “风老大，我们来帮你了。”

    看到张新颖他们出现，林逸还来不及高兴，就见一队城卫队迅速将张新颖等人包围在一起：

    “此乃城主府重点，闲杂人等请勿靠近！”

    一个身着银色盔甲的守将直接开口威胁：

    “出去！”

    “否则格杀勿论。”

    林逸突然转头看向一边，只见城主唐泽一雄正目睹着这一幕却并未开口制止。

    林逸的心顿时一沉，心中却在为自己的自作多情而感到可笑。

    真理杏子突然出现在林逸的身边，呢喃一声：

    “对不起。”

    (本章完)

