    这件事情，刘国英早就觉得有点儿不对劲了。

    但是他也已经决定，除了江筱，他不会跟任何一个人再提这事。

    江筱沉默了一下。

    神笔和空间的事情她当然不会跟老师说。

    倒不是信不过他，要说这世上除了孟昔年和江六少之外还有谁最让她信任，一定是刘国英了。

    可是知道得越多就越是危险，刘国英年纪大了受不得太大惊吓，这种事情还是瞒着他吧。

    江筱想了想说道：“应该没有别人看出这一点了，否则应该也有人来找我。”

    “这倒是。我在这方面还是有些天赋，所以我看得出来，别人未必。”

    这句话，刘国英还真的说得有些得意。

    瞧把他给骄傲的。

    江筱有些无语。

    “到时候真要有人找你问锦绣江山图的事情你就说已经过去太多年了，早就已经忘记那幅画什么样了，实在不行，你就让他们来问我，就说反正我也刚刚看了。”

    “找你干什么？闲得慌？”刘国英没好气。

    他把她出卖给那些人干什么啊。

    “我估计着，还会有别的什么动静，你且等等看吧。”

    刘国英修复过那幅画，知道那画会引起什么样的轰动，画坛这么多人去蓝家别院看过了，自然不会就这么静悄悄的把这件事情弄过去，那些个对这画的前尘过往都很好奇的人闲着没事干，说不定还会针对这么一幅锦绣江山图组织一个什么协会。

    看着吧。

    “这事怎么能就这么被动地等着呢？”江筱想想觉得还是不好，想到了之前陈宝参说的那么一个协会非要他们过去参加会议，他们是一点儿拒绝的权利都没有，万一这个画也引出来了这么些人，刘国英在美院里哪里能够呆得安全？

    “那你说这件事情怎么办吧？”

    刘国英没好气地说道：“难道我要有点儿什么事情就搬出美院，就连课都不敢上了？”

    这样的生活多辛苦啊？

    江筱说道：“老头，你也别太倔了啊，这样吧，就这段时间，我先给你派两个保镖行吗？”

    “咳咳咳！”

    刘国英被吓了一跳，受了惊吓忍不住咳了起来。

    他瞪了她一眼，“能不胡闹吗？我就是个教画画的，我还带保镖？这传出去别人不得笑话死我？再说了，身边一直跟着人我也不自在！”

    “我不让人一直跟在你身边不就行了？”江筱说道：“让他离远一些，反正他能够看得到你就行，我是怕你突然发现了会跟我生气，所以才跟你先说明，否则我自己可以直接把人派过来。”

    “你还想先斩后奏不成？”

    “说得你是皇帝一样，还先斩后奏呢。”江筱冲他扮了个鬼脸，“你就是一老头，摆正自己的定位啊。”

    刘国英抓起手边一书就想朝她砸过去。

    这臭丫头！

    江筱跳了起来，“行了，这事就这么定了，反正你身边有人我也才能够放心一点。”

    “我为什么要安你的心......”刘国英一边咕哝着，一边重新去画他的画了。

    实际上也是已经默许了江筱的这一决定。

    