    

    “不过就算你们真的只是路人，这个时间段出现在这里也是很奇怪的。”马特叼着一根狗尾巴草慵懒的扫视着三人，“而且最为关键的时你们都不是普通人。”

    “然后呢？要带我们去你们的地盘作客？”

    这个时候的北斗游月还在风衣被毁掉的气头上呢，讲话的语气十分硬气，有些主动找茬的感觉。

    海马濑人看不下去又想找事的游月拍了下他的后背，轻声呵斥道：“北斗，不要做多余的事情，赶路更重要。”

    游月突然有种奇怪的感觉涌上心头……

    “如果是和平时期我们自然愿意招待你们。”魔导兽士叹了口气，“只要你肯们不参合拉迈松和恩底弥翁之间的事情，那我们就是朋友，不过你们最好赶紧离开。”

    “真是可惜，社长我们的食物储备都用完了啊，我是想找个人类城市补充一些资源的，还有弄件新衣服穿穿。”

    游月扬了扬自己的破洞风衣，面露难色，反正是要先找个地方休整的，至于是拉迈松还是恩底弥翁都无所谓吧。

    “哪……”

    魔导兽士刚想说些什么，立刻被话痨的游月给打断了。

    “既然你们觉得不合适的话，那我们只好去恩底弥翁了，不过放心，不会介入你们两方势力之间的争斗。”

    “喂，你们要是这么说的话可信度就很低了啊，就算恩底弥翁没有传统的战士，但也不代表他们不会雇佣，我觉得你们就是有问题。”

    夏利欧的怀疑就没打消过，这真的只是敏感，而不是迫害妄想症？

    “我看你是脑子有点问题，这边建议去看一下兽医。”遇到这种游月直接怼脸了，谁还不是暴躁的人呢。

    “这不干上一架我就不是人！”夏利欧火气上来了，举起闪烁着符文的宝剑指上了游月，但是与之相对的是泛着赤金色光辉的凤凰神剑。

    “夏利欧！不要惹事，对方可是可以进行决斗仪式的战士。”鲁德拉住夏利欧，让他注意海马濑人身上的魔力反应，游月被小看是理所当然的是，因为他看上去只是个普通人。

    “那又如何？能用武力解决问题，还需要动用决斗仪式么？再说了，我也不会决斗仪式。”

    “话说夏利欧你打不过这位战士吧，你要是想自讨苦吃那我们可不会奉陪。”慵懒的魔导士瞥了一眼严阵以待的基亚弗雷德，再次提醒夏利欧。

    游月见海马社长稍有不耐，他可不想在这些莫名其妙的家伙这里浪费时间，谁让他们不会打牌呢。

    “行了，别在这里耽误时间了，无论是恩底弥翁还是拉迈松，我们总是得找个地方修整的，既然先遇到了你们拉迈松的人，那就跟着你们去拉迈松吧，作为报酬，我可以以个人的名义为你们做一件事。”

    游月先一步妥协，但对方三人都露出了奇怪的表情。

    “你一个连魔力都没有的家伙说这样的话不觉得奇怪？还为我们做一件事，真抱歉我想不到你能为拉迈松做什么。”

    自己隐藏脸魔力就被小看了啊，不过说实话扮猪吃老虎这种事情真的会很有趣吗？游月想着并且撤销掉了掩盖自身的魔法结界，刹那间强烈的魔力波动宛如太阳般出现了魔导士们的感应中。

    北斗游月特殊且无限的魔力对于这个世界的魔法师而言是绝对无法到达，甚至是应该恐惧的对象。

    “再给你们一次组织语言的机会，让我不满意的话，我不介意反客为主哦。”游月虚张声势的说着，他的确拥有很强的魔力，但不会使用毁天灭地的魔法，要是真的和正统魔法师干起来，双方都拿对手没办法。

    很显然魔导士们被吓到了，惊人的魔力让他们感到不可思议的同时也往后退去，这种程度的魔力让一座城市顷刻消失都很轻松，更别说肉体凡胎了。

    “人类怎么可能拥有如此强大的魔力，莫非你是黑魔族？”

    马特的慵懒被惊愕取代，同时他也很兴奋，这样的魔力强度甚至超越了自家拉迈松的法皇，这也不需要确认了，恩底弥翁绝对没有这般强大的魔法师。

    夏利欧也意识到和这个黑发的男人战斗是不可取的找死行为了，立刻转移了话题缓解紧张感。“黑魔族？不是早就灭绝了吗？”

    “喂，你们这些家伙有听到我说话吗？到底愿不愿意招待我们一下？”游月人快麻了，这些人是怎么突然就听不懂人话了呢。

    “这些愚昧的家伙不愿意招待您的话，我们恩底弥翁倒是很乐意。”话音刚落，身后的森林深处就传来了一个尖锐的声音，血色的气息骤起，还有盔甲和长袍厮磨声，全身包裹在血雾之中的魔术师和套在猩红盔甲中的魔法师战士一步步从森林深处走了出来。

    有新的魔法师出现了，但显然不是拉迈松的人，看上去还带着满满的敌意，不过只是针对于拉迈松的魔法师。

    海马濑人扫了一眼新来的两位托着下巴锁着：“总觉得这些人都是自己见过的……”

    “魔导战士破坏者，又名魔导战士布雷卡，还有血魔导士-炼狱的魔术师，社长，破坏者还是游戏用过的卡。”

    “不过是些杂鱼怪兽，在这边也应该是杂鱼吧。”

    海马濑人几乎不使用魔法师族的怪兽，用的话也是用来当工具人，比如作为病毒媒介的暗道化师，还有用作当物理武器的水魔道士……

    新来的两位魔法师并没有听到海马濑人称呼他们为杂鱼，他们的注意力放在了北斗游月身上，恩底弥翁的王，神圣魔导王恩底弥翁，人类中最强的魔术师，也不会强大到具备这样的魔力。

    可能这个人不是人类，但无法确认。如果是人类的话，只有黑魔族才会拥有如此强大的魔力，毕竟神圣魔导王的血脉中就有着不多的黑魔族的血。

    不止于此，几乎恩底弥翁的魔术师们都或多或少的继承了黑魔族的部分血脉力量，他们的力量无限接近于法则。

    随着两位恩底弥翁魔法师的加入，场面瞬间变的剑弩拔张了起来，但是双方都没有出手的样子，哪怕拉迈松的魔导士数量和实力都是优势。

    “阁下，我们恩底弥翁十分欢迎您的到来，您的魔力波动告诉了我等，您黑魔族的身份，我们恩底弥翁的魔法师都算是您的孩子了。”

    “……”魔导战士的话让游月嘴角一抽，不知道该说什么。

    不觉得尬么？一上来就攀上亲戚有些无法接受。

    这个世界的黑魔族指的是黑魔术师的传承，这个黑魔术师当然不是马哈德那个黑魔术师，而是货真价实的黑魔术师。

    操控黑暗力量魔力近乎无限，掌握一切魔法，能够轻易摧毁一切，人类魔法的开端以及巅峰，天生魔力亲和的黑魔术师。

    黑魔术师之后便有了黑魔族，按道理来说北斗游月算是黑魔族，但和恩底弥翁一点关系没有，游月本身就是黑魔术师，但不是这个世界的黑魔术师。

    这个世界的黑魔术师可是通晓一切魔法的，而游月光有魔力，魔法就会放火球还有一些简单的法术，完全没有超级魔法师的样子。

    拉迈松的人没有做声，黑魔族本来就和恩底弥翁有着渊源，他们拉迈松是后起之秀，独具一格的魔法师势力，就不喜欢恩底弥翁血脉论的那一套。

    “社长，现在有人带路了，而且还能选，你说去哪里？”游月对恩底弥翁和拉迈松都不关心，他可不承认自己是什么黑魔族。

    海马濑人问道：“距离这里最近的是拉迈松还是恩底弥翁？”

    “喂，问你们话呢！”游月瞪了在场的几位等着他做出决定的魔法师，将海马社长的问题抛了出去。

    “拉迈松……”

    “就近原则，去拉迈松。”海马濑人话不多说，决定了下一站。

    修整的地方决定好了，恩底弥翁的两位魔法师现在很想知道那个蓝色眼睛的男人到底是什么来头，明明很弱，但是在那个实力强到无法估量的魔法师面前地位更高的样子。        

