    

    这首《送别》，聂尘打小就会唱，小学音乐课上得过满分，现在默诵出来，可以分毫不差。

    他有九成九的把握，这首歌绝不是唐诗，长海和尚应该没有听过。

    纵然如此，词一吟诵出口，聂尘还是心怀不安，做贼心虚似的偷眼看长海和尚的反应。

    他多虑了，和尚正在奋笔疾书，用一手漂亮的狂草将它一字不漏的记录下来。

    聂尘吟罢，长海也掷笔于地，顾不得毛笔差点正中松浦诚之助的昂贵衣服，起身仿佛中了头奖一样浑身发抖，捧着那张亲手写就的纸，激动地仰天默读。

    每读一个字，他就晃一下光溜溜的头，长长的一首词读下来，他的身子捣蒜一样抖个不停。

    松浦家的几个人面面相觑，不知道尊贵的长海高僧中了什么邪。

    “好词，好词！”良久，长海终于从自我催眠沉浸中挣脱出来，眼角湿润的握住聂尘的手，喜不自胜的道：“聂施主真乃神人也，旦夕之间就写出这般神韵绝妙的词作，小僧不及也，不及也！”

    聂尘心头轻蔑的讥讽一道：这是传唱百年的歌儿，如果我把调门也在这儿唱出来，岂不是要让你当场哭出来？

    “长海大师乃得道高僧，些许小词，难入法眼。”聂尘谦虚的说道，悄悄挣脱长海的手。

    长海不由分说抓住聂尘的另一只手，牢牢的捏住不放，白脸涨红成桃花色，一双眼睛水波荡漾，嘴唇一张一合，想说什么又没有出声，大概情急之下，不知该怎么表达心中情感。

    聂尘本能的觉察到危险，大感头痛，心想老子来找人寻衅的，你这和尚横插一杠子搞什么啊？

    正无奈间，听到天井里鼓声大作，一阵和音飘起，有身着和服的倭女鱼贯上了木台，演出开始了。

    德川时代的歌舞伎，有舞蹈、表演和哑剧三类，又以歌舞为主，高亢的伴唱附和，演起来咿咿呀呀闹个不停，钟鼓合鸣，余韵悠长。

    这样一来，长海和尚自然就说不下去了，加上松浦家的几个人鼓着眼珠子在一旁盯着，他自重身份，也不便太过露骨，于是施施然松开聂尘的手，把那张墨迹淋漓的纸放入袋中，落座观戏。

    聂尘长吐了一口气，盘腿坐在长海一侧，也假装看戏，但眼睛却看向郑芝龙的方向，示意他们赶紧找人。

    身旁的长海又在张口说话，眼神不时的在聂尘身上流转，虽然鼓弦声太大，听不清他说些什么，不过看他微笑传神的表情，聂尘心中就没来由的一阵紧张，恨不得起身一脚踢翻这个娘娘腔，再踩上一只脚。

    那几个松浦家重臣，早就被长海丢到九霄云外，这些人也识趣，没有来打搅，把所有的注意力都放到了表演的倭女身上，目光迷离模样猥琐，甚至还哼着歌与场中倭女的舞姿和音。

    地屋中的郑氏兄弟没有闲着，借着如厕的机会出去了好几次，也不知有了收获没有，聂尘是一分钟也不想在这里呆了，只想赶紧抽身走人。

    好容易一曲终了，聂尘正欲起身告辞，长海却不容他说话，先拉着他的衣袖道：“聂施主且在此间坐一坐，小僧先去方便方便，待我回来，再与施主畅谈诗词之道。”

    他歉意的笑一笑，这一笑意味无穷，若是寻常兔子见了，起码三魂去了两魂，但聂尘钢铁直男，见了却是魂飞魄散，一腔热血几乎喷薄而出，当场就有抽刀砍杀的冲动。

    黑袍大袖一拂，长海起身离去，毫不在意松浦家几人，聂尘尴尬的回头看看，发现松浦诚之助也在看自己，两人相对无言，彼此不熟悉的人自然不晓得该说点什么。

    不过诚之助的眼神复杂，显然搞不清聂尘和长海的关系，只知道两人看起来很亲密，至少长海来平户逗留好几天，从来没有这么热情的握住松浦家任何一人的手，一直保持神佛代理人的模样，生人勿近。

    聂尘从诚之助的眼神里猜到了什么，想否认也不知如何否认，于是呵呵假笑，回头偷偷的骂娘。

    表演没有停顿多久，一息之后，又有伶人上台报幕，用滑稽的倭话语调说了一阵，然后下去，台下乐师起势，竟然是用的琵琶，听音色，有盛唐琵琶阵的意味。

    接着一队汉人女子穿着唐时的胡服襦裙上得台来，随乐而舞，跳的是唐曲《长命女》。

    这歌舞倒是出人意料，在明代的日本，还有唐时歌舞欣赏，非常难得，聂尘也被激情澎湃的舞蹈所吸引，这些汉人女子舞姿出色，颇有唐时风味，一举一动都极有功底，顿时把所有人的目光都吸引过去。

    不过余光之中，聂尘看到郑芝龙在地屋门口朝自己急切的挥手，心中一动，也不向松浦家的人打声招呼，起身就离席而去。

    “找到那俩家伙了，就在台下！”到得郑氏兄弟身边，郑芝龙沉稳的将手朝一个方向指去：“他们负责押送这些跳舞的女子，守在另一个地方，怪不得找不到人。”

    聂尘望过去，果然看到两个身形长相和洪旭两人说的很像的倭人武士抱着双臂立在舞台底下，正盯着舞蹈的女子，看起来就是看守。

    “怎么办？动不动手？”郑芝龙手握背在背上的长刀，冷声问道。

    “事不宜迟，就趁现在杀了他们！”聂尘四顾左右，所有的人都看着台上舞女跳动，丝毫没有注意这边，就连松浦家的几个人，也盯着舞女们白皙的皮肤不眨眼，根本没注意自己已经抽身离开。

    “杀人后立刻逃走，只要动作快，无人能抓住我们。”

    郑芝龙和郑芝豹点点头，聂尘随后跟上，三人鬼魅一样离去，别院不大，地屋出去几步既是舞台，当他俩出现在两个倭人身后时，几乎无人察觉。

    郑芝龙走在最前面，长刀反握，两个倭人一左一右的站在舞台两侧，他选择左侧一个，悄无声息的绕到身后，黑暗中刀锋一扫，一股血箭冲天飚起，长刀从倭人武士的脖子上抹过，当场将其格杀。

    “啊~~！”

    倭人身边的乐师被血珠溅到脸上，伸手一摸瞬间失了魂一样大叫，这声音尖利高亢，刺破夜幕压倒了所有琴音，连舞台上的女子们懵懂的停下了舞步。

    右侧的倭人反应很快，尖叫声刚一响起就立刻转身，正好与扑过来的郑芝豹面对面的撞上了眼。

    郑芝豹面目狰狞，手中利刃直插倭人喉咙，倭人闪电般的抽刀、横架，金铁撞击，火星四溅。

    “八嘎！”倭人愤怒的叫道，刀光连闪，此人力大，刀法娴熟，郑芝豹的短刀与他格挡突刺竟然占不到便宜，连砍几刀，都被倭人挡了下来，短兵相接之间，倭人毫无破绽。

    这么几个呼吸之间，别院中已经有人注意到舞台底下的不对，不少人从平房中起身朝这边张望，而主屋里的平户勘定松浦诚之助，也看到这里的情形反常，开始挥手叫人。

    拖不得了。

    “砰！”

    郑芝豹正用劲与倭人斗力，突然身后一声闷响，硝烟起处，一颗铅弹准确的击中了倭人的脸部，巨大的冲击力将倭人打了个仰面朝天，倒在地上抽搐两下，再不动了。

    “割下耳朵，走！”

    聂尘将还冒着烟的短铳左右一摆，威慑恐吓，被吓傻了的乐师们动也不敢动，郑氏兄弟飞快的割下两个倭人的耳朵，起身就跑，聂尘镇定自若的一边填药装弹，一边倒退着掩护两人，一起朝大门冲去。

    “什么人竟敢在此地杀人？！”回过神来的松浦诚之助已经看清了怎么回事，暴怒不已，高声叫起来：“来人，把他们拿下！”

    左右的手下蜂拥而出，正要冲出去，却见一袭黑袍挡在了面前。

    长海和尚面若冰霜，冷冷的瞄了诚之助一眼，淡然说道：“那是小僧朋友，请勘定大人酌情处理。”        

