    两人同时开口，又同时疑惑。

    余悄悄：“？”

    陆朝要跟她离婚？

    为什么？

    是哪里有什么误会吗？

    余悄悄突然有了一种被辜负的感觉，她如此慎重地去找陆朝要微信，然而得到的却是陆朝要和她离婚的消息。

    第一次要微信，以失败告终。

    余悄悄神情上的激动忽的冷了下来，余悄悄弯腰把水放好。陆朝都要跟她离婚了，她才不给他喝。

    陆朝：“……”

    陆朝也有点没搞明白，余悄悄要他的微信？

    结婚半年多余悄悄都没要他的微信，现在离婚了反倒要了？

    这是什么意思？

    临死前的最后一丝好意吗？

    想他陆朝，生前也是一个体面人。

    余悄悄把水放下，重新把手机给拿上来。此刻她握手机的手有一点颤抖。

    “可以，你说个原因。我们就离婚。”余悄悄说。

    “房子是两家一起买的，一人一半。”

    “车是你自己的，我不要。”

    “彩礼和嫁妆都在你这里，我也不要了。你拿着吧。”

    余悄悄给出了完美的财产划分方案。

    简单算起来，应是陆朝占了便宜。

    不过余悄悄并不在乎这点小钱。她更想知道陆朝是因为谁而要跟她离婚。

    此刻余悄悄心中突然生出了一种挫败感。

    有一种没能守住自己的东西然后被别人抢跑了的感觉。陆朝和她离婚，一定是因为他喜欢了上别的小姑娘。

    不过也不能怪陆朝什么。

    毕竟她不是一个合格的妻子。

    陆朝：“……”

    余悄悄让陆朝给她离婚的原因。

    可是要离婚这件事，不是余悄悄自己希望的吗？

    陆朝茫然了，“不是你要跟我离婚吗？”

    “一派胡言！”余悄悄气急了，要是她穿有大袖的话，一定会像古人那样把袖子一甩，然后背过身去。

    “你自己提出的离婚，你现在跟我说是我要离婚？”

    “你要离就离。我又没不同意，你何必把这件事推到我头上！”

    陆朝：“……”

    余悄悄的反应有一点出人意料，所以是他自己想多了？

    可是不对啊。

    除了离婚这种大事，还有什么是与他有关并且难以对他启齿的？

    要说是钱的话，像余悄悄那种能够出版小说的作者会缺钱？

    “我从来就没有想过要和你离婚！你别自己想多了然后怪在我头上！”余悄悄说。

    陆朝：“……”

    余悄悄最后的通牒下来，陆朝感觉天要完了。

    别说了，他等一会就要跪搓衣板赔罪吧。

    话说余悄悄应该不会把他的头给拧下来吧？

    陆朝在心底干笑一声，觉得大事不妙。

    余悄悄心里憋了一股子气，继续问道：“所以是谁跟你说我要和你离婚的？”

    是谁在乱嚼舌根？

    说她要离婚的人，一看就是其心可诛！

    余悄悄这话一出来，陆朝立刻低头。

    反应快速得出乎余悄悄的意料。

    “我错了。”

    陆朝很干脆利落地认错。

    余悄悄：“……”

    想捏陆朝一下，但是余悄悄又感觉两人的关系还没好到那种程度。

    余悄悄顿时一股子气憋在心头。

    陆朝的认错太快了，快到让她不好发作。

    见余悄悄脸色好了一些，陆朝抓住机会解释道，“你之前有话要对我说，我见你那么难于启齿，还以为你是要跟我离婚。”

    就是到现在陆朝也没有想明白余悄悄要跟他说什么。

    余悄悄：“……”

    所以原来锅在她的身上吗？

    那不对，这件事的起因是闺蜜让她把陆朝带出去吃饭。所以最后的锅应该怪在秦蔓蔓的身上才对。

    她就说她余悄悄怎么可能有错嘛。

    余悄悄选择喝一口她刚刚倒得水来压压惊。

    同时余悄悄也在思考等一会应该说什么。

    刚刚应该算是跟陆朝急眼过了，所以余悄悄现在不知道应该和陆朝说一些什么用来缓和气氛。

    语气硬一点会让自己太凶。

    语气软一点又会让陆朝觉得自己太好哄了。

    不然以后什么情况陆朝都能提出离婚来。

    余悄悄“咕咚咕咚”地喝水，一边喝水一边思考对策。

    陆朝突然开口问了一句，“你很渴吗？”

    真诚发问。

    语气十分疑惑。

    余悄悄把水喝完了才一本正经地回答：“因为我生气了，所以需要水来降降火。”

    陆朝往身后一指，说话时像莫名松了口气：“降火的话你可以找我，我那有金银花，用来泡茶的话降火最好。”

    陆朝好像又明白了一点：“原来你们女孩子生气可以通过喝水来缓解的吗？好奇怪的生理构造。”

    余悄悄抬头看着陆朝眨了眨眼睛，然后挤出了笑容。

    这是死亡微笑。

    余悄悄带着微笑反问了一下：“那你生气的时候可以用喝水来缓解吗？”

    陆朝稍微遗憾了一下，“我不行。我没你们这么神奇。但是我可以通过睡觉来缓解。睡一觉之后我就不生气了。”

    余悄悄：“……”

    余悄悄的生理构造一点都不神奇。

    因为现在余悄悄就很生气，而她生气的时候就想把陆朝给揉搓一番。

    就像在揉面团那样。

    拉长再揉扁。

    余悄悄喝了口水冷静下来，继续问陆朝：“所以你还要不要离婚？”

    这句话的后面还有很多句余悄悄没说出口。

    其实她现在想和陆朝简单地谈一下。

    但是那些长篇大论的话，她很难说出来。永远都是这么的羞于社交。

    就像以前大学的时候在食堂吃东西。

    要是饭里面有什么不干净或者是少了什么菜，余悄悄也不会端着饭过去理论。只会把饭默默倒掉或者是继续吃。

    有的时候秦蔓蔓知道了会带着余悄悄过去跟店家理论。余悄悄被秦蔓蔓保护得很好，这些跟人打交道的麻烦事，都是秦蔓蔓来的。

    余悄悄想对陆朝说：

    她这个人其实很好说话的。

    如果陆朝你真的想跟她离婚的话，她不会不同意。

    毕竟跟她结婚的这半年来，也是委屈了陆朝。一边维持着室友一般的婚姻关系，另一边又还坚守着对婚姻的忠诚。

    可是这些体谅的话说出来，让余悄悄感觉很是肉麻。

    而肉麻的话她一向是说不出口的。

    就像她说不出情话一样。

    “所以你还要不要离婚？”余悄悄问。

    陆朝干笑一声，“我自己当然是不愿意离的。就这样处着也挺好。”

