    第167章 艺冠天山5

    的确，封亦的那几下闪身，只是随心所欲的摆动了两下，这还要得益于他本就较常人灵活的身手和敏锐的感官，才能恰到好处地避开孟长松的数次攻击。

    很快，孟长松已经出了九招，而封亦也避过了他的九招。

    事实上，孟长松自己其实很清楚，他不只是出了九招，而是出了二十六招。因为，除了前面两招外，后面他所出的七招，都是将两招甚至是三招合在一起同时使出来的。

    孟长松作为天山派掌门首席大弟子，在武功修为上来说，确实有着他的独到之处。对正常的习武之人来说，一招就是一招，而他却能在一招之中融合其他招式，使得每一招之中隐含着两招甚至三招。

    这也是孟长松敢于提出与封亦打赌的信心所在。因为他清楚，他所说的十招，实际上至少是二十招，所以他很有信心能在十招之内逼眼前这个小伙子使出自身的本门功夫。而以他的见识，他若不能在二十招之内看出眼前这小伙子的武功路数，那他这大半辈子都算白混了。

    然而，让孟长松没想到的是，他所谓的九招之后，他依然没能看出封亦的武功路数，这小伙子的闪身功夫，简直就像是在自家后院里面散步一样不紧不慢，犹如闲庭信步。

    其实，别说是孟长松了，就连封亦自己都不知道自己所学的功夫是哪门子的功夫。因为，封亦根本就没有系统的学过任何一套功夫招式。论他所学过的武功招数，封亦也只会一套不算完整前的出塞刀法，就连孟长松所认为的错影步法，也只是当日在燕京城西的山峰上，封亦根据术虎无双留在雪地上的脚印自己领悟出来的一套步法。

    到了这个时候，孟长松心里已经不再淡定，心中暗道：“如果最后一招还是不能逼这小伙子使出他的本门功夫，那这场打赌我就输了。其实输不输无所谓，我只是想知道他究竟是不是会我天山派的错影步。”

    孟长松心思转动的同时，手脚上可不见缓慢，而最后一招他使出了绝招。

    “影若幻象！”

    孟长松一声长喝，双掌交叉于胸口，然后整个人开始绕着封亦快速转圈。

    只见孟长松瞬间化出六道人影，乍一看之下，就仿佛有六个人在围着封亦转圈。

    封亦一怔，分不清这六道人影哪个是真，哪个是假。

    一傍的丁欣竹见孟长松居然使出绝招，吓得脸色苍白，喊道：“师父，手下留情！”

    “千手拍门！”

    孟长松仿佛并未听到丁欣竹的呼喊声，一声长喝之下，六道人影同时伸出双掌拍向封亦。

    六道人影，十二道掌影，重重叠叠，封住封亦所有能够闪避的方位。

    就在这时，封亦突然间原地快速旋转，他也不管哪个是真，哪个是假，只管见招拆招，出手如电，双手一阵乱舞。

    在傍观看的众人只觉封亦双手同样幻化出数十只手来，比孟长松幻化出来的掌影还要多。

    孟长松大吃了一惊，还来不及收回双掌，突然间感觉到双掌被封亦抓住，然后......

    所有的幻影在那瞬间消失，众人定睛一看。

    只见不知什么时候，封亦依然站在原地不动，右手却抓住了孟长松胸前白袍，将孟长松单手举过了头顶。

    “这......”

    一众天山弟子目瞪口呆地看着封亦，也看着同样目瞪口呆，被高举在半空中的孟长松。

    封亦感受到周围气氛的凝固，原地转了一圈，见周围人人都以一副不敢置信的目光盯着自己看，感觉到一阵尴尬。

    封亦以为周围众人用这种眼神盯着自己是因为自己举着孟长松的缘故，不好意思地将孟长松放下，然后又尴尬地笑了笑。

    “前辈，冒犯了！”

    孟长松被放下后，依然还没能从震惊中回过神来，直到又听封亦说道：“前辈，十招已过，你应该看不出我师父是谁吧？其实不瞒前辈，我根本就没有师父，所以这场打赌，从一开始就注定前辈已经输了！连我自己都不知道我师父是谁，前辈又怎么看得出来我师父是谁呢？”

    天山派众人之中，最先从震惊中反应过来的，是掌门座下的七弟子中的郝无极。

    只见郝无极突然伸手从傍边一天山派弟子手中的长剑抢过来，指着封亦，喝道：“你这个小贼，你怎么会我天山派的影若幻象？你什么时候偷学的？”

    郝无极的一声厉喝，让众天山弟子瞬间清醒过来。

    “对呀！他怎么会我们天山派的功夫？”

    “影若幻象？”封亦一愣，“我没偷学过什么影若幻象啊！”

    “没有？”郝无极冷哼一声，“各位师兄弟妹们，你们刚刚也都看清楚了！你们说，这臭小子刚刚所使的，是不是我天山派从不外传的绝技影若幻象？”

    天山派掌门座下七弟子中，排名第五的那名女子将手中拂尘一挥，说道：“四师兄说的不错，这小子刚刚化解大师兄千手拍门所使的那一招，的确和千手拍门一样，是影若幻象中的功夫。”

    周围众天山弟子均同时点头，并且议论纷纷。

    “没错，他刚刚使出来的，的确是影若幻象中的功夫！”

    “能同时化出那么多道幻影......只怕就连师祖也达不到这境界吧？”

    “......”

    就连丁欣竹，此时也不能再替封亦辩解什么，因为事实摆在眼前，她也无从去辩解。

    “这......”封亦见每个人都说自己刚刚使出的那一招是什么影若幻象，急忙说道，“你们一定是看错了，我根本就不会什么影若幻象的功夫！”

    封亦哪里知道，天山派的绝学之一影若幻象，正是以错影步为基础创建出来的一门掌法，其施展技巧与错影步差不多，就是将身影转化为掌影而已。而封亦学会了错影步法，能使出影若幻象的效果，其实并不奇怪。

    就在众天山派弟子都说封亦所使出的是影若幻象的时候，孟长松开口说话了。

    “不，他使出来的，并不是影若幻象。”

    孟长松这话一出，众人瞬间再次呆了。

    郝无极大声说道：“大师兄，我们没有看错！他所使的，的的确确就是我天山绝技影若幻象！如果说我一个人看错了还有可能，难道，你能说我们每个人都看错了吗？”

    孟长松摇了摇头，说道：“你们也都知道，影若幻象这门功夫，施展出来的时候，只是一道道幻影，影子是不能伤人的。但是，我要告诉你们，这位小兄弟刚刚所施展出来的每一道影子，都是实的。若非这位小兄弟手下留情，你们大师兄我已经没命了。”

    “啊！”

    “什么！”

    “不可能！”

    “怎么可能？”

    “这事没可能！”

    郝无极与其他四名天山掌门弟子几乎同时惊呼，虽然每人说出的话都不一样，但意思却都差不多，就是不相信孟长松所说的这话。

    孟长松苦笑着摇了摇头，说道：“我就知道你们不信。欣竹，尚文，关虎，把你们手中的剑给我！”

    丁欣竹，关虎和尚文虽然不清楚孟长松要他们手中长剑做什么，但都依言上前来将手中长剑递给孟长松。

    孟长松左手拿着一把剑，右手拿着两把剑，对封亦说道：“小兄弟，我没能从你的招式中看出你师父是谁。所以，这场打赌，是我输了。”

    封亦同样看不懂孟长松想做什么，便回答道：“那你们可要说话算话，你们天山派不能再为难我了，更不能再把我绑在柱子上了。”

    “呵呵呵！”孟长松忍不住笑了起来，说道，“当然！以小兄弟的身手，我们就算想绑小兄弟也绑不住。不过，小兄弟，虽然我知道我输了，但其他人并不相信。这样吧，为了向他们证实我确实输了，接下来还要麻烦小兄弟你来证明一件事。”

    “证明一件什么事？”

    “影若幻象，乃是我天山派绝技，从不外传，就连我也只学到一点皮毛而已。但以刚刚我们打赌的结局来看，他们都认为你使的是我天山派的武功。所以，我现在猜测你是我天山派的弟子。只要你能证明你刚刚接下我最后一招时所使出来的并非是我天山派的绝技影若幻象，那就能说明我确实是输了。如若你不能证明你所使的不是我天山绝技，那也就不能说你赢了，那这个结果很难服众。”

    “这......”封亦感到一阵无语，“那要怎么样证明？”

    “很简单！我手中这三把长剑，我等会将它们放在三个方位。只要你再使出刚刚那一招，将三柄长剑同时收集在你手中，就能证明你所使出来的，并非我天山派绝技。”

    “这样就可以证明我使出的功夫不是影若幻象？”

    “没错！影若幻象这门掌法，出自错影步，而错影步，是在天仙飞渡的基础上变幻而来。错影步与天仙飞渡一样，只是一门身法，但不同之处是能幻化出一道道幻影。那些幻影，都是虚的，只是给人的一种错觉，所以才叫错影步。如果，你幻化出来的身影能够将这三把剑收回来，那就能证明你所幻化出来的身影，并不单单只是影子那么简单。这样，不就可以证明你所使出来的武功并非影若幻象？”

    “你说的，好像挺有道理的。”封亦点了点头，“我也不知道我能不能同时将三柄剑同时收回来，但我可以试试。”

    孟长松没有再多说，点了点头之后，便将手中三柄长剑同时抛出。

    三柄长剑在孟长松内力灌注之下，在空中划出三道弧线后，向三个方向分散而落。只听“锵锵锵”地三声，三柄长剑同时剑尖朝下落地，剑尖刺入地面，倒着插入在天刑台的地面上。

    “好功夫！”封亦忍不住一声赞叹，“前辈这随手一抛，居然就能将长剑刺入石板铺成的地面，着实让人佩服！”

    孟长松微笑着说道：“小兄弟过奖了！这点微末功夫，在小兄弟眼中看来，不过是雕虫小技罢了。小兄弟，请！”

    天山派掌门座下其余五弟子听孟长松这么说，脸上皆是不解，同时心中也都感到一阵不是什么滋味。

    其中，那六师弟年纪最小，忍不住说道：“大师兄，你这话说得未免太长他人志气了！这天女散花的功夫，虽然是我天山派女弟子所练剑法，但也不是什么雕虫小技！大师兄，我们都知道你为人谦虚，但也没必要如此来贬低我们天山派的武功吧！”

    (本章完)

