    “来人，把三少爷和申海、孟隆一起押到白虎堂去，家法处置！”

    王夫人说完这句，霍的站了起来。

    “嗡！”

    王冲神色一冷，申海、孟隆两人也瞬间变了脸色。王家是将门，将门里的家法可不止是跪跪搓衣板。

    那里面的刑法，就算是条硬汉，出来后都得掉一层皮。

    王家里面很少动用家法，但是看夫人的脸色，这次恐怕是认真的了。两人倒并不怕家法，这件事情两人是自作自受，但是冲少爷可不一定受得了了。

    “夫人……”

    “不用说了！”

    两人刚想替王冲求情，就被王夫人打断了。她硬着心肠，心中似乎完全打定了注意，这次一定不能心软，必须要给王冲一个深刻的教训。

    只有这样，他才会深深的记忆，以后做事就会知道多想想，顾虑一翻。为了这个目的，她甚至连申海、孟隆都一起牵扯了进去。

    “这件事情我已经决定了，你们还不动手?”

    王夫人狠着心肠，瞪着左右几名护卫。几人迅速上前制住了王冲和申海、孟隆。眼看一场家法处置避免不了，就在此时——

    “王夫人！宋王有令，着我送来赏赐！”

    突然一个声音传来，不远处，一驾华贵的马车行来。马车上下来一名精悍的中年锦衣护卫，手中捧着一个紫檀的盒子。

    一瞬间，大门口安静了下来，所有人，包括王冲，全部望向了那名锦衣护卫。

    “赏赐？”

    王夫人脚下戛然而止，转过身来，雍容典雅的脸庞上一片诧然：

    “拙夫已经出京，临行之前也从来没有跟我提过什么赏赐的事情。不知道宋王大人为什么会赐下赏罚？”

    “呵呵，夫人误会了。这赏赐并不是给王大人的。而是宋王大人特别奖励令子王冲的。”

    中年锦衣护卫微微笑道。

    “嗡！”

    一刹那，无数目光纷纷落到了王冲身上，满是惊讶。就连王夫人听到这个答案，都有那么片刻的失神。

    “大人，是不是弄错。宋王一共也没见过小儿几面，怎么会突然赐下赏赐？”

    王夫人急急道，心中大惑不解。

    宋、王两家几代情谊，关系很近不假。但王氏一族子孙兴旺，宋王不可能每个都注意。而且，宋王日理万机，每年也只是老爷子大寿的时候，才会过去看看，待那么一会儿，很快就走。

    王氏一族，也只有王冲的父亲、大伯、小叔，才和宋王见得多。至少其他孩子，基本很少见面。

    王冲上一次见到宋王恐怕都是还是七八年前，这么久的事情，谁还能记得。恐怕王冲现在站在宋王面前，他都不认得，怎么会突然赐下赏赐。

    “呵呵，这个我也不清楚。不过宋王确实明确交待，这件东西是赐给令公子王冲的。宋王说了，对于令公子，他极为看好。还说令公子才华出众，目光过人，将来必定大有出息。”

    中年锦衣护卫转头看着王冲，一脸的赞赏。

    哗！

    这话一出，人群一片哗然，所有的护卫、老妈子、奴仆、婢女全都一脸吃惊的看着王冲。

    就连王夫人都扭过头，不可置信的看着王冲，不敢相信这话是当今宋王殿下评价自己那个不学无术，到处招惹是非的逆子的。

    王夫人很少沾染朝中的事务，但却也知道宋王轻易不会赞赏人。他对王冲的这个评价可是非同一般。

    “奇怪？宋王怎么会记得我？”

    王冲心中其实比任何人都好奇。他并不记得自己做过什么值得宋王赞赏的事，甚至都没有和宋王照过面。

    不过很快，王冲就想起了什么。天

    “呵呵，这件事情恐怕和那位卢大人脱不了关系。”

    王冲微微一笑，心中顿时了然。

    父亲已经离京，整个京城中能在宋王身边为自己美言的，估计也就只有那位卢大人了，倒也不枉自己在他面前表现一翻。

    “娘亲，其实我早上出去并不是胡闹。你也看到了，连宋王都奖赏我了。”

    王冲连忙站起来，笑嘻嘻道。

    这可是送上来的好机会，若是不知道利用这种机会，那可就白白浪费宋王一片“苦心”了。

    王夫人狠狠的瞪了王冲一眼，虽然她也不知道这是怎么回事，但是当着宋王使者的面，她倒也不好再责罚王冲了。

    “还不快谢谢宋王！”

    王夫人冷声道。

    “多谢使者!”

    王冲赶紧上前，躬身一拜，“还麻烦使者回去替我谢过宋王。”

    “呵呵，冲公子客气了。”

    ……

    左右，众人面面相觑，早就看呆了。本来这一次，人人都以为三公子难逃一劫，没想到居然被宋王救了下来。

    王冲可没发愣，借着这难得的机会，赶紧找了个由头，拿了锦盒，逃之夭夭。

    ……

    回到自己的房间，关上门，王冲给自己倒了杯茶，慢慢的喝完一蛊，长出一口气，心中也渐渐的平静下来。

    宋王的使者已经回去，母亲也带了丫寰、奴婢、老妈子们“打道回府”，休息去了。整个王家府邸平静下来，王冲渐渐有时间思考日后的事情。

    父亲的事情已经解决，海德拉巴矿石那边计划启动的资金也已经到手，工匠方面也有自己的发小魏皓去帮忙张罗，乌兹钢武器的提纯和炼造都不是短时间内可以一蹴而就的事情，接下来一段时间内自己也没什么事干了。

    “接下来，我也该提升一下自己的实力了！”

    王冲喟了一口茶，心中暗暗道。

    上一世，王冲深深的经历了那一场天崩地裂的大浩劫，也深深明明，这样的大劫难不是任何一个人仅凭个人的武勇就能解决问题的。

    “匹夫一怒不过十步，君王一怒流血千里”，只有由上而下，通过整个中土神洲的顶层来改变这个世界，才有可能应对未来的那场劫难。

    所以这一世重生，王冲给自己的定位就是走高层路线。只有改变家族，改变整个帝国的命运和走势，才有可能实现自己的使命。

    相对而言，个人的实力反倒并不是很急迫了。

    不过，这绝非说个人的武力就不重要了！

    未来自己想要挤身高层，拥有自上而下，改变整个帝国的权利，就必须过人的强大实力。

    在中土神洲，在大唐帝国，一切都是讲究实力的。

    而且今天见魏皓的时候，魏皓轻轻一推就把自己推了一个趄趔，这也给王冲提了个醒。

    就像魏皓说的，或许自己也该用用功了。

    打铁还得自身硬，如果自己实力不行，未来依然一切依然是白搭。

    “接下来几天，就不用出去了，待在家里好好修练吧！”

    王冲心中暗暗道。

    房间里寂静无人，王冲小憩了片刻，注意力很快集中到了宋王派人送给自己的锦盒上。

    “也不知道宋王派人给我送了什么？”

    王冲摸了摸怀中的锦盒，心中突然产生了一丝好奇。

    宋王是天皇贵胄，皇室亲王。这种人讲究赏罚分明，轻易不会给人赏赐，但如果给人赏赐，则往往赏赐极厚，这一次他派人赏给自己的东西恐怕份量也不轻。

    宋、王两家虽然有三代的情谊，但那都是大人之间的事情，跟他们这些小孩无关。

    从小到大，王冲这还是第一次从宋王那里收到赏赐。

    “赶紧打开看看。”

    王冲想到这里，再也按捺不住心中的好奇。将锦盒放到桌上，王冲扣住上面的暗锁，咔哒一声，打开了锦盒。

    “好香啊！”

    锦盒才刚刚挪开一线缝隙，王冲鼻中就闻到了一股浓浓的清爽的药香，顿时忍不住深深的吸了一口气。

    “是丹药！”

    王冲脑海中闪过一道念头，心中顿时一片欣喜。从那浓烈的药香中，王冲还闻到了一股浓郁的硫磺和铅末的味道。

    这两者恰恰正是炼丹的成份，毫无疑问，宋王赏给自己的是一颗极为珍贵的丹药。

    王冲猛的打开锦盒，果然盒底金色光滑的丝绢上，一颗圆澄澄，沉甸甸，如铅似贡的丹药躺在中央，散发出阵阵金属的光泽。

    在这粒拇指大小的丹药表面，王冲看到了许多细小、精致的绿色符箓云纹，层层叠叠，给人一种极其神秘的感觉。

    “淬体丹！”

    王冲大喜。宋王赏给自己的，居然是一颗千金难求的淬体丹，这是初级武者用来培元固元、提升功力，梦魅以求的灵丹。

    王冲早就想给自己买一颗“淬体丹”，只是可惜，以王家的实力完全买不起。而且，丹道的丹师极其稀少，同时只服务于帝国的皇室和王族，其他人，包括权贵在内，都根本消费不起。

    甚至就连这些丹师，都是缘悭一面，神龙见首不见尾，哪怕王家这样的权贵都很难见到他们一面。

    王冲没想到，宋王给自己的居然是一颗这么珍贵的淬体丹。

    “太好了！有了这颗丹药，我就可以修炼龙骨术了！”

    看着这枚丹药，王冲脑海中却是灵光一闪，想起了一门绝学。那门绝学极难修练，而且见效很慢，因此王冲一开始根本没有想过这个。

    但是有了这枚淬体丹，一切就不同了。

    这枚淬体丹别人手里估计也就是拔高一段身体的素质，让身体变得更加强健。但是王冲却能将它发挥出最大的效用。

    而且这对于自己以后加入昆吾训练营也是很有帮助的。

    “看来明天得让门房准备一些草药了……”

    王冲心中暗暗道。

    这个时空的丹道非常特殊，里面包括了大量的铅末、银汞、硫磺和金属成份。这种东西炼出来的丹药对于普通人来说就是剧毒，吃一颗不但不会增长功力，反而会暴毙。

    不过对于武者来说却不同，适量的铅末、银汞、硫磺能够大大的强健武者的骨骼、筋膜。这也是丹道的独特之处。

    王冲的实力还不够，还必须借助一些草药的成份中和一些淬体丹的毒性，才能真正服用。

    “啪哒！”

    王冲这般想着，将淬体丹重新放回锦盒，盖上收好。

