    “抱歉，我的妻子告诉我，这儿埋葬的是一位来自九州道门的故人，他的坟冢灵柩，容不得任何人玷污。”

    我朝杨树青这么说道，毫不犹豫拒绝了他的恳求。

    随后，我又补充道，“当然，我可以给予你们一些其他的补偿。”

    “如果你们想要财富，我可以赐你们财富；如果你们想要道行，我可以授你们道行，但埋葬山中的陵墓，你们不得染指分毫。”

    听了这话，杨树青哭丧的脸上终于流露了一丝欣然。随后他也不再多言，摆了摆手，示意其他人等退去一旁，给我们让出了一条道来。

    我来到了山脉东侧的这一山头前，当即动用了阴阳道法，使自己的意志覆盖于整个山体内外。

    如杨树青所说，这座石山确实是为龙脉，山体内部充斥着一股极为浑厚的天地灵气。

    可我的意志扫荡四周，却并不曾察觉到山中有任何的墓碑已经坟冢的存在，而眼前的山体也没有任何坟冢尸骨的踪迹。

    对此，我不觉皱起了眉头。

    可随着我的靠近，体内的祖龙之魂开始变得越发躁动起来，帝王之气也开始不受控制的肆意涌出，使得那些来自发丘门的俗家弟子受到波及，一个个出于本能的跪了下来，不得安生。

    “外孙，你可知道，世间的龙脉共分几类？”

    这时候，外公柳乘风忽然朝我这么说道。

    对此，我点了点头。

    所谓龙脉，是由真龙遗留在人间的力量所化，而龙脉又共分为两类。

    第一类是在蛟龙渡劫飞升化为真龙后，它的一部分神力将投射于其在人间长留之地，这股神力经过岁月演化，最终与周围的山水融为一体，从而形成福泽世间的龙脉。

    这一类龙脉，又被称之为升龙脉。目前九州之中绝大部分龙脉，都是为升龙脉。

    蛟龙飞升化身真龙，将离开人间赴入龙界，但并不意味着真龙将与人间彻底隔绝往来。

    在不少的历史典籍中，都有过关于真龙重返人间的记载。

    真龙一旦不幸在人间陨落，来自它们生前的力量也将依附于尸身留存人间，也同样能与周围的山水融为一体，化作另外一种形式上的龙脉。

    而这一类龙脉，则被称之为坠龙脉。

    柳乘风之所以这么问，自然不是临时兴起，而是更有深意。

    只因此时，我体内的祖龙之魂突然苏醒，并且与眼前这道怪异的山脉形成了一种微妙共鸣。

    祖龙的真身早在两千年前就已经陨落，陨落在了黄沙之中。

    而茹若初又和我说，此地有着一座九州故人的坟墓。

    莫不成……

    这一刻，我的心里惊起万千波澜，满目震惊的朝着柳乘风望去。

    对此，柳乘风满脸郑重的点了点头，“这座石山，其实就是一条坠龙脉。而千年来，陨落于黄沙之地的真龙，唯有祖龙一人。”

    “天行门守护祖龙千年，我能清晰的感受到这座石山中来自祖龙的力量。这座石山，想来定是祖龙尸身所化，这是祖龙大人于黄沙之中的埋骨之地！”

    柳乘风此言一出，当即震惊四座。

    “祖龙！传说中的祖龙！这座石山竟然是由祖龙所化，这……这也太玄乎了吧！”

    杨树青被吓了一大跳，不禁发出一声惊呼。

    柳乘风对此不曾理会，他整理了身上的衣袍，朝着眼前石山郑重的跪了下来。

    “龙仆柳乘风，叩见祖龙遗身！”

    吼！吼！……

    就在这时，一阵震天的龙吟忽然自长空响彻而起。

    一直隐于云巅的青龙，此时也从云层中探出了半道身影，它朝着石山所在的方向缓缓低下了头，发出声声低吼，以示对祖龙的虔诚与祷告。

    见此，沉江客等人也满脸庄重，朝着石山深深鞠了一躬。

    吼！吼！吼！……

    龙吟声响彻不绝，可这道龙吟并非来自于云中青龙，而是来自我自身。

    祖龙之魂，此时在我的体内变得极为躁动，几欲外发而出，龙魂与石山的那种共鸣感也随之变得越发强烈了，浩瀚的帝王之气如潮水般汹涌而出，将周围一带都镀上了一层金色。

    阵阵低语声从眼前的石山中响彻而起，在我的耳旁久久萦绕，仿佛在像我发出召唤，让我的身心不由自主的受到龙魂的牵动，朝着山间走去。

    在我的手接触到山体的瞬间，体内的祖龙之魂瞬间完全超出了我的控制，从我的体内呼啸而出！

    吼！！

    震天的龙吟响彻苍穹！

    只见祖龙之魂盘踞于苍穹，蓬勃的帝王之气从他的身上汹涌而出，挥洒于下方整座石山山脉之中！

    轰！轰！轰！

    帝王之气下，石山很快做出了回应，一阵阵剧烈的轰鸣声当即从山体内部响彻而起！

    一道深长的裂纹赫然出现，以东侧的山体为中心，迅速地朝着西方延伸而去，不过瞬间工夫，整座石山几乎被这道裂痕一分为二，大量的山石也随即从山间崩落，整个黄沙大地也发出一阵剧烈的震荡，沙尘滚滚。

    这一刻，整座石山正在走向崩塌！

    而在那遍布石山的裂痕中，我看到有一股磅礴的七彩神光忽的冲天而起！

    这股神光，正是来自祖龙尸身的力量，或者说是这条坠龙脉的精华所在！

    在祖龙之魂的牵动下，这股潜藏于石山之中的神力却是破山而出，现身于世间！

    神光所过之处，所有山石尽数瓦解，一块块如楼房高的巨石也飞溅长空，可没等这些岩石落地，漫天的神光便将它们顷刻瓦解，化作了茫茫黄沙。

    “诸位且后退，祖龙之魂意欲获取生前之力！”

    这时，柳乘风开口了，朝众人发出了警告。

    对此，沉江客等人纷纷朝后退去，而以杨树青为首的这帮发丘门生，早在山体绽裂时就已经逃得远远的，看着眼前犹如灭世之景象一个个瞪大了眼睛。

    不过须臾工夫，这座长约十里高达百米的石山山脉，便在神力的冲击下尽数瓦解归于黄沙。

    茫茫黄沙随风飞扬长空，化作了一道铺天盖地的沙尘暴肆掠一方，一座座沙丘瞬间被掩埋化为平地，厚厚的黄沙也不断自长空纷落，在平地上又沉积出一座座新的沙丘。

    方圆百里范围内的地貌，也因为这座石山的毁灭而发生了翻天覆地的变化。

    而在原来石山所在的那片黄沙大地上，一具巨龙的骸骨透过黄沙浮现在了我们眼前。

    一眼看去，只见这副龙骨长约百丈，它的头俯于东，尾垂于西，早已枯槁的四道龙爪上，更生着九根尖锐的足趾。

    龙族之中，以爪趾之数量，决定其地位与实力之高低。

    三爪是为蛟，五爪为飞升真龙，唯有祖龙生有九爪，是为万龙之祖的存在。

    而这具出现在我们眼前的龙骨，正是两千年前祖龙陨落于人间的遗身！

    我朝着这副巨大的龙骨审视了一眼，只见在他的头颅之上，竟是留着一道宽约一丈的硕大掌印。

    这道掌印十分蛮横地洞穿了祖龙坚厚的头颅，是为导致祖龙陨落的致命一击。

    而这一击，无疑是来自神明，只是不知这尊斩杀了祖龙的神明，究竟是何等身份。

    咔擦！咔擦！咔擦……

    在龙魂的声声长啸中，阵阵清晰的碎裂声随之从祖龙尸骨之中响起。

    只见祖龙的骸骨，犹如风化一般开始层层龟裂开来，蕴藏于遗身之中的真龙之力，也在不断的从骨骼间剥离，开始疯狂地朝着长空中的龙魂汹涌而去。

    在这股真龙之力下，原本缥缈黯淡的祖龙之魂开始迅速变得实质化起来。

    原本不过百米长的身躯，在真龙之力下瞬间暴增了三倍，其大小与地上之龙骨如出一辙。

    一片片金色的龙鳞在龙魂身上浮现而出，一根根尖锐的獠牙也从龙口中生出，四根粗壮有力的龙爪踏足虚空，亦生出锋利的爪刺。

    当沙中遗身最后一根龙骨瓦解化为黄沙时，空中的祖龙之魂已完全变得实质化，浩瀚的神力充斥全场，金色的龙炎弥漫周身，磅礴的帝王之气倾泻世间，犹如神明。

    吼！吼！……

    震天的龙吟响彻不绝，在来自千年遗身的神力下，此时的祖龙俨然有若真龙。

    可是，他终究不是真龙，他早在两千年前就已经陨落，此时翱翔九天的依旧只是一具受我掌控的龙魂，并不曾获得来自生前的意志。

    他只是获得了生前的力量，而且经过沧海桑田，这股力量也流失严重，此时的祖龙之魂，实力也只是无限接近于五爪金龙而已，与全盛时期的九爪金龙状态相比，还有着太大太大的差距。

    但不管如何，祖龙如今已是龙魂，他的强大也意味着我的强大，这股来自他遗身的神力，在某种意义上也已为我所有。

    他之所以自行透体而出，只是出乎对遗身的灵魂本能，而他本质上，是属于我力量的一部分。

    在我的意志间，龙魂在九天盘旋一周，直朝着我归顺而来。

    而来自他的神力，此时也在顷刻间降临我身！

