    “铁森，接下来一起吃个饭吧。”

    从里面出来后，龚正找到了张铁森。

    “吃饭就不用了，我回去还有事呢。”

    张铁森婉拒了他的邀请。

    虽然病情等到了控制，可是张铁森还有很多的事情要做，哪里还有心思去吃饭。

    “有几个领导都很赏识你，赏脸一起吃个饭吧。”

    龚正又接着说道。

    张铁森想都没想，说道：“大伯，我真的还有很重要的事，麻烦你跟他们说一声，吃饭的事等我忙完了再说。”

    说完，他也不等龚正有什么反应，直接就上车了。

    其实他心里很清楚，龚正这么说，就是介绍一些给他认识。

    之前龚正就跟他说过，希望他能去当个官。

    如今他觉得了龚正，对以后的仕途可能会有影响。

    但是他一点也不在乎。

    他只想踏踏实实把自己想做的事做好，并没有往那方面想。

    “铁森哥，你连龚大伯的面子都不给，他会不会觉得我们架子大啊？”

    狗子看了张铁森一眼说道。

    “现在还有那么多事，哪里有时间跟他们吃饭。”

    张铁森顿了顿，说道：“我想龚大伯能明白我的心意。”

    他清楚龚正的为人，肯定不会因为这些小事记恨自己。

    只是他这么做，让龚正在那些人面前有点为难。

    至于这一点，他觉得挺不好意思的。

    车子一路飞驰回到了山福村。

    “停一下！”

    在路过机场工地的时候，张铁森开口让狗子停车。

    因为这次的病情，机场的工程也停了很长的一段时间。

    他无时无刻都希望机场能早日建成。

    因为杨美娟她们说过，等机场建成之后，要出国旅游。

    虽然张铁森也不知道小丽在哪个国家，但是他希望自己出国的时候，能够遇见小丽。

    说起来小丽也很久没有来过信了。

    现在他对小丽也只能抱着这个希望了。

    “要不要通知雨洋，让他马上通知工人们来复工？”

    狗子站在他身旁问道。

    “不用催他，他心里肯定有数的。”

    张铁森现在跟韩雨洋之间非常有默契，很多时间都不用他说太多，韩雨洋就知道他在想什么。

    回到建筑公司，张铁森马上就开始联系工程队回来复工。

    打完电话，张铁森望着狗子问道：“铁蛋呢？”

    “我给他打个电话看看。”

    狗子摇摇头，然后拨通了铁蛋的电话。

    门口响起了电话铃声。

    铁蛋拿着电话进来了。

    “杰克呢？”

    张铁森望着他问道。

    铁蛋也不知道他的去处，回答道：“电话没打通，我去他家找了，也没在家。”

    这让张铁森感觉有些奇怪。

    “而且我也问了他的邻居，说很长一段时间没看到他了。”

    铁蛋又接着说道。

    张铁森的脸色阴沉了下去。

    如果邻居很长一段时间没看到杰克，这就说明在封村之前，他就没在村里。

    “那他去哪了呢？”

    张铁森很好奇的嘀咕道。

    对于这个问题，铁蛋也是想了一路。

    可还是没想到答案。

    “他该不会携款跑路了吧，回国外去了吧？”

    狗子第一时间想到的就是这个可能。

    “不可能！”

    张铁森马上否定了他的这个说法。

    现在房子还没建好，更别说售卖了。

    这样说来的话，杰克又怎么可能携款跑路呢。

    不仅如此，他还往公司投了那么多的钱，到现在都还没回本呢。

    光是这两个原因，张铁森就觉得他不可能跑路。

    “那他去哪了呢？”

    狗子想了一下，也感觉很困惑。

    张铁森暂时也顾不了他那么多了，山根村那边的工程也耽搁了很久。

    他现在只想早点复工。

    “先不管他了，我们去山根村的工地看看。”

    张铁森站起来说道。

    他刚刚已经通知工程队复工了，想去看看工人们都回来没有。

    几人一同朝山根村走去。

    “轰……”在很远的地方，他们就听到了一声巨响。

    而且看到工地那边冒起了白烟。

    这显然是工地上出事了。

    张铁森二话不说，迈开脚步就朝工地跑。

    “快来人啊，脚手架塌了。”

    张铁森跑到工地，现场是一片混乱。

    有人在奔跑着，有人在大喊着。

    张铁森跑过去一看，发现脚手架全部塌下来了，而且下面还压了好几个人。

    “快帮忙！”

    张铁森大喊一声，马上开始搬铁管。

    脚手架都是用铁管搭建起来了，而且已经搭到了四楼。

    现在全部塌下来了，并且还横七竖八的穿插在一起，想要全部清理开，把下面的人救出来可不是一件容易的事。

    “救我……”一只满是鲜血的手就在张铁森的面前，可是张铁森却不能马上救他出来。

    因为他的身上被很多的铁管压着。

    必须要从最上面开始，一根一根把铁管搬开才行。

    “你坚持住，我们马上救你出来。”

    张铁森只能先这样安慰他。

    这是最先到达工地的第一批工人。

    刚准备开始作业的时候，谁知道脚手架却突然塌了。

    后面来的工人马上也加入了营救的队伍当中。

    可这并不是一个小工程。

    上百个工人花了好几个小时，才艰难的救出第一个受害者。

    张铁森马上过去检查了一下，发现他只是被压断了一只腿。

    可能是痛的太久了，人已经昏迷过去了，好在没有生命危险。

    “快抬救护车上去。”

    张铁森和几个医生一起，合力将受害者抬到了救护车上。

    由于这次的事故比较重大，铁蛋第一时间联系了最近几个医院。

    好几辆救护车都在现场等着了。

    救护车开走之后，张铁森马上又继续加入了营救。

    事情发生的太突然了，张铁森都没有时间去考虑，是因为什么原因发生了这次的事故。

    “张总，你先休息一下吧。”

    工头见他满头大汗，好心的给他递了瓶水。

    张铁森确实渴了，就接过了矿泉水。

    “好好的脚手架，怎么就突然塌了呢？”

    铁蛋望着事故现场，一副深思的表情。

    被他这么一说，张铁森也觉得有点奇怪。

    就算有段时间没开工了，也不至于发生这样的事故。

    固定脚手架的螺丝，可都手指那么粗，不可能那么容易松动才是。

    “你说会不会是有人在停工的这段时间动手脚了呢？”

    铁蛋望着张铁森问道。

    

