    尽管知道这是来到一个冠军队之后必然遭遇到的处境，但上赛季在拉科，哪怕不上场，也是次次入选大名单的，待遇截然不同。所以，王艾多少也有些急躁。只是这种急躁的情绪，无处表达，只能心里憋着。

    　　由于始终没接到主教练要求上场的指示，所以切尔西的三连胜所引发的种种舆论潮，比如切尔西已经32轮不败了，距离阿森纳的49场不败也为时不远等等，都没有王艾的身影在其中。

    　　周一到周五上午上课，中午有时候和许青莲一起吃午饭，有时候回俱乐部吃，然后下午随队训练。切尔西这一阶段下午的训练比较稳定，但时间不长，一般到下午三点就解散了。

    　　所以每天王艾能在何塞面前露面的时间也就两三个小时。

    　　球队解散的时候，通常王艾的体能还好着呢，所以队友们走了，王艾继续单练，一遍遍的复制着何塞的训练要求，默默的为出场作战做准备。

    　　8月27日，伦敦德比上演，这也是本轮的榜首之战。切尔西前往白鹿巷，比赛格外激烈，但刚开场不久，热刺前锋就被红牌罚离场，这样一来，比赛也就进入到了切尔西的节奏中，两粒进球的同时再一次封死了对手。

    　　能够有这样的表现，不仅是让对手无话可说，也让在家看电视的王艾摇头无奈。球队连战连胜，进攻有力，防守的对方颗粒皆无，对他这样的替补真不是什么好事。你连表现机会都没有，委屈都说不出来，你总不能怪罪球队成绩好吧？不管心里怎么想，球队回来的时候，你还得露出笑脸来和队友们祝贺。

    　　比如祝贺兰帕德连续150场英超首发，祝贺达夫本赛季首个进球，祝贺伦敦德比14场不败，除了不能祝贺罗本又伤了，也连大名单没进去之外。

    　　“要不要和主教练说一声？”晚上，陪同王艾从科巴姆基地出来，一路向家走的赵丹，犹豫了半天终于小声的建议。

    　　王艾略一皱眉，抬头望着伦敦西郊外的星空，做了个扩胸动作：“不用。”

    　　“可我知道，英国也是讲人际关系的，你没看也和你同样新来的德尔·奥尔诺就总和何塞说话么？他也是从西班牙来的，但比你的名气差远了。”

    　　王艾摇摇头，他自然知道这位来自毕尔巴鄂竞技的主力后卫，但问题不能简单的看。切尔西的前场太强大了，联赛又一帆风顺，老孙都专门劝王艾别着急。他还以自己举例，说他到曼城的时候，曼城还在英冠，不说缺兵少将吧，球队里也没什么大牌，所以他很快就能捞到上场机会。但王艾来切尔西，有点像上赛季的欧文去皇马，一想到这，王艾难免有点动摇。

    　　也许夏天时转会阿森纳是好事？可一想亨利、法布雷加斯、拉尔森、范佩西、博格坎普、永贝里这帮人组成的攻击阵容，也不比切尔西差。总之，在任何一个豪门球队，想要混出头都不容易。

    　　于是，王艾也就坦然了，与其去和何塞说小话博得出场机会，还不如老老实实训练，用实力征服他。以英格兰各项赛事的密集，再深厚的阵容也有疲惫不堪的时候，哪怕是晚一点上场也无所谓。

    　　既然2100万引进的赖特有了两场顶替罗本首发并且表现出色的经历，何塞绝不敢把自己这个2900万引进的一直按在替补席上。

    　　再说，何塞那么骄傲，这种人恐怕也不是语言可以打动的，弄不好丢了面子也没得到出场机会，还被他厌恶。

    　　按照王艾的理解，凡是骄傲的人，只有骄傲的人能与之同行。

    　　第四轮比赛后，就进入到了国家队比赛日，中国队的世界杯预选赛的最后一场是在十天前的塔什干进行的，阿里哈恩没有征召任何海外球员，而是带领着国内球员去踢的，很多都是青年队成员，所以虽然被乌兹别克斯坦3:2击败，国人也没多少反应。

    　　反而是王艾所在的英格兰，英格兰队在埃里克森的带领下，输给了爱尔兰，出线形势岌岌可危。因为比赛不顺利，小胖子鲁尼还和队长贝克汉姆从场上骂到了更衣室。

    　　国家队比赛日之后，英超第五轮开始，这一轮的对手是垫底的桑德兰，克雷斯波和赖特分别顶替德罗巴和达夫首发，乔科尔休战，罗本再一次首发。这一场，王艾最终还是没能进入到18人名单里，没能成为替补之一。

    　　毕竟七人替补名单中，固定两人属于守门员，攻击和防守球员总计才五个。防守最少也要两个，一个后卫线，一个后腰线。从目前来看，何塞心目中的攻击阵容是德罗巴、乔科尔、达夫、兰帕德，第五人是罗本，然后是赖特、克雷斯波，王艾排在第八位。

    　　比赛结果不言而喻，切尔西2:0轻松取胜，以五连胜，一球未失的成绩雄踞英超榜首。

    　　又是一个挥汗如雨的夏日夜晚，王艾一个人在训练场上带球绕障碍跑练习盘带，严竹抱着肩膀在场边默默的看着，他也能感到王艾心中的压力和一丝焦灼。尽管他不喜欢足球，但不妨碍他理解此时王艾的心情。

    　　两人正沉默着，忽然场边溜达过来一个人，站到了严竹旁边：“你是他的保镖？”

    　　严竹笑了笑，点了点头。

    　　这人摇摇头：“你们中国人架子还真大。”

    　　说完了不等严竹不高兴，一步踏进训练场，冲着王艾挥手：“嗨，王！”

    　　王艾没注意到有人来，听到喊声转身停球，擦了把汗水，露出笑容：“嗨，阿尔杰，这么晚了你怎么来了？”

    　　“没什么，听队长说你天天都练到很晚，过来看看你。”

    　　刚刚22岁的罗本还没有脑门子锃亮，但也显现出了危险的趋势，走近前伸出手：“怎么样啊，大球星，板凳的滋味？”

    　　王艾哈哈一笑，两人握了手向场边漫步，就听罗本喋喋不休：“大俱乐部就这点不好，不管你什么身价来的，总要死死等着机会，可最终等到的也许只有一次机会，你知道我上赛季从埃因霍温过来，居然等了两个月才上场吗？你更可怜一点，我那时的切尔西只有钱，还不是冠军！”

    　　

    　　

