    “懂了，父皇是想造反？！”

    duang！

    秦始皇给扶苏个毛栗子。

    “……”

    “小声些！”

    扶苏抱着头眼泪汪汪，委屈的望着秦始皇。

    剧本不是这么写的啊！

    事实证明，他真的被卓草给带歪了。问题在于他只学了皮毛，没学到精髓。如果是卓草在这，那他已经上树上墙了。皮完了不跑，这不是傻子吗？

    “记住了，你本是六国余孽，后被朕策反的。”

    “……”

    这是不是在指桑骂槐？

    扶苏本母妃本就是楚国公主，常常有人借此身份攻击他。他在朝中地位始终不高，不光是经常死谏的缘故，在这时期出身同样也很重要。

    秦始皇捋着胡须，遥望远处朝阳升起，淡淡道：“此次误打误撞，于秦国却有大利。平日躲藏在暗处的六国余孽，密谋复国谋逆，甚至还与当地官吏勾结。先前的亭长哀，便与那荆楚项氏有些关系。朕借助卓正这层身份，便可把握机会将他们悉数铲除！若是操作得当，甚至能令他们为吾所用！”

    他顿了顿，“那张开地五世为韩相，诗礼传家。那张良精通谋略治国，据朕所知其昔年暗中训练僮仆百人，为的便是起义谋士。他前往东夷之地寻一力士，能使百二十斤的大铁椎。为报仇复国，胞弟死而不葬。如此，断不可留！”

    玄鸟卫已经禀明消息，力士身强体壮足有九尺高。背负大铁椎却丝毫不影响其动作，奔走能逐马，便是中车车士都比不上。对方极其谨慎，直接消失在林野中。玄鸟卫本想追踪来着，却是无法辨明方向。

    “扶苏，若是汝当如何？”

    秦始皇望着扶苏，想要看看他能否有所长进。

    “臣以为不急敕令缉拿。”扶苏作揖行礼，继续道：“既然有此身份掩护，张良同样也能为秦所用。”

    “细说。”

    “若能诱言惑之，令其暗中对付百越，如此于秦国也有大利。”

    “哦？”

    秦始皇顿时来了兴趣。

    小伙子可以啊，有长进！

    “百越之地虽是弹丸，却遍布毒沼，有诸多蛇虫鼠蚁，气候更与关中大相径庭。臣记得老太师昔日平南越之君，乃死伤颇巨。其言越人极其刚烈，虽着藤衣使农兵，却全民皆兵，鲜少有投降归顺者。父皇使齐楚降卒日夜操练，为的便是适应百越苦地。”

    蒙毅在旁听着扶苏分析，忍不住颔首赞许。别看扶苏不得宠爱，但其论才学在诸公子内皆属前列。毕竟是长公子，秦始皇昔日对其也是寄予厚望，所以对他的要求可谓是最高的。这些年来辅佐朝政，处理政务也愈发娴熟。

    “适逢父皇暂缓起兵，臣以为若能想办法让张良等余孽对付百越，岂不快哉？父皇以卓正身份暗中提供兵器甲胄，再由他们攻伐百越之地。等机会合适，父皇再将他们一网打尽便可！”

    秦始皇眼眸深处闪过抹欣慰，而后便摇头道：“若他们借此坐稳做大，岂不是养虎成患？”

    “臣，考虑不周……”

    扶苏低着头，不敢言语。

    “退下罢，切记勿要泄露身份。”

    “唯！”

    等扶苏走后，秦始皇方才一笑。而后捧起陶碗，喝着温热的粟米粥，搭配咸菜炒毛豆，简单的朝食却又极其养胃。

    “扶苏，也算是稍微有些长进。”

    “祸水东引，坐山观虎斗……呵！”

    蒙毅在旁只是附和两句，未曾多加评价。秦始皇素来不喜大臣们对公子评头论足，曾经有大臣上谏希望能立扶苏为嫡长公子，然后……然后他人没了。

    “臣倒是觉得公子之策有些用。”

    “的确有用，须当好好谋划方可。他们若能为秦平定百越，如此倒也不错。老太师曾言百越为苦地，兴兵五十万实非良策。越人人少且分散，大举兴兵反倒会激起越人反抗。若越人逃窜至山林指使战事焦灼，于秦更为不利。”

    “只是……”

    秦始皇放下陶碗，轻轻叹气。

    “蒙卿，朕终究是老了！”

    “陛下正值春秋鼎盛！”

    秦始皇只是笑了笑，他心里都清楚。

    “便先在泾阳逗留几日，朕也想看看他还能带给朕多少惊喜。今日便先去草堂看看，朕听丞相说起过，他所做的什么草字便于计算，当推至举国而效仿。”

    “草字？”

    “乃算学之道。”

    蒙毅顿时恍然大悟，他借算盘可是狠狠坑了王戊一把。但卓草所著数字，他并没有和王戊说，因为这玩意儿他自己都没完全搞懂。想到这蒙毅顿时跃跃欲试，又能敲王戊一笔咧！

    ……

    草堂。

    郎朗读书声响起，所念便是千字文。

    扶苏闭目抚琴而和，卓草则是在旁奋笔疾书。每日一大早都是扶苏先带着他们晨读，读的多了也就认识字也就知道里面的意思。现在可没音标，全靠先生带着读。

    在他们晨读的时候，卓草则会在旁处理政务。小泽乡的事情其实算少的，他作为乡啬夫要处理的并不多。隔三差五可能会有人起个争执，也都是小事，只要依秦律去判便可。像是昨日就有黔首因为邻里用他家沟渠的水而吵架，若非亭卒及时赶至，两方怕是就要打了起来。

    待千字文诵读完后，扶苏停了下来。

    “今日为每月的考试，你们便默写千字文。”

    “雎鸠，把纸分发下去。”

    “唯！”

    扶苏连卷子都不必出，考试就考千字文。就看他们是否识字便可，省时省力的很。此次用的纸质泛黄显然是焙纸的时候温度过高，属于造纸坊出产的劣质品，主要就是供他们练字用的。

    像这些纸他们是不能带走的，用完后都得上交。再由专门的人回收上去捣成纸浆，重新成纸。谁让老秦人穷怕了，能省点就省点。谁要是敢拿纸去点火，卓草就先把他给点了！

    现在都是他往里头玩了命的贴钱，上头是半个字儿都没批给他。他借造纸坊之事找喜申请，只申请两万钱想再开几个来着。喜倒是没拒绝他，因为压根就是已读不回，这令卓草相当费解。上次盖茅厕都批了两万钱，造纸坊竟直接不回复？

    难不成……是他傻老爹帮忙的？

    很有可能！

    他傻老爹天天嚷嚷着上面有人，现在卓草算是知道了，他傻老爹上面就是秦始皇！经过昨晚后，他的诸多疑惑都已明了。只怪他前面太过信任他这傻老爹，没有细细去品味。

    试卷分发下去后，卓彘涨得脸色通红。坐在教室最后一排，如鹤立鸡群。便是定制的桌椅，都令他是显得格格不入。他其实压根就不想来，是卓礼让他来的。说是有难得的学习机会，怎么能错过？

    卓礼吃过苦头，知道军功制的限制。寻常老百姓的确能借杀敌立军功而得爵位，平时也有诸多机会可以得爵位。但是，如果不识字的话就算有爵位也无法得到重用，只能干些苦力活。

    想要有前途，就得会识字！连自己名字都不会写，还怎么诗礼传家？现在卓氏今非昔比，卓彘更是宗族嫡系，怎么着也不能给卓氏丢脸！

    “卓君可遇到什么案子？”

    扶苏跃跃欲试，满脸期待的凑了过来。卓草则是瞥了他眼，摆手让他让开。小泽乡拢共就小几千人，哪会天天都有案子？有些陈年旧案都已定死，他就是想翻案都没什么意义。二人走了出去，也没人敢翻书偷偷抄的。

    “小苏，当初是我误会你了。”

    “不打紧不打紧，若非卓公吾只怕……还在为楚国屈氏效力。”

    “说实话，我当初看到你就知道不对劲。”

    “嗯？”

    “天天捧着楚辞，能活着那都是命大。”

    “呵……呵呵……”

    扶苏是哭笑不得，不知该如何回答。

    卓草啊卓草，你这又掉坑里头了！

    “说起来汝既然与长公子扶苏打过交道，他为人如何？吾听说长公子素来刚毅勇武，信人而奋士。为人宽仁，有政治远见。”

    “对对对！就是这样！”

    扶苏心里头那叫个高兴，连连点头称赞。

    “你可真是舔狗。”

    “什么？”

    “额，我说你真会说话。”

    “？？？”

    “我看那扶苏就是愣头青，每次都想着泼皇帝冷水。我要是皇帝，我先把他赶出宫去，让他享受下人间疾苦再说。”

    “是啊，确实享受到了。”

    “啊？”

    “没有没有，你继续。”

    扶苏略显心虚的连连摆手，秦始皇好不容易把谎给圆回来，他要是不慎泄密他就真的不用回咸阳嘞。

    “这狗日的还坑了我一把！”

    “……”

    “好端端的非拉我下水，我就想挣点小钱钱怎么就那么难？现在倒好，我成众矢之的了，我这次申请两万钱没通过都是这家伙害的。”

    “咳咳！慎言慎言！”

    扶苏擦了擦额头上的虚汗。

    “慎言什么？反正就你知道，你要是去找长公子告奸，我就死活不承认。反正他不受宠，我估摸着皇帝也不会把我怎么着，毕竟没有实质证据。”

    “呵……呵呵！”

    扶苏此刻是恨得牙痒痒。

    “小苏啊，咱们可是手足亲朋，你总不能出卖我吧？”

    卓草说着顺势搭着扶苏的肩膀，宽袖中的袖箭有意无意的用力抵在扶苏肩膀上。言外之意，不用多想。

    “郭开这二五仔，可没什么好下场哩。”

    “放心放心，长公子没这么小气。”

    “呸！别提他，提他我就来气！”卓草压低声音道：“我和你说，你可千万别告诉他。”

    “放心，吾绝不会出卖卓君的！”

    扶苏用力拍着胸口，义正言辞。看他这幅模样，卓草则是挠挠头总觉得有些不太靠谱。“小苏，我和你说鸡蛋可不能放在一个竹篮里头。咱们不光要给长公子效力，还能再换个人投资。比如说少子胡亥，兴许有戏呢？”

    “他？不可能。”

    “一切皆有可能，你听我的准没错。”

    “……”

    “你试试能否与他交好，总之两头捞好处。“

    扶苏半天没话说，胡亥就在泾阳，卓草若是有兴趣的话，现在就能过去。只不过卓草和胡亥关系怕是没法好，敢让胡亥掏粪种地的也就卓草一人。按胡亥的性格，不把卓草砍了他就倒着走！

    “这么做不太好吧？”

    “卓子云：撑死胆大的饿死胆小的，别怕！我会在你背后默默支持你的，咱们兄弟俩能否大富大贵就看你的了。除开胡亥外，像是公子将闾公子高这些，也能试着去接触。”

    “我怎么感觉小草是在利用我？”

    “胡说！我这是信任！”

    “呵呵。”

    扶苏只是笑了笑。

    卓草永远是个不会吃亏的人。不论做任何事，都会把自己摘的干干净净。有危险的事从来不去做，都是让别人代劳。丞相有句话说的对，卓草是奸臣，是忠是恶都得看皇帝如何去用。

    ……

    时至正午，韩信敲响草堂外的古钟。

    雎鸠把试卷收好后，恭敬的放在扶苏面前。

    “去吃饭吧，下午还有算学。”

    “唯！”

    饭食都是自卓府推过来的，用的是定制的木桶。每日都保证能看到荤腥，基本都是些腊肉咸鱼。扶苏吃的与稚生相同，米饭是管够的。只是草堂有规矩，吃多少就盛多少，不能浪费。吃完后得自己把饭盆洗干净，然后放回去。

    今日每人还都有颗鸡蛋，雎鸠没舍得吃便踹在口袋里，她是想着带回去给她弟弟。草堂的饭食很好吃，她比先前都要稍微胖了些咧。

    “雎鸠，这个也给你了。”

    扶苏笑着把鸡蛋递给雎鸠。

    这丫头很孝顺很懂事，经常会帮胡亥做农活。再怎么说胡亥也是他的弟弟，见雎鸠如此帮忙，扶苏心里其实也很高兴。给个鸡蛋而已，对他来说也无所谓。

    “不行，学生不能要。先生说秦法使民有功而受赏。”

    “这是吾给你的，没事。”

    扶苏把鸡蛋放雎鸠手里，便准备去洗饭盆。草堂外是有专门的水缸，每日都会由学生轮流挑水把水缸挑满。十来岁的稚童，挑水却都是把好手。来回足有二三里路，却都能咬牙坚持。

    ……

    雎鸠揣着两颗鸡蛋，带上个饭盒便朝外走去。这是给胡亥准备的，卓草也都允许。因为他已许诺过，收下胡亥这个学生。只不过得等胡亥把地彻底种好方能结束，这段时间胡亥也都是下午会来。至于千字文这些，胡亥早就会背了。

    胡亥的底子更好，没必要学这些基础内容。在卓草看来，胡亥更要学会怎么做人，而不是这些圣贤之言。

    “胡骅，胡骅！”

    雎鸠卖力的嚷嚷着，胡亥则顺势放下手上的水漂。脸上露出抹欣喜，接过饭盆便大快朵颐着。见他吃饭，雎鸠则走至辰伯边上。

    “阿翁，我这有两个鸡蛋，一个给你一个给弟弟。”

    “都收起来吧，额不吃。”辰伯摇着头，淡然道：“谁家天天吃三顿饭？卓君这是糟蹋粮食，家里头有钱没地方花。额们每日两餐，不也都活的好好的？”

    “先生说我们在长身体，就得多吃些。”

    “辰伯，这鸡蛋给你。”

    胡亥把剥好的鸡蛋递给辰伯。

    “你……”

    “就当是我的赔礼罢。”

    “呵！”

    辰伯捧着鸡蛋三口两口便咽了下去。

    不错！就是有点干！

    “上午考的怎么样？要是不会就别去咧。”

    “好像还好。”

    雎鸠低着头嗫嚅着，她其实都会。只是成绩没出来，她心里头也没底。况且下午还有算学，明日还要考核射箭。三门加起来，才是他们最后的成绩。

    “阿翁。”

    “嗯？”

    “吾喜欢去学堂。”

    辰伯停下来望着雎鸠，深深的叹了口气。其实这事扶苏专门来找他谈过，雎鸠学习极其刻苦努力，未来必能成才。即便是女子也无妨。只要有真才实学，照样能做出些成绩来。

    “去去去，莫来耽误额做农活。”

    辰伯不耐烦的甩着手，继续俯身施肥浇水。辰伯其实也不容易，他的年纪与秦始皇相仿，却已是半头白发。他的妻子身体不好，每日都得煎药。家里大小的事基本都是由他操持，省吃俭用也只能勉强活下去而已。

    今年能大规模种植红薯，辰伯足足开垦了卅五亩地，为的就能多攒点余钱。现在，这重担全都得由他来扛着。生活的重担早早压得他没法喘息，只能佝偻着身体。

    雎鸠没说话，只是下地帮着耕种。胡亥种的这小半亩地，其实就是给辰伯种的。雎鸠帮胡骅，其实就是在帮辰伯。

    “雎鸠，你们是不是很缺钱？”

    “吾媪常年都得服药，所以……”

    “卓草不是精通医术吗？”

    “是生我弟弟落下的病根了。”

    “原来是这样……”胡亥挠挠头，笑着道：“下次等我回去，我让我父亲把太医令叫来帮忙。”

    “骗人！”

    “嗯？”

    “太医令是何须人也？你父亲能使唤的动？”

    “……”

    胡亥准备晚上回去与秦始皇说说，兴许就答应了呢？

    望着天色阴沉沉的，胡亥叹了口气。

    兴许，要下雨了。

