    离开郑府后，冒襄准备去一趟泉州市舶司，清查一下海贸税务的账目。

    没承想，他刚出郑府大门，便被郑芝豹带人围了起来。

    冒襄看着一群黑白相间的郑家护卫，顿时怒道：“你们想干什么？”

    郑芝豹厉声喝道：“将这姓冒的给老子拿下！”

    冒襄大惊，狠狠的扬指怒骂道：“我乃皇太子特使，你们谁敢粗暴拿我？”

    一群嘴里叽里呱啦说着葡萄牙语的乌番兵任凭冒襄挣扎，将他拖到了一边。

    郑芝豹恨声道：“打他二十军棍，撵出福建去，顺便让他回去传讯给那太子，别想打我郑家的主意！”

    这一番变故吓得冒襄目瞪口呆的，等他缓过神来，这才大叫道：“姓郑的！你想造反吗？”

    旁边的一个游击将军对郑芝豹说道：“五爷，此举怕是不妥吧，这姓冒的好歹也是朝廷四品官员，万一激怒了朝廷......”

    郑芝豹笑着道：“咱们赌一赌，就赌那太子得知姓冒的被赶回去以后，会不会翻脸？”

    游击将军道：“那还用说吗？此人是皇太子特使，你打他就是打太子的脸，他不翻脸才怪呢！我可是听说，那太子狠着呢，连负责操江水师的魏国公都被他亲手做掉了。”

    郑芝豹活动了下手脚，骂骂咧咧道：“怕个屁！我就是要给他一个下马威，告诉那太子，咱们郑家不是任人宰割的！”

    见郑芝豹的语气转冷，游击将军闭口不言，暗暗摇头，今日郑家羞辱太子特使的举动，一定会使南京那位震怒异常，一场大战在所难免了。

    只怕一旦战火在福建蔓延开来，多年未经战火积累的郑家财富，都将付诸东流，政治地位也会变得异常尴尬。

    总之，这一仗要是在福建打起来，将会对郑家百害无一利，除非郑家能在海上摧枯拉朽干掉浙江水师和操江水师，一战将朝廷的水师彻底消灭掉，将战船呈列长江之上，威慑南京的太子。

    被棒打的冒襄传来阵阵惨叫声，身子也不断的发抖着，却依旧咬牙切齿道：“姓郑的，准备接受太子殿下的怒火吧！”

    郑芝豹呸了一声，骂道：“妈的！还敢嘴硬，给老子狠狠的打！”

    “五爷，大帅请您去一趟后堂。”

    “知道了！”郑芝豹瞥了一眼被打的半死的冒襄，这才懒洋洋的往郑府而去。

    “啪！”

    狠狠一个巴掌抽在了郑芝豹的脸上，他那满是须髯的脸上瞬间鼓起了五个深红的指印。

    郑芝龙指着他的鼻子骂道：“混账东西！谁让你擅自拿人的？”

    郑芝豹委屈道：“大兄！你是没看到，那姓冒的想去市舶司查账，都把手身到咱们兜里了！”

    郑芝龙被这个五弟气的登时火冒三丈，通过郑家情报的了解，他已经感觉到那个年轻的储君并不像自己之前想象的那么简单。

    朱家太子小小年纪心狠手辣，铁石心肠，手段铁血，实乃世间罕见，现在他盯上了大海上的财富，这让郑芝龙纠结不已。

    郑家的军队虽在海上不惧任何人，但在陆地上，却有着大大的短板，战斗力渣的很，听闻太子的天武军身经百战，郑芝龙很有自知之明，心中十分担忧。

    为了长远之计，郑芝龙目前很不希望与南京方面翻脸，更不希望有直接冲突，他的内心里已经产生了与南京方面合作的想法，趁机攫取实惠。

    说一千道一万，现在郑家于福建的实力并不足以取得绝对优势，加上郑家一贯的传统势力范围在大海之上，只要皇太子不来挑战自己的底线，大不了便分他一杯羹，从此以后井水不犯河水岂不是更好？

    奈何树欲静而风不止，就在郑芝龙打算将这个想法付诸实施的时候，郑之豹却把太子特使给打了！

    郑芝龙万万没想到，自己这个五弟的胆子已经大到了这种程度，竟然敢公然对朝廷四品官用刑。

    “你个混账东西！我郑家都要被你害死了！”

    郑芝龙再次破口大骂，继而声音又陡然放低了：“你他娘的就算动手，也不能在安平城动手啊？你就不能等他回程路上，扮作海盗把他拿了丢进海里去喂鱼？”

    知道兄长有心袒护，郑之豹学乖了，也不再辩解，老老实实的答道：“弟不敢擅自做主，想先请示了大兄，要是一般的官员我早就将他杀了......”

    郑芝龙听后更是火冒三丈，又一巴掌抡过去，却没想到郑之豹反应极快，下意识的一偏头躲开了。

    由于劲太大，手臂抡空的郑芝龙险些转了将近一百八十度，才稳住了身形，他站稳身形怒骂道：“到现在还有脸说不敢擅自做主？现在捅了这么大的篓子，是你来堵还是我来堵？”

    被狠狠的瞪了一眼，郑之豹立即便像见了老鹰的小鸡，被吓的一缩脖子，后面的话也随之咽回了肚子里。

    摆弄了一番手臂，郑芝龙不再发怒，轻叹一声道：“既然事已至此，再追究你的责任已经没了意义了，告诉我，有多少人看到你打姓冒的了？”

    听到大兄如此问，郑芝豹有些哆嗦了起来，回道：“很多都看到了......”

    郑芝龙立即打消了杀人灭口的念头，他本想杀掉目击者，再派人从海上护送这位特使回南京，在浙江海域时来个意外沉船......

    现在很多人知道这件事，还都是郑家的人，强行杀了只能徒惹众怒，很不明智。

    郑芝龙的目光中流露出一丝狠辣之色，道：“告诉他们都管好自己的嘴巴，否则军法从事！至于那姓冒的，无论是送钱、请嫖还是恐吓，你自己想办法搞定吧，绝不能让他死在福建！”

    郑芝豹如坐针毡，连忙道：“是，是，是！”

    “大帅，大公子战报！”

    郑芝龙接过家丁送来的公文，不禁哈哈大笑起来：“好！我儿福松干的不错！”

    他顺手将公文甩向郑芝豹，说道：“你也看看。”

    郑芝豹才翻了几页便忍不住大声叫好：“大公子敢在红番鬼的海域截了不听话的红夷商船，真乃虎父无犬子啊！”

    郑芝龙瞥了他一眼，道：“说的什么混账话，什么叫红番鬼的海域？这是我郑家的海域！路过船只不买我郑家的令旗？不需要交保护费？真是笑话！”

    “大兄教训的是......”郑之豹被这位大兄骂习惯了，至今已经丝毫不觉得难为情。

    既然郑芝豹已经犯蠢将郑家推到了南京的对立面上，郑芝龙也别无选择，现在也只能一条道跑到黑了。

    内心不知转了多少个念头以后，郑芝龙终于下定决心：“绝不能再畏首畏尾，必先出其不意，成败再次一举了……”

    郑之豹慢慢靠近郑芝龙，听着郑芝龙的低语频频点头表示赞同，眼神里则再次散发出了激动而兴奋的光彩……

