    肯尼深知安杰莉娜与岳晨关系。如果安杰莉娜遇到不测，只怕等岳晨归来时不好交待。

    “不。第二层阵法由我魔族来完成。”魔皇哈姆尼特大声说道。面对这次前所未有的危机，不仅人族实力大爆发，兽魔二族也涌现出大量圣级强者。

    “第三层阵法由我兽族完成。”兽皇雷蒙德跟着大声喊道。

    众人的心灵同时震动了。许多人已经热泪盈眶，众人深知参遇守护意味着什么。不知不觉中，人兽魔三族战士之间的关系已变得无比融洽。面对强大危机，大陆各族都已经团结起来。

    第二天，龙族援军到了。龙族族群本就不大，所以到来的巨龙数量并不多，仅有过百。如在这些巨龙都是圣级。各族人员还没来得及欢呼援军到达，封印之地已传来急报。空间通道再次发生变化。

    各族强者大惊，急忙赶到封印之地。

    封印之地内，空间通道发生剧烈震动。原本就已达到五米宽的巨型洞口在震动的同时，缓缓扩大。浓烈灰暗的邪恶气息不断喷涌而出，整个封印空间内已经蒙上一层淡淡的灰色。由生命能量构成的封印结界不断发出咝咝声响。

    众人可以清晰感受到，封印结界内的生命能量在大量损耗。如今生命神树已经大不如前。维持封印已经很勉强。如果情况再这样恶化下去的话，封印结界必会被腐蚀破坏。

    光明教皇肯尼到达后，他想也没想直接拿出岳晨所赠的魔杖飞到封印空间上空，释放出纯洁的净化之光笼罩整个封印空间。用光木橍炼制而成的魔杖威力确实非比寻常，纯洁的净化之光之下，封印空间内的邪恶气息顿时有所减弱。封印结界再次稳定下来。

    “这是怎么回事？怎么会突然出现这种情况？”雷蒙德焦急地问。

    “只怕我们遇到大麻烦了。”埃尔布罗紧盯震动有所减弱的空间通道，神情非常凝重。阿米莉亚，布雷布鲁克，以及刚到达不久的龙皇艾德里安与黑龙王特里西亚四人同样神情凝重地看着通道。

    突然，刚刚停上震动的空间通道猛得晃动了一下，紧接着一声巨大的嘶吼声从通道内传出。

    “轰，轰，轰。”大量凶兽不断涌出。

    “是兽潮！快召集所有高手，让他们全都过来。”有人惊呼。

    凶兽似乎无穷无尽，仅是片刻，封印区域内的凶兽数量就已达到三千。然而，通道口汹涌的洪流并未停止，大量凶兽依旧不断凶涌而出。

    在凶兽涌出的同时，空间通道不时会发出巨大的震颤，不断有沉重的轰鸣声由内传出。空间通道似乎有一个庞然大物正在向这边走来。

    面对数量庞大的凶兽，早已配合默契的各族战士各侍其职。精灵族的弓箭手们远程射击，魔法师则用他们最拿手的生命魔法修复结界，并帮助三族战士恢复体力。

    光明教廷的祭祀与红衣主教们拼命释放光明魔法，对凶兽形成压制。兽族战士则以他们超强的力量手握利刃，合力斩杀被压制的凶兽。

    各族战士相互配合，以己之长补他人之短，形成密集的防御将凶兽死死抵御在一定区域内。伪神级高手，飞翔于高空，以利用随时可以对任一地点做出援助。

    起先湛蓝大陆一方是占优势的，但在一个时辰以后，这种情况发生了转变。虽然在各族的努力下，凶兽被大量击杀。但封印区域内的凶兽数量并没有减少。依旧有数不清的凶兽从空间通道内涌出。

    湛蓝大陆的各族战士经过长时的厮杀，体内逐渐衰退。渐渐地各族战士出现零星的伤亡。随着时间持续，伤亡数量不断增加。

    “我们该怎么办？这样下去，我们的战士就要死光了！”雷蒙德焦急地大呼。看着自己花费数十年时间才培养起来的战士不断在面前死去，他的内心如同被刀刺。

    “死也守住。我们没有其他选择。”哈姆尼特满眼含泪。作为一族皇者，所有本族子民都是他的孩子。看着自己的孩子不断牺牲，他心里能好受吗？

    最让埃尔布罗等人担忧的是，空间通道的宽度在持续扩大，里面传出的巨大脚步声越来越清晰。浓郁到极点的邪恶气息不要钱的向这边涌出。位于封印空间上空不断释放净化之光的肯尼已经渐感吃力。肯尼甚至拿出了他特意珍藏的恢复灵丹润蕴丹。

    埃尔布罗将这些看在眼里，忧在心里。润蕴丹是新月城送来的。一同送来的除了少量润蕴丹外，还有大量等稍差的恢复灵丹归元丹与回元丹。当初这些灵丹被送来后，就被埃尔布罗等人给珍藏起来，留待关键时刻使用。

    如今肯尼已经使用他视为珍宝的润蕴丹，可见他的消耗很大，大到需要服食润蕴丹才能维持魔力输出。

    幽黑的空间通道内，依旧有大量凶兽不断涌出。除肯尼外，埃尔布罗等七位伪神级高手同时在封印上空聚首。

    “看来只能走最后一步了。”布雷布鲁克面色沉重地道。

    阿米莉亚神色暗然。采用最后一道防御手段，就代表着他们距离封印破裂已经进入倒记时了。

    龙皇艾德里安满脸尴尬，无奈叹息道：“真没想到，这些凶兽的防御媲美我龙族，数量又如此恐怖。我龙族竟然没帮上什么忙。”龙族数量太少，在抵御凶兽大军时起到的作用不大。

    “无妨。龙族体能超凡，恢复能力强。这最后一道防御，希望龙族也能出一份力。”埃尔布罗道。不知道不觉中，实力最强的埃尔布罗已以被推到领袖位置。

    龙皇艾德里安想也没想，直接回答道：“这是自然。不知这最后一道防御是什么？”龙族初来，还不知道岳晨留下的最后守护阵法。

    埃尔布罗摇头道：“你先不要忙答应。等我告诉你所谓最后的守护是什么以后，你再做决定。”

