
　　罗修并不认为炼虚仙人留下这些后手有什么错，甚至他还要感谢仙人留下的这些后手。

　　炼虚仙火瓶的禁制中储存有仙力，沟通仙力加持己身，可以让他在一刻钟的时间里获得媲美人仙级的力量。

　　可以毫不犹豫的说，凭借这股力量的话，罗修完全拥有在一刻钟的时间里杀死断空他们这些人的手段。

　　毕竟他们之中最强大的断空大统领，也只是道主的境界，而道主与仙人之间的差距，就如同凡人与神魔，尘埃与大海。

　　不过罗修当然没有打算杀死他们，在如今浩劫动荡的时代，神魔军团的这些人足可在浩劫的战场中起到很大的作用。

　　断空他们都看到了罗修的动作，就在他们心生疑惑正要开口询问的时候，罗修却主动开口了。

　　他的目光越过翟承，冷漠的凝视着其麾下的那名将军，寒声道：“你刚才对我动了杀心？”

　　说出这番话的时候，罗修的身上涌现出一股丝毫不加任何掩饰的杀意，而在这股杀意的笼罩之下，包括断空他们五大统领在内的所有人都脸色骤然狂变。

　　因为在这股杀意的笼罩下，似乎他们的生死只在罗修的一念之间！

　　对于这种感受最恐惧的，自然是莫过于断空他们五大统领了，尤其是断空，他乃是道主境界的存在，但他却丝毫不怀疑自己的感觉有问题，炼虚仙人应该是真的给传承者留下了制衡他们的手段，他如果敢生出杀心和叛念，或许真的会死！

　　在道传之地以传道者的身份与世隔绝了无尽漫长的岁月，如今好不容易获得了自由，可以来到外界的天地行走，没有人愿意就这样死去，而且越是存活的越久的人，反而就越是怕死。

　　“少主息怒！”

　　翟承也是被吓到了，这种被死亡无时无刻笼罩的感觉，让他感觉如坠冰窟，心生惶恐。

　　在死亡的威胁之下，就算他是一位至强者的存在，也同样无法淡定。

　　“你不需要解释，这是第一次，也是最后一次！”罗修冷漠的扫过断空他们五人，语气中的杀意并没有丝毫的减弱。

　　“而且奉劝你们最好不要再尝试试探我，会死人的！”罗修的声音带着些许的森寒。

　　听到这句话，恍如死神的镰刀都已经横在了自己的脖颈上，让赤龙，帝奎他们几人都不由得冷汗淋淋。

　　“是，少主！”

　　以断空为首，他们五人不敢多说什么，因为他们已经试探出了结果，这位少主得到仙人的传承之后，的确是得到了制衡乃至控制他们生死的手段。

　　尽管心里会生出深深的怨念，但是这股怨念却没有人胆敢再表现出来，一切都源自于死亡的威胁！

　　神魔军团的反应，让罗修很满意，这种执掌生杀大权的感觉，让他恍如回到了至尊初期的那个时代，他带领着自己的斩魔谷大军横扫天下的辉煌。

　　“少主……”

　　以断空为首，五位统领来到罗修的面前，将此前战斗得到的战利品装在一枚储物戒指里恭敬的呈上。

　　罗修淡漠的点头，毫不客气的挥手收起，冷漠道：“我只给你们这一次机会，不要再有下次！”

　　罗修的警告带着毋容置疑的语气，这让断空他们都明白，眼前这个年轻的强者拥有一颗杀伐果决的心，如果还有人敢对他生出杀心或是叛变的念头，他真的会杀人！

　　将这座被破除禁制的山峰上的诸多宝物都收走之后，罗修的目光落在断空的身上。

　　“你对荒古秘境知道多少？”罗修问道。

　　断空点了点头，道：“属下听炼虚仙人说过，荒古秘境存在于极其古老的时代，很多强者陨落之后，都会进入这里，将自己的传承留下。”

　　“后世的人进入荒古秘境，会从这里得到诸多的机缘造化，而后藉此成为道主，道尊，甚至是成仙。”

　　“所以说，荒古秘境的存在就如同一处古老的遗迹，是古老时代的强者们留给后世之人的传承之地。”

　　断空的这个解释也算是勉强的合情合理，这片宇宙存在的历史到底有多么的久远，早就已经无从考证，在过去的漫长历史中，出现过很多的强者，而这些强者在陨落之际很多人并不希望自己毕生的传承就这样湮灭在历史中，所以就会留下传承，让自己的道统延续下去。

　　“炼虚仙人是如何死的？”罗修道出了自己心中最大的疑惑。

　　据他所知，修为达到道主境界，就已经相当于天道的境界，掌握了本源大道的奥义，拥有了近乎不朽不死的寿命。

　　如果没有意外的话，道主几乎是不会陨落的，何况是仙人般的存在？

　　“如今外界的时代没有仙人吗？”断空听了罗修说的话后，眼中透出诧异之色。

　　“难道在你们所处的时代，宇宙中有很多的仙人？”从断空的话语中，罗修敏锐的捕捉到了一个关键的信息。

　　断空不置可否的点了点头，“在我们追随炼虚仙人的那个时代，宇宙中的仙人是很多的，每一位仙人的麾下都统御着规模庞大的神魔军团，盘踞在一片片的星系之中。”

　　“而炼虚仙人在那个时代，也只是最底层的仙人，他是人仙级，在这之上，还有地仙，天仙，有些天仙的麾下，甚至有数位地仙和人仙追随，麾下的神魔军团占据的势力更加的庞大和恐怖。”

　　断空的一番话，让罗修也为之目瞪口呆，因为按照断空的说法，在炼虚仙人所处的那个时代，宇宙星空远远要比当今的宇宙广阔浩瀚了不知多少倍。

　　甚至毫不犹豫的说，罗修所知的八方至尊界以及三千大世界所在的蛮荒宇宙加在一起，也就是相当于那个时代的一片星系的大小。

　　而在星系之上，还有星域，一片星域存在有很多的星系，由仙王建立的仙国所统治。

　　与罗修所知的时代比起来，炼虚仙人所处的那个时代，才是真正浩瀚鼎盛的时期。

　　即使是如炼虚仙人这样的存在，也仅仅是最底层的仙人！

　　……

　　荒古秘境的外围区域，几乎是很少存在有仙人传承之地的。

　　按照断空的说法，炼虚仙人的麾下原本是有九大神魔军团的，但是炼虚仙人却遭遇到了一个可怕的对手，对方也是一位人仙，但却是无限接近地仙的存在。

　　在与对手的交锋中，炼虚仙人战败，身受重创，近乎垂死，他麾下的神魔军团也死伤惨重，最终带着断空他们这五千多人远遁逃走，在生命弥留之际，来到了荒古秘境的外围开辟出道传之地，希望能够为自己的道统找到适合的传承者。

　　一般来说，荒古秘境的外围，大多都是一些道主和至尊留下的遗迹，随着漫长岁月的流逝，很多东西都早已湮灭在了历史的长河中。

　　通过了解，罗修能够确定，炼虚仙人所处的那个时代，距离当今无比的遥远，而在中间这漫长的岁月中，应该还出现过其他的变故，以至于后世的时代，武道文明渐渐的衰落，几乎失去了仙人的踪迹。

　　按照罗修所知的信息，在太初以前的大衍时代，是存在有仙人的，但自从大衍时代结束之后，从太初开始时至如今，浩瀚的宇宙分为三大界面，却始终没有出现过仙人了。

　　“杀！”

　　有了五千神魔军团，修为最低的战士也是八轮大帝，更多的则是九轮大帝。

　　凭借这股力量，罗修在荒古秘境的外围开始了清扫。

　　断空五人站在罗修的身后，不敢逾越雷池半步，十位将军率领麾下的神魔，只要发现无渊城的武修，就会立刻上前击杀，收取战利品。

　　随着一次次的杀戮，无渊城的人越来越少，而罗修遇到大荒古城这一方的人，见识到他所掌握的强大力量之后，都主动的加入他的麾下，让罗修身边聚集的高手也越来越多。

　　当荒古秘境的外围肃清之后，无渊城的人马都被清扫一空，而在罗修的身边除却炼虚军团，神魔强者的数量，汇聚了接近十万！

　　这个数量看似极多，但若是与当初蜂拥而入荒古秘境的数十万人马比起来，就显得微不足道了。

　　所有进入荒古秘境的人，折损了八成！意味着十个人中有八个人陨落，可想而知这个概率有多高，荒古秘境的危险有多大！

　　然而能够活下来的人，都或多或少的收获了不菲的机缘造化，假以时日能够从这里离开活着的话，自身的武道境界都会飞速提升，成为当下这个时代璀璨耀眼的人物。

　　“轰！”

　　陡然间，一股浩瀚的气息降临荒古秘境，通体乌黑恍如狰狞巨兽般的无渊城，在虚空中显露出了庞大的冰山一角。

　　这座城池本身就是一件道主级法宝，一道道规则道韵凝聚的符文闪烁在空中，五彩缤纷，气息恢弘。

　　“轰！”

　　与此同时，另一股道主级的气息随之降临，大荒古城也开拔进入了荒古秘境。

　　此前蜂拥而入荒古秘境的数十万人马，无疑是先头部队，此刻两尊道主级古城降临进来，正是看看战果的时刻。

　　并没有臆想中殊死拼杀的战场，当无渊道主驾驭城池降临荒古秘境之后，便发现整个荒古秘境的外围区域，安静的可怕！

　　紧接着，无渊道主的脸色骤然一变，因为他在荒古秘境的外围，居然没有感应到任何一个无渊城武修的气息！

　　死光了！？

　　纵然他是一位道主，此刻也无法淡定了，虽然他不在乎那些低阶武修的生死，但这里面绝对存在有他所不知道的变故，双方的差距不应该这么大！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百二十二章 清扫外围免费阅读。https://xs.23sk.com 