    “……接下来只要操作得当，这些资金将会通通化作我们的政治资本，我们可以利用这些资金培养更强大的军队，控制住海地的局势，再收买几个抗议群众的头领和当地的媒体，为往后的大选做布局。”

    虽然依靠军事政变成功上台，但这并不代表他的位置就稳固下来。

    新总统很清楚，自己之所以能够成功上位，固然有手上掌握强大军力的原因，但也和前任总统做的不得人心有着莫大的联系。

    正是因为前任总统在位期间过于严重的贪腐行为，加上突如其来的天灾地震而当时的政府部门在后续的处理却又极为糟糕，才引发了海地当地巨大的民怨，被他抓住机会成功推倒下台。

    然而在成功上位之后，新总统想的不是改正前政府的贪腐，取得民心。

    而是通过更强力的手段，压迫控制海地当地的局势，稳固自己的位置不成为下一个被推翻的总统。

    从某方面来说，只要这样的总统一天存在，那么海地就永远别想从混乱和贫穷中走出来。

    “报告，总统阁下，大祭司来了。”

    总统办公室里，就在新总统和军方代表商量着如果吞并下捐款的时候。

    突然，从门外传来了报告声。

    听到门外传来的提醒，新总统和军方代表两人的脸色顿时变化了一下。

    新总统下意识的摸了摸自己脖子上的领带，这才轻轻咳嗽了一声，对着门外报告的士兵说道：“请大祭司进来。”

    “遵命！”

    收到命令，士兵转身离开。

    听着门外渐渐远去的脚步声，新总统才下意识的松了一口气。

    对巫毒教的恐惧根植在海地人的心目中，哪怕是总统也不例外。

    但是，他却又不得不和巫毒教打好关系，因为他之所以能够成功上台，除了军方的支持之外，巫毒教也在其中起到了巨大的作用。

    通过民众对于巫毒教的恐惧信仰，他在得以在地震后最混乱的那段时间里镇压住受灾的人民，不至于才刚刚上台就又被推翻下去。

    “呼~”

    深呼吸一口气，等新总统整理好自己的情绪，在外面的大祭司也进到了办公室里。

    “总统阁下。”

    大祭司的出现，似乎在一瞬间让整个总统办公室的气氛变得阴沉了许多。

    转动自己枯槁的面容对着眼前的新总统点了点头，大祭司的脸上没有丝毫尊敬的表现。

    对于他来说，只有巫毒教的女皇以及洛阿神才是尊敬的对象，至于总统，不管是那个人来当对于巫毒教来说都没有太大的差别。

    “大祭司。”

    看着出现在眼前的大祭司，新总统的目光从他脖子上的脑袋上扫过，勉强压下内心的不适之感，扯拉着嘴角露出一个勉强的笑容对着进入总统府的大祭司问道：“不知道你这一次来总统府，是为了？”

    “今年的巫毒教节马上就要举行，这一次的节日有些特殊，我需要总统阁下你的协助。”

    “巫毒教节？”

    听到大祭司的回答，新总统的眼中闪过一丝恍然。

    这段时间以来，他一直忙着处理手上的事情，居然差一点忘记了巫毒教节的事情。

    当然，在原本，这种单纯的节日也和他这个总统没有太大的关联，之前举办的时候总统所需要做的也仅仅只是出席捧场，代表海地官方对于巫毒教这个本土教派节日的支持。

    但是，听大祭司的话，这一次的巫毒教节似乎和过往有着很大的差别。

    “不知道大祭司，这一次巫毒教节是因为什么理由？”

    心中暗自思索了一下，新总统试探的开口，想要询问点什么。

    “抱歉，总统阁下。”

    摇了摇头，毫不犹豫的就拒绝了总统的询问。

    大祭司摸着脖子上的脑袋，用其浑浊的眼睛看向面前的总统道：“你只需要明白一点，一旦仪式结束，海地将迎来翻天覆地的变化，到时候不管是那些所谓的联合国维和组织，还是美利坚，华夏，都将不再是问题，我们将在世界上和这些大国平起平坐，而巫毒教也将会成为世界上最伟大的存在，整个世界的人都将对我们趋之若鹜……”

    “和大国平起平坐？”

    听到大祭司口中荒唐的话语，新总统的眼神中不由闪过一丝错愕的神情。

    他觉得眼前这个巫毒教的大祭司是彻底疯了，或者是因为对方常年待在海地，导致根本没有见过世界上其它的国家。

    正是因为成为了海地总统，身居高位，他才更加清楚国家和国家之间的差距，比人和人之间更加的大。

    超级大国所掌握的财富，军事力量以及一系列，远超出常人的想象。

    对方一个州，一个省一年的财政政策，或者比海地几年下来还要多的多。

    当然，虽然内心对于大祭司口中所说的胡言乱语不要以为，但是表面上，新总统还是维持自己基本的模样，没有多说什么。

    “我知道，你现在并不相信我所说的这一切。”

    虽然，面前的新总统并没有对自己所说的话提出任何的质疑。

    但是大祭司似乎早就已经看穿了对方内心的想法，他并没有对此有任何愤怒的表现，只是一脸平静的看着新总统说道：“但是，用不了太久的时间，等到巫毒教节结束之后，你就会明白过来的，总统阁下。”

    “请你记住，巫毒教是海地的根本，只有巫毒教继续存在海地才有翻身的机会。”

    在讨论完两天后巫毒教节日的安排，留下一句意味深长的话语，大祭司就转身离开。

    办公室里，望着大祭司离开的背影，从刚才开始就一直沉默的军方代表忍不住开口。

    “难道，大祭司真的能够让海地成为在世界上和那些大国并驾齐驱的存在？”

    “绝对不可能。”

    摇了摇头，不管大祭司说的有多么斩钉截铁，新总统也依旧觉得这种可能性根本不存在。

    “就算真的有这种机会出现，那些超级大国也不会允许它发生在海地之上，一旦发动制裁，以海地脆弱的民生经济环境，将会在瞬间崩溃。”

