    要是再纠结钱的是，恐怕自己到时候是人财两空。

    当务之急，还是让吴奎他们帮忙找槐花更契合实际一点。

    于是秦淮茹扯着嗓子喊道：“吴奎，何雨柱，你们别走，我错了，我不该问你们要钱的！”

    这话一出，吴奎停住了脚步，他转过身，看着秦淮茹。

    “那你自己当着大家伙的面说清楚，槐花到底是不是因为我才离家出走的!”

    "这……"秦淮茹看着院里众人，见大家都看着自己。

    秦淮茹知道自己现在要是不承认的话，吴奎肯定转身就走。

    于是只能咬着牙说出事实：“吴奎，之前是我胡说八道，是我在污蔑你，槐花就是被我打跑的，跟你一点关系都没有。”

    听到这句话，吴奎这才算是有点满意。

    还行，这说明秦淮茹还没有傻到根。

    “秦淮茹，你要是早这么说了，那不就行了，非得整讹人那一套。”

    “不过，我们只能答应你帮你找，但是不保证一定会找到。”

    吴奎懒洋洋的说，毕竟槐花也是自己看着长大的，虽说这孩子是个白眼狼，嘴巴臭，但是好歹是个姑娘家家。

    这么晚了还不回家，能找还是帮忙找一下的好。

    “好！只要你们能帮着我找一找槐花就好了，找不到我也认了。”

    秦淮茹的此时也是放下了自己妄想，开始真心实意的想要寻求帮助了。

    看到了秦淮茹的态度，一直在一旁的一大爷也是发话了。

    “既然如此，那咱们就是两两一组，东南西北四个方向进行搜寻。”

    “好！”何雨柱答应道。

    但是相比于何雨柱来说，其他人显得就不怎么积极了。

    尤其是许大茂，在分组的时候甚至打算偷偷溜掉。

    但是何雨柱眼尖，硬是识破了许大茂想要溜走的计划。

    “哎呦，你说你，又不是你孩子丢了，你这么急干嘛？要我说，说不准明天睡醒了槐花自己就回来了呢!”

    许大茂显然是懒得大晚上出去找人，开始了自己厚脸皮的那一招。

    “是啊，这大晚上的多冷啊，再说了，黑灯瞎火的，我这老花眼怕是什么也看不到。”

    三大爷扶了扶自己的眼睛，同时也把自己身上的薄袄裹紧了一点。

    “你别那么多废话，这么大个人了，还分不清事情轻重缓急？快点给我出门找去！”

    一大爷呵斥了一声许大茂，同时也是看了一眼三大爷。

    许大茂被一大爷这一喊，立马乖乖的了，而三大爷也觉得自己脸皮上有点挂不住，于是也不再说话。

    如此才算是分配停当。

    “那我们就兵分四路，一小时后回来院子里集合。”

    一大爷发话了，众人都是点头同意。

    只有秦京茹是自己回家了，这会就算是她回家，别人也不会多说什么的。

    于是就是秦淮茹、许大茂、一大爷一组，何雨柱一家一组、二大爷三大爷一组、吴奎和何雨水一组。

    约定好之后，大家就一起出发了。

    但是出发没多久，吴奎就意识到这样找不说是大海捞针也差不多吧。

    即使是八十年代，但是这里毕竟是北京。

    各个胡同穿插在一起，纵横交错，很是复杂不说，就是那个小胡同藏了人也不知道啊。

    再加上就像三大爷说的，现在还没有路灯，走在外面是黑灯瞎火的，即使是举着煤油灯，但是可视范围也是非常受限。

    即使是找一晚上可能都是毫无进展。

    “奎子哥，这可怎么办啊！”显然何雨水也意识到了这个问题。

    “没办法，大晚上的实在是太不方便了，要是秦淮茹早一点发现槐花不在，早一点出门就好了。”

    吴奎摇了摇头，这是整个大环境影响的，他也没有办法。

    即使是在傍晚出门都比现在强得多，傍晚至少还有阳光。

    但是现在只有头上的月光，还要手里的灯光，这要是赶路倒也罢了，要是找人找东西，那是一点戏都没有。

    一个小时后，吴奎和何雨水一无所获的回了四合院。

    他两想要看看其他人有没有什么进展，但是显然，别人和吴奎他们一样，也是一无所获。

    “一大爷，这可怎么办啊！”秦淮茹说着，眼泪就掉了下来。看样子真的是担心了。

    一大爷被秦淮茹问住了。

    怎么办？

    我也是不知道怎么办啊！

    见一大爷摇头，秦淮茹顿时瘫坐在地上，脸上没有了神采。

    “槐花，我的槐花！”

    秦淮茹“哇”的一声哭了出来。

    看起来确实有几分作为母亲的可怜。

    “秦淮茹，你自己也出去找了，知道晚上找人几乎是没可能。”

    “这样吧，我们先去警局报案，留一个案底，让警察也能帮我们留意一下。”

    还是吴奎出了个主意。

    “对对对！报警！报警！”

    秦淮茹听完吴奎的话仿佛是找到了什么救命稻草，一下子从地上站了起来。

    “咱们现在就去报警吧！”

    秦淮茹这么说着，赶紧就起身准备走。

    吴奎看了看时间，已经不早了，眼看着不会有什么进展，没必要在让这么多人耗着了。

    “一大爷，这时间也不早了，不然你还有二大爷、三大爷先回去休息吧。”

    吴奎对着一大爷说道。

    一大爷犹豫了，但是二大爷和三大爷是早有此意，于是赶紧点头答应。

    “那就靠你了吴奎！”二大爷说着还拍了拍吴奎的肩膀。

    “吴奎，真是要辛苦你了。”三大爷也是对吴奎偷去了感激的目光。

    要是再在外面站下去，怕是这把老骨头就要撑不住了。

    一大爷见其他两位这么说，也是默默同意了。

    “那我也回去了，就靠你了吴奎！”

    这话可不是一大爷说的，而是许大茂浑水摸鱼说的。

    许大茂说完这一句就想溜，但是吴奎眼疾手快，立马就拦在了许大茂的面前。

    “你一个年轻人，躲什么懒？”

    吴奎戏谑的看着许大茂，把许大茂的去路堵的死死的。

    我吴奎睡不了，你许大茂还想跑去睡觉偷懒？

    门都没有！

    许大茂被吴奎拦住，一时之间突破不了，都快急的跳脚了。

    “许大茂，吴奎说的对，你跟着他们一块吧。”

    一大爷发话了，许大茂就像是泄了气的皮球，满是不得劲。

    “知道了。”许大茂极不情愿的应道。

