    众人震惊的看着眼前这一幕。

    如此强横的力量，竟然被敖夜给挡住了，若不是亲眼目睹，打死他们都不相信这是真的。

    而柳凡，他也眉毛一挑。

    敖夜竟然挡下了他的第一招，虽然这是他的第一招，带有很大的试探性，但这一招也蕴含了他不下于七成的力量。

    且最为惊人的是，敖夜竟然会空间规则，虽然只是很初级的空间规则，但那毕竟是存在着的。

    方才他的光柱，在最后关头竟然微微歪了一些，而敖夜的一剑正好斩中了光柱。

    “不得不说，是我小瞧你了。”柳凡盯着敖夜，眸光深邃了起来，当即手掌一招。

    这一次，他身后的三道光柱，尽数合拢在一起，在合拢的瞬间，众人便清晰地感受到其中澎湃的能量，似乎在疯狂地裂变，所有人的眼瞳这一刻都狠狠地收缩了起来。

    太强了！！

    柳凡手掌紧握着能量光柱。

    此时的能量光柱在他手中迅速膨胀，一股强横的力量，铺天盖地席卷而出，所有人都能够感受到其中带来的能量压迫。

    “第二招：玄三象力！”

    轰！！

    恐怖的能量光柱，在其手掌迅速膨胀了起来，众人还没醒悟过来的时候，那能量光柱爆发出恐怖的力量气息。

    仅仅是逸散出来的能量，竟让虚空都狠狠地扭曲了起来，可想而知，这光柱中到底蕴含着怎样的力量了。

    敖夜看向柳凡，不由得深吸了一口气，不愧是武宗强者，此等手段和实力，当真恐怖。

    不愧是气化派的开创者，此等手段，当真不是寻常的修武者能够施展出来的。

    柳凡是将玄气真元气化到了极致，显化出三根能量光柱，又将其合二为一，这其中蕴含的澎湃能量可想而知有多强大了。

    这种逸散到极致的能量，竟让整个虚空都狠狠地扭曲碎裂。

    这一次，敖夜还如何接下这第二招？

    众人的目光，此时都纷纷看向了敖夜，脸上露出了一抹好奇的神色。

    而此时的敖夜，他脸上并没有太多的情绪波动，不悲不喜地看着对方，大地之心散发出幽幽的光芒。

    敖夜依旧还是负手而立，天逸剑悬浮在他的跟前，散发出琉璃般的光芒，大地之心运转，带着无尽的恐怖力量气息，方圆百里之内，无尽的能量，此时都疯狂地朝着敖夜脚下聚拢而来。

    哗哗。

    恐怖的力量气息，疯狂地汇聚，快速流入了大地之心内。

    这一刻，方圆百里内的灵草、灵药、灵石、灵晶，此时因为快速抽离了玄气真元，竟枯萎了下去，生机锐减了许多。

    看着眼前这一幕，所有人眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    “这是...”

    “我的天，这片天地间的能量，似乎都向敖夜聚拢而去了。”

    诸人的眼瞳，此时都微微收缩了起来。

    敖夜扶手而立，远处的光芒，此时都疯狂的聚拢而来，整个天地间的能量，最终汇聚于敖夜的身体内。

    大地之心，让敖夜与整个大地紧紧相连在一起。

    敖夜抬起头，朝着柳凡看了过去。

    柳凡纵身一跃，手中的光柱紧握在手中，轰然朝着敖夜砸了下去，这一光柱，看起来很缓慢，实则快到了极致，只因空间和时间，这一刻仿佛凝固了一样才会出现这样的错觉。

    等所有人醒悟过来的时候，能量光柱已经爆发出耀眼的光芒，朝着敖夜轰然砸了下去，那恐怖的压迫感，令人头皮一阵发麻。

    敖夜，他依旧腰杆挺直，抬起头来，眼中闪过一抹凛冽的光芒。

    大地之心爆发出耀眼的光芒。

    敖夜首战一抬，掌中的天逸剑爆发出璀璨的光芒，一道刺目的剑光闪耀而过，所有人眼瞳都微微收缩，下意识眯起眼睛。

    但这道突如其来的光芒，令得众人眼睛都一下子难以适应过来。

    轰！！

    一道巨响，炎武学院广场之上，地面狠狠塌陷了下去，碎石飞掠而出，有些醒悟过不来的修武者，当场就被打死，还有的身受重伤。

    面对这突如其来的一幕，所有人都没有醒悟过来，他们眼瞳微微收缩，脸上布满了吃惊的神色。

    目光所及，一片触目惊心的狼藉，地面上出现了许多的坑坑洼洼，看得所有人心惊肉跳，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    如此强力的一击，只怕是一位武宗级别的强者，都是难以阻挡得下来吧，就算能阻挡得下来也要掉一层皮。

    众人的眸光纷纷看向那撞击的位置。

    此时尘土飞扬，一片荒芜的模样，根本看不清里面的场景，在冲天之力震荡的区域，没有一丝的生机。

    看到这一幕，林家人顿时黯然失色，心情坠落到了低估，他们焦虑、忐忑地望着敖夜站着的区域。

    “终于死了。”钟武珏开口说道。

    叶世华也暗松了一口气。

    杨云飞等人，此时也露出了一抹冷嘲热讽的笑容。

    “就这？”

    “也敢在柳前辈的面前班门弄斧？自己什么实力，心里没点数么？”

    杨云飞笑容肆意，一脸的不屑。

    而炎梧，他也终于扬眉吐气般看向陆渊。

    “陆兄，武道一途，凶险万分，生死难测，你节哀吧。”

    话是这么说，但他眼中却没有半点安慰的意思，反而多了些戏谑。

    陆渊和王岿，俩人看向那碰撞的位置，都皱起了眉头，心中有种很不详的预感。

    “混蛋！”林枫拳头紧握。

    林月眼中起了些雾气，想起那位为她冲锋陷阵，出生入死，甚至不惜得罪武极仙峰、慕容星瀚、白丹青等人也要为自己求医。

    “呆子，你快起来啊！”李木然声音中略带些哭腔，眼睛也泛着些水雾。

    看着敖夜被迫接下这三招，她内心也十分难受，但她又什么也帮不上，这种挫败感，让她心中十分难受。

    而此时的景禹、岩真等人，他们也微微皱起了眉头。

    “夜儿！”

    林奉妃娇躯一颤，她目光盯着远处的那个坑坑洼洼的地方，眼睛通红，敖灵已经被一方的强者给强行掳走，而今敖夜又被迫接下这一光柱，生死未卜。

    为了林家，她的儿子已经做得够多了。

    甚至可以说不欠了林家。

    但林家，毕竟太弱小了，并不能庇护敖夜。

    真的是苦了她这苦命的孩子了。

    林奉先等人心中也是异常难受。

    叶家人则扬眉吐气，原本士气低落，此时也是腰杆挺直了起来。

    围观者见状，只能轻轻叹息了一声。

    角落一隅。

    黄烟尘盯着尘土飞扬的区域，嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    而就在这个时候，尘土散去。

    深坑内，一道黑袍青年，他缓缓从深坑内走出，灰尘半点不占衣袍。

    看到这一幕，所有人的眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    “这怎么可能？！”杨云飞反应最为激烈，就好像输了媳妇一样。

    慕容星瀚嘴巴张大，半晌也没说出什么话来。

    白丹青眸光一凝，其身后的弟子们也一个个石化。

    钟武珏，她豁然踏出两步，眼中杀意凛冽。

    叶家人此时也震惊得说不出话来。

    “夜哥！”林枫激动不已，身后的其他林家众也暗松了一口气。

    林月长吁了一口气。

    “这混蛋，又骗到我了。”李木然松开攥紧的拳头。

    而柳凡，他则皱起了眉头。，第二招已经用了他八成的实力，想到敖夜竟然挡下来了。

