    只见不远处，一个官差模样的男子突然走了过来，然后对着江城冷哼了一声说道。

    “见过周大人。”江城再见到那名男子以后，他急忙弯了弯腰，然后恭恭敬敬地说了一句，眼中闪过些许恐惧之色。

    “江城啊，我本来以为你小子还算老实。但是万万没想到，你这家伙居然敢在这里说城主大人的坏话，你是不想活了吗？”周大人冷哼一声，然后面色阴沉的说了一句。

    “我……”江城在听到他的话后，顿时冷汗淋漓，腿肚子都情不自禁地开始哆嗦起来。

    “看你这副窝囊样子，本官也懒得和你拐弯儿抹角。破财免灾这个道理你应该是懂的吧，若是不想人头落地，那你就得拿出足够的诚意来。”周大人双手抱负在胸前，然后冷笑了一声说道。

    “大人，小的实在是没钱了啊。”江城苦笑一声，然后哭丧着脸说了一句。

    这周大人便是平常收税的官员，一个月有时候得来好几次，将他们剥削的苦不堪言。

    “没钱？你当我是瞎子？这几位刚刚不是给了你十两银子吗？交出来吧！”周大人脸色冷淡，他瞪了江城一眼，然后开口说了一句。

    “大人，这都是我的苦命钱啊。我妻子最近感染了一些恶疾，这钱我还得拿去给她救命呢。”江城的脸色几经变换，最终他还是咬了咬牙根，然后出声回答道。

    若是平常的时候，自己忍也就忍了，但是现在这种情况，他哪里舍得往外掏钱？

    “本官可不管那些事情，本官现在给你三天时间，三天之内你如果交不上这银子的话，到时候可就别怪本官手下无情了！”周大人冷哼一声，然后杀气腾腾地说了一句。

    江城在听到周大人的话后，他的眼中闪过些许绝望，整个身子都狠狠摇晃了两下。

    江城知道眼前这家伙不是在和自己开玩笑，他十分的心狠手辣，若是自己不将银子给他，最后怕是真的会死无葬身之地。

    但是自己妻子的病越来越重，若是得不到及时救治，怕是活不过三五天时间。

    一边是自己的性命，一边是身患重病的妻子，江城头一次对这人间感到了绝望。

    麻绳专挑细处断，厄运只找苦命人。

    “看你这样子，是不想给钱了是吧？很好，很好啊！”周大人注意到了江城眼中的绝望之色，他的脸色微微一变，然后冷声说了一句。

    这江城平日里十分的老实，每次收税的时候也都是主动上交，没想到今日居然被猪油给蒙昏了头！

    “也罢，就先打断你一条狗腿吧，让他们都看看，违背我的意思会是个什么下场！”周大人在沉吟了一会之后，他面色阴沉的说了一句。

    他刚刚不过是在吓唬江城罢了，他怎么可能直接动手杀人？但是他也没想到江城这次会这么的有骨气，居然敢拒绝自己，完全没有了之前那副胆小如鼠的模样。

    周大人实力不凡，已经有了元婴期的修为，在此地虽然算不上是什么大人物，但也算个不上不下的高手了。

    而江城不过是个手无缚鸡之力的凡人罢了自己，若是想对他动手，他根本连反应的机会都没有。

    就在周大人准备出手打断江城一条腿的时候，一个人影却突然拦在了他的面前。

    “我本来不打算多管闲事的，但你这家伙实在是欺人太甚！”三长老深深的叹了口气，然后语气悠悠的说了一句。

    “你是什么人？你知道这里是什么地方吗？我劝你最好不要自找麻烦！”周大人脸色难看的说了一句，他对着三长老威胁道。

    周大人看不出三长老的修为，但这里可是海湾城，就算是过江龙，那也得乖乖趴着才行！

    而且眼前这家伙一看就不是乾江州的人，他已经盯了陆寻几人半日时间，猜测他们应该是从外地到乾江州游玩儿的，因此，他才敢大摇大摆的走过来耍横。

    他觉得陆家几人更像是平平常常的旅客，完全不像是什么手眼通天的大人物。

    “三长老，这家伙一看就不是什么好人，要不把他杀了？”就在这时，陆瑶突然看了三长老一眼，然后很是淡漠的说了一句。

    “这不太好吧，这里毕竟是乾江州的地界，我们初来乍到，最后还是别惹麻烦。”三长老在听到陆瑶的话后，他整个人微微一愣，然后下意识的说了一句。

    “想杀我？哈哈哈哈，我可是城主大人的心腹，你们若是敢对我动手，那便是与整个海湾城为敌，到时候就算是仙人下凡，也救不了你们！”周大人在听到三长老的话后，他仿佛听到了什么有趣的笑话一般，情不自禁的哈哈大笑了起来，眼中满是不屑之色。

    “陆前辈，你们的好意我心领了，但是这都是小人的事情，与你们无关，你们没必要牵连进来的。”江城没想到三长老居然会为了自己挺身而出，他忍不住鼻头一酸，然后急忙开口说道。

    江城这么多年也是接见过不少的旅客，胆那些家伙全都高高在上，将自己当奴才一样使唤，何曾考虑过自己的感受？更别说为了自己挺身而出！

    三长老见到这个所谓的什么周大人居然如此嚣张，他的面色一冷，然后便直接一只手向着周大人抓去。

    三长老虽然实力不高，但是却也有出窍境界的修为，要比这所谓的周大人强大太多了。

    他刚一出手周大人便感到浑身发寒，连反抗的能力都没有变，就被三长老直接掐住了脖子。

    “放开周大人！”跟在周大人身后的几名士兵在见到这一幕后，他们纷纷拔出了腰间的跨刀，然后杀气腾腾的对着三长老说道。

    若是周大人出了什么事情，他们这些侍卫的下场绝对会无比凄惨，所以他们现在已经完全不顾自身实力的差距，心中已经有了一种鱼死网破的决然。

    “江城，你应该知道城主府往哪儿走吧，带我们去看看如何？”陆寻对着江城微微一笑，然后语气平缓的说了一句。

