
　　思索间，方恒走进集装箱深处，目光在箱子里众多圣庭艺术品中游移。

　　找到了。

　　就是它！

　　集装箱角落斜靠着一块巨大的石板。

　　石板正对外散发着微弱的圣光气息。

　　它是不久前方恒在搜刮圣庭总部时候找到的。

　　上面刻录着圣庭的启示录祷言。

　　一种非常稀有的装饰类道具，将它安置在神迹宙斯神殿中能够大幅提升宙斯神殿等级经验值。

　　刻录祷言的石板是一块长约三米的正方体，本身很值钱。

　　一种较为稀有的特殊材质构成，能够保存魔法阵，这么大完整的一块比较少见。

　　眼下情况危急，就用它了。

　　方恒上前，将石板抬起翻了个面，露出石板光洁的背部。

　　“应该够了。”

　　方恒闭上眼睛构想了一下刻在脑海中的魔法阵，大致估算了一下，他又将跃迁背包格内镌刻魔法阵所需的特殊材料一一拿出来，放在仓库角落。

　　齐活！

　　“接着开始绘制魔法阵。”

　　方恒自言自语的说着，拿出纸笔，开始在纸上画魔法阵。

　　刚刚绘制魔法阵完毕，黎邵强带着后方一路气喘吁吁的亡灵研究协会玩家们赶回临时营地，在外面一路大喊着方恒的名字。

　　“方老板！我们回来了！你在哪儿呢！方老板？”

　　“在这！”

　　方恒从集装箱里跳了出来，向玩家一行挥手示意。天籁小说网

　　“来，帮忙搬运一下，这块石板有点沉，只有这一块，千万小心别弄坏了。”

　　黎邵强原地喘了几口气，重重的从肺部吐出一口浊气，点点头，挥手招呼后方几名玩家苦力，“走，一起帮忙卸货！”

　　一路尾随而来的玩家们没顾得上多喘口气，又跟着一起走进仓库，十多个人一同配合着才将沉重的石板从集装箱里搬出来。

　　黎邵强觉得真是见了鬼了。

　　这块石板也不知道是什么材质的，居然这么沉？

　　先前这玩意儿究竟是怎么搬进来沉沦回廊的？

　　其他几名学过魔法阵精研和炼金术的高阶玩家见到石板，都互相看了看，向方恒投去了疑惑的目光。

　　他们都认出了黎邵强几人正在搬运的这块特殊耀石石板。

　　像这么大一块的耀石石板的确比较稀有，但想要弄到手也并不是难事。

　　对玩家们而言，一旦将魔法阵刻录在耀石石板上之后，魔法阵可以跟着石板一起随意移动，不用多次布置，坏消息是，由于移动，魔法阵上的印记容易出现磨损，而且在石板上刻录魔法阵更加吃力，更加耗费材料。

　　另外就是，石板非常沉重，移动起来非常麻烦。

　　越大的魔法阵，一点点的磨损都会引起极大的影响，一不小心就会整个爆炸。

　　因此大型魔法阵石板的实用性并不高。

　　而小型的魔法阵也用不到石板，对玩家们而言，现场定制更加方便。

　　因此当前世界玩家们普遍观点，魔法阵石板算是一个比较鸡肋的东西。

　　它出现在这个地方的确非常诡异。

　　不过……

　　结合之前方恒寻找懂得炼金术和魔法阵精研的玩家，众人已经有了猜测。

　　其中一名精通魔法阵的玩家抬头问道：“方恒，你是想要在这上面刻录魔法阵吗？”

　　“对。”

　　方恒点头。

　　玩家们心中更加疑惑。

　　好家伙，沉沦回廊都已经到了这般危机的地步，难道还有魔法阵能够应付这场面？

　　越是大越是高等阶的魔法阵布置时间就越是长，现在都火烧眉毛了，他们还有时间来制作魔法阵？

　　“兄弟们，这是我在游戏里花了大力气弄到的魔法阵布局图，时间很紧，大家一起合力完成魔法阵的刻录，我们只有一块石板，绝对不能失误，拜托大家了。”

　　方恒说着将画在纸上的魔法阵展示在玩家们面前。

　　玩家们不管对魔法阵懂还是不懂的，都纷纷好奇的凑上来围观。

　　“唔……”

　　几名精通魔法阵玩家查看着魔法阵，脸上不解的神色更加浓郁。

　　非常奇怪的魔法阵。

　　魔法阵本身绘制的难度不高，但非常复杂。

　　只能算是难度非常高的低阶魔法阵。

　　奇怪的是，他们从未见到过有类似的魔法阵，其中涉及不少从未见过的纹路。

　　“我们开始吧。”

　　“好。”

　　众人大致看了一下。

　　方恒给出的魔法阵布局上并没有问题。

　　眼下情况危急，也不是问东问西的时候，在场大多玩家都是精通魔法阵多年，对他们而言记下魔法阵并不困难，完成记忆之后就立即围到石板边上开始着手绘制。

　　长约三米左右的正方形石板，四个人可以同时蹲在地上对其进行刻印，精神力消耗过量就立即换人。

　　趁着众人集中精神镌刻魔法阵的间隙，方恒和黎邵强嘱咐了一句，悄悄向后退开，隐入黑暗中，返回游戏世界。

　　回到游戏世界，方恒又立即通过传送通道进入血族第六区。

　　传送大厅内密密麻麻的一片丧尸分身。

　　阿缇雅一直都守在入口，等候方恒的到来。

　　不久前，她第一时间向长老院海兹沟通，立即着手进行间隙之尘的融合以及布置传送破口。

　　“主人，融合空间结晶体已经成功制作完成，随时可以启用，另外时间太紧，长老院选择将传送点建立在北部贫瘠之地，海兹长老正带领血族全力在贫瘠之地布置构建魔法阵通道，预计还需要30分钟左右完成魔法阵构建。”

　　“做得好。”

　　贫瘠之地那块区域少有人烟，那个地方也极为宽阔，适合死亡气息的扩散。

　　方恒点头，他轻轻的一挥手。

　　一大群挤在传送大厅内的丧尸分身开始通过传送通道进入贫瘠之地区域。

　　方恒向阿缇雅点头道，“告诉他们，如果遇到不可控的危机，立即切断与第六区之间的联系，全员撤回第八区，我不在的时候，你们便宜行事。”

　　“是，主人。”

　　阿缇雅点点头，恭敬的告退。

　　方恒又打开游戏日志查看了一下。

　　奇怪了。

　　都几个小时了，莫嘉伟依然没有上线给他求生电台回复消息。

　　非常不正常。

　　难道他那边的现实世界里也出了什么问题？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百六十三章 准备免费阅读。https://www.23sk.com 