
　　仙界，东神州，一座荒芜的深山之中。

　　楚缘带着张寒来到这里。

　　他们两人踏在天穹之上，遥遥俯瞰着这座深山。

　　“到了。”

　　楚缘双手背负，望着下方的深山，轻声道了那么一句。

　　他的神色被神光笼罩，使得他人看不清，但若是能透过神光，一定可以看到他这会儿的脸上布满了一下‘饶有兴趣’的神色。

　　“师尊，这是哪里？”

　　张寒迷迷糊糊的问了一句。

　　他完全不知道发生了什么。

　　他就记得自家师尊说了一句，要助他修为提升，然后就把他带到这里来了。

　　“不知道这里是哪里，为师察觉到这里有一桩机缘，便带你过来了。”

　　楚缘淡淡的说道。

　　他以神光之力，能够察觉得到仙界内有哪些地方的气息是特殊的。

　　这些特殊的地方，必然有特殊之处，是机缘的可能性会很大。

　　所以他才带了张寒过来这里。

　　而旁边的张寒闻言，脸上先是露出了一抹喜色，随即变成平常时的温和。

　　“师尊，弟子排行之中，弟子再怎么说也是第二，修为也很不错，弟子觉得自己应该还暂时用不着机缘什么的。”

　　“师尊不如将这次机会给小十五，或者小十四，这样才能迅速让他们的修为追上我们。”

　　张寒十分客套的说着。

　　楚缘：“？”

　　你是真的没半点数？

　　整个宗门，亲传弟子之中，除了小十六修行时间太晚，就属你最菜了。

　　十五弟子饕鬄在外，但修为也不弱。

　　十四弟子林漠更是名列前茅，修为更别说了。

　　就你个老二，修为低得不行，还好意思说人家。

　　“唉，寒儿啊，为师且给你看一样东西，看完你便明白了。”

　　楚缘伸出了一根手指，点在了张寒的额头。

　　嗡！

　　一阵神光闪烁。

　　张寒闭眼，像是在消化着什么。

　　楚缘站在一边，也没去搭理。

　　他只是将小号那边的‘无道宗战力排行榜’拷贝了一份，发给了张寒看。

　　希望这个二弟子，心里能有点数。

　　过了好一会儿后。

　　张寒才再度睁开眼睛。

　　“师尊，我……”

　　“什么也不必说，不需要说什么会努力修行的，为师赐你机缘，你好好领悟便可。”

　　“不是，师尊，弟子不信自己垫底！还请师尊举办一场弟子切磋大会！弟子必然不可能是第十五名！弟子要证明自己！”

　　“哦？那你觉得自己能拿第几名？”

　　“第十四！我不信苏乾元那货能赢我！”

　　“……”

　　楚缘嘴角微微抽搐，他有些无语了。

　　这个老二，还真是个活宝。

　　“行了，别废话那么多，为师就问你，机缘要不要？”

　　楚缘深吸了一口气，这般说道。

　　“要！”

　　张寒果断的说道。

　　他的眼底有着复杂之色，通过那份榜单，他也明白，他的战力恐怕还真是无道宗内最垫底的。

　　如果这时候不要师尊给的机缘，那他还真要被那帮怪胎越拉越大了，到时候他可真就要沦落为阵法辅助师了。

　　“那就过去吧。”

　　楚缘指着下方的深山。

　　“可是师尊，下面好像什么也没有。”

　　张寒低头望向深山。

　　除了一片荒芜，再无其他。

　　而且，这片深山连灵气都没有多少，不像是有什么机缘的地方。

　　“没有？没有为师会带你过来？”

　　楚缘轻笑说了一句。

　　话音落下。

　　他双指合并成剑指，往虚空一划。

　　一道神光轰然落下，打入深山之上的虚空。

　　轰隆隆！！

　　一阵地动山摇后，虚空猛地扭曲了起来，仅仅片刻间，一条金灿灿的道路形成。

　　这条道路很是不凡，通体金黄，似由一种极为特殊的材料打造而成，其中透露着一股强大的气息。

　　这股气息远超现今仙界的仙帝，直指大罗。

　　“走吧。”

　　楚缘轻轻摆手，带着张寒往着那条道路而去。

　　临走之前，他还随手打出一道神光，将四面八方都给笼罩了起来。

　　以免有其他人发现这里的问题。

　　在神光笼罩之下，外面的人，根本看不见里面是什么情况。

　　在外人的眼中，这里依旧是那般，平平静静，毫无波澜，哪怕在圣人眼中依旧如此。

　　……

　　那条金色道路之中。

　　楚缘和张寒刚一踏入。

　　张寒开口刚想说点什么。

　　“师尊，这是什么……”

　　张寒话音还没落下。

　　金色道路之中，一条条锁链从地面升起，往着楚缘师徒两人抓去，似乎想要镇压两人。

　　张寒瞬间被吓得脸色苍白，这每一条锁链之中，竟然都有大罗之威，哪怕是其中一条，都远非他所能敌。

　　“滚。”

　　楚缘轻轻抬眼。

　　他一个字落下。

　　身上的神光猛地爆闪。

　　只是一个照耀之间。

　　所有的锁链尽皆化为虚无。

　　“师尊威武！”

　　张寒看到这一幕，顿时高呼了起来。

　　站在前面的楚缘只是淡淡看了一眼这个老二，懒得多说什么。

　　他继续带着张寒往前走。

　　他们下一步踏出，金色道路之中又有诡异发生，地面忽然开始出现一个个巨大的扭曲大洞，要吞噬两人。

　　楚缘一下子就忍不住了。

　　他看出来了，这是这留下机缘的那人，特意布置的陷阱，或者说是考验。

　　可这他能忍？

　　一步一陷阱。

　　这不是浪费他时间么。

　　楚缘直接掀桌子，他先是将张寒给挪移开，单手抓起一整条金色道路，将之撕成了两半。

　　他浑身神光照耀整个空间，这一刻的他，犹如一尊魔神，神圣而狰狞，不容他人亵渎。

　　当他把整条金色道路给撕开的顷刻间。

　　整个空间都在震动，似要崩溃。

　　楚缘怎会看着空间崩溃，单手撑起了整个空间，阻止了其崩溃。

　　这一幕幕的发生，只在一瞬之间。

　　站在另一边的张寒甚至都不知道发生了什么，只能看得到一道神光闪来闪去。

　　……

　　而在这一片空间的一个角落，一道残魂正在瑟瑟发抖。

　　他的传承空间这是来了什么强盗？

　　一上来就把他的考验机关全给灭了，连空间都不允许崩溃了。23sk.Com

　　这特么是土匪吧。

　　就这种人，还要来找传承？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第七百八十三章 机缘之地免费阅读。https://xs.23sk.com 