    ，(首字母+org点co)！

    之前在外边有人传闻这位风少就是个扒皮！！

    简直就是奸商的典范。

    今日一看扒什么扒，明明辣么可爱的一个人。

    说实话，现在火烈阳是越来越想见到这一名风少了。

    据说对方在几年之内将风盟发展到如今这个规模，垄断外边所有几乎所有的经济！！

    如此一位人中之龙，见之，令人羡煞哉。

    “那独孤博老哥，这风少说的第三个条件是什么？”

    只听到此刻，火烈阳带着笑容对着独孤博问道。

    现在的他对于这个风少，好感直线上升，迫切的想知道第三个条件。

    如果第三个条件没有超出预期的话，那么他就可以直接答应了。

    说实话，在风盟之中任职，确实是一个不错的选择。

    而且这个也没有牵扯到家族，只是他一个人而已。

    用一句话概括，一人效力，全族沾光。

    “这第三个条件风少现在暂时没想好，但据我对他的了解，对方说的条件应该不会违背魂师的基本原则，详情你可以参考前边这两个条件，风少也没有对你们有多过分。”

    独孤博言道。

    “那还等什么，独孤博老哥，我们赶紧进去吧，要是耽搁风少，让风少久等这可就是罪过了！！”

    火烈阳一脸迫不及待的模样。

    踏进去，就是阳光大道。

    自己晋升封号斗罗就在眼前，他脑子现在一片浆糊，满是成为封号斗罗之后的场面。

    再者说，如此一听，风少就是一个通情达理的人。

    接下来的第三个条件肯定不会有什么过分的要求！！

    “那你是全都答应了是吗？”

    只听到此刻，独孤博对着火烈阳问道。

    火烈阳，凉了！！

    按照自己对老扒皮的了解，前边故意两个看上去还能接受的条件。

    实际上真正的大头是最后一个条件！

    而且对方似乎费了很大劲炼了一颗丹药。

    之前的幻音，现在风盟第二位封号斗罗，老扒皮只不过是动动手指对方就被扒得这么惨了。

    现在的火烈阳，只能说如今笑得有多开心，未来扒得就有多么惨！！

    “这是自然，毕竟风少都这么爽快了，我还扭扭捏捏的，哪成一个样子？！”

    火烈阳十分肯定的点头说道。

    “好，既然你答应了，这个流程……”

    独孤博看了一眼火烈阳。

    “我这一时激动，差点给忘了。”

    火烈阳尴尬一笑。

    随后，他手心涌动出一道光泽。

    “吾八十九级魂斗罗火烈阳，今以武魂赤火魂起誓，若风盟盟主风少助吾踏入封号层次，吾愿追随其五年，且族中开采而出之宝物火炎晶石以市场价十亿一颗售于风盟，且答应风少一件不违背魂师原则与自身准则之事。”

    火烈阳声音落下，身上一丝魂光收回。

    他虽然想晋升，但也不想被坑。

    起誓的都是自己听到之事。

    毕竟也是一族之主，做事不留尾巴是基操。

    “好了，那烈阳老弟你跟我进去吧。”

    见到火烈阳已经起誓完毕，独孤博将火烈阳带到了里边。

    那是一个空旷的山洞，里边只有简单的几只桌椅板凳。

    而且还全都是石头雕刻，看上去一点不气派，宏伟奢华什么的更是没有。

    要不是独孤博，他差点还以为自己中连环套路了！！

    在他印象中，隐世家族子弟，哪有那么寒碜！！

    似乎这个风少是另类吧？

    “独孤博老哥，风，风少呢？”

    火烈阳对着旁边站着的独孤博问道。

    火烈阳进来之后，感觉落差很大。

    主要是这个地方太过于简陋了，心中想象的十几位封号斗罗的场面，也没有出现。

    而且他感受到，除了独孤博之外并没有其他封号斗罗的气息。

    甚至连魂斗罗都没有。

    这怎么提升？

    难道风少打算自己一个人帮他？

    火烈阳脑海中冒出了一个怪异的念头。

    卧槽，这还真有可能！！

    下一刹那，火烈阳似乎想起了什么！！

    适才还有些心理落差的火烈阳，刹那肃然起敬！

    要真的是这样的话，那这就太牛批了！！

    早就听说隐世家族的子弟实力强大，外边的与对方相比，根本完全不是一个档次的存在。

    今日，自己怕是要一亲身经历实锤了！！

    能得到传说中的风少为自己突破境界，火烈阳真是感觉荣幸至极！！

    他到底会用什么办法帮自己晋升呢？

    火烈阳满是期待！！

    里边。

    正在泡温泉的秦风感受到有人进来。

    舒坦的搓了搓身子，几分钟之后，穿上那一条熟悉的大红裤衩，拖着拖鞋走出来了。

    “风少来了！”

    感受到人有人走了出来，火烈阳当即血脉膨胀！！

    整个人变得异常专注！！

    随后，那一扇石门缓缓打开。

    “风少好！！”

    此时，火烈阳那里还敢正视对方，他当即九十度弯腰对着风少行礼！

    放在外边，他火烈阳堂堂火族族长，风光无限，也没有几个人敢不给他面子！！

    可是，在这种真正巨佬面前，他又算得了什么！！

    举个简单的例子，武魂殿分殿下边的护卫小头目或许在村子里，镇上甚至小城镇里都很牛！！

    可是在武魂殿他敢造次吗？

    就算对方不怕死在武魂殿敢造次，可是到了武魂殿长老甚至武魂殿教皇面前呢？！

    现在他火烈阳就是这一种处境！！

    人生还有这么长的路，不能作死。

    在大佬面前，尺寸他捏得死死的。

    “在我面前，不用做这么客气。”

    只看到一条红裤衩来到他面前。

    “这是烈阳应该的！！”

    火烈阳微微抬头，声音十分洪亮的说道！

    风盟时尚的红裤衩？怎么感觉这么熟悉，这个色号有点不太对呀？还有这熟悉的人字拖？而且这声音也感觉好像在哪里听过的样子！

    “我顶你个肺！！！”

    火烈阳完全抬头那一刹那，如炸毛的猫一样，猛炸跃起，后退数米！！

    脸上，一副哗了狗的模样！！

    此时，也不知道如何形容对方的脸色，或许用京剧变脸更为贴切吧？

    “你！你是风少！！”

    火烈阳瞪着牛珠子，指着秦风的手指在颤抖！！

    这尼玛演戏呢？？

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

