    简言之的表情有点严肃，可能是不太喜欢江与别说的这些话，江与别感觉到了，自然而然的改变了说辞：

    “开玩笑的，不过我确实没想过失败的可能性，你当我和林深时过来是过家家的吗？你可是被顾执绑架过来的，我们当然要做完全的准备，这里是顾执的地盘没有错，但我们也带了人的，如果顾执不像我们想象中的一样放我们进来，我们也能死磕，前后不会有一分钟的误差，所以还是很有把握的。”

    简言之静默几秒，默默点了点头，开口：

    “你和我说这些是想表达什么？”

    “我是想说，林深时并不是不想救你，如果我没有在外面的话，如果不是早就做好这种准备的话，说不定他会选择你的。”

    简言之笑了笑：“你说这些是担心我是因为感激你救了我而选择了你，对吗？”

    江与别苦笑一下：

    “我没这么想，我知道你很理智，但是我也怕啊，在你的面前我从来就没有自信，我担心你是可怜我，同情我，或者是心疼我，重要的事情，我不想今天我和林深时做的决定在将来的某一天是由别人告诉你的，我想自己说，我想让这件事明明白白的，我不想我们之间在一起的时候还有任何的遮掩，我想这一辈子都和你是透明的。”

    “我如果说我没有，你相信吗？”

    江与别毫不犹豫的点头：“我相信。”

    “我确实没有。”简言之说：“而且就算你没有在外面，就算你和林深时之间没有做好任何的商量和准备，我也不觉得自己会是林深时的被选择。”

    江与别看着简言之没有说话，简言之笑了笑。

    “坐在车里，车子缓缓向码头边缘开过去的时候，我确实有那么一瞬间的害怕，但是林深时跑向林浅语的时候我却没有一点的意外，你知道为什么吗？”

    “大概知道。”江与别说。

    “嗯。”简言之淡淡的：“不管林深时选择我还是选择林浅语，于我和他的结局都是一样的，选择我，林浅语死，他不可能在我们中间还有一条人命的情况下还和我在一起，如果可以的话，当初浅浅出生的时候，他就会选择释然了，选择林浅语，我和他基本上也再也没有回头路了，两个选择一个结果，聪明的人都会选择林浅语的。”

    江与别轻轻捂住简言之的手：

    “可是我知道你不会因为林深时选择了林浅语就认为他不喜欢你，不爱你，不想救你。”

    “在你的眼中我就这么理智？”简言之笑笑：“江与别，我也是个女人啊，对爱情有憧憬，对婚姻有想法，我确实不是感情用事的人，但是在这种事情上我还是有点情绪的，不被选择的人，我还是会觉得委屈啊。”

    “你没有不被选择。”江与别说：“我选择了你，而你也选择了我。”

    简言之笑了笑：

    “其实我挺庆幸林深时今天没有跑向我的。”

    江与别没说话，等着简言之。

