
趁着村里人全跑到村边看热闹，孩子哭嚎不已，哑巴娘和王赖子媳妇还扭打到一起，朱兴德带着小妹和妹夫一路抄近道，神不知鬼不觉地就来到大王村另一头的村边。

左小麦上交辟邪匕首后，朝前走了两步又停住脚，一脸为难回头道：

“大姐夫？”

头回干这种事，有点儿胆小。

朱兴德向前一指，“我和他真有仇，这恶霸不收拾他不行，我爷就是让他气瘫炕上的。小妹，你就当是替天行道。你看那老王家耀武扬威不来气吗？”

小麦又看向站在大姐夫身边的罗峻熙。

罗峻熙一扬下巴，微笑着鼓励媳妇：“姐夫都那么说了，都真有仇了，还瞅我作甚，那必须要为大姐夫报仇的。”

别说真给朱家祖父气炕上了，就是没错，大姐夫说看那人不顺眼，咱也得上。

他这人看起来很讲道理。

实际上，嗯，你慢慢品就知道了，确实很讲道理。

左小麦这才深吸一口气，握拳：好，为大姐夫报仇。

是时候表演真正的技术了。

左小麦伸直胳膊，十指不停地抖动，闭上眼开始凝神召唤。

给躲在树后面的朱兴德和罗峻熙看直了眼。

毕竟知晓小妹有这种本事是一回事，亲眼鉴证奇迹又是另外一种刺激。

别人是码人干架，你给我等着，我叫兄弟，谁跑谁是孙子。

小妹是码家禽干架，家禽还指定不带跑的。

全程高能，请勿眨眼。

没一会儿功夫，朱兴德和罗峻熙就看到大王村凡是没被关起来的鸡鸭鹅狗猫全跑来了，一拨又一拨叽叽喳喳，前呼后拥紧着倒动小腿赶来。

“汪汪。”

“喵。”

“咩~”听听，还有羊群呢，草都不吃了就赶来。

朱兴德和罗峻熙也听不清小麦在说啥，只能看出小麦好似在嘱咐一些话，嘱咐完，然后那些家禽就顷刻间退散，朝着一个方向进攻。

躲在大树后面，朱兴德对罗峻熙唏嘘道：“真邪乎啊。”

说完，朱兴德这才将裤腰的两条破布抽出来，那破布都带着汗味儿。

一条递给小妹夫，一条捂在自己脸上围起来：“走。”

这回又变成左小麦躲在大树后面，伸着手不放心嘱咐：“峻熙哥，大姐夫，你俩可要小心啊。若是被人发现就先跑，我等不来你们会自己去找大姐的，不用管我。”

……

唉呀妈呀，大王村出热闹事儿啦。

想必今日过后，那热闹事都能传到外乡去，王赖子彻底出名了。

只看，大王村的鸡鸭鹅狗猫忽然犹如涨潮一般一窝蜂涌来，而且还像找人似的直奔王赖子。

咱都不知道那些牲畜是怎么认出来谁是谁的，一大群咕咕叫的老母鸡，母鸡中的战斗鸡第一个发起挑战，扑腾着翅膀子勇猛扑到王赖子身上。

罗婆子太遗憾了，今儿她要是跟来就能瞧见啥叫大鹅叨人。啥叫秀花不打诳语。

大鹅正成群结队追着王氏一族的老老少少后屁股跑。

羊群也在乱哄哄的人群中拱来拱去。

那老黑猫一双发光的眼睛，盯着王赖子的脸，似在呵斥：“给我跪下”，上去就是一爪子。

一爪子不够，再挠一爪子，就问你服不服就得了。

挠的王赖子胡乱挥舞着胳膊，一边要轰赶满身乱扑腾的鸡，一边要躲着啄他屁股不撒口的大鹅，还被猫抓的要护住脸吼叫：“妈的，谁家的猫，给我打死，打死！”

不威胁还好，越威胁越跟开了锅似的。

不知谁家的大黄狗来了，浑身的毛炸起，一扑而上就给王赖子按倒在地。

大王村村边彻底炸了庙，鸡飞狗跳。

捞人的，救人的，四处乱跑躲避摔的急里咕噜的，用大扫帚轰赶家禽的。

还有妇人认出是自家的家禽，在看到王家人要打死她家鸭子时，顾不上被眼前的场面吓死，本来之前还寻思，这是遭天谴了吧，一个猛扑就拽住王赖子手下兄弟的胳膊。

女人要是护起家财比男人都厉害，尤其是胖女人。

没听过那句话嘛，微胖的女人不可能不富家，不仅富家还镇宅。

“你敢碰我家鸭子试试，我挠死你。你老王家再牛逼也不能满村欺负人，不看看俺们老吴家也是大姓。”说着话，那鞋都脱下来了，一副你敢打鸭子我就敢拍你的架势。

就这样不讲理的“大姓女人”还挺多呢，凡是认出自家家禽的都不准人打杀。

至于家禽为啥要围着老王家攻击，答案：她们不知道，就是不能碰。

之前被人扭着胳膊按在地上的哑巴，趁此机会爬了起来，还将另一个被王赖子戴了绿帽子的兄弟松绑，俩人骑在王赖子身上拳打脚踢。

双方越是殴打越眼红。但主要出力者还是家禽。

与此同时，朱兴德才掏完王赖子家炕洞子，将银钱全部塞到怀里。

刚要将那块砖放回原位，朱兴德忽然感觉不对，伸手一掏，差些闪到肩膀，疼得他直咧嘴摸出一个本子，外面还包着两层书皮，一层是牛皮纸，一层是锦布。

朱兴德翻开，急速翻过。

能看出来这是个账本，后面还有鬼画符一样的图画。

梦里他没梦见过这个账本，且能将这本子藏的比银钱还深，说明比钱重要，朱兴德眯了眯眼。

王赖子挺深藏不露啊。

而让朱兴德最想狠狠吐槽王赖子的一点是，比他强，那么个无赖居然认字会写字。

不像他，调皮捣蛋半年就被先生劝退，他爷叹息一声就让他别费钱了。

说白了，还是底蕴不足。

王家确实是大姓，老王家小子即便不是读书的料，听说也会被王赖子的爷、那老奸巨猾的家伙下命令多念几年私塾，不差那点儿束脩费。

所以说，这账本得带出去让小妹夫看。

朱兴德认字有限，这节骨眼儿忽然有点后悔，下狠心将来有钱让甜水都要出口成章，以免像他似的，水在流鱼在游，不认字是真犯愁。

朱兴德拍了拍给他放哨的罗峻熙，俩人跳出院落抹掉痕迹。

当仨人汇合朝“正路”上走时，朱兴德一边将账本递给罗峻熙让看看到底是什么，一边遗憾道：“其实我还想去他大伯家翻钱来着，怕不赶趟才作罢。这几十两够干啥的，还不够补偿我爷的呢，还要给狗剩子抓药买粮。以及……”

朱兴德没等说完话就笑了，王赖子已经被家禽们祸害的没有人样了。

小妹这一手，太气派了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68072465"  chaptername="第一百一十五章  脑瓜子嗡嗡的吧">加入书签</a>
</div>
