
　　中路超威被抓，场上比分咬在3：3看起来略显胶着。

　　当然，因为下路的压制以及林诚也在上路用爆破蹭了两层塔皮，红色方经济还是小有领先。

　　第一条先锋小花生放在了上路。

　　虽然肉酒桶吃经济看起来意义不是特别大，但是这个酒桶的使用者可是林诚啊。

　　你敢说诚哥不配吃先锋？

　　而且下面厄锤组合对线优势很大根本不需要先锋，放中路因为沙皇的存在最多也就吃320块钱，所以最终还是放在上路价值最大。

　　林诚利用自己的爆破又吃了一层塔皮，小花生趁着先锋最后的时间过来赶开了青钢影，释放先锋和酒桶瓜分了一血塔。

　　就在时间临近14分钟塔皮即将消失的时候，下路厄斐琉斯想要在锤石的掩护下强吃最后的塔皮。

　　俊日：“哎！如果大校在的话估计又要教职业选手控刀了，戴先生这个厄斐琉斯怎么把刀控成这样了？”

　　Rita：“呃~~~最近泽元确实很热衷于控刀的问题。”

　　俊日：“按照大校的指导方针，第一波过后厄斐琉斯就不该再出现蓝白这个枪组了，不过没关系，尽快把白刀打掉应该问题不大。”

　　就在解说调侃之际，没等厄斐琉斯吃到最后的镀层，蓝色方双人组突然前压。

　　后面凹室亮起了蓝色方的绕后TP，来自于沙皇。

　　俊日：“亮TP啦！厄斐琉斯白刀还没打掉，这局面没有坠明不好操作啊！”

　　虽然第一时间没有看到后面的TP，但是对手不正常的举动立刻就引起了KT双人组的警觉，厄斐琉斯和锤石果断后撤。

　　“对面包过来了，救一下救一下！”

　　靠着下河道的男枪和辛德拉都在往下赶。

　　林诚的反应其实最快，在对方双人组前压的时候酒桶就已经亮出了TP。

　　戴先生这一局发育很好，不能让厄斐琉斯的节奏被断。

　　但是林诚这个TP位置并不算好，旁边近距离没有红色方眼位，兵线又在对手塔下。

　　队友在后撤的情况下林诚选择T向自家下路一塔。

　　正面。

　　Bery五速鞋没有被打断之前一直在旁边逼位置。

　　怕被锤石E技能刷断突进，牛头也没有直接先手顶上去。

　　落在后面的Effort看到牛头马上越过自己，赶紧普攻打掉牛头的五速鞋加速。

　　乌迪尔开着涡轮炼金罐从后方冲了出来。

　　这个版本涡轮炼金罐60%的加速配合乌迪尔本身的机制简直跟鬼一样。

　　Effort也果断，大招封路阻挡乌迪尔和卡莎的位置，同时E技能将越过自己的牛头反刷回来，立刻接上钩子。

　　“我垫后！卖我，你别回头别回头！旁边有T！”

　　男枪已经从河道露头，Beryl被锤石阻了一下也没有再想着去动前面的厄斐琉斯，回头将锤石顶向后方乌迪尔。

　　锤石在后面被卡莎和乌迪尔集火，凹室里面TP落地的沙皇召唤沙兵，流沙移行出来戳了两下已经跑到下边路上草丛的厄斐琉斯。

　　男枪E技能加狂风之力靠上来一枪轰向沙皇。

　　不知道辛德拉位置，许秀也不敢自己顶在前面，沙皇转身钻进中间草丛。

　　Beryl的牛头拖后掩护。

　　后面锤石很快残血，许秀也没有给鬼皇让人头的意思，沙皇反身一个Q狂沙猛攻收掉锤石人头。

　　辛德拉终于在河道口露头，此时男枪已经QA两枪将后面的牛头轰成半血，逼出了牛头大招。

　　关键技能都交了，DK四人原本沟通想撤退。

　　但是青钢影已经从凹室眼位TP落地，看到对面三人反身还想追击，汗子哥觉得可以反打。

　　谷</span>“可以打！先秒格雷福斯！”

　　青钢影从凹室里面交E踹了出来，小花生定在前面的男枪被当场踹晕。

　　后面卡莎大招起飞，洒下艾卡西亚暴雨。

　　DK五人反身集火。

　　男枪瞬间暴毙。

　　超威辛德拉本来就抓取了暗黑法球在手，尽管WEQ没有救下男枪，却因为对方站位密集被辛德拉直接推晕了四人。

　　“我来了！不要怕！”

　　酒桶摇摇摆摆的挺着大肚子出现在红方。

　　嘭！

　　戴先生也是勇敢，听到林诚说不要怕，半血厄斐琉斯直接交闪到对面五个人脸上。

　　萤焰Q技能出手，切换副手武器折镜洒下清辉夜凝。

　　看到厄斐琉斯贴脸，沙皇起身就要大招出手。

　　但林诚的酒桶已经在后面发动了E肉弹冲击。

　　嘭！

　　林诚刚才一直在观察战场，知道谁的手里还有关键控制，直接E闪接上辛德拉的眩晕，让沙皇动弹不得。

　　爆破酒桶丢出。

　　青钢影大招盖向厄斐琉斯，躲掉了爆破酒桶。

　　但是DK其余人全部吃到了林诚的大招，纷纷被炸向旁边的墙壁。

　　虽然因为墙壁的阻挡没有炸散阵型，但是林诚本意也不是救死扶伤把对面送走。

　　此时，厄斐琉斯萤焰Q配合大招直接叠了九个飞轮出来，一刀就带走了被酒桶一套将血量压下去的沙皇。

　　青钢影大招落下来，戴先生就开始了贴脸站撸。

　　超威也很懂，直接将大招灌给牛头。

　　Beryl由于是半血才开的大，被男枪临死前的终级爆弹和酒桶大招已经打到接近残血，辛德拉大招下来直接将其斩杀。

　　这样，DK三人只剩下一个乌迪尔手里还捏着控制。

　　但是九个飞轮贴脸的厄斐琉斯太猛了，这个时候装备没有成型的青钢影根本没有后期一脚一个AD的风采，大半血的青钢影被戴先生几下就削死。

　　队友已经打造出了完美的输出环境，戴先生只需要闭着眼睛A过去。

　　Canyon刚刚切换熊形态走上来，鬼皇的卡莎也被厄斐琉斯周身的飞轮贯穿。

　　林诚丢Q减速卡住位置，戴先生轻松收获四杀。

　　俊日：“哇~~~DK先秒锤石和男枪被反手打了个团灭出来，这波KT打得也太漂亮了！三打五给他们打赢了！”

　　Rita：“酒桶的TP很关键啊，虽然是DK组织的一波进攻，但是酒桶比青钢影还要早一点TP落地，虽然T的是防御塔但是赶过来时机刚刚好。”

　　“对！这波橙子哥进场关键控制给得真好，看到半血的厄斐琉斯闪现上去我第一反应以为他要送了。”

　　“厄斐琉斯这血量被沙皇大招放出来落地就要死，叠再多飞轮都没用，但是酒桶和辛德拉掩护愣是让对面一个控制交不出来。”

　　俊日一副茅塞顿开的语气：“破案了！这波厄斐琉斯蓝白刀立大功！确实红白刀和绿白刀叠飞轮都需要时间，蓝白刀一下子可以Q到多个目标的时候叠飞轮速度反而对快。”

　　Rita：“赶紧道歉，刚才还有人在教职业选手控刀。”

　　“关我啥事？我只是个传话的。”

　　俊日猛的提高音量：“管泽元，道歉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第906章 管泽元，道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 