    旭凤显化出真身，那是一头天生执掌火之一道的至尊神兽，赤炎火凤。

    尽管常年以人形示人，可如凤凰这样的神兽，最强的战力，还是只有在他显化真身的情况下，才能发挥的出来。

    真身形态，可以说是旭凤的底牌了，只有在真正的搏命状态下，他才会解开所有束缚，以真身搏杀强敌。

    而旭凤如今毫不犹豫的显化真身，也可以看出，他所说的那些话里，决心是何等的坚定。

    如果不是下定决心，要大闹冥界，取苻坚的性命，他也没必要不顾天帝之子的尊荣，显化鸟躯，与佛门尊者争锋。

    “观音尊者，这可如何是好，火神心智已失，怒极向魔，若是任他破坏下去，整个冥界都要大乱，亿万鬼族俱都要化作灰飞。”

    凤凰乃是天生执掌火焰的神鸟，所过之处，哪怕并没有刻意施法，都能引发天火降临。

    以火神旭凤那一身上神修为，虽然奈何不得他们三个，但若是放任不管的话，冥界可就遭殃了啊。

    冥界虽然并没有直接掌控在佛门的手中，但地藏王菩萨坐镇冥界多年，此处早已成为了佛门的口中之食。

    再加上镇压幽冥，度化亡魂乃是一件源源不断的大功德之事，亦是佛门功德最大的渠道之一，怎么能容旭凤肆意破坏。

    “唉，今日之事太过蹊跷，贫僧总觉得有些不安，似乎落入了别人的算计之中。”

    观音菩萨何尝不知文殊菩萨的担忧，但那若有若无的危机感，却始终在她心里萦绕不去，也让她对旭凤拿捏不准，不知下一步该如何是好。

    一切真的是太巧了，而且其中疑团重重，到现在观音菩萨都没有理清。

    比如，是谁通知了旭凤，苻坚就在冥界地藏王菩萨殿的消息。

    他们两大菩萨，两尊高级上神联手监视，将栖梧宫上下，里里外外包裹的密不透风，连一只苍蝇都没有飞进去过，火神又是从何处得到的消息？

    再比如，地藏王一脉弟子何止百万，捧经沙弥的数量亦多的数不清，怎么就在今天，刚好就遇到“苻坚”轮值，坐落于地藏王架前呢？

    还被火神逮个正着。

    若说，这是巧合，这一桩桩一件件的巧合碰到一起，可就让人难以信服了。

    一两次还能说是巧合，接二连三的巧合，那就只有可能是有心人故意为之。

    这也是观音菩萨口中所说，感觉中了别人算计的原因。

    人在局中，身不由己，佛门做过太多背后算计之时，对于这种手段可谓熟门熟路，也难怪观音尊者一眼便能看出问题来。

    可即便知道，又有什么办法呢？

    背后落子之人，根本没有留下丝毫破绽，或者说即便有破绽，也不是他们这等境界的存在能寻的到的。

    无凭无据，就算观音真的向旭凤坦言了前因后果，也不可能让旭凤相信。

    毕竟现在所有的线索，都指向了佛门，都指向了地藏王菩萨，所以他们的每一句话都天然戴上了开脱的嫌疑。

    纠结了片刻，观音菩萨才咬着牙叹了口气道，“罢了，事已至此，也没有别路可走了，先将火神拿下，再回灵山向我佛如来请示吧。”

    怒火攻心，极怒成魔的旭凤卷起滔天火焰，以天地做炉鼎，以地藏王菩萨殿为原材，凤凰神火宣泄，疯狂的轰击着地藏王殿的屏障。

    他这是想要以无比炽热的火焰，活生生的将里面的人炼化吗？

    地藏王殿顿时便被漫漫火海所淹没，像是一叶雨打风吹的扁舟一般，在火山之中沉沉浮浮，看似好像下一秒就要倾覆，但转瞬间它又跨过了危机，扬帆起航。

    在火海的侵扰之中，地藏王殿虽然颠簸，但有一种另类的从容淡定，好似永不被黑暗说侵蚀的佛国一般，看的旭凤更加愤怒。

    他吐出了更加可怕的火焰，欲要灼穿地藏王殿的阵法护罩，可就在这时，观音、文殊，两尊古老大能突然现身。

    两位佛门大尊，脚踩金色莲台，御火而来，莲台佛光洋溢，洒下淡淡的光晕，光晕所过之处，万千火焰就像是碰到了天敌一样疯狂散开，为两位尊者让出了康庄大道。

    两人都还没有动过一个指头，单凭法宝之威，便护住了自己，不沾不诟，就算是凶厉的毒火也奈何不得他们分毫。

    看到两人出现，旭凤的神情明显的紧张了不少，那锐利的双眼中，多了许多郑重，以及......浇不灭的战意。

    “佛门成名已久的大尊者又如何，孤这一生，征战疆场，横击六界，斩杀了不知道多少资历深厚的存在。”

    “今日便看看，佛门尊者究竟有几分能耐。”

    神鸟振翅长歌，数百根熔岩柱从火焰世界之中突然支起，仿佛一头头火龙一般，铺天盖地的朝着两位菩萨撕咬了过去。

    “法正明如来身！！”

    “菩提印！！”

    两位菩萨各自施展手段应对，不出所料，旭凤虽然天资卓越，但终究少了时间的沉淀，在修为上跟他们还是有着巨大的差距。

    这漫天火龙，看上去唬人，在他们面前却翻不起半点风浪。

    “文殊尊者，无须留手，先镇压了此寮再说。”

    观音菩萨大声说道，随后，她身上的气势猛然喷发，浩大的气势乘青云直上九霄，转眼间便超越了疯狂的旭凤，甚至反过来，强压了旭凤一头。

    “善！！”

    文殊菩萨点点头，表示理解，下一刻从袖中掏出一物，对准旭凤的真身便砸了过去。

    “嗡！！”

    那物犹如流星一般划过天际，周身被朦胧灵光所遮掩，看不清其模样，但却轻松的冲破了万丈火海，落到了旭凤的身上。

    “啾、啾.......”

    那物本只有巴掌大，落到旭凤真身之上，护体灵光骤然消散，这时人们才能看清他的真容。

    那是一朵异常美丽的金色莲花，花蕊花苞都是半透明的状态，密密麻麻的符文刻遍全身，不知是先民的祝祷，还是小儿的涂鸦。

    金莲之上又分别承载了七件异宝，这莲花本身乃虚无事物，却集合七宝之力，拥有了惊世的困人封禁的手段。

