    第355章

    晚点的时候，李老头还过来了。

    看他们收拾的差不多，呆了没一会儿就走了，连水都没喝一口。

    这把李建设和关春燕搞得一头雾水，“爸这是过来干啥呢？”

    “不知道啊。”

    李老头不说，他们也没深究。

    下午关春燕继续去盯着人开荒去了，李建设带着李淼淼姐弟俩忙扎篱笆的事儿。

    徐桂芬急着要用三房的那间屋子，下午就把买房子的钱给送过来了，“咱们说好的啊，钱给了，房子就是我们的了，以后和你们三房可就没关系了。”

    李建设点点头，“当然，我说话算话。”

    徐桂芬拿到钥匙，急冲冲的走了。

    李建设和李淼淼吐槽道：“没想到你大伯娘这么着急。”

    他还以为徐桂芬要推脱一番，再给钱呢，没想到这么痛快。

    李淼淼觉得徐桂芬急那是正常的，李小兵今年都十四了，李秋宝也十二了，总不能一直跟徐桂芬他们俩口子睡一个屋。

    乡下一家几口挤在一起住这很正常，但年纪越大，也会越来越不方便的。

    徐桂芬一回去，就去打扫屋子了，她早就想好了，这间屋子回头用木板子隔开，放两张床自家俩孩子完全是够住的。

    要是进出不方便的话，还能在后面开一扇门，比自个盖房子划算多了。

    张桂芝今天下午没去翻自留地，看见三房的屋子开着，好奇的过去瞧了一眼，不瞧不要紧，一瞧就看见徐桂芬在里头忙里忙外的。

    直接叫了出来，“大嫂你干什么呢？”

    徐桂芬听见张桂芝的声音，回过头笑道：“是二弟妹啊，我正打扫屋子呢。”

    “老三俩口子把这屋子给你们大房了？”张桂芝怒气冲冲的质问着。

    要是徐桂芬说一个是字，张桂芝肯定立马冲到三房，跑去大骂他们一遍，明明三房盖房子的时候，他们二房也去帮了忙的，搬家的时候，她也出力了。

    凭什么白白送给二房？

    “当然不是，这屋子是我和老三买的。”

    “什么？”

    “对啊就是买的，我知道二弟妹你也想要这间屋子，但这屋子是老三分家的时候得到的，分家得到的财产，老三肯定不会给，所以我们只能买了。”怕张桂芝听不明白，徐桂芬还解释了一遍。

    张桂芝眼下脸色很难看，但徐桂芬要忙着打扫屋子呢，那有空管她脸色好看不好看啊。

    张桂芝气的要死，直接骂起徐桂芬来。

    在她看来，大房不过就是仗着自个有几个钱，所以才这样，要是大房没钱，这屋子还轮得到大房吗？

    起码他们两家一人一半。

    得亏徐桂芬不知道张桂芝心里的想法，不然非得喷上去不可，不过这会儿她确实喷上去了。

    她们妯娌俩吵得凶，隔壁邻居都听见了，有人去喊了关春燕这个妇联主任，不过关春燕这会儿还在老远的地方盯着人开荒，这事儿自然管不到。

    有人把舒怡然给喊过来了。

    *

    等到快下工的时候，关春燕回了趟大队办公室，舒怡然就把下午调解徐桂芬和张桂芝矛盾的事儿跟她说了。

    关春燕道：“她们吵架也正常，我们家盖房子的时候，我二哥二嫂没少来献殷勤...”

    就张桂芝那性子，就算她真得到那屋子了，回头还有可能说他们三房没留下点东西给他们。

    还不如卖了干净。

    听了关春燕说的，舒怡然道：“以前你二嫂不是这样的人啊。”

    “那是以前，分了家没便宜占了，肯定要算计的。”换了原身夫妻俩可能会被算计，但是换了她和李建设，那不好意思。

    他们不算计别人就好了，别人算计他们？

    那不可能。

    舒怡然理解了，因为老萧家也是一样的，没分家之前，对他们娘俩不好，分家后，倒是对他们娘俩客客气气了起来。

    到现在萧志国转业回来了，那态度和之前更不一样了。

    谁说乡下人不聪明的？只是吧，他们这聪明没用对地方。

    十亩荒地在这些女同志的努力下，半个月就开出来了，地一开出来，剩下的就是种草药的问题。

    大家都是新手上路，根本不知道如何开种，许广源特意把秦医生给请了过来，让他给大队的这些女同志开会讲解。

    为了给这些女同志开会，秦医生提前好几天就开始准备了，如今看着下头的女同志们，把自己组织了许久的语言，一一讲了出来。

    “咱们这属于南方地区，随处可见的草药其实有很多种，咱们今年要种的也是这几种...”

    现下是阳历四月份，这个季节种植年收的草药是最好的，怕耽误了，秦医生给这些女同志开完会。

    许广源那边就已经买回了草药种子进行种植。

    等草药种子种下去，参加种植草药的女同志们也松了口气，总算是能休息几天了。

    而大队的男同志这边已经开始播种，准备种今年的水稻，李建设还是和去年一样，上午去上半天工，下午就在家开菜园子种菜。

    篱笆前段时间就已经扎好了，李淼淼还为了以后能吃到葡萄，还问了大队很多人，谁家有葡萄藤的，移植了一株葡萄藤过来。

    枣树和枇杷树，李淼淼也想种，不过没有小树苗。

    关春燕哼哼道：“我才不生气，咱们新房子应该晾的差不多了吧，这周等你不上课，咱们就搬过去。”

    不搬过去，还得和张桂芝扯皮。

    关春燕可没那个心情。

    张桂芝回去后，还和李建党狠狠的撒了一通火，李建党边喝水边道：“你现在说这些有什么用，我说了让你去，你自己不去，现在怪谁？”

    当时老三媳妇喊自个婆娘的时候，李建党可是听见了的，偏偏这婆娘说要收拾自留地没空去，现在好了，直接错过去开荒的机会。

    “我说不去你就不知道劝劝我啊。”

    李小虎补刀道：“妈，不是爸不劝你，而是劝了你，还被你骂。”

    李小牛赞同的点头，“哥说的对，爸好惨。”

    张桂芝：“...”

    因为是提前搬走，李建设和关春燕就没看日子了。

    等到周末李淼淼不上学，一家子人吃了早饭就收拾东西准备搬过去了，柜子和粮食，这几天，李建设和关春燕已经陆陆续续搬过去了。

    现在就剩下床和桌子以及吃饭的家伙什。

    本想着他们搬家没有多少东西，结果收拾出来有一大堆。

    知道李建设一家今天就要搬走，大房徐桂芬吃过早饭后，就带着李小兵兄妹俩过来帮忙，老三搬走了，这屋子可是他们的。

    早在三房屋子盖好的时候，徐桂芬就已经找人打床了，如今老三搬走，过两天她就找人把床给弄回来。

    所以三房今天搬家，徐桂芬格外的殷勤。

    三房把这间屋子卖给大房的事情，二房并不知道，当张桂芝看见徐桂芬去给三房搬家，自留地都不去了，自告奋勇的跑来和关春燕说，她来帮忙。

    关春燕挑了挑眉，随后笑道：“行啊二嫂，那就麻烦你了。”

    多一个人就多一份力，傻子才会拒绝。

    李淼淼刚搬着两条凳子出来，张桂芝就抢了过去，“招...淼淼啊，搬凳子的事情还是我来吧，你太矮了，肯定搬不动。”

    李淼淼：你礼貌吗？

    瞅见要出去撒欢的仨儿子，张桂芝把他们喊过来当劳动力。

    说话间，李老太洗了碗从厨房里出来了，李建设瞅见李老太，“妈，大嫂二嫂都来给我搬家，你个当亲妈的不给我搬家啊？”

    李老太一个趔趄，“我还没见过那个当儿子的使唤自己亲妈的。”

    “这怎么叫使唤呢？妈你给老四办事的时候，咋没见你说，到我了，就是使唤你了，算了，反正我是捡来的，你不帮就不帮吧。”

    膈应完李老太，李建设扛起自家的桌子走了。

    关春燕妯娌几个拿锅的拿锅，搬凳子的搬凳子，李淼淼几个小的则是拿盆子还有热水瓶这些。

    忙忙活活一上午，可算是把东西给搬完了。

    新家虽然乱糟糟的没收拾，但是这一刻，一家四口都十分满足，他们总算有自己的新房子了，以后吃什么买什么再也不用藏着掖着。

    休息片刻，关春燕提着肉去做饭了，这肉是李建设半夜上朱老哥那买的，怕被徐桂芬她们看见，李建设早早的拿了过来。

    有了新厨房就是好，做饭都不用担心被人看见，也不用日晒雨淋。

    新家的厨房灶垒的还要大，能放三口锅，之前李建设还说，以后一边烧水一边做饭，关春燕觉得这样挺好。

    关春燕做饭，李建设和李淼淼还有李小鹏则是归纳东西，等他们归纳的差不多，饭菜也做好了。

    吃着香喷喷的竹笋炒肉，李建设难得夸了关春燕，“今天这肉炒的不错。”

    “那还用你说。”练了这么久的厨艺，做的能不好吃吗？

    李淼淼姐弟俩埋头干饭。

    吃过饭，李建设收拾碗筷，关春燕娘仨在门口讨论，这篱笆该怎么扎，他们虽然搬过来了，但是很多东西还没弄呢。

