
　　青天老祖吗？

　　李牧的嘴角，浮现出一丝冷笑。

　　朝阳高升。

　　金红色的光芒，撕破了大泽的水雾。

　　一袭青色的棉布长袍，身形略显佝偻，头顶白发稀疏，白眉长长垂到了肩侧，慈眉善目，踏着白色云朵缓缓而来。

　　有着昆仑秘境第一强者之称的青天老祖，就像是一个普通的老头子一样。

　　但是谁也不敢小觑这个老头子。

　　曾经的正道第一大派正一教，就是因为小觑了这个身形佝偻的老头，结果连山门都被打烂了。

　　要不是最后时刻，正一教割地赔款各种放下身段哀求，只怕是此时的正一教，已经成为了历史中的云烟了。

　　当青天老祖缓缓走来，天地之间的光彩，仿佛是集中到了那一袭青袍之上。

　　就连刚才神勇无匹的李牧，也被分走了光辉。

　　“我等参见老祖。”

　　“老祖风采依旧。”

　　“拜月教迟志恒见过老祖。”

　　“烈火宗……”

　　周围便是一片参拜问好之声。

　　昆仑秘境武道第一人的气场，在这一瞬间，彻底铺开。

　　就连魔刀何五新，和神剑叶斐然两人，也都微微点头。

　　周围还有一些强者，是第一次目睹青天老祖的真容，不由得激动万分。

　　“没想到这次约战，竟然可以惊动老祖，实在是让人意外啊。”

　　“哈哈，不管约战结果如何，能够见到老祖，都不虚此行啊。”

　　“第一强者的风采，当真不凡，已经是返璞归真了吧。”

　　很多人看着青天老祖的眼神里，充满了激动和兴奋。

　　“诸位，老夫不过是一风烛残年的老朽而已，只是不愿见到浩然正气盟和武道盟之间的仇怨再扩大，不愿见到流血牺牲……”

　　青天老祖微笑道。

　　他徐徐来到了主峰上空。

　　“这位小友，老朽今日，倚老卖老一番，做个和事佬，为你们浩然正气盟与武道盟之间，说项了断，化干戈为玉帛，如何？”

　　他看向李牧。

　　李牧看着这位昆仑秘境的武道第一人，心中不由得一声冷笑。

　　狗东西。

　　老不死。

　　之前武道盟冷血无情屠杀浩然正气盟的人时，从没见你悲天悯人地站出来中止杀戮。

　　现在江逍遥不行了，你跑出来装大尾巴鹰。

　　“滚。”

　　李牧口中吐出一个字。

　　青天老祖一愣。

　　周围无数武道强者也一愣。

　　所有人都以为自己听错了。

　　“你说什么？”

　　青天老祖慈眉善目的表情，开始有了变化。

　　李牧道：“我说，让你滚。”

　　这一次，所有人都真真切切地听到了。

　　各种倒吸冷气的声音。

　　这……这个家伙，他的脑子是坏掉了吗？

　　原本还处于挣扎状态的江逍遥，也一脸震惊兼惊喜地看着李牧。

　　他已经知道这个小子很嚣张。

　　但万万没有想到，会嚣张到这种程度。

　　直接对青天老祖说滚？

　　上一次说这种的话的人，如今只怕是连子孙都绝了吧？

　　哈哈。

　　很好。

　　我还没有来得及添油加醋，你自己就往上凑，把青天老祖给得罪死了。

　　简直太好了。

　　别人不知道，江逍遥却是知道，青天老祖背后，有着什么样的恐怖势力和背景。

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　青天老祖不怒反笑，道：“已经很旧时间，没有遇到过如此有趣的后辈了，小朋友，你知道我是谁吗？”

　　李牧道：“我没兴趣知道你是谁，你是谁也不重要，我给你十息的时间，滚出我的视线，不然，你就是我的敌人。”

　　“哈哈哈，狂妄。”

　　青天老祖仰天大笑。

　　他的身后，一颗参天巨树，若隐若现。

　　巨树枝叶繁茂，足足有数千米，根植大地，撑起天空，散发出无尽的生气。

　　万古青田，撑天一树。

　　他的身形，也随之逐渐变得笔直了起来。

　　“上天有好生之德，本想好好说项，给你这小辈，一次机会，既然你如此不知道好歹，那就……”青天老祖凝聚气势。

　　“死。”

　　李牧懒得再听他废话，右手骈指如刀，直接挥臂斩下。

　　天空中，一道刀影幻现。

　　这刀影迎风就涨。

　　初始时，只有数十米。

　　但斩下才不过一米，就已经涨为数千米长。

　　古朴无华的刀身，凝若实质。

　　阳光下，刀影印射金属般的光泽。

　　刀刃劈空而下，两侧的气浪，宛如汪洋澎湃的飓浪一样分开。

　　“竖子找死……啊！”

　　青天老祖先是怒吼，双臂一抬，身后的巨树幻影，仿佛是活了一样，瞬间蔓延出无数的枝叶，朝着刀影阻来，想要将这刀影直接缠住，绞碎。

　　谁知道才一接触，各种枝叶树干，就是如腐泥一般，一触即裂。

　　刀影斩下，仿佛是热刀切牛油。

　　那参天巨树的幻影，曾经粉碎过正一教的护教至宝青红双剑，曾经破灭过万仞高山，曾经攫过地火火山，曾经不知道穿透和刺死过多少的巅峰强者。

　　但此时，却被那刀影从树冠正中央劈开。

　　一劈而下。

　　刀光过处，巨树从中分裂为二。

　　一起被劈开的，还有迸发出无尽气势的昆仑秘境武道第一人。

　　从中分开。

　　一分为二。

　　这还不算。

　　刀势一劈而下，更是将下方的往生山主峰，直接从中劈开。

　　山峰中间立刻被斩开一道光滑如镜缝隙，并且一直向下延伸，斩入地面之下不知道多深。

　　随着刀势劲力散发，一道绵延数万米的巨大裂痕，在大泽之中出现，主峰近处不过是发丝宽，越是远处裂口就越大，数万米之外，已经是百米宽的巨大幽深峡谷。

　　短暂的停滞之后，泽水疯狂地倾泻灌入峡谷之中。

　　天地间，唯有风声呼啸和水声滔滔。

　　六峰之上，所有的武道强者，全部都石化。

　　眼前发生的这一幕，已经彻彻底底的超出他们的想象。

　　这一刀，是人能够斩出的吗？

　　这样的力量，真的是武者的肉身之躯，能够发出的吗？

　　就算是神魔，就算是传说之中的中三天的仙人们，也不过如此吧？

　　不，甚至都有所不如啊。

　　巨大的震撼，疯狂地侵袭着他们的大脑。

　　粉碎了他们的思维能力。

　　也暂时剥夺了他们的反应能力。

　　魔刀何五新双目圆睁，双拳紧握，手背上青筋暴露，身体微微地颤抖着，像是在抽羊角风一样，神色有一些惊惧，但更多的是某种难以形容的兴奋和癫狂。

　　而神剑叶斐然头上的方巾不知道何时坠落，表情和何五新差不多，只是略微克制一点，但眼中的癫狂，唯有真正好武并且狂热的人，才会明白是什么意思。

　　两个人的心中，在这一刻，有一个共同的念头——

　　是真的。

　　师父说的这种境界，是真的存在的。

　　天空中。

　　李牧劈下的手臂，缓缓地收起来。

　　这一击，展露了他真正实力的三分之一。

　　但这已经足够。

　　“还有谁，要化干戈为玉帛吗？”

　　李牧淡淡地道。

　　话语像是冷刀一样刮过每一个人的心头，让他们猛然清醒。

　　一道道目光再度看向李牧的时候，带着极度的恐惧。

　　毫不掩饰的，深深的恐惧。

　　他们无法想象，这个少年，到底是什么来历？

　　为何会掌握着这种禁忌力量。

　　化干戈为玉帛？

　　去他妈的化干戈为玉帛吧。

　　谁敢说？

　　没看到昆仑秘境武道第一人，就因为一句’化干戈为玉帛‘，已经被活生生地劈死了吗？

　　第一人都死了。

　　其他人谁敢再说话。

　　李牧目光扫过之处，没有人敢与他对视。

　　尤其是那些武道盟的副盟主、分舵主、堂主之流，恨不得立刻在山峰上挖一个坑，自己把自己埋了。

　　完了。

　　他们的心中，冰凉如雪水。

　　武道盟完了。

　　他们也完了。

　　遇到这种禁忌般的敌人，任何手段，任何底牌，都已经变得毫无意义。

　　不会再有丝毫的希望。

　　同样心理的，还有江逍遥。

　　他依旧被囚禁在半透明的巨掌之中。

　　李牧击杀青天老祖时，他依旧挣扎不脱。

　　这说明了什么？

　　说明那毁天灭地的一刀，李牧根本没用全力。

　　面对这样一个敌人，他还能做什么呢？

　　噗通。

　　他瘫软在了掌心中。

　　“不该是这样的，不应该是这样的啊……”

　　他意志崩溃，喃喃自语。

　　巨掌攫着他，缓缓地将达到了李牧的跟前。

　　“我说，我什么都说……”

　　江逍遥像是一个疯子一样喊道。

　　他不但是意志粉碎，甚至连神智，都有些癫狂了。

　　这场约斗，本来是他为自己准备的光芒万丈的舞台。

　　他本事要接着这一次的机会，大鹏一日同风起，扶摇而上九万里。

　　但是现在，却被碾落成泥。

　　光芒万丈的，是他的敌人。

　　江逍遥放弃了抵抗。

　　同一时间，在西南峰上，武道盟的一众高层强者，仿佛是丧家之犬一样，转身就逃，化作一道道弧光，朝着山下跃去，甚至有些人，恐惧到了极点，直接从山巅跃下，朝着大泽中跳去。

　　“逃？”

　　“逃得了吗？”

　　“血债血偿。”

　　李牧冷笑。

　　一道道刀光，似是漫天星辰一样，席卷而出。

　　砰砰砰砰！

　　刀光过处，血雾炸开。

　　这一次前来观战的武道盟强者，几乎一个不剩，全部都被斩杀。

　　这些人这些年，不知道屠杀了多少浩然正气盟的武者，还巧取豪夺，杀了无数的无辜者，每一个都是满手血腥，血债累累，今日尽数都被斩于大泽之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1483、禁忌力量免费阅读。https://xs.23sk.com 