    符箓生意、灵米生意、灵膳生意、店铺租赁，这是梁家如今主要的商业内容，可惜没有一项能够成为家族支柱的。

    此前，在这四项商业内容之外，还有一个走私生意，其收益、赚取的资源、物资，直接占据了梁家商业所得的大半，也成了家族发展的一个支柱。

    而今，这个支柱倒了，并且牵连家族损失近半物资、资源。

    有如一座房屋倾塌一个支柱之后，半壁房屋随之倒塌。

    梁昭煌在查看过家族的商业之后，回到家族驻地，又查看了一番家族仓库所存物资、资源，查看了一番，如今家族在各方面的支出。

    心中盘算了一番，即便是家族各处、包括族学都在减少资源供应，尽力节约，但是按照如此消耗下去，家族此前攒下的物资、资源，也最多只能支撑家族不到三年的发展。

    就算是加上家族目前每年的收入，最多也就是支撑个四年。

    “开源节流，只靠节流肯定不行，终归还是要开源！”

    “没有了走私收益，家族发展等于少了一条支柱，必须要为家族寻找新的、甚至更多的支柱才行。”

    梁昭煌这次将家族整体情况巡查一遍，却发现家族整体情况有些出乎意料的麻烦。

    他此前虽然知道，二姐负责的‘走私’收益，对家族这十几年的发展有着非常重要的作用。但因为不是族长，没有整体的了解，根本未曾想到，这‘走私’的收益，已经成了家族发展的支柱。

    如今，这支柱倒了，家族的发展就出现了巨大的空洞，急需填补。

    梁昭煌现在似乎有些明白，为什么大哥、二姐那么支持‘走私’生意了，不是他们‘贪得无厌’、被利益蒙住了双眼，实在是家族的发展，已经离不开了那些‘走私’生意的收益支持。

    梁家毕竟只是晋升县豪门阀不足二十年，想要在短时间内追上林、张、叶等传承数百年的老牌县豪门阀，没有一些非常手段，根本不可能！

    所谓，在其位谋其政。

    以前，梁家是大哥梁昭钧担任族长，这些事是大哥来烦心、承担，所以他选择了支持二姐发展‘走私’事业。

    但如今? 是梁昭煌担任族长? 这些事就交到他手上，由他来烦心、承担了。

    他必须在这四年内? 为家族寻找出? 足以支撑家族发展、甚至更进一步的经济支柱才行。

    而梁昭煌目前能够想到的，有可能实现的也只有一个? 就是大力发展家族‘兽园’经济，看看能否接过当年‘百兽’孙家在庐东县、甚至附近郡县的‘妖兽’灵材市场。

    若是能够发展起来的话? 至少能为家族的生存与发展? 增添一个经济支柱。

    其它的，如灵米、符箓、灵膳、甚至是丹药，想要发展成家族支柱，就需要更多的时间来发展了? 非是短时间内能够形成效益、发展成支柱的。

    两个月后? 梁昭煌拿到了关于当初‘百兽’孙家留下的‘兽园’、以及‘妖兽’灵材市场情况的情报。

    只是在看过情报信息后，梁昭煌心中不禁微沉，情况似乎并不如他预料的那样好。

    庐东县周围，当初‘百兽’孙家留下的‘兽园’，如今还存在的已经不足一半? 其余都已经被接手的各家县豪门阀铲平，改造成灵田、果林等地? 一如当初的‘火鸦’王家。

    梁家想要将这些‘兽园’重新拿到手，并且开发起来? 前期必定是要投入大量的资源。

    然后，庐阳郡包括附近的郡县? 当初‘百兽’孙家灭亡后空出来的‘妖兽’灵材市场? 如今也有几方势力正在争夺激烈。

    根据梁家的情报调查? 争夺‘妖兽’灵材市场的几方势力，主要出自扬州南部的几个郡中，如宣城郡、新安郡等。

    这些靠近南部的郡县之中多山地，与淮阳山脉相连，而淮阳山脉当年又是‘御兽宗’的一处重要据点。

    所以，这些扬州南部郡县中，诸多县豪、郡望门阀，大多都掌握着一些残缺的‘御兽宗’传承，基本都有驯养‘妖兽’的传统。

    扬州、乃至附近州郡之中的‘妖兽’市场，这些南部山地之中郡县的郡望、县豪门阀，才是一直真正占据大头的。

    ‘长风’刘氏的飞舟，每次降临扬州，收购的各种特产之中，这些南部的郡县中，就主要是山珍、灵果、妖兽灵材为主，反而是灵米很少。

    以前，‘百兽’孙家能够从这些‘大鳄’口中，抢下庐阳郡周边的‘妖兽’灵材市场，那也是‘百兽’孙家真的有本事。

    而后来，‘百兽’孙家灭门，庐东县以及庐阳郡附近，又没有能够接替‘百兽’孙家的存在，继续掌握附近郡县的‘妖兽’灵材市场。

    于是，这些扬州南部郡县中，真正掌握着扬州之中‘妖兽’灵材市场的门阀势力，纷纷开始进入庐阳郡附近郡县，争夺起这片曾经被‘百兽’孙家硬抢去的市场。

    这十几年下来，庐阳郡及周边郡县的市场，基本已经要被瓜分完了，就算还没有确定得，也只是几家实力最强的郡望，还在争夺罢了。

    可以说，梁家已经失去了最好的时机。

    梁昭煌野心勃勃、想要给家族寻找的第一道支柱，似乎还没开始，就已经面临夭折了。

    就连六哥梁昭栋，在看过这些信息之后，都开始犹豫起来，甚至劝着梁昭煌再考虑、考虑，先期投入大量的资源，发展家族‘兽园’，后期不一定能够收得回成本来。

    梁昭煌也是无奈，真正的当家做主之后，才知道支撑一个家族的生存、发展有多困难，而钱财又是何等难挣！

    不过，虽然如此，梁昭煌还是让家族将‘兽园’扩展起来，只不过规模、数量比之一开始计划的减少许多。

    不再指望着‘妖兽’经济成为家族生存、发展的支柱，但也至少能够成为盈利项目之一。

    既然一时找不到能够‘独撑大厦’的支柱，那就多找一些盈利项目，至少也要让家族的收益、经济增长起来。

    如此匆匆数月又过，眼看着距离又一次庐东县‘灵鼎秘境’开启没有几个月。

    这一日，县令家人吴老，再次登门来访。

