    本来想跟在国内时一样，等过了正月初七，到初八那天再开门营业。

    不过，为了早一点向斯塔克展示出‘自己绝不跟着掺和’的坚定态度，从而摆脱他的纠缠，石小磊只好临时改了主意，在初四这天就回到了店里。

    “嘿，老板，新年好呀~！”

    “嗯？”正在前厅拖地，听到一声耳熟的招呼，石小磊抬起头来：“咦？克莱尔，你……”

    店里重新开业，当然要跟几位打工的店员打声招呼。

    作为老板，不好出尔反尔，所以石小磊发消息通知克莱尔他们时，并没有要求他们周四就回来上班，而是继续维持着原本的说法，告诉他们可以等到下周一再回来。

    “反正在家里待着也没什么事。”不用说，克莱尔已经猜到了石小磊的意思，并主动给出了解释：“早一天上班，多拿一天的工资。嘿嘿，比起在家里躺着看电视，我还是比较喜欢数钞票的感觉。而且来店里上班，还有工作餐吃，省了我点外卖了，这又是一笔……”

    “呵呵。”看着小姑娘往员工休息室走去的背影，石小磊笑了笑：“确实挺符合你的风格。”

    “哦，对了，刚刚我跟丽莎通了电话，她说一会儿过来。”刚走进去，克莱尔又探出头来，留下了这么一句话。

    “她也要来？那查普尔呢？你俩给他打电话了没有？”

    “查普尔的话，我不是很清楚。”休息室里传来了克莱尔的回答，因为隔着一道门的缘故，她的声音听起来有点模糊：“倒是给他打了通电话，没打通。可能是昨天晚上干坏事去了，还没起来吧。”

    克莱尔说的‘坏事’，并不是指作奸犯科违反乱纪的那些事儿，仅仅只是指代那些站在女生立场看不惯的事情而已，比如喝大酒、花钱找妹子之类的。

    好歹当了这么多天的同时，对于查普尔这个黑人小伙的性格，克莱尔已经了解的差不多了——出身是不太好，认识的小伙伴中，确实有不少走上了歪门邪道，不过，查普尔自己却是挺懂事的，从来没有与朋友同流合污的想法，学门手艺过上正常人的生活才是他的理想。当然，作为一名从小到大没怎么接受过管教的黑人，查普尔身上还是多少有点儿坏习惯，比如好色、爱吹牛、经济意识过于淡薄等等。

    事实上，正是因为这份了解，克莱尔才会一边将查普尔视为朋友看待，一边拒绝了他的好意，没有与他更进一步，答应他当他的女朋友。

    说起来，那天从丽莎口中听说了‘下班后，查普尔送我们回家的时候，在路上向克莱尔表白了’的事情后，石小磊还稍稍有点儿担心……如果两人成了，或许会光顾着腻乎，耽误店里的工作，反之，如果两人闹掰了，又有可能因为太尴尬，而无法如同往日一样互相配合，进而影响到工作的效率。总之，因为这股子担忧，石小磊甚至考虑过要不要开了他俩，另外招人顶替。

    好在两人都不是拖泥带水的性格，无论是被拒绝的查普尔，还是拒绝了查普尔的克莱尔，都显得跟没发生过那回事一样。而石小磊所担心的‘影响工作效率’，也没有出现。

    “连你的电话都没接？”想起两人之间曾经发生过的事儿，石小磊笑了起来：“看来，要么他是真的没起来，要么就是已经彻底放弃追求你的念头了。”

    “那我可得好好的感谢一下上帝他老人家~。”说话间，克莱尔换好了店里的制服，一边给自己围围裙，一边走了出来：“你是不知道，那几天我有多尴尬。”

    “尴尬么？没看出来啊。”

    “老板你是男的，当然看不出来。”走到柜台前，拿起石小磊之前顺手放在那儿的抹布，克莱尔一边翻了个白眼，一边开始忙活起来：“你没注意到么？那几天我一直待在前边，干的都是拣盘子擦桌子的活儿，基本上没怎么去后边传菜端菜。”

    “是么？”稍稍回忆了一下，石小磊挠了挠头：“想不起来了。”

    一边聊，一边准备，大概十来分钟后，送康娜上学顺便去了趟市场的2B回来了。

    让石小磊有些意外的是，车上还坐着贝优妮塔。

    “贝姐？你怎么来了？不是说要去177号么？”因为克莱尔也在，不好提起纽约圣殿这个词，石小磊只好换了一下措辞。

    “我改主意了。”一边抬起手来，把装着蔬菜的塑料袋递给石小磊，一边转身去了柜台后边坐下。再掏出一根棒棒糖含进嘴里，贝优妮塔翘起了二郎腿：“反正也不急着这一两天，下周再说吧。”

    下周？

    突然间，石小磊明白过来，贝姐这是怕店里的雇员们不会提前回来复工，店里人手不够用，所以特意改了行程，先过来这边帮忙顶几天。

    只是因为性格的缘故，没有直接明说而已。

    “谢了，贝姐。”

    “嗯哼~。”捻着棒棒糖的棍儿，贝优妮塔甩了甩手腕，无比潇洒的收下了这一声感谢。

    “洛克，这些肉是直接切了，还是先放在冰箱里啊？”

    听到厨房里传来的询问声，石小磊从贝姐身上收回视线，转身走进了厨房：“什么肉啊？牛肉还是猪肉……”

    紧张忙碌，却又有条不紊，不知不觉中，时间来到了十点钟。

    之前与克莱尔通过电话的丽莎，也在营业开始之前赶回了店里，让大家都有些意外的是，这姑娘竟然还带了一份亲手制作的曲奇饼干，说是特意为康娜准备的新年贺礼。

    “是么？我先替康娜谢谢你了。”一边谢过丽莎，石小磊一边伸手接过盒子，打开盖儿看了一眼：“哟，卖相挺不错的，花了不少心思吧。”

    “嘿嘿，这是我前天跟邻居学的。”因为石小磊的称赞，丽莎露出了开心的笑容：“她是一个甜点师，很会做蛋糕饼干，前天她们家来了客人，招待不过来，把我叫去帮忙，我趁机跟她学了一手。老板，你尝尝看？我觉得味道还不错，不知道你吃着对不对胃口。”

    “那我尝一块。”

    拿出一块小饼干，正准备往嘴里送，门口突然传来了一阵铃声。扭头看去，原来是查普尔那小子。

    可再看第二眼，石小磊突然表情一敛，眼中也露出了几分认真。

    “查普尔，你这是……”

