    道格拉斯可是女王国的高级指挥官之一，

    居然还会晕车！

    这也太娇气了。

    这女王国的指挥官，都是这么娘的吗？

    着还不如我手底下的一个普通士兵呢。

    道格拉斯吐的昏天黑地。

    感觉连肠子都要吐出来了。

    道格拉斯小脸儿都是白的。

    现在又被燕双鹰给这么扔了下来，疼的差点昏死过去。

    破！

    道格拉斯艰难的从地上坐了起来。

    感觉嘴里有什么东西。

    呸的一口就吐了出来。

    一颗带血的大黄牙，咕噜噜的掉到了地上。

    卧槽！？

    道格拉斯一愣。

    然后火气蹭的一下就上来了。

    法克！

    这是我嘴里最后一颗真牙！

    道格拉斯也顾不上疼了。

    他也不敢冲燕双鹰发火。

    因为燕双鹰根本就不鸟他。

    在回来的路上，因为道格拉斯摆架子，已经被燕双鹰给结结实实的打了一顿了。

    所以道格拉斯举着自己带血的大黄牙，怒气冲冲的就到了张雷那里。

    “米斯特儿张，你的士兵太野蛮了！

    他们居然打我！

    这就是证据！！

    我要向你们的长官进行抗议。

    山城老头子，必须要给我一个说法。

    我们女王帝国的颜面，不容侮辱！！”

    道格拉斯上窜下跳的。

    威胁着张雷。

    在道格拉斯看来，张雷作为东方派过来的参谋，一定会很担心会造成国际性事件。

    这样的话，张雷的前途就完了。

    按照山城老头子的性格，是绝对不敢得罪他们女王国的。

    他，道格拉斯。

    必须要把场子找回来才行。

    史迪威看的直咧嘴。

    道格拉斯这个老瘪三儿，还真难缠。

    不管怎么说，道格拉斯都是女王国的指挥官之一，如果这事儿真闹大了，他史迪威还真不好管。

    这次之所以要把道格拉斯救出来，就是轮椅罗不想在这件事上和女王国的老丘闹的太僵。

    如果道格拉斯真的不胡来的话，这事儿还真不好收场。

    史迪威拧着眉头：“道格拉斯将军，我相信燕双鹰队长不是故意的。

    你也知道，他这是深入日军的指挥部救你。

    磕磕碰碰是难免的。”

    史迪威的话才说到一半，就被道格拉斯给打断了。

    “法克！史迪威将军，你就不要装好人了。

    如果不是你指挥失误，我和我的部队，怎么可能会被日军给俘虏？

    你要为你的行为负责。

    我会向马歇尔将军进行抗议的！”

    瓦特！？

    史迪威一脸懵逼。

    长看傻子一样看着眼前的道格拉斯。

    这个逼怎么和狗一样。

    逮谁和谁呲牙！？

    还我指挥失误？

    道格拉斯，你特么知道自己在说什么吗？

    史迪威这个人其实脾气并不好。

    而且人也很难说话。

    虽然在张雷面前人畜无害的。

    一张笑脸能迷死人。

    但那都是假象。

    史迪威这个人，很不好相处的。

    绝对是个狠人。

    当初可是都准备暗杀山城老头子的。

    也就是轮椅罗给摁住了。

    否则的话，史迪威估计会更有名。

    但是很显然，道格拉斯被史迪威的表现给骗了。

    以为史迪威就是一个没脾气的指挥官而已。

    不然的话，怎么会对张雷这个东方人如此客气？

    张雷一个上校参谋，史迪威居然言听计从。

    只要是张雷的建议，史迪威从来就没有反对过。

    在道格拉斯看来，这太不可思议了。

    史迪威在道格拉斯眼里，完全就是一个傀儡。

    所以这次道格拉斯，根本就顾史迪威的反应。

    史迪威又怎么样？

    我可是女王国的指挥官之一。

    想怎么说就怎么说。

    如果史迪威敢出言不逊，我就向灯塔国的马歇尔，提出严重的抗议。

    道格拉斯想的很好。

    可惜根本就不现实。

    史迪威对道格拉斯，本来就已经足够忍耐了。

    如果不是道格拉斯擅自出兵，他史迪威早就拿下温顿了！

    还用像现在得劲？

    而且还特么的想办法救你道格拉斯。

    现在好不容易把你给弄出来了，你道格拉斯居然放这样的拐弯屁！

    叔可忍，婶子都不能忍！

    今天老子打死你个龟孙儿！

    耶稣来了都救不你！

    我说的！！！

    嘭的一声闷响。

    道格拉斯就感觉一阵阴风吹来。

    一个黑呼呼的影子朝着他飞了过来。

    还没反应过来呢，就感觉自己的肚子好像被一块巨大的石头给砸到了。

    特别的结实。

    让道格拉斯疼的差点昏死过去。

    整个肚子在被踢中的一瞬间，肚脐眼儿甚至都贴到了后背。

    肚子里的肠子被踢的成了一团浆糊。

    道格拉斯整个人，像一只软脚虾一样，朝着后面就摔了下去。

    啊！！！

    好疼啊！！！！

    道格拉斯疼的脸都扭曲了。

    一脸的震惊。

    眼珠子直愣愣的看着史迪威。

    都哭了。

    旁边的张雷，十分的意外。

    看着出手利落的史迪威，还以为自己眼花了。

    可以啊。

    史迪威居然敢对道格拉斯动手了。

    史迪威一脚得手，立刻就跟了上去。

    骑在道格拉斯的身上就是一顿王八拳。

    法克法克的一边打一边骂。

    吉普车上，道格拉斯手底下的三个步兵师长，吓的倒吸了一口凉气。

    立刻就要下去帮忙。

    结果被燕双鹰给拦住了。

    对着三个人挥了挥拳头。

    吓的三个步兵师长脖子立刻就是一缩。

    开玩笑。

    眼前这个穿黑色皮衣的家伙，那就是一个杀神。

    他们可是亲眼见过的。

    这个拉风的家伙，用拳头就能轰碎鬼子的脑袋。

    而且居然还敢打赌日军的枪里没有子弹。

    我尼玛。

    这绝对不是一般人。

    惹不起啊。

    还是老老实实的在地上待着好。

    至于道格拉斯被揍。

    就当没看到算了。

    反正这个笔也是活该。

    老老实实的在后面当辎重部队不好吗？

    非要装比。

    主动进攻日军？

    我滴妈，现在想想，这个命令，该有多白痴！

    他们的仆从军，根本就没有战斗力可言。

    现在好了。

    愣是被日军抓起来给喂了几天屎。

    这袋鼠屎，是真难吃啊！

    史迪威的王八拳打的挺狠。

    没一会儿道格拉斯就不动了。

    把史迪威给吓了一跳。

    半空中的拳头突然就停了下来。

    卧槽！！

    史迪威脸色潮红。

    鼻子一扇一扇的。

    呼哧呼哧的喘着粗气。

    毕竟史迪威年纪不小了。

    打了这么久，累是肯定的。

    道格拉斯一脸的血。

    躺在地上一动不动。搞的史迪威的心脏猛的就是一抽。

    我不会把这个傻比，给打死了吧？

    史迪威赶紧就把手指头放在了道格拉斯的鼻子孔儿那里。

    居然没感觉到呼吸！

    吓的史迪威立刻就蹭了起来。

    嘴片子直哆嗦。

    张雷也被吓了一跳。

    不应该吧？

    这道格拉斯虽然瘦不拉几的，但是看上去体格儿挺好的。

    一顿饭能吃十个罐头。

    就史迪威拳头的威力，对于道格拉斯来说，最多也就是皮外伤而已。

    张雷正准备看看呢，就看到刚才还直挺挺的道格拉斯，轱辘一下就从地上爬了起来。

    抬腿就跑。

    嘴里骂骂咧咧。

    “史迪威，你给我等着！

    我要向马歇尔抗议你的野蛮行为！！”

    温顿的日军，在几个小时之后，被史迪威的部队给清理干净了。

    道格拉斯的十万仆从军，就剩下了一半。

    这三天时间里，日军在温顿愣是干掉了五万道格拉斯的仆从军。

    速度快的惊人。

    这么大规模的杀俘虏，史迪威还是头一次见。

    虽然说知道日军有杀俘虏的习惯，并且史迪威已经有了一定的心理准备。

    但是眼前的场景，还是让史迪威大为震惊。

    我滴妈。

    这日本鬼子，真特娘的狠。

    道格拉斯自己也被吓懵了。

    看着成堆成堆的尸体，两条腿直打哆嗦。

    这种血腥的场面，他根本就没见过。

    现在的道格拉斯，终于明白为什么打日本鬼子了。

    只要是个人，根本就做不出这样的事儿。

    拿下温顿的消息，很快就传到了灯塔国轮椅罗那里。

    这让轮椅罗十分兴奋。

    上帝啊。

    虽然出了一些意外，但是张雷和史迪威的行动，太快了。

    这么快就夺回了温顿，大大出乎轮椅罗的预料。

    马歇尔也是一脸震惊。

    虽然马歇尔对张雷和史迪威一直有意见，但是能这么快就夺回温顿，马歇尔不服都不行。

    整个第六集团军的进展，和张雷的计划完全一样。

    这样一来的话，日军想要占领袋鼠国的计划，就要泡汤了。

    轮椅罗看着史迪威发回来的消息，一脸的苏爽。

    “马歇尔，我们必须马上召开记者会。

    温顿的胜利，必须让全世界知道。

    我们必须要告诉女王国的老丘还有苏国的大胡子，我们灯塔国的部队，那也是可以打仗的。

    温顿的胜利，就是最好的说明。

    两个师团的日军啊，加起来超过五万兵力！

    在不到一天的时间就被我们给干掉了。

    这可是前所未有的。”

    轮椅罗坐在自己的轮椅上，颇有一种翻身的感觉。

    什么叫一把手儿？

    这就叫一把手儿。

    温顿的胜利，让轮椅罗大为振奋。

    夺回了温顿，那把日军赶出袋鼠国，就用不了多长时间了。

    到时候，整个南太平洋的日军，都会无力再投入进攻。

    这样的话，打垮太平洋战场上面的日军，就看到希望了。

