    　　“也不知道是什么人做的，卑鄙小人！”有人开了个头，有人便忍不住说起来，听得出很是愤怒。

    悠言一怔，一看，却是后面几个年轻男女。

    “我一直喜欢他，参加比赛也是为了见他一面，明天也不知道能不能见着他了。”一个女孩子黯然道。

    这话立刻得到其他的附应，有几个年轻男孩尤为气愤。声音，渐渐聒噪。

    章磊俯身到悠言耳边调侃道：“你那个还真是全民男神，不仅女的，这男的也……想想这不可描述的画面。”

    悠言扑哧一声笑了，侧角跃动着的年轻的脸，教她突然想起黎小静和曾双那两个女孩。

    回来G城不久，却经历了许多，因为一个人。

    捏了捏藏在心口里的戒指，她唇上泛起得意，“可他只喜欢我。”

    章磊一愣，随即失笑，“你个不知害臊的。”

    “听说原来是要袭击他的徒弟，他是为了救人才被人斩断两指……”

    顾夜白断指，是城中一桩热事，本来都在安静排队，毕竟这就在艺询社门前，但有人一说开头，这讨论的人越来越多，声音也越来越激烈。

    “他的徒弟？”

    “听说是位美女画家，顾夜白手把手教出来的。”有个男人的声音，听起来颇有些轻佻。

    “原来是为救美女。”

    立刻引得几个姑娘不忿，有人说道：“那辰意農什么东西？”

    悠言失笑，顾夜白……这就是传说中的白粉？

    “你笑什么？”声音突然在身侧冷冷响起。

    悠言一愣看去，那是个清灵逼人的少女，背后跟了五六个高大的男子。她旁边女子，一身干练的套装，脸上总是带着恰好的笑容，不是Linda是谁？

    四下这时顿时静了，有些人再羡慕嫉妒恨，这到底是顾夜白的正牌弟子，人家要拦你报名也是分分钟的事！

    “你在笑什么？我问你呢。”辰意農冷声道。

    悠言这时很不幸地发现，这所有目光均都汇在她身上，那个“你”说的貌似是自己？

    他这小徒弟，似乎对她有敌意。

    “笑的好像不只我一个吧。”

    得，差劲的答案，悠言想拍死自己。章磊可疑地侧过身，嘴角在微微抽搐。

    “但数你吃相最难看。”辰意農轻着声音说道。

    她语气中那点意味，悠言明白，她知道自己的。

    这边章磊脸色一沉，已然动怒，正要反诘回去，悠言却拉住了他。

    辰意農一眼瞥来，唇角又泛起丝讽笑来。

    “意農！”Linda出声制止。

    “噢，真热闹。”

    似乎，一波未平一波又起。

    男人讥谑的声音，从二楼传来，调动了大堂上所有人的注意。

    悠言一凛，只见二楼围栏正中的地方，站着两个人，深沉内敛的顾腾宇，还有狠毒阴暗的顾夜亭，前者似笑非笑，后者目光轻蔑，微微挑起眉毛。

    刚才那句话，便出自这个人。

    垂在裤侧的手，悠言又紧紧捏了捏。

    “辰意農，什么东西？啧啧，这吃瓜群众说得真好。”顾夜亭讽道。

    辰意農却看也不看顾夜亭，而是朝顾腾宇冷冷开口：“顾腾逾，你不过是个懦夫！画技比不过我师傅，就使出这种下三滥手段。可惜，辰意農的手还在自己腕上。”

    阴沉的笑声震动了整个大堂。

    顾腾宇道：“这欺世盗名的人我看多了，辰小姐，你也太看得起你自己了吧，场面话有意思吗，到时看个真章吧。别连我儿子你都赢不了才好。噢，对了，”他顿了顿，又说：“什么下三滥手段，你随口诬蔑，我是一个集团老总，这声誉可是总要得很，再狂，信不信我告你毁谤？”

    姜到底是老的辣，辰意農脸色一变，却只能咬牙。

    “那个小婊子也在，这也是来报名参赛？什么时候这种隆重的比赛阿猫阿狗也能报名了？”顾夜亭笑吟吟说道，眼里却满满是嘲讽意味。

    “你在排队？”辰意農打量了悠言一下，一丝怪异的表情也从眉间浮现出来。

    “你会画画吗？”

    她又问了据，声音微微拔高，三分疑问，七分蔑然。

    章磊正要开口，悠言给他使了个眼色。

    “我跟了他两年，自然也学了点东西。”她声音不大，却沉着，她要以顾夜白的名义来挑战顾腾宇。

    “路悠言，你是想说画，还是想强调你跟过我师傅？”辰意農冷笑说道。

    “婊子也懂画？无用的徒弟，添乱的女人，三哥的人，真是叫人大开眼界，爷爷您说是吗？”

    顾夜亭话音落处，大堂一个老人沉了脸色。

