    见众人怒目相视，叶云反而笑了。

    “各位，咱们缘分尽了！”

    叶云冷笑。

    说完之后，他拉着顾安然走向了灰雾深处。

    这小队的成员，个个都是蠢货，只有那个队长，算是个真正的精明人。

    或许从一开始，他就觉得他们师兄们能深入灰雾中，肯定有什么依仗。

    所以多留了个心眼。

    刚才顾安然拿出了逆乱千金镜反弹冲击波，那队长自然认出了这应该是一件神级的宝物。

    所以就动了贪念。

    当着小队成员的面，他也不好明抢，于是就提出了借。

    叶云看破了这一点，当即带着顾安然及时离开。

    对于他来说，这些小小的蝼蚁不值一提。

    他甚至都懒得出手。

    灰雾海中杀机重重，说不定不用他出手，这些人也活不了多久。

    “真是不知好歹……”

    队长脸色略显阴郁，眼睁睁的望着那一对师兄妹消失在灰雾中，眼眸中闪过一缕寒芒。

    “队长，这两个家伙狂妄自大，就让他们自生自灭吧！”

    一名男子冷笑道。

    “你们在这里等着，我去尝试挽留一下他们！唉，实在不想让他们丧命灰雾海……”

    队长叹了口气说道，神情显得很是无奈。

    “队长，你可真是个大好人啊！他们都这样对你了，你却还想着要挽留这两个不知轻重的小家伙！”

    有人叹息道。

    “没有办法，毕竟我们也相处了一段时间，实在不忍心就此看他们命丧雾妖之口…”

    队长轻声说道。

    说完之后，他一骑绝尘，宛如一道流光般飞入了灰雾之中。

    叶云和顾安然离开队伍之后，翻过一道山梁，进入到一片山谷里后，叶云便停了下来。

    “师兄，那个队长绝对不是个好人，他肯定是看出了我这逆乱千金镜的品级！”

    顾安然绷着张小脸说道。

    “小师妹，你说的对，嗯……这个家伙已经追来了！”

    叶云轻轻一笑。

    顾安然警惕地望了一眼身后，一脸兴奋，跃跃欲试道：“师兄，我们师兄妹两人合力，能不能干掉他？”

    “自然能。”

    叶云哈哈一笑。

    “大言不惭，你们这对师兄妹，还真是吃了雄心豹子胆！”

    雾气一阵涌动，一道身影从里面走了出来。

    正是那名队长。

    “小丫头，若是我没看错的话，你那面宝镜……应该是神级的吧？”

    原来温和的队长此刻像换了个人，目光宛如凶兽，肆无忌惮的盯着顾安然看，似乎要把她看个通透。

    “自然是神级。”

    顾安然浑然不惧，举起了手里的逆转千金镜，冷笑着说道。

    “果真是好宝物，这种宝物若放在你手，实在是暴敛天物！”

    队长两眼放光，呼吸急促。

    身为神君境三层的他都没有神级的宝物。

    然而，小队中实力最弱，修为在真神境一层的这个小丫头，竟然有一件神级的宝镜，实在是匪夷所思。

    在他看来，这个小丫头或许是有些来历。

    不过，在漫漫的灰雾海中，有多大的来历也没用。

    他只要杀掉这一对师兄妹，悄无声息地将其所有的宝物据为己有，没有人会知道。

    “小师妹，动手杀了他！”

    叶云一声断喝。

    在这一刻，他轻轻一指点出，发动定身术，将这个队长定在了灰雾之中。

    “好的，师兄！”

    顾安然根本没有多想，左手托着逆乱千金镜，发动脚下神行靴，让她瞬间就到了近前。

    她提起右手中的剑，一剑便斩了出去。

    剑光一闪，劈面落下。

    这名神君境的队长，一脸惊恐的望着剑光由远及近，然后从眉心斩了下去。

    他身体动弹不得。

    眼睁睁的被顾安然一剑劈成了两段。

    噗！

    鲜血飙射。

    他身体从中间分开，重重地落在了地上。

    “师兄，这家伙竟然没躲，你是不是又用了什么法宝？”

    顾安然甩了一下剑上的血，转过身来，略显疑惑的笑问道。

    杀得太容易了，让她有一种不真实的感觉。

    这可是一名神君境三层的强者，她不过是真神境一层，两人境界相距甚大。

    但是方才，她一剑斩杀对方，就像砍菜切瓜般轻松。

    “算是吧……”

    叶云哈哈一笑，并没有过多的解释，拉着疑惑的顾安然离开了此处。

    经过斩杀这名队长，叶云露出了些许的实力，这让顾安然极为的兴奋。

    接下来。

    两个人斩杀雾妖的行动，也配合得极为默契。

    一处山谷中。

    “师兄，快点定住雾妖！”

    顾安然兴奋的大喊。

    “来了！”

    叶云无可奈何的摇头，轻轻的一指点出。

    几支雾妖被定在了雾气中。

    唰！

    一道身影闪过，顾安然提剑冲了过去，风卷残云一般杀掉了雾妖。

    她剖开雾妖的身体，找到内丹，小心的取出收好。

    “师兄，你的本事可真大，我们这一支两人的小队，堪比千军万马！”

    顾安然美滋滋的说道。

    在她看来，师兄的神级宝物很多，个个神奇，连神君境三层的修士都不是对手。

    灰雾海中的雾妖，只要不超过这个境界，根本就不是他们师兄妹二人的对手。

    这一路上走来。

    两个人足足斩杀了上百只雾妖。

    其中也有神君境的雾妖，绞杀之后，顾安然收获了大量的内丹。

    “呵呵……”

    叶云轻轻一笑，环顾四周，随意的问道：“小师妹，这一天的时间都过去了，咱们光顾着杀雾妖，也不知道你那感应回来了没有？”

    “师兄你不提醒我，我都差点忘了！”

    顾安然尴尬的一笑，挠了挠头说道：“还是没有感觉，也不知道这是怎么了！”

    “没关系，该来的总会来的。”

    叶云不动声色的一笑。

    这一天的时间，虽然陪伴着顾安然，但他也在关注那名红衣女子的踪迹。

    红衣女子一路深入，偷袭了不少修士，在吞噬了大量的血肉之后，她的修为也在快速的提高。

    如今的修为，已经达到了神君境四层。

    这样的突破速度，已经是非常的耸人听闻。

    寻常神土修士从神君境一层突破到四层，至少需要上万年的时间。

    砰！

    那缕疾驰的红光突然停滞，仿佛撞到了一处无形的屏障，猛然间被弹了回来。

    “桀桀……”

    抓着凌乱的头发，望着灰雾深处，红衣女子发出了一声怪笑，脸上神情疯狂。

    有什么东西挡住了她？

    一道神识扫描过去，她竟然没有发现任何人，也没有什么阵法的存在。

    “嗯？”

    目睹这一幕，叶云也微微一愣。

    方才分明是有一股力量，遥遥的落下来，形成了一堵墙壁，将这红衣女子给反弹了回去。

    到底是谁出手了？

    就在叶云疑惑的时候。

    一道红色的魁梧身影，忽然悄无声息的出现在红衣女子的对面。

    红对红。

    一男一女，相隔数丈，面对面相对。

    在这红袍魁梧男子的面前，披头散发的红衣女子，那窈窕的身躯，显得如小鸟依人般矮小。

