    第128章 老公我错了。

    “什么！刘琪琪？就是那个传说中的花卉鉴赏协会的会长，我们的美女偶像？”

    直播间里面其他兰花鉴定协会的会员们也彻底愣住了。

    刚刚一个二个还在直播间里面口嗨，说着那个直播的人完全瞎说，故意抬高价格。

    但是突然听见有人证实，刚刚打电话的那人就是国家级花卉鉴定中心的第一人，那个传说中的女人，大家都已经愣住了。

    原来是我们的偶像过来了，刚刚我还在心里面吐槽……是哪个不长眼的鉴定专家在那里乱说，没想到竟然是传说中的刘会长。

    众人震惊了！

    不少的人更是一巴掌拍在了自己的脸上，很后悔自己在直播间里面跟着吐槽。

    这简直就是哗啦啦的打自己的脸呀。

    要说九州国里面谁最有权威，谁最有发言权，那肯定是刘会长呀。

    刘琪琪可是在花卉鉴定行业踩在金字塔的人物。

    别看刘会长年轻，就连一些有资质的专家看见刘会长也要称一声师傅。

    周淑伊算是彻底震惊住了。

    完全没有想到陆成江竟然会藏得这么深，默默的在家里面搞上了俩株价值上千万的兰花。

    真是活见了鬼了，陆成江到底有多少事情瞒着我呀？

    周淑伊摁了摁自己的眉头，强行让自己冷静下来。

    周淑伊还特意离开了那两株兰花几步，生怕自己不小心撞到了那两株兰花！

    幸好自己以前冷静没有将这两株兰花扔掉，要是把他们扔掉的话，那可就是直接损失了两千多万呀！

    周淑伊想到这些事情，后背一凉，尽力平复了一下心情。

    算了算了，以后我再也不进这个书房了！

    这里面的不会都是宝贝吧，我必须得赶紧出去。

    周淑伊算是彻底怕了，真怕陆成江的书房里面全部都是价值几千万的珍贵宝贝。

    到时候自己不小心弄坏一样，就是损失惨重。

    这老公是真的厉害呀，家里面藏这么多钱，而且还总有一些稀奇古怪的值钱玩意儿出来。

    这个家里面到处都是宝贝呀！

    “西部花卉收藏馆愿意花出三千五百万的价格购买！”

    “……”

    一条接一条的弹幕飞快地发了出来。

    短短的几分钟就有不下五家收藏馆，集团想要出钱购买这些天逸荷。

    周淑伊算是彻底绷不住了，坐在椅子上面看着直播间的弹幕，直接怀疑人生。

    旁边的吴仪芳也是眉头皱起，望向了旁边陆成江，她当然知道陆成江绝对不会卖这些兰花的。

    毕竟几千万的价格对于陆成江来说只不过是洒洒水的事情。

    “这两株兰花是朋友送的礼物，我不会卖给你们的！”

    陆成江语气冰冷，根本就没有给那些想要收购兰花的人任何机会。

    对呀，这是陆成江的一个好朋友送的礼物，怎么能够把礼物给卖掉了。

    况且陆成江又不缺钱，你那几千万的价格在陆成江的眼里根本就不算钱。

    这两株兰花可是陆成江帮人进入世界富豪榜送的礼物。

    世界富豪榜什么含金量大家都清楚，像这些在直播间里面拍卖的富豪，根本就没有任何机会进入世界富豪榜。

    但是陆成江却有如此强大的财力，可以强行让自己的朋友进入。

    【陆先生请您考虑一下，我们这边还可以继续加价，只要您的价格在我们的考虑范围里面，我们都会购买的！】

    【陆先生也请您看看我们这边，我们绝对会保证帮您照顾好这两株天逸荷的，而且我们的钱是立马到账，并且您要是想要经常看天逸荷的话，也可以来我们的公司里面！】

    水友们在上面发着弹幕，而陆成江则是眉头一皱，不想再搭理他们。

    ……

    此时正在自己办公室里面忙碌的九州国电商大佬马飞云正在喝着热茶，看着最新的财务汇报。

    突然马飞云的私人电话响了起来。

    作为马飞云这种顶级的富豪了，能够知道马飞云的私人电话的人少之又少。

    而这个时候打过来的电话肯定是有要紧的事情。

    马飞云赶紧接过了电话。

    “小马呀，我在一个直播间里面发现一个好东西，你肯定会感兴趣的，要不你去把它买下来！”

    马飞云听见这个声音愣住了，这人可是九州国的顶级大佬呀！

    马飞云虽然说在九州国里面有很大的名气，在世界的顶级富豪圈里面也算得上排的上名。

    但是真要和这个顶级大佬相比，自己还差了很大一大截。

    这种隐藏起来的神秘富豪拥有很强大的力量，一般都不会参与那些毫无意义的排名，相反这些排名还是有这些神秘富豪决定的。

    “林老，我现在没有空呀，这最近的财务汇报还没有看呢，而且还有好几个亿的合同没签，我自己的电商王国就很多东西了，还需要去看其他的直播带货吗！”

    马飞云无奈的笑了笑，自己就是做电商起家的，手下的直播平台也巨多，而且都是专门带货的。

    这时候自己竟然会去其他的地方买东西，林老一定是在和我开玩笑！

    “林老，您不会是和我开玩笑吧，您都这么大的岁数了，还和我这小辈玩儿吗？你要是需要什么东西，我马上给你买来送过去！”

    马飞云对这个神秘富豪十分的尊敬。

    “相信我小马，我怎么会骗你的，那可是一个好东西，你要是买回去绝对会喜欢的，帝王级的天逸荷，这东西谁买回去谁就是相当于一种象征呀！”

    “你要是能够买回去，保你倍有面子！”

    马云飞本来并不想要将林老的话记在心上的，以为林老只是随便说说而已。

    但是听见帝王级的天逸荷，马飞云愣了一下。

    马飞云的神经突然紧绷起来，天逸荷，马飞云早就已经听说过，而且自己家里面也买了几株留作收藏。

    但是帝王级的天逸荷，马飞云可从来没有看见过。

    据说这种帝王级的天逸荷全世界都不会超过十株，越是稀少的东西越珍贵！

    很多神秘的富豪都喜欢一些珍贵的稀奇玩意儿，正好马飞云最近有一笔巨大的订单，需要找九华投资集团的人签订。

    所以马飞云便想把这株天逸荷买下来送给九华投资集团的负责人，也正好攀上关系寻求合作。

    (本章完)

