
　　沐阳没有给阿提拉太多反应的时间，如果他们想要沐阳的钱财，沐阳不会太在乎，可这位王子想动沐阳的女人，而且还杀死了自己的仆人，这已经不是语言能够解决的事情了。

　　沐阳拿出火神炮，对着车队的人开始扫射起来，在沐阳眼里，这些人都是敌人，帮凶，需要清除掉。

　　枪声过后，现场一片寂静，只有风在轻轻的吹着，吹走了这里的血腥气息，鲜血流在沙子上，快速消失，沐阳相信，在这片大沙漠里，只要一个有风的夜晚，所有这一切，都会变得踪迹全无，这里，依旧是一片绿色的沙洲。

　　吩咐下人将对方车队物资带过来，清理一下究竟有什么，沐阳提着枪走回了帐篷，几女又往远处瞅了一眼，然后纷纷跟着沐阳走进帐篷。

　　几女进来之后，眼睛都不约而同的看向沐阳丢在桌子上的火神炮，宋甜儿好奇的要摸一摸，沐阳说道：“很烫，等一会在看。”

　　“哦，大哥，这究竟是什么，难道是你新发明的暗器。”宋甜儿问道。

　　“差不多吧，琵琶、珍珠，来帮我将这身盔甲脱掉。”沐阳说道。23sK.com

　　几女上前，在沐阳的指挥下，将这身盔甲脱掉，沐阳这才觉得轻松了不少，不管是不是带助力支撑和呼吸系统，总归穿着这么一套重达80公斤的铠甲，会感觉非常不舒服。

　　哪有现在穿着单衣，喝着冰镇葡萄酒，吃着琵琶公主喂到嘴里的葡萄舒服啊。

　　苏蓉蓉、李红袖、宋甜儿和黑珍珠一起去研究沐阳的火神炮和铠甲去了，这个帐篷只留下了沐阳和琵琶公主。

　　“匈奴是北方大国，实力不下于魏宋，如果被别人知道我们杀了他们的使节，而且还是一位王子，匈奴人一定会发兵工大龟兹国的。”琵琶公主不无担心的说道。

　　匈奴据说有三十万兵马，而整个龟兹国的人口也不过二十万而已，士兵不过2万多人，怎么和对方抗衡。

　　“放心，对方一时半会不会发现的，你心细如发，不是叫下人们去处理那些尸体和货物了吗。”沐阳笑着说道。

　　“这些小事夫君自然不必去操心，不过终究是个祸患，因为对方可以从路线和时间上判断出，他们是在龟兹国境内出事的，到时候找我们要人，我们同样无计可施。”琵琶公主说道。

　　“所以说，国小力弱就会被人欺负，没有借口对方都能找到借口，只有我们强大起来，就算是他们有真凭实据，也不敢怎样，这就是实力的差距。”沐阳一口饮尽杯中酒。

　　“那我们现在应该如何？”

　　“不要担心，如果我们的战士，都装备上我刚刚的那种武器，你觉得整个西域，谁会是我们的对手，匈奴又如何。”沐阳道。

　　“难道夫君可以做出很多刚刚那种大杀器吗。”琵琶公主脸上露出惊喜之色。

　　“所以你尽可放心，终有一日，我将收复西域诸国，然后一统大漠，进而消灭匈奴柔然，大宛国甚至大秦这些国家，给我的子孙打下一个大大的江山。”沐阳说道。

　　当沐阳说道子孙这个词的时候，琵琶公主脸上一红，似乎想到了什么。

　　沐阳凑到琵琶公主近前，在她如白玉凝脂的脸上亲了一口，然后凑到耳边，轻轻的说道：“所以说，现在我们要抓紧时间了，万一等国家有了，却没有人来继承，那不是一种悲哀吗。”

　　琵琶公主本能的一躲，听到这话之后，一对如宝石般的大眼看向沐阳，然后主动送上香唇，两个人在帐篷里面缠绵起来，功夫不大，声音就隐隐从帐篷里传了出去。

　　黑珍珠几女还在对着两件东西啧啧称奇，耳中却隐隐约约听到一种声音，几女说话的声音一顿，继而都明白了什么，黑珍珠嘴里啐了一声，小声说道：“让我们出来，自己却在偷吃，哼哼。”

　　“不行，我要去看看。”黑珍珠性子直烈，想到就做，站起来往旁边的帐篷里走去。

　　留下苏蓉蓉、李红袖、宋甜儿三女却是一阵尴尬，宋甜儿最是乖巧，小声说道：“夫君那里似乎需要人照顾，要不我们一起去看看。”

　　“怕什么，一起就一起。”

　　“对，去看看。”

　　然后三女一起起身，钻进了旁边的帐篷。

　　都是国色天香的绝色容颜，沐阳享受到无边的喜悦。

　　回到都城之后，沐阳再次悄悄穿越到第五世界，

　　在第五世界经过那么激烈的厮杀，通过几女的服侍，已经缓解，要不说，有时候爱爱是最好的舒缓神经的良药。

　　沐阳现在有时间，打开自己的系统面板查看起来，经过这次大战，沐阳觉得自己应该收获不小，沐阳查看之后，发现也却是收货很大，现在他的积分，已经达到了37万点，足足增加了20多万点。

　　有查看了一下任务栏、说明栏和技能栏，发现没有什么变化，不过在翻到杀戮榜的时候，却发现原本不足两千的杀戮数值，现在已经变成了6138，好家伙，足足长了四千多点。

　　沐阳估计，自己在这次的大战中，那两辆火箭弹，直接让自己的杀戮数值暴增。

　　所谓的大规模性杀伤性武器，是不是就是这个意思呢，呵呵呵呵。

　　沐阳现在非常有信心，等基地的事物梳理的差不多了，自己一定要再准备几次大的清缴行动，这样会在短时间内，将杀戮榜任务完成，达到1万数值的奖励标准。

　　对于奖励，沐阳无比期待。

　　还有第二任务的杀戮数值，现在是37万，沐阳想，自己是50万的时候领取奖励呢，还是80万的时候领奖励，最后决定，一定要达到100万，在去领取这个奖励。

　　沐阳自己猜测，等到了100万，估计奖励会达到一个新的标准，所以他现在有些迫不及待的想要去平掉几个城市的变异兽或者变种人。

　　基地的事情正在有条不紊的按照沐阳的规划进行，而那只花豹，在经过三天的修养，还有沐阳大量的高级变异兽肉供养，现在已经痊愈，不得不佩服变异兽恢复能力的强悍。

　　黑猫和花豹现在整天跟在沐阳身边，现在是沐阳的终极保镖，沐阳以前的保镖和卫队，现在都被编入到了其他中队，沐阳身边只留了几个人，当做秘书使用。

　　就在第五天，沐阳接到手下报告，有一位自称是吉恩.怀尔德副议会长的属下，前来求见沐阳。

　　看来，自己的第三个系统任务就要开始了，沐阳，已经等待多时，沐阳吩咐手下，带那个人到自己的办公室来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第736章：第三任务的契机免费阅读。https://xs.23sk.com 