    所谓的聚元灵丹，便是扁鹊神医转世后。

    系统给他的「聚元灵丹」制造技术。

    按照系统介绍。

    每一颗聚元灵丹，都能够帮助与五阶以下的武者直接提升一个修为境界！

    但是超过五阶修为，便会失去药效。

    而且每一个人，只能服用一次聚元灵丹，多吃无效。

    宁天卓想要这种灵丹的作用，就是想要快速提升锦衣卫的实力。

    “陛下，聚元灵丹制造起来非常复杂。”

    “微臣到现在，还没找齐制造灵丹的一个关键药物。”

    扁鹊说道。

    “所以朕才找你来。”

    “因为朕，已经帮你凑齐了欠缺的药材。”

    “高福，带上来。”

    宁天卓笑着大声说道。

    “遵命。”

    高福立刻双手提着两袋药材，从殿外大步走来。

    将两袋药材放在扁鹊面前，神医顿时闻到了药材的药香。

    他迫不及待的打开药袋，眼神中立刻光芒闪烁……

    “陛下，居然有这么多的银针仙草！”

    “朕也是让他们帮助寻找，这才从城北山脉中弄到这些。”

    “有了足够的银针仙草，聚元灵丹还差些什么药材？”

    “陛下放心，这两袋药材，足够微臣制造百枚聚元灵丹了。”

    “其它药材，太医院和药铺中都能找到。”

    扁鹊惊喜说道。

    “那就好，以后需要什么尽管找高福。”

    “你炼制的灵丹，也全数交给高福便可。”

    “微臣遵命。”

    扁鹊兴奋的提着药袋告辞离去。

    “陛下，红拂和龚梦云已经准备启程记州。”

    “她让奴才问陛下一声，此次记州设立商路的目的。”

    “是为了监视记州，还是为了继续赚钱？”

    高福问道。

    “告诉红拂，她的目的是赚钱，与锦衣卫无关。”

    “朕的心思很明确，她的商号只管在整个大安建立商路。”

    “锦衣卫只是跟着她的脚步扩张，无需担心太多。”

    “而且，朕还会不断给她资金，只要她能给朕赚取更多利润便可。”

    宁天卓笑着说道。

    “明白，奴才这就让人出宫带话给她。”

    高福叩首道。

    “摆驾，正宁宫。”

    宁天卓站起身。

    龙辇一路来到正宁宫外，门口的陶家女将齐齐行礼。

    “皇后还在修炼吗？”

    宁天卓问道。

    他已经好几天没来正宁宫了。

    并不是他不想来，而是陶香君警告过他。

    她要安心修炼，提升自己的实力。

    让皇帝最好不要经常来正宁宫。

    而且皇帝不止皇后一人，还有一位贵妃两位正妃，皇帝只管宠爱妃嫔即可。

    这话一出口，宁天卓只能让陶香君安心的修炼了。

    “皇后娘娘刚修炼完毕，正在花园看书。”

    “那就好。”

    宁天卓笑着走进殿门。

    穿过前院，后花园中。

    陶香君身穿一袭淡白色劲装，长发高高挽起，眨着一顶木冠。

    远远看去，她唇红齿白，宛若俊俏的书生一般。

    宁天卓刚进入内院，陶香君便抬头疑惑的看过来。

    “香君，朕来看你了。”

    “陛下，你……你怎么跑过来了？”

    陶香君皱着眉头，美丽的脸上带着一丝无奈。

    她很清楚，自从跟皇帝成为正式夫妻之后。

    她就很难拒绝这位皇帝夫君，那三天不断的痴缠，让她差点忘记了修行的重任。

    要知道，她可是陶家神力血脉，现在的唯一传承！

    陶家的鼎天神力功法，虽然旁人也能习。

    可是能够将神力功法的威力发挥到极致，目前也只有陶家这种特殊血脉方可做到。

    所以，她一门心思只想将自身修为提升到九阶境界。

    这样一来，陶家神力功法的威力，便远超大多数的九阶武者。

    可惜，陛下又来了……

    “几天没见香君，特地过来跟你说几件大事。”

    宁天卓便将带着太后她们前去参加庙会，碰到的一系列事情，详细的告诉给她。

    “神女庙会上的刺杀？”

    “陛下，你说这个一年一度的庙会上，隐藏着买官卖官的阴谋。”

    “现在都查出来了吗？”

    陶香君问道。

    “还在查，不过涉及的官员太多。”

    “而且这个庙会的幕后规则，已经传承了十几年以上。”

    “就算查出来，也没人能够把他们怎么样。”

    宁天卓摇头道。

    “可是陛下，如果您不把买官卖官的规则完全破坏。”

    “您就无法控制官场，始终被对方拎着脖子。”

    “破坏了这个规则，至少他们在一两年之内，世家和摄政王之间的关系很难死灰复燃。”

    “这样您就可以简单安心的部署自己的人手。”

    “皇后说的情况朕明白，可是朕现在不能主动出手。”

    “以免打草惊蛇。”

    宁天卓摇头道。

    “陛下，您不能随便出手，那臣妾可以帮您。”

    陶香君笑道。

    “哦，皇后如何帮朕？”宁天卓听得一愣。

    “陛下忘了，臣妾的爷爷曾经告诉过您。”

    “陶家在城外隐藏着一些人手，他们可都是曾经跟随爷爷征战沙场的忠勇之士。”

    “爷爷每年都会将一些人送到皇城，他们在城外打猎务农，就为等待爷爷的下一个命令。”

    “他们来自五湖四海，属于爷爷亲自提拔的私兵，在兵部没有任何从军记录。”

    陶香君说道。

    “没有从军记录……”

    宁天卓顿时惊喜的双眼放光。

    因为没有从军记录，兵部就无法查到这些人的身份证明。

    根本不知道他们来自哪里，包括具体的身份信息。

    “陛下不方便亲自出手，臣妾倒是可以给他们一封亲笔信。”

    “陛下想要怎么做，信中告诉他们便可。”

    “臣妾只有一个要求，陛下必须爱护他们，不得把他们当成弃子丢弃。”

    陶香君正色说道。

    “太好了！”

    “皇后放心，朕向你保证。”

    “任何终于朕的臣民，朕都会保护到底！”

    “绝对不会将任何人当做弃子。”

    宁天卓举起手，郑重的承诺道。

    “臣妾相信陛下，陛下打算怎么做？”

    陶香君笑着问道。

    “那日庙会中，朕让高福他们详查庙会筹办高层身份。”

    “现在朕这里，已经有了一份小名单。”

    “除了摄政王和安国公无法查询之外，其他人都可以暗中好好查一查。”

    “但是朕还没考虑好，该从哪里查起？”

    宁天卓思索道。

