    席卷帝都的政治风暴终于来临，当临时军政委员在宣布了新皇继任人选之后，一干大臣先看到的是作为兄长的司徒元向弟弟司徒朗叩头行大礼，而另外两位皇位人选的有力竞争者大皇子和三皇子却不见人影，几乎所有人立即清楚的知道这一场皇位争夺战第一阶段已经结束。谁是最后的胜利者此时虽然还不能见出分晓，但就目前情形来说七九联盟确保了帝国皇位的顺利交接和帝国财政问题的稳定，有了环伺于帝都周围效忠司徒朗的大军和支持司徒元的江南东海作财政后盾，七九联盟已经稳稳的控制住了大半个帝国形势，而七殿下和九殿下两兄弟之间达成的妥协也暂时避免了一场四分五裂的冲突。

    当群臣看到身为外人的西北军政节度使兼北吕宋总督李无锋紧跟在司徒元身后向司徒朗行叩拜礼时，所有人都这才知道这个帝**事实力最强大的外藩也加入了七九联盟，形成一个强大的铁三角，难怪大皇子和三皇子不得不退避三舍。而这样一来，整个帝国局势已经没有任何悬念可言，无论大殿下和三殿下态度如何，只要这个铁三角稳定存在，大殿下也好，三殿下也好，抑或是其他任何内部势力，就无法对九殿下的皇位构成挑战。

    无锋冷冷的看着这些跟随着自己在后面跪拜的家伙们，这些后知后觉的可怜虫，手既没有相应的实力，有没有赌一把的觉悟和魄力，在这个时候盖子已经揭开的时候才来向新皇表示效忠，是不是太晚了一些呢？随着新皇班底的建立和与司徒元的妥协，几乎整个朝政都会生翻天覆地的变化，随着司徒明月的逝去，许多老臣也该到了退隐的时候了。

    大6公历698年月8日，帝国新任皇帝司徒朗终于登上了渴望已久的皇位，而司徒元也如愿以偿受封为楚王，封地为江南郡，但江南郡每年依然要向帝国缴纳不少于以前的赋税厘金，同时新皇还册封李无锋为秦王，同时兼任关西军政节度使一职，但无锋以自己不敢与楚王殿下同时受封为由婉拒了秦王一职，只接受了关西军政节度使一职。

    紧接着新皇继位的诏书很快行遍天下，以禁卫军团、城卫军团、第三、第四、第七、第八、第九、第十军团以及东海和江南两地内的独立部队纷纷向新皇效忠输诚。

    而新任的行政大臣6夫也开始组建新的内阁班子，宁远望由于在皇位争夺战表现不佳，被勒令退仕，与此相反，原来一直为司徒朗摇旗呐喊的法务大臣西顿接替了6夫的内政大臣一职，法务大臣一职则由司徒元一系代表原教卫生副大臣接替，同时魏忠行也被卸下了教卫生大臣一职，由另一位副大臣接替；财政大臣田易依然不动，依旧担任财政大臣，同时按照田易的意见建立帝国央银行，田易兼任帝国央银行行长；外交大臣萨里登退仕，取而代之的是司徒元一系的代表原东海郡郡守唐方。

    马远往由于在皇位争夺战的决定作用被任命为军务副大臣兼禁卫军团军团长，而另一名禁卫军团副军团长弗雷则被直接解除了职务。城卫军团军团长尤素夫出人意料的被保留了职务，并且还得到大量额预备役士兵进行补充，很快就恢复了五个整编师团的建制。

    一连串的人事变动在人们眼花缭乱轰轰烈烈的进行着，地方官员的任命虽然还没有进行变动，但已经嗅到一些味道的地方官员们纷纷涌入帝都各自找寻门路，为自己前程命运而奔波，帝都顿时呈现出以片繁忙的景象，几乎所有人似乎都忘记了卡曼人的大军仍然在清河府虎视眈眈，沉浸在新皇继位的欢庆之。

    而在新皇的诏书敕令也半句没有提及自己两位兄长――司徒泰和司徒峻，而燕云和五湖也处于一种奇怪的境地当，回到自己老巢的司徒泰和司徒峻除了整军习武之外，绝口不提生在帝都之内的新皇继位一事，既没有恭贺，也没有反对，仿佛燕云和五湖已经成了独立与帝国之外的世外桃源。

    但并非一切变化都没有，经济从属于政治，但一切细微的变化往往是从经济方面表现出来。从698年一月开始，无论是燕云郡还是五湖郡，两郡的财政部门都停止了向帝都的财政总署上缴应缴财政收入的行动，驻扎在云州、登州的海关部门也自动截留了原本直属于帝国财政总署海关司的海关厘金，转而上缴给了在北平的燕云郡财政署，而已经控制在司徒泰手的东海北部三府也已经完全停止了向控制在司徒元手的东海郡府金陵府上缴赋税，东海形势日趋紧张。

    而新登基的皇帝陛下除了在朝会上不点明的抨击这些近乎于反叛的行径外，也开始命令第八第九兵团进行大规模的军事演习，驻扎江南的第七军团也和米兰王**队在两国边境纵深地区进行两国水6的联合军演。一切都昭示着随着帝都内的局势日趋平稳，许多事情也就逐步会提上皇帝陛下的议事日程，并不是所有东西能够容忍这一切一直持续下去，也许要不了多久就该到了解决的时候了。

    大6公历698年月9日，就在司徒朗登上皇位不到一个月，倭人一万水军突袭了多顿王国所属的库克群岛，仅用了三日便将库克群岛占领，月5日，倭人在多顿王国尚未获知库克群岛已被倭人控制占领的情况，倾其所有，动六万大军以库克群岛作跳板趁夜登6，登上了多顿王国东南端的新月半岛。由于控制在司徒泰手的唐河帝国水军第一舰队不但没有向多顿王国水军预警，而且还悄悄动用了部分后勤船只帮助倭人向新月半岛输送士兵，倭人的进攻度和效率得到了极大提高。

    月6日，倭人马不停蹄的包围了新月半岛最重要的港口，也是多顿王国最大的军港――福山港，六万倭人6军和一万水军经过三天两夜的苦战，在付出了两万多人的代价后终于攻占了福山港，守御福山港的两万6军和一万五前水军全部牺牲，而倭人也也缴获了多顿水军的大量舰船，水军力量得到极大提高。第二批6军五万人乘船抵达福山港，并在福山港以北一百六十里的新月半岛最狭窄的咽喉处――全罗谷地一带与先期到达的一万倭人6军修建要塞，建立起稳固防线。

    新月半岛是多顿王国东南部一处呈不规则状的窄长半岛，半岛北部和部细长狭窄，南部略宽，气候由于受海洋影响，与地处大6东北角的多顿王国内地大不相同，温暖湿润，半岛上多是山地丘陵，有着丰富的铜矿分布。唯有沿着着东部海边一条带状谷地将半岛与多顿王国内6连接起来，紧挨着全罗谷地的便是险峻崎岖的金钟山脉，山脉陡峭巍峨，山顶终年积雪不化，人畜难过，唯一通道便是宽不足两公里的全罗谷地。

    而如梦初醒的多顿人这才慌了神，一方面将驻扎在与燕山交界处边境线的二十万大军抽出十五万连夜开拔，并紧急向在云州视察水军舰队的司徒泰提出借用帝国第一水军舰队船只用于运送士兵，但遭到司徒泰以船只冬季维修期无法出海为由拒绝。多顿人十五万大军不得不冒雪行军先行返回多顿王国内6，然后沿着海边东下。

    只可惜时间不等人，当多顿王国第一批骑兵部队到达全罗谷地附近时已经十天以后的事情了，而倭人则用残酷手段强行征集动了这一地区所有的多顿人投入到修建全罗谷地要塞这一工程去，而倭人6军甚至除了五千人保持必要的警惕外，其余几万人也投入到了修建工程，仅仅只用了十天，一座小型要塞已初具规模，虽然还十分简陋，但以足以卡住任何企图南下军队。根据事后统计，仅仅十天的修建期，由于残酷的气候条件和在倭人建筑监军严刑逼迫下，就有三千多多顿人躺在了要塞的城墙下，而倭人士兵甚至也付出了多达数十人生命的代价，这座要塞的工程难度由此可见一斑。

    面对着五万倭人6军和仍然在不断完善和加强的谷地要塞，掀起到达不足三万人的多顿骑兵唯有加强监视和侦察，耐心等候后续步兵大部队跟上来，只是当十五万大军完全集结在谷地要塞前方时，已经又是一个星期过去了，而在这期间，立原山川在倭地进行征集预备役兵员部队已经又有五万人到达福山港，并且全部投放到了谷地要塞进行防御。

    浓浓的战云开始笼罩在大6东北角上的新月半岛。