    “我听说猎人雷利最初出现于达米尔港，并且一出手，就猎杀了一艘海盗船。”一个绿眸的年轻人满脸崇拜地说。

    旁边一个作冒险家装扮的中年男子也道：“可我听说他在奥拉维岛只是击退了深海中将，而非击杀。”

    那个自称是大副的蓝眸男子冷笑道：“你这是在质疑我们船长吗？那你最好祈祷，祈祷你不要出现在任何悬赏令上。”

    那个中年男子顿时脸色一变，有些畏惧地说：“或许是我记错了。”

    蓝眸男子哼了声道：“别说我没给你们机会，现在我们船长正在招募船员，能够和这样伟大的人共事，一起在海上展开冒险，是你们的荣幸。”

    “你们觉得如何，拒绝还是同意！”

    他从衣服底下摸出把左轮，重重地拍在了吧台上，威胁之意溢于言表。

    西法恍然，这是打着自己的旗号强征船员，恐怕上了船后还会被迫从事各种苦力，并且很可能拿不到任何报酬的那种。

    这时他见丘吉朝自己走来，并且留意到这边的情况，西法便朝灰发男人发了个眼色，丘吉会意，安静前行，手往怀中探去，取出一把黄铜左轮。

    此时，迫于‘雷利’的威名，那个绿眸年轻人已经屈服，其它几个正交换眼色，打着西法旗号的蓝眸男子得意地拿起酒杯，就要喝上一口啤酒。

    砰！

    突然响起的枪声，让酒吧里的人全吓了跳，不少人本能地下蹲，更有许多经验丰富的男士随手掀倒桌子，躲藏于桌面之后。

    蓝眸男子则看到自己手中的酒杯炸开，里面的液体伴随着碎片喷向四面八方，他惊呼一声立起，就被人提了起来，丢向大门的方向。

    他抬起头，看见一个灰发男子用枪指着自己，声音低沉地说：“雷利船长根本没有你这么一个大副，再敢拿船长的名字招摇撞骗，小心你的脑袋！”

    “滚！”

    蓝眸男子眼中闪过惧色，慌忙起身，推开大门逃离了酒吧。

    丘吉也不做停留，收起左轮，拉低帽沿，步伐沉稳地随后离去。

    这时，酒吧安静的氛围才发生变化，之前那个绿眸的年轻人轻呼道：“那位灰发的先生，难道才是雷利船长船上的人？”

    “我看应该是，否则他不会站出来维护。”

    “雷利船长来到耶德加了？不知道他是否需要船员。”绿眸年轻人一脸希翼地说。

    听着他们的讨论，西法把杯里的酒喝完，发现没有新的消息，便和奥尼尔结帐离去。

    早晨的时候，在探索号的餐厅里，丘吉汇报着昨晚他在酒吧里打听到的消息。

    “最近大海上出现一位疯狂的冒险家，格尔曼.斯帕罗！”

    “他在拜亚姆当众猎杀了‘疾病中将’船上的二副，米索尔.金，大家都把他和你并称为‘海上新星’。”

    西法笑了笑，他知道格尔曼.斯帕罗是谁，那是克莱恩的小号。之前一些留言里，就有注视者跟他提到过，克莱恩会用这个‘小号’出海。

    在去年，在海上，西法还没听到过格尔曼.斯帕罗这个名字，看来克莱恩是新年之后才离开贝克兰德的，这应该是和贝克兰德大雾霾的事件有关系。

    他在那场事件里留下了痕迹，参与过那起事件，担心会被官方发现，因此才离开了贝克兰德，同时到海上寻求更多的机会。

    至少，在贝克兰德可找不到美人鱼，而‘占卜家’要晋升序列5，需要在美人鱼的歌声里服食魔药。

    “我有预感，格尔曼.斯帕罗的成就将不止于此。”西法故作神秘地做出预言。

    而事实上，这是肯定的，毕竟那是主角光环加身的人。

    他们又交流了耶德加岛的局势，能够在‘告死号’上担任水手长，丘吉自然有一定的见识，在听说了那些关于耶德加岛的流言后，他做出了和西法接近的判断。

    只是他不知道弗萨克帝国奇袭普利兹港的内情，因此在弗萨克军舰不再出现这一项上，无法做出准确的判断，而是认为弗萨克帝国不想激化和鲁恩王国的潜在矛盾，所以才选择了退避。

    尽管不够准确，但也相去不远，这让西法对这个曾经的海盗有了另一番认识。

    继续观察，如果丘吉值得信任的话，可以让他来当探索号的大副.......西法在心里冒出这样一个念头。

    如果只谈信任的话，奈菲、卡文更得西法信任。但船上的大副是船长的左膀右臂，除了足够忠诚外，还需要有方方面面的能力和经验。

    而说到海上的经验，奈菲和卡文两人自然不及眼前这个灰发男子，他们两人是值得信任的伙伴，但作为大副的能力还差了一些。

    就在这时，餐厅的大门突然被人撞开，水手长纳尔逊一脸凝重地叫道：“船长，我们有麻烦了！”

    探索号甲板上。

    西法立在船头，远远看到，前方海面一团浓雾无声涌动，那浓雾中，隐约有帆船的身影。

    早上探索号就离开了耶德加，沿着原本既定的航道前往拜亚姆，如今早看不到耶德加岛，此刻海面茫茫，天气晴朗，不应该出现浓雾才对。

    所以一看到那团浓雾，以及雾里的船只，水手长才会连忙通知西法。

    身材高大的纳尔逊小声地说：“船长，你说会不会是幽灵船，我听说最近海上有一艘幽灵船时常出没，而且它出现的时候，总是伴随着浓郁的海雾。”

    西法没有轻下断言：“再观察看看。”

    那浓雾渐渐飘移而至，双方距离拉近之后，一艘艘漆黑的帆船开始从雾气里无声驶出，那行驶在最前面的一艘帆船，主帆上张牙舞爪的海兽图案。

    看到那个图案，纳尔逊咦了声道：“不是幽灵船，那不是‘深海中将’的旗舰吗？”

    这时，西法已经看到，那艘旗舰的船首处，站着一个高大的男人，他戴着陈旧的船形帽，脸上系着黑色围巾，身体几乎都罩在了斗蓬里，那围巾和斗蓬之下，不时有什么东西一阵蠕动，使得身上衣物起伏不定。

    正是‘深海中将’哈尔.康斯坦丁！

