    山城国际车展里，凤凰忠实粉丝们看着眼前的“青鸾”狂热的身体发抖，而在泽斯拉（炎国）会议室的方朝阳，却全身冷得发抖！

    他只是看了一眼凤凰“青鸾”的价格，心里完全没有任何侥幸的想法。

    “青鸾”普通版的价格是29.99万元，长续航版本是38.99万元。

    而泽斯拉新款model 3普通版是27.99万元，长续航版本36.99万元。

    也就是说, “青鸾”两个车型配置都要比model 3贵两万。

    但是！

    model 3普通版的价格是裸车的价格，如果要选配自动驾驶技术还需要花8.5万元。

    别说自动驾驶服务了，连防炫目后视镜、座椅加热、后视镜记忆功能、方向盘加热、电动后备箱这些国产车上几乎标配的都需要额外花钱选配！

    而以凤凰尿性，哪怕是“青鸾”普通版，这些基础配置也会给国人安排上！

    这样一比，“青鸾”看起来车价比model 3贵一点点，但是产品竞争力比model 3不知道强到哪里去！

    方朝阳心里快速分析着，现在泽斯拉和凤凰汽车比，也就品牌度上比凤凰汽车强了！

    泽斯拉这么多年的口碑和影响力, 短时间内凤凰汽车还难以撼动。

    更何况，对于新能源汽车来说，绝对不是说某一项科技领先就一定大卖，品牌、性价比、品控、质量、售后等等都会决定了销量！

    这是一个综合的工程！

    炎国品牌中泰汽车，曾经杀入炎国汽车品牌销售前十，最终还不是破产重组了！

    而奇瑞，作为曾经的国产老大哥，不论是发动机还是底盘技术都是国产绝对领先王者，但这些年，一样就被吉利、比亚迪等车企甩在身后！

    哪怕凤凰汽车在技术上有领先，但凤凰汽车毕竟是一个纯粹的新车企。

    供应商、质量品控、内部矛盾、售后，太多太多地方可以针对了！

    想到这里，他心里稍微平静下来。

    不过。

    片刻过后，方朝阳脑海里又想起接下来是model 3的新品发布会！

    混蛋！

    方朝阳稍微安定的心又变得烦躁起来, 脸上一阵火辣！

    在“青鸾”发布会之前，泽斯拉高层内部为了针对“青鸾”可是费尽心力，信心勃勃地准备给凤凰来一个大招！

    可现在看起来，脸都被打肿了！

    TMD！

    方朝阳握紧拳头, 无人自动驾驶技术上，新款model 3连最新的OTA空中升级补丁都准备好了！

    一旦新款model 3发布，炎国区就会进行新版本的自动驾驶技术升级，不说能超越凤凰汽车的无人驾驶技术，起码能缩短差距了！

    而在“半固态锂电池”上，自己更是亲自说服mask，让总部同意将还不成熟的“半固态锂电池”提前宣传！

    实际就是想抹平凤凰“青鸾”对model 3的续航领先！

    可是呢！

    辛辛苦苦费了这么大力气，想了各种办法针对凤凰汽车！

    最终……

    只能跟在后面吃屁！

    你想和我比自动驾驶技术？

    你想和我比续航里程？

    不好意思，那些都是开胃菜，我现在开始玩人工智能了！

    方朝阳越想越窝火，最终还是冷静下来，思绪又回到了即将发布的model 3发布会上。

    哎！

    没办法了！

    箭在弦上，不得不发！

    凤凰“青鸾”这次发布了这么多跨时代的新技术，不用想都知道会获得巨大的流量关注，而紧随其后发布的新款model 3首当其冲就是最鲜明的对比！

    可即使这样，明知道要沦为背景板，可又有什么好的办法？

    想清楚这一切，方朝阳索性也豁出去了，新款model 3只能低调继续发布, 不过这事必须赶紧汇报mask！

    他没有理会会议室的其他高层, 一步站起身，边走边对秘书说道：

    “王秘书，马上联络总部，我要亲自给mask总裁汇报！”

    “方总，现在可是美洲国时间晚上11点了，这……”

    “马上打！”

    ……

    S市。

    比亚迪总部。

    王总看着凤凰屏幕满屏的礼物，慢慢地将眼镜取了下来，放在桌子上。

    他眉头微微皱起，神色凝重地摇摇头。

    不过几秒过后，王总凝重的神色慢慢变成了一丝微笑，紧接着，王总突然站了起来，哈哈大笑！

    “哈哈哈哈！要不是当初力排众议用‘半固态锂电池’作为筹码，比亚迪怎么能和凤凰汽车合作？！”

    “怎么能抱上凤凰汽车这个大腿！”

    “这下好了！”

    王总显得异常高兴，拿起办公桌上的电话拨了出去。

    “周秘书，你进来一下。”

    不过几秒，周秘书走了进来。

    “王总，您有什么吩咐？”

    王总神色高兴：“周秘书，你马上给我订一张山城市的机票，然后立即和凤凰胡总预约，看胡总什么时候有空能见一面！”

    等着见凤凰胡总？

    周秘书表情愕然，随即又恢复正常。

    “好的，王总！”

    与王总不同，雷布斯已经瘫靠在椅子上，心里惊起惊涛骇浪。

    雷布斯：“？？？”

    人工智能机器人！

    和王总不同，雷布斯可是太清楚人工智能行业真正能商用落地有多难！

    雷布斯双手抱头，使劲将头发往后，嘴里说道。

    “哎呀，没想到啊，真的没想到，这下泽斯拉真正遇到对手了！”

    感叹过后，雷布斯看着凤凰“青鸾”的价格，心里不由松了一口气。

    “还好！”

    “29.99万元-38.99万元的区间，对大米1S影响不大，面向的人群都完全不同。”

    不过，雷布斯摇着头，神色还是难掩一丝落寞。

    大部分关注这“青鸾”发布会的车企老总们，被凤凰“青鸾”搭载的高科技震撼过后，看到“青鸾”的价格都不由松了口气。

    “还好，还好，‘青鸾’这是瞄准了高端车市场，对我们‘哪吒’影响不大。”

    “还好，不得不说发布会看得到是很爽，这价格对我们‘长安’没啥影响，就是小鹏、理想他们有点压力了。”

    “小鹏：通知管理人员，准备开会，凤凰‘青鸾’普通版对我们冲击很大啊。”

    “……”

    和车企们各自的反应不同。

    沪市。

    高领集团小型会议室里。

    高领集团一个著名投资分析师和一个行业研究员正飞快地在电脑上查询着各种资料，冯荣站在一旁，呆呆地看着屏幕。

    而他们背后，站着的是高领集团的掌舵人，张三石。

    过了许久，前方的行业研究员回过头。

    “张总，根据我们现有的资料以及对行业内部人士咨询，凤凰汽车在发布会上所说的‘人工智能机器人’，应该是可实现的，应该是能达到凤凰所说的功能！”

    谷銜

    张三石平静的心一下就激动起来，双眼冒光。

    “这，真的能实现？”

    研究员重重地点头：

    “没错，从凤凰之前在共享汽车上搭载的语音助手和无人自动驾驶技术来看，凤凰汽车只需要整合起来，再加入先进的学习算法，理论上是可以实现凤凰所说的功能。”

    张三石兴奋地狠狠拍响手掌！

    他怎么也没想到凤凰汽车竟然在人工智能上也有技术储备！

    人工智能，这可是投资界的一个重要投资风口，可以吹出各种故事的风口！

    像凤凰汽车这样商用落地的，简直不敢想象！

    兴奋难耐间，前面聚精会神的投资分析师突然转头说道：

    “张总，泽斯拉美股盘前已经下跌2%了，这是极少见的情况。”

    “显然已经有资金嗅到了泽斯拉面临的威胁，我们手里的股份需要卖出吗？”

    张三石沉吟片刻，脸色变得异常兴奋：

    “哈哈！”

    “按照价值投资来说，一直以来支持泽斯拉上涨的逻辑要被打破了，凤凰汽车已经击穿了泽斯拉的技术护城河。”

    “这下泽斯拉恐怕要遇到大幅度的回调了！”

    “干！！”

    他语音变得坚定无比：

    “这次我们可要抓住机会大干一笔！”

    “我们先卖出一部分避险，然后你马上组织交易团队进行开会，专门负责这件事情！这一次，我们可以在泽斯拉身上狠狠做空，大赚一笔！”

    大声说完这句，张三石又看向冯荣，语气变得温和：

    “冯荣，这次又要麻烦你了。”

    “你马上坐公司专机去山城市，马上开启和凤凰共享汽车的B轮融资。”

    “这一次我们领投B轮，看看这一次会有多少人想要进来投资，让他们来给高领抬轿了！”

    “B轮融资金额，我们可以领投五十个亿！”

    ……

    凤凰“青鸾”的横空出世搅得整个新能源汽车市场风起云涌。

    车展现场凤凰展厅已经被新奇的游客们占满了，展厅内三辆不同颜色的“青鸾”被团团围住，游客、大V主播，根本挤都挤不进去。

    而一旁已经开始的新款model 3发布会却门可罗雀，只剩泽斯拉的铁杆粉丝和一部分大V主播们还在站台支持。

    而且，原本盛大而隆重的model 3发布会，在“青鸾”不经意间的对比下，泽斯拉官方也是非常识趣地简单介绍下改款内容后就结束了发布会。

    新款model 3就是开了个寂寞！

    胡来和张飞扬、杜鑫鑫三人站在展厅后台，胡来看着泽斯拉稀稀拉拉的展厅，又看到凤凰展厅人潮涌动的人群，笑着对杜鑫鑫说道：

    “鑫鑫，这次‘小凰’能顺利研发出来，可全是你的功劳。”

    “不过，我没让张厂长大力宣传你付出更多心血的内饰细节上，你不会怪我吧？”

    杜鑫鑫哈哈大笑：“老板，我只是将原本的‘无人自动驾驶技术’、‘语音助手’、‘电控技术’等组合起来，添加了一个算法而已。”

    “我只是提供了学习的算法逻辑，真正的底层实现功能，可都是依靠着本身就有了的功能！”

    “特别是语音助手的超高准确率和三线程运行，这才是‘小凰’的真正核心，而且，我们整个人工智能团队都在努力，也不是我一个人的功能！”

    “而老板你说的细节。”

    杜鑫鑫摇摇头：“细节的东西是不需要去宣传的，客户拿到手里使用过了，就知道我们‘青鸾’和别的汽车的区别。”

    “而且，细节这个，很难讲的，它就是一个口碑！”

    胡来非常认可杜鑫鑫的说法，这次底盘技术和细节都没在发布会上介绍。

    不仅因为发布会时间太紧张，而且细节和底盘这些东西，未来某一天由客户的口碑来宣传，带来效果比凤凰自己宣传好得多！

    见两人交谈着，旁边的张飞扬也找了个空隙插入话题。

    “老板、鑫鑫，这次我们在‘青鸾’上，可是使用了3颗高通骁龙8155的芯片，若是未来我们继续升级机器人‘小凰’，那需要的算力肯定会更多，所需要的芯片也更多！”

    “可这高端芯片的价格可不便宜啊，骁龙8155接近300美刀一颗，三颗就是900美刀，而且，我们这都是靠比亚迪的关系才拿到一批货，可紧俏得不得了！”

    胡来哑然失笑，他当然知道这个情况。

    不过，这也是没得办法的事情！

    虽然经历了华伟集团被卡脖子的事情，国内芯片行业迎来了蓬勃的发展。

    但是，汽车行业的芯片问题要比手机行业的芯片问题更加严峻。

    如果说手机芯片尚且还有能打的，那车规级芯片可是一个能打的都没有！

    炎国汽车产销和新能源汽车市场规模稳居世界第一，但汽车芯片自给率不足10%，国产化率不足5%。

    可想而知！

    汽车行业芯片问题由来已久，在新能源汽车不普及的时候，车内芯片一般是车规级MCU芯片和车规级传感器芯片。

    车规级MCU芯片简单地说，就是传统燃油车上，用于控制仪表盘上的诸多功能。控制点火、自检、雨刮、灯光等等。

    MCU芯片实际就只有一个CPU控制，进行简单的控制。

    而传感器呢，就是用于比如雷达、水温感应等等地方，也是比较普通的。

    可就是简单的车规级MCU芯片，长期也被欧美日韩垄断，去年缺货的时候甚至需要等6个月，炎国厂商的份额除去比亚迪以外，几乎为0。

    而现在因为新能源汽车大力发展，所以车规级芯片引入了IGBT芯片和智能座舱SOC芯片。

    IGBT芯片是功率半导体器件，也可以说是电动车的核心技术之一，IGBT的好坏最大影响就是电动车功率的释放速度。

    换句话说，IGBT芯片就是负责控制电压输出，控制电机，以及全车的放电等功能！

    之前一直是德系英飞凌独占整个市场，现在比亚迪IGBT芯片也能做到一线。

    智能座舱SOC芯片呢。

    SOC芯片是新能源汽车发展后，专门用于控制车内各种电子设备的高算力芯片。

    其中因为SOC芯片有AI模块，所以不仅可以用于无人自动驾驶运算还能进行AI算法学习。

    与此同时，SOC芯片还留有5G模块接口，WIFI6.0、蓝牙5.0接口。

    说的简单点，SOC芯片功能和手机芯片基本相似，“青鸾”搭载的高通骁龙8155芯片，其手机版本就是高通骁龙855。

    搭载了高通骁龙855的手机有大米9、三星S10等。

    不过，SOC芯片虽然和手机芯片功能类似，但是车规级芯片和手机芯片完全是两回事！

    车规级芯片的研发难度比手机芯片更高一些。

    相比于车规级芯片，手机芯片只需要适应0度到70度的温度即可。

    而车规级芯片的温度湿度范围宽，可是需要扩大到零下40度到155摄氏度！

    要知道，在寒冷的地区户外环境，温度可是很有可能在零下三十多度的，总不可能零度以下就不开车吧？

    同样的，夏天暴晒之下，车内温度也会变得极高。

    而汽车高频繁率的高震动和多粉尘、风沙，也是手机芯片不需要考虑的问题。

    除开这个，还有就是商业性，手机换代也就是3年5年，但一辆汽车呢，一般都是十年以上。

    所以在设计的时候，车规级芯片设计寿命都是在15年以上。

    而最为重要的是，手机死机了黑屏了可以重启，而车规级芯片一旦死机了，若正在使用无人自动驾驶，那危险性不言而喻！

    这样一来，对于车规级芯片的稳定性更是有严格的要求。

    当然，除开手机芯片，还有算力更为强大的芯片，也就是电脑GPU。

    也就是之前很火的用来挖那啥的显卡！

    但是，除开车规级芯片非常严格的要求外，显卡成本、底层架构也不同，难以兼容。

    也是因为这些原因，车规级芯片虽然要求没有像手机一样那么变态，但是研发难度还是很大。

    不客气地说，国内车规级高端SOC芯片，几乎被国外垄断了。

    想到这里，胡来想起张飞扬说到骁龙8155价格300美元一颗太贵的话题，突然笑着问道：

    “飞扬，那你的意思是我们自己研发芯片？”

    ……

    PS：日更9K哈！

    说到做到了。

