
　　许峰苦笑不已，这个吃货，自己吃饱了就不管不顾；

　　看了一眼变异矿洞，许峰犹豫片刻，抽出一柄黄金品质的长剑，看了半天，却没有敢上前，变异矿洞太过诡异，许峰不敢肯定，如果靠近会有什么状况发生

　　飞剑术只能控制本命飞剑，如果换做其他长剑，没有心神相连，根本难以施展；

　　变异矿洞就在那里，只要许峰持剑朝前靠近，直觉都提醒许峰危险，想了半天，许峰还是放弃了近战，掏出了弩弓，朝着矿洞射去；

　　叮，叮，叮~

　　一阵清脆的撞击声，火花四溅，许峰脸色阴沉，攻击太弱，根本伤害不了变异矿洞分毫；

　　噗~

　　一块黑漆漆的岩石喷吐出来，许峰捡起来一看，竟然是一块废矿；

　　抬头望向矿洞，矿洞口喷吐的银色雾霭一缩一涨，幻化出一张诡异的笑脸，在空中渐渐消散；天籁小说网

　　许峰能够感觉出，矿洞似乎在嘲笑他；

　　“该死，没有天赋的伤害加成，我根本不能伤害它分毫。”许峰心中暗道，低头看了一眼手中黄金品质的短剑，许峰超前迈了两步，心中那股强烈的威胁感又涌上心头；

　　“不能意气用事。”许峰看了一眼变异矿洞，扭头就走，毫不留恋；

　　一只幼兽懵懂着，从矿洞口走过，却被一股吸力吸进了矿洞，惨叫声响起，很快消失，取而代之的是一阵咔嚓咔嚓咀嚼的声音，这只幼兽被吸进去的地方，距离许峰刚才迈步踏前的，只有三步距离；

　　许峰没有看到这一幕，心中仍然郁闷不已，变异矿洞就在那里，只需要不断攻击就好，等把它五万的血量磨完，爆出的变异矿石一定很多，说不定还有其他种类不同，更加珍贵的矿石；

　　结果飞剑就好像一个小孩子，把到手的矿石吃掉后，就不管不顾，吃饱了就睡，许峰想要继续攻击，也没有了手段；

　　“真是捡了芝麻，丢西瓜！”许峰暗道，看着丹田内飞剑缩成一个小圆球，一缩一涨，微微震颤，陷入沉睡，许峰一时间也没有办法；

　　离开诡异的矿洞，许峰继续探索，这片山脉广大无垠，连绵起伏，看不到尽头，无数山峰此起彼伏，山间郁郁葱葱，充满活力与生机；

　　天色渐渐暗了下去，许峰随便找了个山洞住下，第二天，天色微明，许峰继续朝大山深处走去。

　　大山中有无尽宝藏，也有层出不穷的怪兽，正在山林中穿梭的许峰，突然感到一阵心悸，后背处传来一阵刺骨的凉意，连忙止住身形，朝旁边一株大树后躲去；

　　一道寒风掠过，那是一只足有数尺长的利爪，朝着许峰原本的位置袭来；

　　“什么怪物，竟然能够如此悄无声息，靠的这么近，在发动攻击的时候，才被我察觉？”许峰心里一惊；

　　许峰感知虽然只有三星，但十米范围内，飞花落叶都能被他觉察，而这只怪兽却已经近身，如果不是袭击泄露的杀意，恐怕许峰到现在也无法察觉到有人袭击；

　　这是一只幽影豹，身形巨大，浑身布满黑白斑纹，身体仿佛一整块半透明的水晶，行动起来，悄无声息，连一丝风也带不起来，但行动迅猛，发动本能扑袭的时候，整个身体，好似隐入了黑暗之中，让人难以察觉；

　　幽影豹想要一击必杀，口中獠牙闪烁着寒光，张开血盆大口，扭动身体，朝着许峰扑来；

　　咔嚓~

　　两人合抱的大树，竟然抵抗不住幽影豹的一击，碎木飞溅，高大数丈的大树发出断折的悲鸣，缓缓倒下；

　　许峰提剑朝幽影豹扑来；

　　铛~

　　长剑和幽影豹的利爪相撞，一声凄厉的悲鸣从幽影豹口中发出，咔嚓声想起，豹爪折断，血流如注，幽影豹眼中露出惊惧的神色；

　　细雨剑法！

　　唰唰唰~

　　许峰身边荡起一层薄薄细雾，在太阳的光辉下，折射出五颜六色的光芒，似梦似幻；

　　凌厉的剑锋发出阵阵破空声，幽影豹的身上被割裂数道伤口，鲜血四溅；

　　幽影豹惊恐万分，想要逃跑，慌乱下竟然一头撞到旁边大树上，又是一株古树拦腰折断，咔嚓声不断响起，大树缓缓倒下，幽影豹却在这一撞下，头晕目眩，翻到在地上；

　　许峰上前，挥剑刺向幽影豹眉心；

　　幽影豹眼中露出绝望的神色，张开大嘴，一道无形声波朝四面八方扩散；

　　等到许峰感受到冲击的时候，一声巨吼才显现出来，震耳欲聋；

　　许峰攻势一颓，幽影豹身体表面一阵变幻，变得透明，皮毛一阵抖动，似水一般流淌，不一会的功夫，消失在原地；

　　许峰稳住身形，站在原地，微闭双目，感受这周围环境中的一切；

　　一株大树已经倒下，另一株也加速朝地面撞去；

　　许峰嘴角露出一丝冷笑；

　　“明知不敌，却还心存侥幸，想要偷袭，就算拥有不弱于人的智慧，但本性的贪婪，却让你的兽性占到上风。”

　　轰隆~、

　　大树轰然倒下，撞击到地面上发出震耳欲聋的声响，树枝噼里啪啦击打在地上，好似地震一般，竟然给人一种地动山摇般的震撼；

　　呼~

　　大树倒下，掀起一阵大风，许峰站立，仿佛一柄利剑，将迎面而来的狂风，一劈两半；

　　吼~

　　许峰睁开双眼，面前一涨薛鹏大口，獠牙好似利刃一般，目标直指他的脖颈处；

　　疾风直刺！

　　嗖嗖嗖~

　　轰隆~

　　暗影豹的身体好似一团废弃的垃圾，被丢了出去，眼睛处只剩下深深地凹洞，咕咕留着血泪，咽喉一个拳头大小的伤口，贯穿前后；

　　一枚橙色的四星兽晶到手，一个巴掌大小的命运宝箱；

　　打开一看，金色的光芒冲天而起，许峰嘴角露出一丝笑意；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第168章 幽影皮甲免费阅读。https://xs.23sk.com 