

在宫殿最内侧的墙壁，似乎本来还放置着什么东西，连青石板都被压出一整条裂痕。本该守御外围的女鬼，其防护力度低到不可思议，只有一点“鬼遮眼”的用途，只有在有人冒犯她们时才会展开反击。

现在……墓室上方，又压着一座画风如此格格不入的阁楼。阁楼所在，漫天星光都播撒不进来。这里的星光，本就是那些凶煞之气。阁楼的作用，似乎就是阻挡住那些凶煞之气。还有那一篇浮雕小篆……”

陈友好忽然有一种奇怪的感觉，这座大墓，在修建好之后，似乎被什么人动过！

“找到了！”

就在陈友好沉思的时候，邱深山率先喊出声。

不愧是职业做贼，找暗门，还是属邱深山专业。陈友好忙走过去，却见邱深山站在阁楼内一处木板上，抬脚跺乐跺，说道：“下面是空心的。”

“能打开吗？”陈友好问道。

“我看过了，没有任何机关。想要打开，除非把这快木板直接给拆下来。”邱深山摊手道。

“拆开么……”陈友好犹豫了下。

“不过……你之前不是还说，不要随便乱动这里的东西，免得打扰到这里的主人吗？”邱深山讪笑道：“现在咱们不拿东西，改拆家了，会不会太过分了点？”

光看这阁楼的位置，以及满天星光退避的景象就能猜测出，这阁楼的主人，绝对不是先前的女鬼可比。光靠一块金砖能对付的了吗？

“我来拆。”李天昊毫不犹豫的说道：“你们躲到外面去，如果这里真有鬼，我拆了东西之后，要死也是死我一个。你们也可以趁机往回逃！”

“兄弟，够爷们！这把刀给你用，我就先撤了！”邱深山扔下一把无柄刀，很不客气地同意了。

李天昊见陈友好还想开口，便提前打断他的话，道：“友好，你也不要说留在这里和我一起拆这种话。其实这件事本来就不该牵连到你的。

如果没遇见我，你现在已经走过奈何桥，找到盗洞回到地面了，根本不用面对这么多糟心事。钟青是因为我作死，所以才被木彻抓来的，这本就是我的错，就算死在这也是我活该。你明白我的意思吗？

打僵尸打鬼我确实没什么用，但拆块地板还要拉着你陪我一起冒险，我就真觉得自己不像个人了。”

李天昊笑了笑，道：“行了，就这么说定了。你先出去吧。”

“那你小心点，有问题就往外跑。”陈友好抬了抬手上的金砖，道：“这玩意，用来打鬼还是挺有作用的。”

陈友好说罢，与邱深山走出阁楼，就站在房门外。

邱深山还一脸小心的问道：“咱会不会靠的太近了些，要不要再往后面走走？”

“你要觉得不安全，可以直接去地道，那里肯定安全。”陈友好淡淡道。

邱深山讪讪一笑，道：“没，我就随便说说而已。”

论实战能力，若是徒手，陈友好肯定完胜邱深山。毕竟力气本就不在一个级别。

但邱深山浑身上下不知藏了多少无柄刀，绝对做到了刀不离身。所以真真打起来，擅长无柄利刃的邱深山与陈友好大概是属于五五开的级别。这还是建立在陈友好有武器防身的情况下。

而更实际一点的情况则是陈友好没有带武器的习惯，也没有擅长的武器，所以在外相遇，两人真打起来，赢得肯定是邱深山。毕竟……力气再大，一刀过去身上照样开个窟窿。

但在这第七墓里，光能打是不够用的。邱深山再能打，面对先前的女鬼也是毫无还手之力。遇到如孟老头这个等级僵尸，依旧打不过。

若是在遇到点“鬼遮眼”、“鬼打墙”的情况，那更就不用说了。

是以邱深山才会对陈友好如此低声下气。

李天昊用撕下一块衣服，包裹住无柄刀，找到地板之间的缝隙，便开始撬了起来。

好在这地板只是铺在地面，并未用铁钉亦或是卯榫之类的结构固定。所以李天昊撬了一会，便觉得有些松动，一使劲，直接将地板撬开。

陈友好与邱深山二人同时紧绷肌肉，提起全部警惕，不断地观察着四周的环境

两人的大部分注意力，都集中在李天昊身上。毕竟这个时候，如果真有鬼怪要动手，要袭击的也是撬木板的李天昊。

等待片刻，似乎什么也没有发生。

便连屏住呼吸扭头四处看去的李天昊也松了口气，笑道：“这里好像没有跟那些女鬼一样的东西。”

邱深山也是长舒口气，收回已经后撤的脚步，嘀咕道：“吓我一跳！”

唯独陈友好紧皱眉头，忽然后撤几步，抬头看向天空。

“怎么了？”邱深山被陈友好的动作吓了一跳。

陈友好紧紧盯着天空，发现原本被遮蔽掉的那一片星光，忽然泄出一缕，落在了这片广场内。

在陈友好的异术下，这一丝星光的泄露极为明显。就好像天空忽然开了一个小口子，随后又源源不断地黑光倾泄而下。

一模不祥的预感油然而生。

“到底怎么了，你别吓我！”邱深山喊出声来。

“速度快点，下去弄死木彻那些人，然后赶紧走。”陈友好冷声说了一句，快步走进阁楼。

地板已经被掀开，下方是一个如同滑道一般的斜坡而这斜坡也并非一片漆黑，隐隐有光亮透出，细听似乎还有说话的声音。

“下去吧。”陈友好率先下去，顺着斜坡缓缓滑了下去，李天昊连忙跟上。

邱深山实在不愿下去，但扫了眼越发阴森的阁楼，下意识的咽了口唾沫，双手合十，念念叨叨的嘀咕：“我是被逼的，我是被逼的。冤有头债有主，别找我啊！”

说罢，也跳了下去。

斜坡狭窄，视线被遮，顺着斜坡滑了一段时间，陈友好忽然身子一空，直直摔了下去。

“砰！”

重物落地的声音，忽然传向四周，在巨大的墓室里回想。

陈友好落下地面，立即翻滚起身，看向四周。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。