    文静的飞机是在第二天一早，这是高冉告诉他的。

    很早高典就起来和面揉面，做了三碗面条。

    文静有些沉默，高冉狠狠的瞪了高典一眼。

    “吃吧，吃完我送你去机场。”高典笑着对文静说到。

    “嗯。”文静应了声，低着头默默吃起来。

    面条很好吃，虽然只是最简单的煮，可是面条本身就已经很好吃了。

    很快，三人吃完面，今天高冉特意请了假，就是为了送文静。

    三人在外面打了辆车，去了机场。

    一路上，三人都有些沉默。

    时间慢慢过去，文静要上飞机了，临走前，文静鼓起勇气问到：“高典哥，我要走了，你有没有什么话要对我说的？”

    高典闻言说道：“祝你一路顺风，前程似锦！”

    文静抿着嘴，扯出一个笑容，说到：“谢谢。”

    “小冉，我走了。”文静对高冉说到。

    “静静，路上小心，到了那边给我打电话。”高冉说。

    “好的，我到了就给你打电话。”文静说到。

    和高冉抱了抱，文静轻声说到：“小冉，有空过来找我玩。”

    高冉拍了拍文静的背说到：“放心吧，我会的。”

    “走了，再见！”文静放开高冉，挥了挥手说到。

    等文静过了安检进去，高冉才叹了口气说到：“哥，我真的不知道该说你什么好。”

    “一路顺风，前程似锦多好的话。”高典笑道。

    高冉忽然有些明白，自己老哥并不是不懂，而是装作不懂。

    “老哥，我也要搬出去了。”高冉说到。

    “嗯，你现在有男朋友，再住在我这里确实不合适。房子找好没有？”高典问到。

    “他帮我找了。”高冉说。

    “那就好。”高典点了点头。

    两人叫了辆网约车，就在他们上车那一刻，有一架飞机起飞。

    …………

    高冉去找许孔杰了，高典一个人回家。

    眼看着要到中秋，他想回去一趟，太久没有回家了，中秋也是团圆的日子。

    不过也不用着急，过两天再回去。

    高典在网上买好了票，没有和父母说自己要回去的事。

    下午的时候，周咏清发来消息，是聚会的地点。

    高典简单收拾了一番便出门了，坐车来到聚会的地方，这里是一家庭院式的酒楼。

    刚刚到地方，高典就看到周咏清在外面等着，一见高典到来，周咏清便笑道：“这里！”

    高典闻言，朝着周咏清走了过去。

    “就你一个人？”高典问到。

    周咏清笑道：“怎么可能，其他人都进去了，就差你一个人。”

    高典闻言，有些不好意思道：“路上有些堵车。”

    “没事，他们也才刚刚到，走吧我们进去。”周咏清笑着说。

    高典点点头，跟着周咏清走进去。

    来到里面，走过庭院，来到后面的一个雅间。

    走进去，里面有二十几个人。

    其中还有高典熟悉的面孔，冯治纲、张岚、娄向鹏、王忠，更让高典意外的是，李冬阳居然也在。

    平日里一副生人勿近模样的李冬阳，居然也会来参加聚会。

    其它的人，高典就不认识了。

    周咏清笑着给高典一一介绍，“这几位我就不和你介绍了，你们都认识。这是王东、李旭……”

    介绍完之后，周咏清对着大家说到：“这位不用我介绍了吧？”

    其他人纷纷笑道：“不用，我们都认识。”

    周咏清也笑了起来，等笑声过后他才说道：“今天约大家一起聚一聚，没有别的意思，就是互相交个朋友。”

    大家点点头，周咏清又说到：“我知道有好一些是从别的城市过来的，甚至从别的省过来，比赛结束也要回去了。今天大家好不容易齐聚一堂，大家就玩的尽兴一点。”

    这时候，有人问到：“怎么玩儿啊？”

    周咏清想了想说：“古人以文会友，咱们不是文人，要不就以面点会友。大家尽情发挥，做一些面点出来分享，我再去准备一些酒，边吃边喝。”

    周咏清这个提议，很快得到大家的赞同。

    “以面点会友，这个好。我早就想尝尝你们做的面点，只是一直没机会。”

    “没错，你们比赛时候做的面点，可馋死我了。”

    “哈哈哈，那今天我可就有口福了。”

    ……

    有人问到：“提议是好，可是咱们没食材，没烹饪的地方，怎么做？”

    这时候，另有人笑着说到：“这里可是周哥的地方，厨房什么的，还不是随便用。”

    周咏清连忙说到：“这里是我师父开的，不过大家要用厨房却是没什么问题，食材也可以提供。”

    “那就没问题了。”

    高典也觉得这个提议不错，相比于坐在一起聊天吹牛，喝酒唱歌，这种聚会有意思多了。

    其他人想品尝他做的面点，他又何尝不想品尝其他人做的呢？

    大家一致同意，周咏清便去安排去了。

    这里虽然是他师父开的店，可是也不是想用厨房就随时能用的。还是他说一下，征得同意之后，才能使用。

    对于周咏清的要求，他师父很爽快就答应，他是很支持自己徒弟交友的。

    周咏清回来告诉其他人已经安排好，不过厨房的位置有限，不可能让所有人都一起去做，所以得分次去做。

    这倒也没什么问题，大家都同意。

    很快，在周咏清的安排下，一个个进入厨房里制作面点。

    周咏清则是出去弄了一些酒水回来，又买了一些水果。

    一个个面点从厨房里出来，摆放在房间里面，第一时间大家都没动，准备等所有面点一起上来后，才开始慢慢吃。

    高典去厨房里做的是包子，他没有做牛肉面，主要是要熬牛肉汤，时间花的太久，而且面条又不怎么能够放。

    大家虽然有些可惜，没有尝到最想吃的牛肉面，可是也没有太过失望，毕竟高典做的包子，也是大家期待的。

    李冬阳做的南瓜饼，一出来便让众人垂涎欲滴。

    本来高典以为自己做了一道面点就可以，谁知大家又让他做百合酥，他们想尝尝是什么样的百合酥赢了李冬阳三人。

    高典无奈，只好去做了一些白合酥出来。

    至此，所有人都已经做完面点，桌子上重重叠叠，摆满了各种面点，令人眼花缭乱。

