
　　下午三点楚荆来医院把江璟叫到走廊上，将一个钥匙扣递给江璟，“先生，这是霍小姐送给您的新年礼物。”

　　“咦？”回家吃完老娘做的年夜饭过来的勤奋一把拿过去左看右看，怎么看觉得钥匙扣上的场景挺熟悉，他想起来了，在滇南的时候霍宁出事了江璟发疯跑进雨里摔在霍宁面前。

　　这上面的小男孩小女孩跟江璟霍宁十分神似，他想看看背面是什么，钥匙扣被江璟抢走了。

　　江璟翻过去，被面是霍宁和他在滇南石房子里肩并肩写小说，也是卡通画，这份新年礼物他喜欢。

　　江璟小心翼翼收起来，“还有吗？”

　　楚荆点点头，“还有两样送到了十字街那边的别墅。”

　　江璟嘴角微勾，大踏步往楼梯口走。

　　勤奋屁颠屁颠的跟上，老板娘送了江璟什么礼物啊，真是好奇极了。

　　江璟去提了虎头奔，把钥匙扣挂在钥匙上，驱车前往十字街。

　　勤奋坐在副驾驶位上这里摸摸那里摸摸，“你从滇南回来才换了新车，怎么又买新车？”

　　“霍宁送的。”江璟的嘴角不自觉的翘起，心情好什么都愿意说。

　　勤奋扭头直勾勾的看着他，我的个乖乖，“老板娘太霸气了，出手就是一百多万。”

　　他对江璟的礼物更好奇了。

　　江璟驱车赶到十字街的别墅，映入眼帘的是一个红色丝绒盒子。

　　这个盒子……他见过。

　　前阵子在魔都，余舟去礼品店取回来时他看到了。

　　当时他问霍宁准备装什么，霍宁说保密。

　　勤奋见江璟半天不动手，上手去拆盒子上的缎带。

　　江璟拍开他的手，拉开缎带上的蝴蝶结，一对栩栩如生的泥人闯入江璟视线。

　　他盯着那个小女孩儿，依稀看出了前世霍宁的影子。

　　这是小时候的霍宁，旁边的小男孩儿是缩小版的他，两人肩并肩目视前方。

　　江璟的心仿佛被什么撞了一下，悸动不已。

　　“这对小人是谁啊，感觉跟活的一样。”勤奋摩挲着下巴四处观望，在墙边找到一幅画，上面盖着红色的丝绒布，“这个又是什么？”

　　江璟抱着泥人雕塑，几步走过去拉开丝绒布。

　　礼花满天，璀璨了天空，夜空下一对男女倾情相拥，温馨浪漫仿佛要破画而出。

　　左上角有两行题字，愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁

　　庚午年腊月十五作于魔都。

　　“老板娘太浪漫了，实名羡慕。”勤奋嫉妒了，超级嫉妒。

　　这是什么神仙爱情啊，老板娘怎么这么有才，为什么好女人都名花有主了。

　　放礼花的时候他也在，楚荆他们躲在下面拍照，拍到了不少不错的，却不如这画这么震撼，让他有种想流泪的冲动，突然也想搞对象了怎么办？

　　江璟眼底蒙上了一层水雾，这幅画画到了他心坎上。

　　他留下的记忆，远不如它。

　　霍宁又给了他一个惊喜，不——

　　三个！

　　钥匙扣释放出来了霍宁的童真。

　　泥人，把她自己放出来了。

　　这是他这辈子收到最完美，最倾心的礼物。

　　“余舟，把画挂进我卧室床头。”

　　“是！”余舟不是第一次见到这幅画，但依然觉得震撼，霍小姐和先生的爱情让他羡慕极了。

　　他召来两个保镖将画抬去主卧。

　　江璟把泥人拿到书房，摆在书桌上，突然觉得圆满了，他的书桌就缺这么个摆件。

　　“铃——”大哥大惊天动地的叫唤起来。

　　江璟坐在椅子上欣赏泥雕，完全没有接电话的意思。

　　勤奋只好去接，“喂——”

　　他切断电话，把大哥大往书桌上一放，“你二叔的工作被人动摇，让你帮忙。”

　　话刚落音，又接到江璟三叔让江璟赶紧回家，老太太不见了，以及江璟四叔质问江璟为什么今年没有分红。

　　江璟小心翼翼的拿起泥塑放进书柜里，关上门端详了一会儿，走到客厅抓起茶几上的钥匙，带着勤奋，楚荆等人回江家老宅。

　　江家已经乱成一锅粥，不少人嘤嘤哭起来。

　　江璟一现身，老宅突然安静下来。

　　江萍萍大哥江迈暴起，朝江璟扑去，“你个混蛋，把我妹妹交出来。”

　　楚荆接收到勤奋的暗示，一个助跑腾空将江迈踹倒，冲上去一顿暴揍。

　　江迈就剩下一口气的时候，江璟抬抬手。

　　楚荆停了手退回江璟身后，保镖前面一步。

　　现场安静得连掉根针都听得见，所有人都被江璟的下马威震住了。

　　这几年江璟太忙行踪不定，他们的胆子越来越大。

　　江迈被揍他们才记起来江璟是什么样的人。

　　江璟走到窗边，扫了一眼瑟瑟发抖的江家人目光落在江三叔，江重礼身上。

　　“三叔，你天天围着老太太转给她推荐这家的姑娘那家的姑娘给我当媳妇，跟她形影不离，她失踪了你怎么找我？”

　　江重礼脸色一红，强辩道，“三叔是为了你好，比你小的都结婚了，你不能老这么……”

　　勤奋抢白道，“尚教授都不说话，什么时候轮得到你……这个抱出去又跑回来的三叔？”

　　江重礼脸都绿了，勤奋那个混蛋一点儿面子都不给他，都是江璟惯的。

　　江老四江重信看不下去，声援江重礼，“六啊，不是四叔说你，你这样没大没小的实在不成体统，咱江家是书香世家最讲究孝道。

　　另外分红的事情是咋回事儿，我怎么听说今年大家都没拿到分红？”

　　“不是你说江璟，是狗在说江璟吗江四叔？如果我没记错的话，江爷爷只是普通人，老太太家早就没落了，你们家只是普通门第，哪里有什么产业，什么分红？”

　　江家所有人面面相觑，江璟什么意思？

　　江二叔江重义心里咯噔一下，“六儿，你啥意思？”

　　“我的意思已经很清楚了二叔还不懂说明你的智商配不上那个位置，回家养老吧。”

　　江重义面如死灰，他，他才五十多岁，正是年富力强的时候江璟就让他退下来。23sK.com

　　他不甘心啊！

　　江家人人心惶惶，努力降低存在感，生怕被江璟点到名。

　　该来的，始终要来。

　　今天江璟就是来清算他们的，一个也不会放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第302章 突然也想搞对象了怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 