    轰！

    毒师上来就拍出了无尽的毒雾，向着韩月山的身躯侵袭而去，除此之外，地面上还爬出了无数毒虫，密密麻麻，发出尖叫声音，狂冲而过。

    但面对手持冥器的韩月山根本没用。

    韩月山手中月轮一扫。

    砰！

    所有毒虫统统炸开，所有毒气统统到卷。

    正在冲来的赵彪、木鹿长老再次脸色一变，看到毒气到卷，急忙向后翻去。

    但是韩月山却不愿意给他们这个机会，身躯一冲而过，月轮再次横扫，扫出一个巨大的月光型刀罡，直接横卷而过。

    木鹿长老断喝一声，身前无数植被迅速生长，交织成一块大盾，急忙挡在身前。

    轰隆！

    一个照面，大盾炸开，无数枝叶飞舞。

    可怕的刀罡狠狠轰在了木鹿长老的身上，让他惨叫一声，当场倒飞，身上鲜血淋漓，差点被腰斩了。

    赵彪则是身躯一闪，再次化为了一团阴影，猛然结印，控制另外四位幽冥教堂主的影子，向着韩月山攻击而去。

    韩月山眼神森冷，月轮一震。

    砰！砰！砰！

    这四人的影子全部倒飞。

    在他们的影子被震得倒飞之时，四人的本体也似乎承受到了伤害，全都惨叫一声，向后倒飞。

    “韩教主，手下留情！”

    那个手持铜镜，非男非女的人痛叫道。

    赵彪身躯在地上游走，继续控制四人的影子，向着韩月山的影子袭击而去。

    韩月山冷哼一声，手中的月轮忽然间光芒更盛，一刹那笼罩住方圆数百米。

    “滚出来！”

    他断喝一声。

    轰隆！

    一层闷哼，赵彪的身躯再次被生生震了出来，大口吐血，发出惨叫，向着远处狠狠砸去。

    那四人的影子也再次脱离他的控制，回到了四人脚下。

    四位堂主脸色煞白，急忙撑着伤躯，向着远处仓皇退去。

    韩月山眼神可怕，手持月轮，大步行走，忽然间举起月轮，直接向着赵彪狠狠劈了过去。

    赵彪直接骇然的瞪大眼睛。

    天庭之主呢？

    怎么还不出现？

    就在这时！

    韩月山忽然闷哼一声，身躯踉跄，张口喷出了一团鲜血。

    嗤嗤！

    他的体内传来阵阵灼热之感，开始冒烟，骨骼、经脉、血液全都如似沸腾，似乎将要溶化了一样。

    他脸色冰寒，感受着体内痛苦，森然道：“毒！”

    那种可怕的剧毒居然不知何时钻入到了他的体内。

    此刻，他看向毒师，眼神中冒出无尽怒火。

    潘田在远处阴笑一声，身躯被毒雾笼罩，迅速冲了过来，再次拍出无尽的毒气，向着韩月山汹涌了过来。

    他实际上早就到了，只不过一直没有动手。

    作为一名强大的毒师，深知背地里下毒的重要性。

    他之前种下的毒，是一种组毒，无色无味，没有任何征兆，是数十种无毒物品组合在一起形成的，只需要一个引子，就可以瞬间引燃。

    按照他的想法，他是想依靠这种剧毒，将韩月山缓慢毒死的。

    这种毒一旦中了，刚开始发现不了了，等发现的时候，绝对已经毒入骨髓，很难救治。

    可他没想到青龙星君、黑虎星君居然动手这么早。

    那他也只能迅速现身了。

    后半截的路途中，还有其他的组毒。

    可惜这些组毒都无法起到用处了。

    不过即便如此，他也赚了。

    现在的韩月山，中了他的组毒，实力必然大打折扣。

    “你给我死！”

    潘田狞笑一声，毒气汹涌，浓郁到化不开，形成了一条黑色的猛虎，向着韩月山扑了过去。

    韩月山断吼一声，手中的月轮忽然爆发出一团强光，猛然向着那头毒气猛虎横扫了过去。

    砰！

    毒气猛虎当场被他扫得崩溃，所有的毒气再次倒卷，向着潘田袭击而去。

    潘田脸色一变，身躯再次向后倒飞。

    但这一次却没能幸免，被月轮的光芒扫中，惨叫一声，狠狠砸在远处，浑身鲜血淋漓，惨不忍睹。

    噗！

    韩月山再次吐出一口鲜血，脸庞都开始融化，体内嗤嗤作响，不断冒烟，他怒喝一声，催动月轮，向着他自己的体内席卷而去。

    轰！

    身躯震动，一片片可怕的毒素被他以冥器的力量生生从体内逼了出来，沿着浑身毛孔，往外溢出。

    潘田、赵彪、木鹿长老全都脸色一变。

    他能逼出剧毒？

    “该死的东西，今天我要让你们全都形神俱灭！”

    韩月山一边逼着剧毒，一边森然开口。

    不远处的一片山林。

    齐云暗暗惊异。

    冥器之威，果然可怕莫测。

    他观察了一会，不再犹豫，手中出现了最后一张变形卡片，割破手指，在上面直接写上了韩月山三个字。

    刷！

    字迹写出，变形卡片顿时化为一片朦胧神光，消散不见。

    场内，韩月山身躯魁梧，五米多高，狰狞可怕，依然在全力的逼着剧毒，眼看着体内剧毒就要被他全部逼出，就在这时！

    他的身躯像是突然失去控制，狂猛地抖动起来，手舞足蹈，口中发出呜呜呜的声音。

    足足持续了好一会，才突然停下。

    他脸色煞白，身躯踉跄，充满了惊悸。

    怎么了？

    自己的身躯怎么了忽然失去控制了？

    他向着四周看去，急忙继续催动月轮，开始逼毒，生怕暗中还有其他敌人。

    刚刚自己的身躯突然失去控制，开始狂抖，这明显是不正常。

    在他继续逼毒的时候，木鹿长老、赵彪、潘田三人全都瞪大眼睛，露出一丝惊骇与不可思议。

    这是…

    眼前的韩月山直接大变样了。

    脑袋变成了一个白花花的猪头，双手、双腿全都是猪蹄。

    后面还长了一根弯曲的猪尾巴！

    这简直妖异！

    “是诅咒，诅咒师！”

    赵彪惊声道。

    暗中还有他们的人。

    有一位诅咒师在暗中。

    木鹿长老眼瞳一缩，急忙向四周看去。

    他想到是谁了。

    是贪狼星君！

    一定是那个贪狼星君来了。

    他是一位诅咒师？

    “韩…韩教主！”

    忽然，韩月山身后一个堂主惊恐地大叫起来。

    其他三人也均是露出惊骇，瑟瑟发抖，简直不敢不相信。

    怎么会这样？

    他们的韩教主怎么变成了这样？