    龙城的表现也颇为出人预料，使得那套轻身步法，极为不俗。

    看似颠三倒四，左摇右晃，如同喝醉酒的醉汉，然而，却自能进退自如, 往往于间隙之间，避开卓沐风的狂暴攻势，犹如高空走钢丝一般惊险，偏偏都能化险为夷。

    让为数不少的武道大家心中赞叹。

    “这步法好生精妙啊，似能未卜先知，提前站位, 先天立于不败之地，诸位可认出这是哪家哪派的武学？”

    李立不是个武痴, 却也是武道名家，且出身武学圣地，见识渊博。

    然而，以他的眼力，也瞧不出龙城的步法根底，因此向其他人询问。

    这也不奇怪，此方世界武道源远流长，上可追溯至无数岁月前的远古神魔时代，且历朝历代的武道天才，还在推陈出新，使得武学的数量，呈现井喷之状，难以计数，浩瀚无穷，从没有一人能通晓天下绝学，更遑论遍数古今绝技。

    李立询问时，双目依然贪婪的死死盯着交战的两人, 舍不得移开，可见此战已经逐渐能引起他这等武道大家的兴趣了。

    卓沐风那边倒没什么可以说的，招法虽有，但主要还是依靠神兵之能。

    龙城这边就不同了，单这一套繁复诡异的步法，就能带给人惊喜，使得在场不少人，包括李立，都升起浓厚的兴趣。

    孟昭几人纷纷摇头，他们也都看不出这步法的究竟来，毕竟只是旁观，而此门步法，应该还有配套的心法，以及真气流转穴道，经脉等技巧，实难以单凭肉眼便窥破其奥妙。

    不过，梁穆秋却是眉头紧锁，一对秀美绝伦的眸子透出几分疑惑，红唇轻启, 

    “若我没看错, 这应该是阴阳颠倒错乱玉环步, 相传为诗中仙人李太白在见到贵妃玉环的绝美舞姿后，灵感顿涌，结合自身所学创下。

    你们看龙城的脚下，错乱之时，是否始终维持一进一退的步法走向？

    那即是此门步法的核心，进为阳，退为阴，形成一个完美的轮回，阴阳轮转之下，步法变化便可生生不息，无穷无尽，可谓绝顶步法。”

    梁穆秋倒不愧是祖上阔过的名门之后，眼力之高，见识之广，秒杀众人，孟昭几个仔细瞧去，果见那龙城踏步时，若一进后，必有一退，而且隐隐可以在其脚下察觉到圆形气劲，蕴含深邃奥妙。

    其他几人见状，倒是诧异的看了眼梁穆秋，早知孟昭的女人武道修为高明，却不想，眼力也这般出色。

    而场上，形势也渐渐发生变化。

    龙城步法再妙，然给他闪转腾挪的空间，却是无限缩小，只因为那凤翅铛化作的金凤，在吸纳无穷元气之后，体魄愈发显得神骏庞大，双翅一抖，便有飓风刮起，口中一吐，便是一道磨盘大的火焰花砸下，金色翎毛闪烁着太阳般的耀眼光泽，原本呆滞无神的双目，似也隐隐多了几分灵性。

    似是随着凤翅铛的逐渐复苏，其真正的威能，也开始显现出来。

    终于，龙城不再是一味的躲避，因为他看得出，卓沐风在凤翅铛的帮助下，真气消耗大大减少，且恢复能力大增，单靠这般躲避寻觅破绽，恐怕是难以成功了。

    而且，随着他愈发退避，对方的气势也层层拔高，若是一味放任，恐怕会让他对凤翅铛的掌控更加圆融，甚至修为都有破关的征兆，威胁也将变大。

    龙城既是从底层摸爬滚打起来的，斗战经验极为丰富，自也明白个中关窍。

    只听他长啸一声，如金玉般脆质动听，气息陡然一变，似是从山间隐逸之士，变成腾空而起的人间仙人，始终拢在宽大长袖的双手，也终于探出。

    却是一双漂亮的，似乎不是男人的手掌。

    手掌的骨骼纤细，指骨修长，皮肤泛着肉色和淡淡的光泽，并没有那种一看就霸烈无比的力量感，反而带着柔弱，绵软。

    然而出手的刹那，这看起来如豆腐一般柔弱，绵软的手掌，却顿时化作金刚不坏的神兵利器，带着冠绝于世的锋芒，手上流转着一层淡白色的气芒，发出嗤嗤嗤切割空气之声，迎着凤翅铛化作的金凤，狠狠一拍。

    便听到一声嘹亮，悠长，好似从人心底升起的巨响，空气中，还划过十分耀目的火星。

    龙城竟是以那双柔弱无比的手掌，硬撼地阶神兵，这一举动，可谓震撼人心。

    “怎么可能？”

    隗刚失声道，眼神中满是不可思议，哪怕灵墟教内最强的横练神功，在先天层次，也不可能以肉身硬撼地阶神兵，那至少是宗师阶段，才可能涉及的境界。

    龙城并不是以单纯的肉掌，直接接触风翅铛，而是灌注气芒，以气芒碰撞神兵，但，带来的余力，依然不该是先天境界所能承担的。

    “不对，龙城并未赤手，而是带着一双薄弱蝉翼的手套，纵非地阶神兵，但质地之强，怕也不差多少。”

    有眼尖之人一语道破个中关键，孟昭几人听着嘈杂的议论，也发现了龙城两手手掌上，罩着一层手套，不过因为色泽质地与肌肤极为相近，又十分单薄，所以才有这般迷惑性。

    而下来，龙城仿佛化身神话传说中的英雄，以凡人之身，与神兽火凤鏖战。

    他施展的武学，招数轻灵，飘逸，变化极多，以拂，按为主，偏偏手掌之上的劲道，以及包裹手掌的手套，刚强无比，配合阴阳颠倒错乱玉环步，屡屡击退凤翅铛的攻势，肆意挥洒，隐隐有反击的趋势。

    相比之下，卓沐风之前大开大合的招式，也逐渐收敛，原本狂暴无比，庞大如小山的火凤，也在他有意控制之下，缩小数倍。

    不过那浮在火凤身体之上的金色流体状烈焰，质感增强数倍，真如沐浴在太阳当中的神鸟一般，威风无比。

    这般动作，看似放弃了压制力，使得龙城的发挥空间更大，实则之前的凤翅铛力量分散，华而不实，如今统合增强，且灵巧迅捷，杀伤性不减反增。

    就如同一个臃肿的胖子，变成矫健灵活的壮汉。

