 “难道那乱流之中有神界的入口？”叶

    飞娘眼神有些火热的问道。

    “这正是我们所要寻找的，因为当年这神棺在这里出现，所以，我们推算，乱流之中应该能发现一些秘密！”

    彩虹圣者看了一眼叶飞娘道。

    “原来如此，那我们现在该怎么做？”叶

    飞娘有些忌惮的望了一眼洛天手中的神棺问道。

    “等！”黑

    云圣者从那时空乱流中把目光收回，看向叶飞娘说道。

    “然后那？”

    千山客追问道。“

    到时就需要三位相助了，首先需要洛道友背负神棺冲进暂停的乱流之中，由千山兄布下大阵封锁这片虚空，而叶道友则要展开你的追踪之术，查看神棺来源轨迹！”黑

    云圣者有条不紊的说道。“

    这么说来，岂不是把我要至于危险之地？”洛

    天神色有些不善道。“

    道友不要误会，乱流停下后，并于危险，你只需背负神棺引动这里的气场便可，因为只有道友修为高深，可以抵挡神尸的威力，再说那百条灵力源脉——”

    “行了，我知道了！我会尽力的！”

    洛天打断了黑云圣者的话。“

    这么说来，只需要我们三个人便可？”

    千山客翻了翻白眼道。

    “咳，千山兄，我等自会协助封锁神界出口，再说，这神棺是我们得到的不是么？”黑

    云圣者有些不悦的说道。

    “哼！”千山客轻哼了一声没有说话。“

    看，时空乱流要停了，大家准备一下！”这

    时，七圣中一个老者突然喝道。众

    人望去，果然，那肆虐的时空乱流已经缓和了下来。

    “洛道友，看你的了，记住安全第一！”

    黑云圣者看向洛天有些虚伪的说道。“

    我自有分寸，”洛

    天看了这个黑云圣者淡淡的说道，然后，脚下一垛，带着黑色的神棺瞬间冲向那时空乱流处，而背后那个千山客则是露出一丝阴冷的神色。

    “轰轰——”虚

    空之中，洛天手举神棺，感应天地，天地间能量轰鸣，引起强大的波动。

    洛天神色凝重，他感受到了这片天地的不同寻常，弄不好，当年这神棺真的从此地经过，不过，至于来自何方，又要去哪里，却是不得而知。“

    千山兄，出手吧，利用神棺勾动天地，希望能找到来源的方向！”黑

    云圣者看向千山客认真的说道。“

    好说！”

    千山客干脆道，一双眼睛望向洛天所在方向，迸射出强大的神芒，他是阵法宗师，对于天地有一种特殊的感应。

    “小子，对不住了，一掌之辱我让你拿命来还！”千

    山客冷喝道，大手虚空一抓，一张阵图出现在他的手中。

    这阵图极不规则，上面有日月星辰图案，似乎代表宇宙苍穹，而让人不解的是，这是一张残图，中间位置是空的。

    “环宇图！传闻果然不错，千山客有一张环宇图，可封锁天地宇宙沧桑，感应诸天事宜，”

    看到千山客拿出这个东西，叶飞娘轻声自语。“

    不错，我也听说过，千山兄的这张环宇图有鬼神莫测之效，玄妙无比，有此图，定会事半功倍！”黑

    云圣者看向张图，眼中的火热一闪而失，微笑恭维道。“

    可惜的是，中有残缺，只有大气运和沧桑之玄机尚能补全，现在却是最好的机会！”千

    山客得意一笑，看向洛天，冷哼一声，催动环宇图罩了下去。

    “大气运和沧桑之玄机，眼前之人似乎都符合了——”

    火云圣者琢磨着千山客的话，看向洛天不由冷笑，洛天九级灵帝，可以轻易击杀三级主宰，如果说没有大气运那是不可能的。而

    沧桑之玄机，也是宇宙沧桑天地间不可思议的存在，那神棺不是么？也就是说，现在的洛天充当了这环宇图的阵眼。“

    轰轰——”环

    宇图一出，蔓延开来，引动天地能量，顿时天地轰鸣，而洛天则成了暴风雨中的小船。“

    环宇出，天地泣，鬼神难测，洛天，好好的享受吧，希望你的陨落，可以帮我们找到神棺的来源之处！”

    祭出了环宇图，千山客终于露出他阴险的一面，望着洛天狞笑道。

    环宇图阵眼处，洛天感受到了莫大的压力，感觉自己要被化道，成为天地间一部分，而那神棺更是不安起来，似乎受到某种召唤，要脱手而飞。“

    千山客，你找死，竟然利用我，敢把我当作你的阵眼！”洛

    天怒吼的声音传来，心里却是极为平静，这环宇图和自己的宇宙苍穹域有些相似，甚至远没有自己的宇宙苍穹域浩大。所

    以，对于这个东西洛天并不吃惊，甚至已经想好了破裂的办法，再加上体内神秘树叶，这神棺根本飞不出去，只不过此人的手段倒也惊人，洛天也想看看，这神棺到底来源何处。“

    哈哈哈——”

    千山客困住洛天，哈哈大笑，神色有些狰狞，道：“小畜牲，老夫横行天地的时候，你还不知道在哪里那，自以为有挑战能力，就敢随意羞辱老夫，可惜的是，你太嫩了，不知道世间险恶，这么容易就上当了，下辈子放聪明点吧！”“

    七圣，这也是你们授意的么？我们说好可是合作，寻找神界出口，还不出手助我一臂之力？”洛

    天看向黑云圣者大声喝道。

    “呵呵，洛道友，不必担心，你不会有事的，只要找到神界入口，你功德无量，”

    黑云圣者皮笑肉不笑的说道。

    “小子，你以为五百条灵力源脉是那么好得的么？让你过来就是让你做替死鬼的，可惜你明白的太晚了！”

    那个火云圣者冷笑道，其他人也露出意味深长的笑容。

    “此人也算是个人才，可惜了！”叶

    飞娘看向那环宇图中的洛天轻轻叹息。“

    轰轰，轰轰——”

    洛天打出强大的神通抗衡着这环宇图，同时观察着周围的一切。“

    好小子，你的强大真的让人难以相信，诸位，助我！”此

    刻，千山客大吼。“

    千山道友放心，我们早有准备，各位，开始吧，”

    黑云圣者冷哼一声，和其他的六圣对望一眼，然后七人分布七个方位，齐齐的对着那环宇图注入了强大的能量。 