    此刻在场众人都是一脸凝重的表情看着宋元文。

    他们没想到这么一位年轻人，竟然有着如此强悍的实力。

    天神教三祭司，这可是等同于天神教教主的存在。

    一身实力强悍无匹，就算是强大的元丹境强者都难以轻易将其击伤。

    结果这么一位年轻人却是一招将其击伤了。

    可见对方的实力多么恐怖。

    “走！！！”

    这位天神教二祭司目光注视着宋元文，直接说道。

    随后这大长老搀扶着三祭司。

    他们一行人直接离开了这里。

    那群剩下的黑衣人也是全部撤退了。

    这里只剩下众女龙炎他们和宋元文一行人了。

    “多谢出手！！！”

    天心看着宋元文说道。

    “想多了，我没有打算救你们！！！”

    “全部带走！！！”

    宋元文冷道。

    当即众女和雷魔王他们神色都是一变。

    “你想干什么？”

    龙炎看着宋元文沉声说道。

    “我想和楚风玩个游戏，所以邀请你们去观赏！！！”

    “你们最好别想着反抗，不然我可不会手下留情的！！！”

    “到时候你们若是有个好歹，可别怪我！！！”

    宋元文轻笑着。

    吼！！！

    这时之前楚风在拓跋家收复的那四阶妖兽冲了出来。

    这四阶妖兽散发着可怕的气息就朝着宋元文冲去。

    “孽畜，找死！！！”

    宋元文看着这四阶妖兽冷道。

    他直接拔出身后青衣人手中的一把长剑，一剑扫出。

    噗嗤！！！

    一抹三丈高的血箭彪溅而出。

    这尊四阶妖兽直接被宋元文一剑劈成两半。

    就像是一只普通的宠物一般，完全没有一点点反抗的能力。

    看着宋元文斩杀四阶妖兽如杀鸡屠狗一般简单。

    雷魔王和金刚魔王还有其他人神情显得十分凝重。

    现场气氛显得十分压抑。

    宋元文将手中的长剑扔给手下之后，冷眸扫了众人一眼。

    “带走！！！”

    宋元文冷道。

    他身后一行青衣人直接上前。

    “不要抵抗！！！”

    这时雷魔王等人正要出手，龙炎直接说道。

    就这样，龙炎等人和众女就被宋元文带人给全部带走了。

    这一晚，又是一位妖孽出现了！！！

    ……

    杀宗。

    一间大厅中。

    杀宗宗主杀辰一脸冷漠的站在这里，在其面前站着一众杀宗强者。

    “那小子竟然去十万藏山了，难道他是去寻找杀魔之刃了？”

    杀辰皱着眉头，冷冷地说道。

    “宗主，他手中只有一半的杀魔之刃藏匿之地的地图，应该不是为了杀魔之刃。”

    一位杀宗长老说道。

    “不管如何，他现在踏入了十万藏山。”

    “而且如今还有那么多人要杀他，这是我们一个机会。”

    “绝对不能让他落到别人手中。”

    “到时候那一半杀魔之刃的地图就无法拿回来了。”

    杀辰一脸冰冷的喝道。

    “宗主你打算怎么做？”

    另外一位长老开口说道。

    “通知第一，第二，第三，第四，第五五位杀堂堂主。”

    “让他们率领手下最精锐的强者前往十万藏山。”

    “务必给我拿下楚风，夺取他手中的杀魔之刃地图！！！”

    杀辰一脸冰冷的喝道。

    “宗主，对付此子需要动用如此大的武力么？”

    一位杀宗长老一脸震惊的说道。

    “狂龙之子可不是一般人，这次无论如何都要给我拿到那半张地图！！！”

    杀辰冷冷地喝道。

    “明白！！！”

    当即这群杀宗强者点了点头。

    而在华国太和山中，玉清宗内。

    轰！！！

    一间房间中，随着一道轰鸣声传出。

    一股恐怖的气息从房间内席卷而出。

    随后房间门打开。

    一位老者走了进来。

    这位老者正是慕容家老爷子慕容复。

    在房间内盘坐着一位女子。

    这位女子正是慕容家的大小姐慕容嫣。

    此刻慕容嫣身上弥漫出一股十分恐怖的气息。

    如今慕容嫣一身实力直接踏入了九品大宗师境的地步。

    在如此短的时间内便拥有着此等实力，慕容嫣可谓是进展神速。

    唰！！！

    这时慕容嫣双眸睁开，眼中闪烁着精芒。

    “爷爷！！！”

    随即慕容嫣看着慕容复叫道。

    “不错，如此短的时间内便踏入了九品大宗师的地步。”

    “不愧是拥有我慕容族最为纯净的血脉之力。”

    慕容复看着慕容嫣微笑道。

    “爷爷，这血脉之力到底是怎么回事？”

    “怎么以前我不知道慕容家子嗣还有什么血脉之力？”

    慕容嫣眼中充满好奇的神色看着慕容复。

    “我慕容家来历可不简单，慕容一族乃是一个十分古老的武道家族。”

    “我们属于慕容一族的其中一脉，而慕容一族的子嗣体内都蕴含着一股先祖传承下来的血脉之力。”

    “只是这血脉之力不是每一位慕容族子嗣都能激发出来。”

    “我们这一脉，也就只有你激发出了这血脉之力。”

    “或许到时候你还有机会重回慕容族本族！！！”

    慕容复介绍着。

    “慕容家竟然还有这种背景？”

    慕容嫣惊讶道。

    “好了，嫣儿，你现在要做的就是努力融合你体内的血脉力量，尽快提升实力。”

    “到时候参加隐骄大赛夺取第一名，借助这第一名的资源和福利。”

    “你实力会提升的更快，到时候便有机会返回慕容一族了。”

    慕容复沉声说道。

    “爷爷，等我实力提升了，我要亲手杀了楚风，为父亲二叔他们报仇！！！”

    慕容嫣眼中闪过一抹狠辣阴冷的神色，一脸冰冷的喝道。

    “报仇的事情你就不用管了。”

    “他现在在十万藏山，我准备去一趟，亲自出手将他拿下，为我两个儿子报仇！！！”

    慕容复一脸冷漠的说道。

    “可是……”

    “好了不用说了，你好好修炼吧，等我回来！！！”

    慕容嫣还想说什么，被慕容复打断了。

    随后他就离开了这里。

    ……

    西方世界，死亡监狱。

    在死亡监狱的某一层中，一间犹如囚笼一般的房间中。

    一位披着黑色长袍的身影站在这里。

    在其身后站着一众人，正是死亡监狱的诸位典狱长。

    “妖姬体内血脉有异动，将其带回来！！！”

    这位黑袍人影冷漠道。

