
　　家里面的茅小毛正在随意的折腾着，不多时，肖毅却已经是买了刻刀和木头回家了。

　　他想要给那个机关箱子增加几个枢纽的位置，但是，冶炼炉什么的不好购买，想要重新调制这个金属的机关箱，不如增加一些木头部分方便调节。

　　想要尝试一下自己的木雕手艺，肖毅先是拿起了一块木头，开始认真地进行雕刻。

　　一旁的茅小毛看自己折腾了这么长时间，都没吸引来有人观看，想了想之后便将摄像头对准了肖毅那边，开始直播肖毅的雕刻了。

　　本就寥寥无几的观众，这会儿功夫再退去了几个，人数重新回到了三。

　　当然了，真正的活人只有一个，剩下的是挂机的。

　　这还是因为这个人对于雕刻特别感兴趣，所以，才没有退出去。

　　一把小小的刻刀在肖毅的手下，行云流水一般的流畅，飞快地在那木头之上进行着雕刻。

　　转眼之间，便有一只刚出生的小老虎跃然而现。那奶气十足的模样，看上去便十分可爱，最生动的便是它那张嘴嚎叫之时，头上微微紧起的“王”字，看上去栩栩如生的。

　　这…

　　【主播，你这个小老虎出售吗？】

　　那名仅剩的观众不由得发了一个弹屏询问着，但是，肖毅根本不知道自己被直播了，茅小毛那边则根本不会回复弹屏。所以，他这是跳舞给瞎子看，全白瞎了。

　　肖毅随手将这只小老虎放到了一旁，便开始了正题，研究那个机关箱去了。

　　拆解！

　　这年头，拆解总比拼装来的快，所以，只用了不到五分钟的时间，肖毅便将那个机关箱彻底的拆解成了零件。

　　肖毅微微的合上了眼睛，那一块块的零件在他的脑海之中飞速掠过着。

　　就这样吧！

　　当肖毅的眼睛，再一次睁开的时候，似乎有些许的精光正在绽放。

　　而直播间里仅剩的那名观众，并没有因为自己被忽视而直接下线，反而是开启了录屏的功能。

　　难得一见的大神直播啊！刚刚雕刻那只小老虎的时候，他没有来得及进行录制，这一次说什么都不能放过了！

　　文与可画竹之前便已经胸有成竹，而肖毅在进行重新组合机关之前，心中便已有蓝图。

　　手中的刻刀再一次的飞速运转了起来，或是微雕，或是镂雕，或是浮雕…那一样样的雕刻技法在肖毅的手上，轻易的展现出传统文化的风采。

　　直播间里仅剩的那名观众“见人叫爸爸”，不由得露出了些许的疑惑之色。他是真正懂雕刻的，自然能够看得出来肖毅的手法非凡。

　　但是，这是在雕刻什么？

　　忽而，他将眼睛落在了一旁的那些金属零件之上。

　　这家伙，该不会是准备以木雕的零件，和那些金属的零件拼制在一起吧。

　　时间一分一秒地流逝着，肖毅渐渐地雕刻出了所有他需要的零件，重新开始了拼装。

　　将一些非必要的金属零件，替换成木制品，减轻整个机关箱子的重量，随后，又将其中的机关进行了重置。

　　原本只能够通过触发机关，释放所有钢针的低等机关术，被肖毅进行了改进，可以任意的控制飞射出去的钢针数量，以及飞射的角度、力道。

　　“嗖嗖嗖一一”

　　在肖毅的控制之下，三枚钢针瞬间便是飞射了出去。

　　那力道，直接打穿了墙板！

　　观看着这一幕的“见人叫爸爸”，一时之间不由得震惊的，在弹屏之上疯狂的发言着。

　　【爸爸，我是你的亲儿子啊，快将这技艺传承给我！】

　　【爸爸，我妈妈问我为什么跪着看你直播！】

　　【爸爸，快回你儿子一句，儿子都快要想死你了！】

　　他一边在这里疯狂的叫爸爸，一边将自己录制好的录屏发放到了网上。

　　关心木雕技艺的人毕竟是少数，“见人叫爸爸”私心里希望更多的人能够看到这个视频，所以，为它取了一个好名字。

　　【震惊！杀手门再现都市！】

　　这种震惊党的标题，虽然98.74%的人都已经知道是套路了，但是，还是忍不住的会点进去看一看。

　　然后，他们便见到了那机关发射，劲道可透过墙壁的钢针。

　　我靠，好凶残，果然是杀手门！

　　这个视频瞬间就火热了起来，在各个朋友圈之间不断地传播着。

　　虽然有不少人说是，这个视频只是为了博人眼球做出来的假的，但是，少不了有一些懂雕刻或者懂机关的，能够看出其中的真本事来，纷纷在视频下方舌战群儒。

　　如此便使得视频的热度居高不下，在半个小时的时间里，浏览量居然高达1亿次。

　　还没有关闭的直播间里，涌入了大量的人群，想要一观主播的真颜。

　　“肖毅，直播间里都这么多人了，为什么我还是看不到老大？”

　　茅小毛看着直播间里那好几位的人数，有些懊恼的发问着。

　　肖毅：嗯？

　　他偏过头去，看向了正在拿着手机直播的茅小毛，这才注意到了，小妮子居然将自己全程直播了出去。

　　“你…”

　　肖毅抢过手机来，将直播间关闭了下去，然后对着茅小毛一顿口伐笔诛，教育着她什么能够直播，什么不能够播。

　　肖毅突然之间反应过来了什么，然后，询问着茅小毛道：“你是不是想要让皇甫老头能够看见我们这边的情况，就好像是我们这样面对面交流一样。”

　　茅小毛大致的思索了一下，然后点了点头。

　　肖毅“啪”的一拍自己的脑袋，果然，自作孽不可活啊。

　　“来来来，我教你。”

　　就在这时候，皇甫俊雄居然接收到了微信视频电话的邀请，而邀请方正正好好就是肖毅。

　　“茅小毛，看见没，这不是你的老大吗？”

　　肖毅指了指手机屏幕之上，出现的那张皇甫俊雄的大脸，对一旁的茅小毛讲解着。

　　“老大！我们这边刘浩和杰克都已经处理完成了，暗影特战队即将派人来接手，请您进行下一步的指示！”

　　茅小毛瞬间乖巧成了一副三好学生的模样，立正站好。

　　“嗯，茅小毛你做的很好。”

　　皇甫俊雄虽然在夸着茅小毛，但是目光却已经转到了肖毅的身上，一时之间让他不寒而栗的，这老乌绝对没有憋着什么好事。

　　“肖毅，你那边是不是已经闲着没有事情做了？”

　　“嗯？没有啊，我忙得很。”

　　“忙着视频直播？”

　　听到皇甫俊雄这阴阳怪气的话语之后，肖毅瞬间明白了他这脸色的由来，不由得想要开口解释着。

　　但是，皇甫俊雄根本没有给他更多的说话的机会，直接道：“由于肖毅的直播行为给海城市调查署造成重大影响，扣罚工资一年！”

　　一言不合就扣工资？

　　肖毅不由得感叹着，幸好自己不指着这份工作吃饭，否则还不得饿死。

　　随后，又听到皇甫俊雄补上了一句：“外加扣罚全年的假期！”

　　啥玩意？

　　“别！”

　　你一言不合就扣工资，扣就扣呗，但是不带扣假期的啊！

　　“反对无效！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第47章 一言不合就扣工资免费阅读。https://xs.23sk.com 