    失踪近两年杳无音讯的萧驯突然回家，这件事惊动了家里的长辈，不过他一个omega，分家产时半点威胁也无，他们断定萧驯是为了在明日的猎选会上出风头才回来的，虽然心里多有不爽，但面上都还能保持着长辈的风度。

    佣人直接领他们到了餐厅，说是餐厅，这规模却堪比宴会厅了，两条长桌放在宽阔明亮的大厅中，桌上每隔一段距离就摆放一个插有鲜花的珐琅瓶，佣人们在忙碌地在桌上分发餐具，并端上精致餐食。

    韩行谦以为有什么大人物今天也要来赴宴，萧驯却小声解释：“我们家每天都是这么吃饭的。”

    一些少爷小姐被请下来，纷纷在长桌前落座，大多是拿着手机各自安静地坐在自己座位上，夫人们落座后彬彬有礼地轻声聊天谈笑，聊对方身上新添的珠宝，还有一些其他关于宋家齐家等等灵缇家族的八卦。

    基本上等小辈和omega们都坐齐了，alpha们才一个一个进来，三伯还在打电话，谈生意时中气十足的嗓门在餐厅里显得有点刺耳。

    过了一会儿，大厅里小声的谈话就停了下来。

    韩行谦循着人们的视线望过去，萧家老爷子和大伯正一同从旋梯上下来。

    老爷子萧长秀精神矍铄，古稀之年却身板挺直，灵缇种族特有的劲瘦身材使他不显老态，只有脸上掩不住的松弛皱纹让他看上去有种不可避免的年迈沧桑来。

    自从老太爷萧有章逝世，整个灵缇世家都在萧长秀的把持下如常运转，有老爷子压制着这几个野心勃勃的儿子一天，灵缇世家就乱不了。

    从老爷子萧长秀出现在视线中开始，萧驯就冷冷盯着他，不像其他眼神敬畏的后辈一样，他的眼神是不带有尊敬的，甚至右手食指开始轻轻摩挲大腿，做出扣动扳机的微动作。

    大伯进厅时敷衍地拍了拍萧驯的肩膀，说了句“回来就好”，看见一身白大褂的韩行谦，微不可查地皱了皱眉，压低声音问：“您就是陈老介绍来给小枫看病的韩医生吧，真是年轻有为。”

    嘴上这么说着，但韩行谦也听得出来他对自己的医术没抱信任，医生这行向来是资历越老越吃香的，不过他礼貌微笑应答：“是，我想先去看看宋枫女士，现在方便吗？”

    “不急，您长途劳顿，先留下吃个便饭。”大伯叫来佣人给韩行谦安排座位，就转身去自己的位置落座了。从他的态度上能感觉到他对儿媳妇的病情也不是多么重视。

    被萧驯抡肿了一半脸的萧子喆敷着冰袋走进来，狠狠瞪了萧驯一眼才落座。

    在餐桌上，老爷子动了筷子，其他人才开始吃饭。

    韩行谦也出身书香门第，礼仪举止恰到好处，不过因为他是外人，所以位置没有在alpha聚集的主位上，而是跟夫人们靠得更近一些。

    这就更方便他观察灵缇家族的omega了。

    他们有男性也有女性，比例还算平均，而且每一位都称得上容貌姣美，举止优雅，谈吐得体，但基本不会过来跟外人攀谈，也不会失礼地在桌上讨论一些令客人尴尬的问题。

    长桌上空了一个位置，等人们用餐快结束的时候一位穿宽松长衣裤的omega才姗姗来迟，她的脸颊和手脚都有些浮肿，走路需要佣人扶着。

    韩行谦轻易看出她是刚生育过现在又怀了孕导致了浮肿，在灵缇世家的omega中间，一个刚生育过的母亲的臃肿身材显得极度突兀。

    人们用异样的眼光审视她，有位小姐低头偷笑了一声，被身边的母亲瞪了一眼当警告。

    “大嫂。”萧驯勉强从她因为浮肿而走了样的容貌辨认出身份。

    宋枫不好意思地给其他人道歉，说孩子一直哭，哄好了才过来，时间就晚了些。

    萧驯见她不方便，起身帮她拽了下椅子，宋枫便注意到了他，淡淡地笑了：“萧驯吗，谢谢。”

    她的眉眼并不是柔弱温和的那种类型，而是有些侵略性的挑眉，五官看上去很是干练大气，只是被浮肿遮掩了美貌。

    这种长相就不是会在灵缇世家受欢迎的类型。

    坐在另一张长桌边的大哥萧子驰离他们并不远，但自己媳妇走路不方便他根本就不在乎，甚至因为别人看着自己媳妇的身材发笑了，脸上便升起一团羞愧和愤恨来，干脆就转过头去不看了。

    大嫂脸上的笑容僵硬到消失，沉默地低下头看着自己盘里的精致餐食发呆。

    突然，她惊得直起腰来，匆匆离了席，去餐厅隔壁的婴儿房里，从保姆怀里把自己莫名其妙哭起来的孩子接过来，胆战心惊地哄了哄，确定孩子没被伤害才神经松懈下来。

    韩行谦闭上眼睛感知大嫂的心率脉搏和呼吸，大致明白她的病情，孕中抑郁，在这种环境下演变得愈发严重实在是意料之中，能把一个原本在公司当总裁的女强人折磨到这种风声鹤唳的憔悴样子。

    好在他们的真实目的也不过是在明处吸引人们的视线，不然想治愈大嫂的病实在不容易。

    除了大嫂的病，韩行谦还发现了一个奇特的现象，omega们在餐桌上基本上都在轻声谈笑，偶尔往嘴里送食物也仅仅吃一两粒米那么少的量，好像往嘴里送食物只是一种用来表现优雅的表演。

    韩行谦很不解，想问萧驯，发现坐在自己身边的萧驯也不怎么动筷，餐盘内的食物半天也不见少。

    “omega不会在桌上吃东西的。”萧驯轻声给他解释，“等午餐结束，佣人会把饭送到他们卧室的独立餐厅里。”

    “为什么？”

    “因为大家都戴着束腰，束腰勒得非常非常紧，这样腰才细，吃一点饭胃里就会非常胀，等午餐结束再回自己房间解开束腰吃饭，也不能吃太多，吃多就胖了。”

    “而且就算没戴束腰也不能一直动筷，别人会觉得这个omega贪吃，贪吃就会胖，胖就丑，丑就让长辈觉得丢人，丢人就嫁不出去，嫁不出去就没法给家族带来利益，没法带来利益的omega就没有用。”

    “放屁。”韩行谦用很低的声音爆了句粗口，这种与现代医学理论背道而驰的礼仪让他觉得非常可笑，且愚昧。

    萧驯身子震了震，尾巴默默夹到两腿中间，低着头不敢看他。

    趁着人们都聚集在餐厅，白楚年和兰波的行动顺利了许多，因为佣人们大多在厨房和餐厅帮忙，像资料备份室这种没什么人来的地方就格外安静。

    兰波短路了几个电闸来引开备份室附近的保安，白楚年边利索地开锁边轻声打趣：“哟，韩哥说脏话了，不应当。”

    再复杂的门锁在白楚年手里也不值一提，他轻推开一点缝隙，戴上眼镜扫了一遍里面是否有红外线报警器，确定安全后，兰波将电闸恢复正常，在备份室的门关上之前蹭了进来。

    “你别乱碰东西。”白楚年戴上了橡胶手套，迅速在档案架上翻找备份过的文件。

    “就是这个了。”白楚年从最新的一个档案架上拿下来一本装订的合同复印件，都是和109研究所签的运输合同，包括一些即将要销往境外的药剂成品和原料购买清单，其中需求量最大的药物“单烯宁”也在其中。

    白楚年用微型相机把东西都拍下来传回技术部，盗摄任务就算完成了，一切顺利。

    准备撤离时，兰波指着档案架最下面：“这里掉了一沓。”

    白楚年有点纳闷，捡起来看了看。

    这是一沓代加工合同，就是研究所委托灵缇世家把原料运输过来之后，在自己的工厂把原料加工成半成品，然后再送到研究所旗下的各大培育基地，核心技术实际上仍然掌握在研究所手中。

    一些基本药剂的原料成分分门别类地写在合同上，白楚年已经将各种药剂的基本成分牢记于心，通过合同上的成分表，白楚年认出了这些原料是用来合成SH屏蔽剂、Ac促进剂和IN感染剂的，大致按照吨数计算了一下，似乎有一些原料会被剩下，还多出了一些陌生的原料。

    他把这些资料也拍照传回了技术部，也给韩行谦发了一份。

    没过多久，韩行谦说：“这是人工促联合素的原料。我们从你、兰波，金缕虫和他哥哥身上都检测到过一种特殊基因，对身体无害，只会帮助你们在体内建立联系，只不过你们体内的是天然的，它这个是人工的。”

    “促联合素……有什么用？”

    “强行把两个没什么关系的腺体联合到一起，让一个腺体供养另一个腺体，但肯定是有副作用和局限性的，用途范围非常窄。”

    “哦。”

    合同最后附带着一张模糊的黑白照片的复印件，是一个身材高挑的披着白布的幽灵实验体，双手虔诚地捧在胸前，掌心中捧着一个拳头大的圆润的球形物体。

    备注写着：实验体200永生亡灵，拍摄于K034年3月20日。

    虽然照片的复印件异常模糊，但白楚年却生出了一种怪异的直觉，让他忍不住一直盯着照片上永生亡灵双手捧的拳头大的那颗球。

