    “真田君，有个好消息。”

    大队参谋带来一份电报，是北驿车站发来的，那个屡次逃脱得贼九，已经被彻底包围了。

    “好，太好了，这个该死的家伙, 滑溜的像只泥鳅，总算逮到他了。”

    从他枪口下逃走的贼九，是真田茗一直以来的心病，他做梦都想要了此人的命。

    这下被围住了，看他还能跑得了？

    可还没来得及高兴太久。

    参谋又补充了一个坏消息：“真田君，你的未婚妻凌织羽小姐，被贼九抓去当了人质, 现在情况不太妙。”

    乍一听闻，真田茗只觉得眼前一黑, 双腿一软瘫坐在了地上。

    他们彼此的家族是世交，凌织羽更是从小一起长到大的青梅竹马。

    两人彼此之间感情很深，都爱着对方。

    他们已经订了婚，预计到年底休假了就会结婚。

    此时突闻这样的噩耗，没有几个人能承受得住。

    “畜生，我要杀了他！”

    真田茗一把抓起挂在架子上的爱枪，红着眼睛往外走去，他要干掉那個该死的家伙，把未婚妻救出来。

    参谋一把拦住了他：“真田君，冷静，不要冲动，冲动解决不了问题。”

    “那是我的未婚妻，现在落在了敌人的手里，你要我怎么冷静？”

    真田茗愤怒的狂吼道, 双眼红的像是要喷火。

    参谋拔高了声调劝说道：“真田君, 你以为这样就能救出凌织羽小姐吗？

    他是一个土匪，一个不择手段的家伙。我告诉你这个消息, 是让你做好心理准备。”

    真田茗只是不愿意往坏处想, 那是他的爱人。

    但他并不是个蠢货，土匪做起事来，不会比他手下那帮**好到哪里去。

    都干过杀人抢劫的事，再多一个奸银，一点都不奇怪。

    一顶绿油油的原谅帽，隐约地出现在真田茗的头上，参谋看他的眼神中都带着怜悯。

    任谁的女眷被不择手段的敌人抓走，都是非常糟糕的事。

    更何况真田茗的未婚妻那么漂亮，没有人性的土匪会放过她吗？

    答案是否定的。

    只是参谋也不愿意挑破那最后一层纱，太伤人了。

    “不，他没机会的。”

    真田茗用力的抓着头发，他还在自欺欺人，或者说他不愿意往坏处想。

    只要早一点把未婚妻救出来，那种最坏的事情便不会发生。

    如此想着，他提着自己的爱枪快步往外走去：“给我安排最快出发的火车，我一定要去救她。”

    参谋望着他急匆匆的身影叹了口气，年轻人总是要受点打击的。

    被毒打上一两回，感受到现实世界的险恶, 他会明白的。

    ……

    “喂，到处都是帝国的勇士，你下来也是逃不掉的。”

    没有问出陈浩的真名，凌织羽就一直用“喂”来代替。

    她被带下了瞭望塔，探照灯被打碎了，四处都是黑乎乎的。

    即使黑暗害得她心里毛毛的很害怕，但是还有什么比眼前这个男人更危险？

    “你不就是想让我跟他们打起来，趁乱跑，或者寻求一死吗？”

    陈浩点破了凌织羽的小心思，冷笑的说：“死了一了百了，那太便宜你了。”

    凌织羽沉默了，眼中闪过一丝慌乱。

    比起死亡，还是失去清白更可怕一些。

    尤其眼前这个可恶的家伙，处心积虑的谋划，被识破后就暴露出了狡诈阴狠的一面，简直是就是个比土匪还恶的恶棍。

    那些没有文化的土匪，哪有会伪装，披上人皮的禽兽来的更恶？

    陈浩在凌织羽的心目中，已经黑如漆墨。

    那种掉进清水里，顷刻间就能将一池水染黑的墨。

    轰隆的一声爆炸在寂静的夜十分响亮。

    “是木柄手榴弹的动静，看来又有人加入进来凑热闹了。”

    陈浩要彻底粉碎凌织羽心目中，日军战无不胜的印象，砸碎她那视之为倚仗的安全感。

    把凌织羽藏匿在掩体后面，又用绳子绑住了她的脚。

    轻挑地勾住凌织羽的下巴，陈浩嘴角翘起：“你在这里等着，等我的好消息。”

    凌织羽眼神中充满了怒火，却没有像那种无知的女人一样，说出挑衅的话语或者有类似的举动。

    除了诅咒眼前的男人下地狱，她还心存侥幸，想趁着对方离开，打开绳子逃跑。

    可凌织羽注定要失望了。

    对于陈浩来说，单枪匹马对付一小队日本兵，根本用不了太长的时间。

    身边没有会暴露秘密的第二双眼睛，他便可以放手为之了。

    两门装满火箭弹的六三式火箭炮，一左一右的摆开。

    鹰酱制式的单兵红外热成像夜视仪，轻松的锁定了那些散发热源的日本兵。

    对火箭炮进行调整，确保覆盖广面上的敌人。

    “阿弥陀佛上帝保佑，去死吧！”

    伴随着轻声的祈祷声，陈浩一前一后激发了两门火箭炮。

    火箭弹呼啸着喷射了出去。

    在这一时空，它的名声将再次被传扬，成为敌人闻风丧胆的噩梦。

    二十四发火箭弹覆盖了五百米外正在对峙的日军。

    毫无征兆，就是毫无征兆。

    日本兵还没有反应过来，身边的爆炸把泥土炸的掀飞了起来，然后如天女散花般落的到处都是。

    “炮击，隐蔽防炮。”

    土肥圆在高声大喊，却被轰隆隆的爆炸声所淹没。

    哪里还来得及防炮，短短的十几秒钟，火箭弹劈头盖脸的落下来，炸起的冲击波一浪接着一浪。

    距离炮弹落点近的士兵，像树叶一样被吹飞了出去。

    车站的守军，遭到了毁灭性的打击。

    土肥圆大尉脑袋埋在泥土里，脑子嗡嗡的还在想：“这是什么炮，又是谁在打炮，外面的支那军吗？”

    他潜意识里觉得不妥，要是有的话，以前也该听说过。

    他们的情报工作向来做的不错，都把支那军渗透成筛子了，那边基本没有秘密。

    “日本人开炮了？”

    第一声炮响的时候，赵辰还在想。

    可紧接着一连串的爆炸，都把他给搞懵了。车站里是藏了一个炮兵大队吗？

    就是把贼九恨死了，也用不着这么猛烈的炮火吧！

    这一顿轰下去，连骨头渣子都不剩了。

    “连长，还打吗？”

    问话的战士心虚了，这样的炮火给他们也扛不住啊！

    搞不好还没见着面，就被敌人的炮弹给料理了，那死的多冤枉。

    再说这一顿轰下去，贼九估计就剩骨灰了，他们冲进去抢骨灰吗？

    完全没必要了。

    借着爆炸掀起的火光，赵辰看到了日本兵飞起来的身影：“不对，这也不知道是哪一路神仙，挨炸的是日本鬼子。”

    他脚蹬地一下子从地上蹦了起来，激动的把手枪拔出来高高举起。

    “同志们，鬼子被炸得落花流水，现在就是痛打落水狗的好机会，跟我冲啊！”

    对着身后的战士吼了一声，赵辰一马当先的冲了出去。

    小日本子被炸了，那可真是个稀奇事。

    战士们丝毫没有怀疑，端着枪直接跟了上去，向车站发起了进攻。

    打完收工，陈浩收起火箭炮架，出现在凌织羽身后。

    这娘们儿果然是不死心还想逃跑，手脚绑着解不开，就像一条毛毛虫一样，在地上蠕动着。

    以盼着用时间换距离，逃离陈浩的魔爪。

    一个清脆的脑瓜崩磕在女人的额头上，凌织羽吓得脖子一缩，才发现大魔王回来了——真快。

    她费了那么多力气爬出十几米来，全是平白浪费力气。

    凌织羽绝望的翻了个白眼儿：“你怎么这么快？”

    “你敢说我快？”陈浩一下瞪圆了眼睛，男人不能说快：“没试过怎么能评价，就像我没试过你是深是浅，也不评价伱活好不好。”

    这话说给一个没经历过的小白莲花听，她确实想象不到，也理解不了。

    陈浩把凌织羽从地上扶起来：“没听见爆炸声吗？我给你们大日本皇军来了一次炮弹洗礼，瞧瞧吧多热闹啊！”

    当时的爆炸，确实把凌织羽吓了一跳。

    她那时候憋着一股劲只顾着跑了，哪里有心思想谁开的炮？

    反正又没炸到她。

    远处的一片狼藉看不真切，被火焰点燃的木头还是有的。

    凌织羽嘴巴微张，憔悴的脸上满是不敢相信，她一直以为只有大日本皇军，才有许多大炮。

    哪里能想到敌人也有。

    刚才那么多爆炸声，到底用了多少大炮，才打出来的？

    “听枪声，还有喊杀声，是我们的军队打进来了。”

    陈浩一根手指轻佻的点在凌织羽的下巴上，“你不是说你们帝国的军队不会失败吗？

    现在呢！

    败得一塌糊涂，他们都要死了，一个也活不了。

    而这都是因为你，太太，你要是从了我，早没这些事了。”

    虽说没有凌织羽这些鬼子在陈浩的计划中也得死，但并不妨碍他把这些人的死，当成砝码用来击穿凌织羽的心灵。

    曹丞相南下明明是为了江东，可说成铜雀春深锁二乔。

    那对大乔小乔来说，便要承受如山的压力。

    她们柔弱的肩膀能扛得住吗？

    陈浩无从考究，他可以肯定的是，凌织羽受到的打击很大。

    当着她的面摧毁了日军不可战胜的神话，也意味着凌织羽所谓的依仗，在陈浩面前不值得一提，

    把战争的纷争，上百士兵的死亡，归咎于凌织羽的不服从。

    罪恶，罪责要她一个弱女子来承担。

    凌织羽一个劲儿的摇头，眼角流出的点点泪水，把精致的脸庞染成了小花猫：

    “不，不是我，是你这个杀人的刽子手，是你造成的。”

    “我难道不是为了你吗？你敢说跟你没关系！”陈浩用力的抓住凌织羽的肩膀，眼睛凝视着对方。

    再一次使用逻辑诡辩，往她身上硬套。

    聪明的女人太难糊弄，尤其还是一个敌人。

    这要是还不行，陈浩就得考虑换点别的手段了。

