    安盟竟然求和了?过了半饷，费尔南多反应过来，仰面大笑，说道:“安盟这是走投无路了，所以才想到求和这个最后的办法，哼，这时候要和我们谈和了，简直是笑话，我现在兵马强壮，人员齐整，武器弹药都充足，消灭安盟匪军只是时间问题!“

    谢文东眼珠转了转，含笑说道:“那也不一定啊!“

    费尔南多皱着眉头，问道:“难道你认为以现在的形势，安盟还能击败我们吗?“

    “世事难料，战争是存在很多偶然性的。“谢文东正色说道:“而且，安盟现在还有美国和南非政府的支持，你想打败他，也并非是那么容易的，即使能打赢，得不到任何展，总理先生希望看到这样的结果吗?“不等费尔南多说话，谢文东又继续说道:“总之，我不希望安哥拉的战争在继续下去，早日恢复和平，是大势所趋。“

    看了看站在四周的随行人员已经特工护卫，费尔南多挥了挥手，适宜他们都出去。

    一干人等明白他的意思，一各个快地退出房间。等众人离开之后，费尔南多说道:“谢先生，你认为谈和之后的结果是什么?

    谢文东一下，说道:“安人运是执政党，安盟是野党，日后，你们两党竞争执政。“

    费尔南多笑了，摇头说道:“这样来讲，等于是把我们的政权拱手送给安盟一半。“

    谢文东耸肩道:“也不能这么说。战乱时期，安盟滥杀无辜，在民众中的声望十分恶劣，正常竞争，他们已不是你们的对手，何况你们还可以利用执政的机会拉选票，相信安盟想执政，是非常困难的。“

    “话虽这么说没错，但是，让安盟做在野党，还是存在相当大的风险，以目前的形式来看，我们根本没有必要冒这个险，何况我们这么做又得不到任何的好处，谢先生你说呢?“费尔南多反问道。

    谢文东悠然轻笑，说道:“包容安盟，安人运或许得不到多大的好处，但是我知道，总理先生得到的好处肯定不会少。“

    “哦?“费尔南多心中一动，装做若无其事的样子，随口问道:“我能得到什么样的好处?“

    谢文东眨眨眼睛，本相伸出五个手指头，但转念一想，缩回去三个，他伸出两个手指在费尔南多面前晃了晃，说道:“总理先生可以得到这个数目的好处。“

    费尔南多眼睛一亮，嘴角抽搐了下，但马上又恢复常态，笑呵呵问道:“两百万?“

    谢文东柔声说道:“不!是两千万，两千万的美金!“

    啊?费尔南多在心里暗暗吸了口气，两千万的美金?好大的手笔啊!听完谢文东的话，费尔南多的心志顿时间动摇起来，有了这笔钱，即使自己不做总理了，也可以带着全家到全世界上任何一个国家舒舒服服过一辈子的。他心跳加，呼吸也变的急促加粗，不过，表面上依然装出一副平静的样子。他皱着眉头，露出为难的样子，说道:“安人运不是我一个人的，恐怕我难以做主啊!“

    “哈哈!“谢文东笑了，前是轻笑，随后仰面大笑说道:“总理先生真会开玩笑，谁不知道，安人运真正有决策权的是总理先生你啊！

    谢文东的话，让费尔南多十分受用，他开出的价码，也让后者十分满意。

    其实，他也知识慷美国之慨，两千万的美金是不少，但与奥古斯丁给他的钱比起来，只能算是一小部分而已。谢文动虽然节省，可该花钱的时候，他一点都不会吝惜。

    沉没了半响，费尔南多把心一横，暗暗咬了咬牙，低声说道：“如果是别人来和我说这样的话，我会立刻让人把他拉出去枪毙！”说完，他脸色随之阴沉下来，接着，他又一笑，继续道：“不过，谢先生是我的好朋友，也是我的好伙伴，别人的话我或许不会听，但你的提议，我一定要接受。好吧，我同意与安盟和谈！”

    谢文东慢悠悠地含笑点下头，说道：“多谢总理先生。”

    “那么……”费尔南多没有把话说完，而是挑了挑眉毛。

    谢文东多聪明，立刻看出他的意思，他向前凑了凑，低声说道：“钱在李小姐那里，等安人运与安盟和谈结束之时，我自然会让李小姐把两千万美圆的支票亲自送到总理先生的手里。”

    费尔南多哈哈而笑，他十分愿意与谢文东合作，即因为后者爽快，出手大方，又因为他聪明，一点就透，从来不需要自己把话挑明。

    “那……”

    不等他说完，谢文东摆下手，从随身携带的皮包里拿出一沓文件，说道：“着是迪亚娜岛的转让合同，总理先生只需要签字就可以，以后它就是你的了。”

    “哎呀，谢先生真实太大方了，这么贵重的礼物，我怎么好意思收下呢……”嘴里这么说，可费尔南多已经开始抽笔，低着脑袋，在文件上寻找该自己签名的位置。

    正如谢文东所料想的那样，费尔南多确实是个贪得无厌的人，为了自己的利益，会毫不犹豫地舍弃政党利益。

    又与费尔南多闲聊好一会，谢文东才起身告辞。当他出了总理府时，已是中午十二点多。坐在车里，他望了望不远处的东亚银行大楼，他拍拍司机的肩膀，说道：“去东亚银行！”

    开车的司机是费尔南多为谢文东安排的特工人员，可与谢文东用英语交流。那司机点点头，掉转方向，向东亚银行开去。

    此时的东亚银行，和刚刚成立时已完全是两个摸样。里面的布置并没有多大变化，但前来办理业务的客人却太多了。

    看着来来往往，穿行不断的客人，以及身穿制服、忙忙碌碌的工作人员，谢文东心有感触。当初，他离开安哥拉时，东亚银行一天也来不了几个人，工作人员更是少的可怜，景象萧条，和现在的情况比起来，简直是天壤之别。

    当然，这与安人运政府的大力支持是有关系的，而李晓芸的倾尽全力及过人的商业头脑、决策更是起到决定性的作用。

    在五行兄弟、袁天仲、格桑几人的护卫下，谢文东走进银行。他们刚近来，立刻引起银行保安们的注意。

    东亚银行的保安都是罗安达本地人，大部分为退伍军人，由于安哥拉境内动荡混乱，他们身上皆携带枪械。

    数名保安犀利的眼神在谢文东几人身上转来转去，手也下意识地放在别于腰间的手枪上。如果他们知道这些东方人当中哪个就是谢文东，他们的大老板，保安们的态度肯定会来个一百八十度的大转弯。

    初建东亚银行时，谢文动没少来过这里，这次自然也是轻车熟路，直接向银行的工作区走去。

    见状，数名保安不约而同的走上前去，其中一人度最快，追上走在最前的谢文动，伸手便去抓他的肩膀。

    袁天仲反应急快，出手如电，冷然探臂，先一步讲保安的手腕子扣住，同时冷声问道：“你干什么？”

    保安的文化不高，别说听不懂中文，即使是英文也不会。见对方神气般地抓住自己的手腕，他大惊失色，更加确定对方图谋不轨，另只手猛的向腰间手枪抓去。

    袁天仲冷哼一声，道：“这样就准备动枪了？真是让人失望！”说着话，他食指和中指猛的一扣，根根捏住保安的脉门，保安还没明白怎么回事，半边身子顿时变的**声一团，人也无力的软了下去。

    “啊——”另外几名保安将见他将已方的同伴‘打倒’，一各个又惊又怒，低吼着冲上前来，将谢文东等人围住，腰间的手拔出一半，看样子，只要谢文东等再妄动，他们便有拔枪射击的可能。

    谢文东转回身来，看明情况之后忍不住笑了，向袁天仲仰头，示意他把人放开，然后说道：“各们不要误会了，我要见李小姐！去把那名司机找来。”他说的是英语，不过几名保安却没有听懂，仍半提着手枪，一步步向他们逼过来。

    看出他们没听懂自己说什么，谢文东向金眼无奈说道：“金眼。”

    “是，东哥！”金眼答应一声，正准备离开，两名保安伸手把他拦住，

    另外有人拿着对讲机，嘀嘀咕咕地不知道在说着什么，估计是在招集其他的同伴。

    谢文东颇敢头痛，正在他感到为难的时候，李晓芸和几名同事从楼上走下来，

    看到谢文东，她愣了一下，没有想到他会来，问道“文东，你怎么来了？”

    见到李晓芸，谢文东长出一口气，虽然他不怕这几名保安，但却担心事情闹大，

    现在李晓芸来了，一切都可以解释清楚了。他半开玩笑地说道：“等不及晚上和你吃饭，所以我现在就来了。”

    

