    “我再安排我奶奶在门外守着！我奶奶辈分高，他们每次见了我奶奶，光打招呼就要半天！不过……”半大小子偷偷看了杨东升一眼，“要是还不行，我就只能扔狗屎了！”

    “扔，随便扔！这件事办成了，我不但给你1000块钱，还会再给你们家一个矿上工作的名额！”

    “你看好吧，哥！”

    送走几个半大小子，杨东升还是觉得不放心，所谓嘴上无毛办事不牢，杨东升可不敢全指望他们。

    杨东升叫来杨槐吩咐一番，又去找了杨武、三老太爷，万一谁也阻止不了那两个，希望杨武和三老太爷到时候能帮忙压一压他们的气焰。

    终于到了婚礼这天，杨东升的豪车成了主婚车，再加上其他十几辆两厢小轿车、吉普车，车队最前头还安排了两辆皮卡拉了一个喇叭班，组成了一支这个年代少见的豪华车队。

    从杨东升家出来后，唢呐、炮仗响了一路，绕着庄子转了三圈，这才奔周影家。

    给红包，进院门，周影身穿一袭大红喜服坐在床上，金镯子，金项链，头戴凤冠，凤冠前沿挂着一片珠帘，没有红盖头，预发衬托的明眸皓齿，妩媚动人。

    闹腾了一番，接上周影又绕着庄子转了三圈，这才返回杨东升家。

    拜堂的时候，请三老太爷坐了上首，这么安排谁也说不出不对来。

    照相机、摄像机记录了婚礼全程。

    仪式结束，杨东升向四周看了看，仍然没有见到那两个分辨率很高的身影，不禁松了口气——那群小子的差事办的还不错。

    杨东升看了一眼正跟众人有说有笑的周影，两辈子，自己终于算有一个家了。

    “马超，意思意思得了！就你们家人那个子，忒费胶卷！”摄影师、摄像师旁边排了一堆人，马九在一旁不耐烦的催促着。

    九十年代照相机、摄像机都还是稀罕物，一群人争着照相、录影。

    看着四周的人群，杨东升一愣，他们只见到了二姐、二姐夫抱着女儿，站在摄像机前背唐诗，大姐一家子去哪了？

    周影终于寻了个空档，从一众妇女当中抽身，她双手揉着腮帮子，感觉脸都快笑抽筋了，忽然看到杨东升手里抱着一个小女娃傻乎乎的站在院子中，“你抱着人家海生的闺女干什么？”

    “海生的闺女！这不是你哥的闺女吗？”杨东升一脑袋问号。

    “这是海生的闺女杨妮妮！”周影给了杨东升一个白眼。

    杨东升看了看怀里的小女娃，“我说呢，无怨的腿这么长！”

    其实早就有别人看到杨东升抱着海生的闺女觉得奇怪，但是谁也不明白杨东升在干嘛，也就没人敢提醒他。

    杨东升终于在一群吹牛打屁的妇女中间找到了海生媳妇，这个女人也是够粗枝大叶的，女儿丢了这么长时间，要不是杨东升主动还回来，她还根本没有注意到，真是为杨妮妮的将来担忧啊。

    杨东升走到二姐旁边，外甥女仍然在卖力的背着诗，“日照香炉生紫烟，江枫渔火对愁眠……”

    “大姐呢？”

    “刚才还在的，跑哪去了？”二姐向四周看了看，“他们家两个小的也跑了！”

    杨东升心里一沉，只怕是要不好。

    但是杨东升实在走不开，而且已经到饭点入席了，杨东升只能叫来杨槐，让他出去探探情况。

    一起来到祠堂前的空地，这里早就摆开了宴席，凉菜已经上桌——凉拌牛肉、白斩鸡、凉拌百合……

    烟是红塔山，酒是专门从川省采购来的名酒。

    今天前来道贺的除了杨东升、周影的亲戚，还有镇里的，钢铁厂的，杨东升手下各厂的。

    正当婚宴的气氛渐浓时，忽然就见一个陀螺般的身影气势汹汹的走来，她身后跟了两个二三十岁的妇女，一个50岁出头的男人躲藏在最后，看起来一副哆哆嗦嗦的窝囊废模样，但是却眼神闪烁，目藏凶光。

    “哥，我没挡住！”杨槐抢先一步来到杨东升身旁。

    杨东升挥了挥手，示意杨槐退到一旁。

    “结婚也不给这两个人说一声，你眼里还有这两个人吗？”杨东升他妈的火不是一般大。

    这几天他们摆好了架子，在家里坐着等杨东升上门，心里盘算好了怎么羞辱、拿捏杨东升，从杨东升抠出钱来，还要把这场婚事搅黄了。

    谁知道摆了几天的谱，杨东升根本就没理他们这一茬。

    “我没给你们说？我提着20万过去，就是要拿户口本用一下，你们张嘴就跟我要一个亿！”杨东升气势更盛。

    杨东升他妈登时傻了，不禁转脸看向杨东升他爹，缓缓说出一句话，“不是说好先要800万吗？”

    “哎呦，原来还有这事！”现场其他人登时一副原来如此的表情。

    就连杨东升都没想到，还能诈出来这事。

    杨东升他爹恨不得抽他妈一巴掌，他连给杨东升他妈打眼色，“咳咳！”

    杨东升他妈这才反应过来，按照商量好的道，“你憨了不？她娘姓潘，咱姓杨，自古潘杨不通婚！你想结婚，俺给你找个好哩，人家大王庄那个闺女，长的那模样，一看就是好生养的，俺都帮你看好了！”

    杨东升不知道他们跟谁学的洗脑技巧，说话前总是会先来一句，“你憨了不？”否定你，还一副都是为你好的架势，稍不留神就会着了道。

    但是让杨东升没想到的是他们想从杨东升手里要钱就罢了，竟然还想包办杨东升的婚姻，是谁给他们的勇气？

    “第一，没有哪条法律规定潘杨不能通婚？第二，她娘姓什么，跟她有什么关系？第三，什么大王庄的小王庄的？我听都没听说过，你们就帮我看好了？”

    “你憨了不？天下哪有爹娘会害自己的孩子？你整天搁矿上待着，不了解这个社会！他们都是看上你的钱了，只有爹娘会对你好！”

    又是这些洗脑的话术，杨东升真不知道他们哪学来的这些洗脑的手段。

