
　　云韵和夏玥在回迦南学院的路上，夏玥突然用手指戳了戳云韵。

　　“怎么了玥儿？”

　　“我们下去逛逛吧。”夏玥有点脸红的指着不远处的一座城市。

　　逛逛？你什么时候喜欢逛逛了？我倒要看看你有什么阴谋。

　　云韵耸了耸小鼻子，她觉得闻到了秘密的味道！

　　一天之后，云韵终于知道了‘食髓知味’真正的意思，当初也没见小蛇这样啊？

　　云韵看向旁边的夏玥，夏玥脸红红的转过头不去看云韵，手里捧着一个莲叶在喝着莲花露水来补充水分。

　　“你果真是水属性的，一点没错。”云韵想起昨晚的情况不禁吐槽道。

　　“你倒不像是风属性的，一点不差啊。”夏玥一点不带虚，嘴里说着荤话。

　　“啪”一个脑壳，“你还敢取笑我了？谁给你的胆子？”

　　夏玥哼了一声，分出一只手揉着脑袋，这次必不可能服软！！！

　　两人在城里吃吃喝喝后接着出发了。

　　一日后

　　“我们去那座城市歇息一下吧。”夏玥现在已经毫不掩饰她的目的，简直是明目张胆过分极了。

　　云韵想了一下，要用什么理由来说服自己呢？

　　对了，正好把斗灵丹还有皇极丹吃了嘛！

　　“走玥儿，咱们顺便把提升实力的斗灵丹给吃了。”

　　“好，你也是七星斗皇了，有皇极丹吗？”

　　“有啊，我师兄帮我准备好了。”

　　“你还有师兄吗？竟然也是炼药师？那下次见到了一定要介绍给我认识啊。”夏玥说道。

　　咦，我为什么要说也？？

　　“对啊，只是我师兄一直喜欢我，但是我对他没有这方面意思。”

　　“果然炼药师都不是什么好东西！！！”

　　“你这打击面也太广了吧？走啦，别耽误我们正事。”

　　“嗯。”夏玥羞羞的点了点头，她自然知道什么才是正事。

　　第二天一早

　　云韵和夏玥各自拿着一杯豆浆，眯着眼舒服的一口一口慢慢的抿着。

　　你最好别问哪来的~

　　这座城市是西北大陆一个不错的炼器师汇聚的城市，叫熔金城。

　　斗破大陆的炼器师并没有炼丹师的职位那么高，炼器这门职业也没有炼丹师那样发扬光大。

　　原因无外乎就是炼器师不需要炼丹师那样火带木的属性要求，炼器的技术含量没有炼丹师那么高所以炼器师也难达到炼丹师的高度。

　　云韵和夏玥走在街上拿出了一枚金币然后拉了个路人问道：“这熔金城里天赋最好的要数那些人呢？”

　　那路人一看到有金币也不吝啬话语说道：“要说天赋最好的那一定是城主的小儿子还有炼器坊的罗婵了。”

　　“哦？那他们又可分高下？”

　　那路人继续自豪的说道：“城主的小儿子是用的传统炼器法，自小就天生神力，天赋自然不用说。那炼器坊的罗婵在这熔金城就更出名了。”

　　“她更厉害？”

　　“不，她反而弱的多，不过她用的是她自己独创的炼器法，威力比普通炼器法要高上整整一倍，坚固程度更是增加不少，只是她只能炼制一阶还有二阶的武器，哪怕她已经斗灵了，依旧炼制不出更高级的武器，据说她一直在研究和突破她的炼制方法，不过已经好些年过去了。”那路人说完了摇了摇头走了，看样子有些可惜。

　　“走，我们去炼器坊看看。”云韵对着夏玥摆摆手。

　　夏玥乖乖的嗯了一声，最近她除了晚上修炼的时候不大听话，其它时候意外的乖巧。

　　炼器坊坐落在城市的中央，金属的大门看起来霸气无比，这里也算是熔金城数一数二的炼制武器的地方了。

　　虽然炼器没有炼丹的地位，可是依旧有着很大的市场。炼器坊门口进出的人络绎不绝，云韵随意的一扫过去，发现还有不少斗灵。

　　云韵走进大殿，映入眼帘的就是一面巨大的墙壁，上面十八般兵器全部都有，还有很多定制的奇特的兵器，各个级别的都有。

　　这时有着一个侍女走了过来说道：“您好，我来为客人介绍一下。我们炼器坊的一楼是售卖大批量制式兵器的地方，二楼和三楼是收购兵器和炼器材料的地方，再向上则是各个炼器大师专属的工作室，两位有什么要我帮忙的吗？”

　　“我想找罗婵。”云韵说道。

　　“抱歉，罗婵大师的预约时间已经排到了一周后，除非您是我们炼器坊的贵宾，否则。。”

　　云韵没等她说完，露出了一丝斗皇的气息。

　　“您请。”那侍女马上露出了她自我感觉最灿烂的笑容。

　　云韵和夏玥跟着侍女走到了大概是偏上的一层楼，这就是罗婵的炼器室了，看位置罗婵在炼器坊的位置还是不错的。

　　事实上罗婵炼制的兵器都是供不应求，可惜只是低阶，人们从不怀疑她的潜力与天赋，他们都在等着她炼器方法突破的那一天。

　　云韵挥挥手，示意她自己进去，侍女知趣的退下了。

　　云韵和夏玥扭开了门走了进去，刚开门一股热浪就扑了出来，房间里的温度和外面的温度就是两回事，屋内散乱的堆砌着各式各样的金属，连走的地方都没有。

　　只听见“咚，咚，咚”敲击金属的声音有节奏的从内室传来。

　　云韵艰难的穿过这些金属，来到内室看到一个穿着一身黑衣露出两条手臂，在不停敲打着一块金属的女子。

　　她的头发被粗糙的系在脑后，她的脸上全是金属的污渍，她还时不时用她已经脏了的领子擦擦脸上的汗水，于是她的脸上又多了一条黑色的印子。

　　云韵没有打扰她，等到她最终打完了那块金属满意的点了点头，她才发现云韵两人站在她身后。

　　“你们是来找我买武器的吗？1000把一阶的加上500把二阶的，这是我能做的最多了。你们留下名字和地址就可以走了。”罗婵摆摆手示意两人赶快，她一直都是这么卖武器的。

　　让云韵意外的是这么一个糙姑娘，声音竟然十分清澈。

　　“我们不是来找你炼器的。”云韵无奈的说道。

　　“那你们是来找我做什么的？除了炼器我什么都不会啊。”罗婵有些呆滞。

　　云韵觉得她应该是从小就一直呆在炼器室内，所以有些傻傻的。

　　“听说你的炼器方法，我们很感兴趣所以来了解一下。”

　　一听到有人欣赏她的炼器方法，罗婵一下就兴奋了起来，她其实一点不吝啬她的方法，也有很多人来向她学习过方法，不过他们学不会的学不会，学会的也觉得没前途，最后只有她在坚持。

　　她拉着云韵和夏玥就开始说她的炼器方法了，云韵看着自己的白衣服上多了一个黑手印，无奈的只能耐心听罗婵讲述她炼器的方法。

　　普通的炼器方法就是把不同属性的金属按照比例融合在一起，具体融合多少那都是炼器师的拿手绝活，不外传的就和丹方一样。

　　而她的方法并不在意那些融合比例，只要是合适的比例都可以，重要的是用斗气在融合后的金属里感受合金的各方面性能，然后改变合金内的斗气传输轨迹来达到更大的威力。

　　云韵和夏玥听的云里雾里，不过听上去就不明觉厉，不过她还是从这个姑娘的眼睛里看到了单纯的热爱，没有杂质。

　　“你是属于这炼器坊的炼药师吗？”云韵问道。

　　“不是，我和炼器坊是合作的关系，我在这里研究和卖武器，我赚的一部分钱给他们。”

　　“好的，我想和你做一个交易。”

　　“什么交易？”

　　“我把这个给你。”云韵拿出了她的那枚火种，五阶的地狱火焰火种。

　　罗婵瞪大了她的眼睛，她感受到了火焰里狂暴的能量，五阶巅峰的火种，这种火焰不适合炼丹不过正适合炼器！炼器就需要这样破坏力极强的火焰。

　　“你把这个给我？你想要我做什么？”罗婵声音有些颤抖的问道，这样的一个火种如果去拍卖的话那是火属性修士的无价之宝，根本轮不到她。

　　“等你以后如果有一天实力足够，我想请你炼一把武器。”云韵说道。

　　“就。。就这么简单？”罗婵不相信的问道。

　　“对。就这么简单，不过我会在你最强的时候来找你炼器。”

　　“没问题，我答应你了。”罗婵很明白，现在强大起来才是最重要的，现在有人投资自己，何乐而不为呢。

　　“好。”云韵把火种放到了她的手里。

　　三言两语就定下了这个投资，罗婵看着手里缓缓燃烧的黑色火焰好像还没缓过神来。

　　云韵说道：“你知道怎么吸收它吗？”

　　“我知道要配合丹药，这么多年来我也算小有积蓄，我能搞定！”罗婵兴奋的说着。

　　“行，如此最好，那我们走了，希望有一天你能达到让我都仰望的位置。”

　　看着云韵和夏玥离开的身影，罗婵在内心暗暗的下决心说道：“会有这么一天的，等着吧。”

　　“这火种就这么送出去了？”夏玥吐槽。

　　“不是送，这叫天使投资人。”云韵纠正夏玥的说法。

　　“我看你是打水漂了。”

　　“我感觉她会带给我惊喜。”云韵自信的说道。

　　“你连地摊上的死物件都挑不到惊喜，现在你还想挑人？？”

　　云韵满头黑线，她发现了，自从她们的关系突破了，夏玥已经不是以前那个冷酷酷的夏玥了，现在是不断在挑战她底线的夏玥了。

　　她决定给她一点颜色看看！！！

　　（赤橙黄绿青蓝紫哪一个呢？第三个吧）

　　最后终于在夏玥的求饶声中云韵原谅了她。

　　夏玥吃下了斗灵丹，她已经是七星斗王巅峰了，配合鲸胶成功的晋级到了九星斗王。

　　云韵也吃下了皇极丹，她也从七星斗皇突破到了九星斗皇，本来一场大战就让她有了突破的感觉，在晋级八星的过程中没有消耗皇极丹多少的能量，所以她也顺利连升两级。

　　一日之内城内连续两人突破也让很多人侧目观看，这在这座炼器师的城市并不多见。

　　在完成了突破并且稳固了修为之后，云韵和夏玥继续朝着迦南学院出发。天籁小说网

　　云韵在出发前严重的警告了夏玥，不准再因为其他的事情分心，这次一定要安心赶路！

　　夏玥不满意的嘟着小嘴答应了云韵，她还悄悄的说云韵是假正经。

　　被云韵听到后，气不打一处来的云韵把小蛇拎了出来就放在了夏玥肩膀上，我让你再作死！！

　　夏玥看到肩膀上的小蛇，心虚的她也不敢再调戏云韵了，只能专心赶路。

　　（感谢以糖为命老板的100起点币！！）

　　云韵拍了拍有些僵直不敢动的夏玥

　　夏玥转头瞄了一眼肩上的小蛇，小声的问云韵：“干嘛！！”

　　云韵朝着打赏榜撇了撇。

　　夏玥心领神会，悄悄的大声说：“谢！谢！老！板！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第三十六章 你也一点不差啊免费阅读。https://xs.23sk.com 