    有生之年竟然还能看到现实版龟甲缚？

    而且这个还是super版！

    爷青回啊！

    高越心中怒吼，激动到浑身发麻。

    这一刻，陆泽在高越心中的身影已经无限等同于佛祖。

    哪天陆泽脑袋后面冒出了金光，高越恐怕都不会觉得意外。

    陆泽看着燕鱼，忽然感觉有哪里不太对劲。

    “燕同学？”他试着喊了一声。

    燕鱼抬起头，闭嘴不言，一双眸子直勾勾盯着陆泽。

    那眼神把陆泽看的有些毛骨悚然。

    总感觉自己像极了抢走小女孩棒棒糖的怪蜀黍。

    脑后一片凉气。

    没来由的，陆泽竟然感觉到了某种心虚。

    “咳、咳。”

    威严的掩饰两声，陆泽最后打量了一眼蜡木龟甲缚……不，最后用审视的眼神观察了这蜡木缚的解开之法。

    他伸出一根手指落到少女被束缚住的左手皓腕，轻轻一压。

    嗡。

    压力传递到蜡木杆上，原本被束住的木杆轻轻一弹，旋转着飞出，颓然落地。

    这根蜡木杆仿佛就是线头，随着它的飞出，束缚在少女身上的蜡木杆纷纷弹开。

    压迫肌肤的木杆终于离开，特别是感受到四根卡在波涛汹涌附近的蜡木杆飞出时，燕鱼终于能够自由的呼吸了。

    她做的第一件事就是抬脚向前一踹。

    不得不说，有舞蹈功底的女生，连踢人的姿势都是这么优美。

    陆泽看着少女绷紧的脚尖划过弧线，即将落到眼前时，他探手轻轻一捏。

    动作再度定格。

    少女近乎一字马的脚尖被对面男生随手握住。

    ——【攻势化解】！

    陆泽嘴角露出莫测的微笑。

    在他的领域没人可以偷袭。

    ……

    场地边缘。

    高越和Boy王两人看的如痴如醉。

    妙啊。

    高啊！

    两人低声惊呼，然后对视一眼，眼中共同闪烁着钦佩。

    管你什么家世，就是西域美妞一样敢调戏。

    泽哥牛批~

    一人抬脚，一人伸手。

    如此默契的配合，怎是一个风骚能够了得。

    不知道的人恐怕还以为是两位国家级舞者在编舞呢。

    刘雪等人已经不忍直视了。

    唉……

    刘雪叹了一口气，扭头看到呆滞的四名男生，不由俏脸一冷，喝道：“看什么！”

    文静的女生发脾气最吓人了。

    四人真的有被吓到，连忙低头，一脸心虚。

    ……

    至于严觞，不在此列。

    他用不屑的目光扫视后便不再关注。

    最后这毫无章法的一脚完全是失了智的表现。

    这一脚是送命的，减分项！

    原本心中对燕鱼高达96分的评分，瞬间降低到56分。

    在他看来，燕鱼在迷雾荒原上就是被巨兽一口吞了都不意外。

    ……

    ……

    “我的脚软么？”

    燕鱼的表情处于爆发的边缘，现在极度的平静，却忽然问出这样一句话。

    “嗯，不错。”

    陆泽给予了极高的评价。

    恩，哪怕是穿了一双练功鞋，陆泽都能感受到少女柔韧的足弓。

    弹性惊人！

    “那您多捏一会？”

    燕鱼平静的说着最客气的话。

    “不了。”

    陆泽脸色自然的松开手掌。

    燕鱼看着面前这个装傻充愣的家伙，恨不得再一脚踢过去。

    但这里毕竟是众目睽睽之下……

    少女一个激灵。

    众目睽睽？

    她迅速扫视一眼。

    陆泽一方那三名男生没有看向这里，反而是聚在一起似乎讨论什么事情。

    自己一方……

    几名男生全都双手插兜背对场地。

    刘雪抿嘴看着自己，在视线交汇时微微点了点头。

    燕鱼心中一暖。

    显然刘雪早有安排，不然今天的糗出大了。

    再次收回视线。

    燕鱼盯着一脸世外高人风范的陆泽，目光复杂。

    从小到大? 她燕鱼什么时候受过这样的欺负。

    什么时候有这样一名男生让她这样无力过！

    偏偏现在都出现了? 而且那名男生就在自己眼前。

    不但以匪夷所思的方式击败了开启超能的自己，更轻薄了自己的……脚。

    呸！

    那不算。

    燕鱼强行将最后那一脚的画面抹去。

    就当这件事没发生过！

    双手背在身后? 大拇指不住的绞缠。

    至于刚刚被陆泽攥住的右脚? 不动声色的轻轻碾动。

    燕鱼没想到的是，这出处皆有缘由的动作? 结合在一起落在旁人眼里时，就变成了不胜娇羞的小姑娘。

    那些装作不经意瞥来观察情况的男生? 心脏一抽? 眼前一黑。

    完了。

    这情况不对劲。

    燕鱼的那位魔王大哥千万别知情啊。

    这一切都是你妹子自找的！

    我们就过来吃个羊排，然后一切被安排的明明白白。

    刘雪看到这几名男生灰暗发白的脸色后，略一思索便知道了缘由。

    饶是心情最坚定的她，也有些失神。

    【燕鱼你到底在想什么啊？】

    无人知道燕鱼的超能贯穿整场战斗? 因此也就无人知道燕鱼此刻没有暴起发难的原因。

    自认为必胜的预期化作了彻底失败的结果。

    陆泽那个蜡木甲缚在这样的局面下出现? 未尝没有以奇胜的因素。

    所以，综上种种，燕鱼实际上对蜡木甲缚的接受程度，比起场外人是要高的。

    燕鱼这个人最大的特点是，没有寻常女生的扭捏。

    或许和体内一半的西域血统有关系? 当她现在对某件事情的困惑程度超出羞恼时，便径直提出了疑问。

    “陆泽！”

    燕鱼有些倔强的抬起下巴。

    微微的汗珠挂在鼻尖? 少女高挑白皙，如发光得瓷器一般。

    “嗯？”

    “你怎么做到的！”

    燕鱼心直口快? 问出这句话就有些后悔了。

    毕竟自己问的和自己心里真正想的不一样。

    自己个人命名的超能【未来感知】毕竟有些太过骇人听闻了。

    【算了！】

    少女失去了兴趣，扭头便打算离开。

    然而耳畔忽然传来的温和嗓音瞬间让她动作一滞。

    “很简单不是么？”

    “这些蜡木杆是你主动撞上去的? 这句话的人物主体不是我……是你。”

    就是这样一句看似毫无由头的话? 却直接让燕鱼遍体生寒。

    不可能！

    【他不可能知道的！】

    燕鱼咬着嘴唇? 微微抬头，直直看着陆泽。

    这一刻，她真的有太多话想问。

