    楚幽一一打开了这些语音。

    “幽夜大佬，刚刚政府的人来到我家里了，叫我的公会暂停今天的活动，大佬啊，真是不好意思啊！”这是弑天老大发来的语音。

    楚幽马上回道：“没事，你等一下，我看看其他人怎么说。”

    说完打开了第二个语音，那是童话王国老大发来的语音：“我敬爱的偶像大大啊，太抱歉了，我们的公会要退出这次活动了。”

    “是不是政府的人找到你家里了？”语气淡淡说道。

    “咦？你怎么知道的？好吧，我也是逼不得已啊。”

    “嗯，我知道了。”楚幽说完打开了第三个语音。

    “老板，这简直玩不下去了，刚刚政府的人来我家了，和我谈了一些话，我看啊，超神公会迟早要被他们控制了，老板，我的建议是，现在就解散超神公会！要不就把会长给林洛儿。”杀统领的语音颇为激动的说道。

    “好我知道了，你等我回复。”语气依然还是那般淡然。楚幽打开了第四个语音...

    可以说，在这一刻身为执政联盟的公会老大都受到了政府的通知，那就是暂停现在的活动，让幽夜‘无兵可用’！

    “现在有一件紧急的事不得不说一声，那就是今天的活动到此为止吧，好了，不打了，大家解散吧，各回各家各找各妈！”

    刚才漫山遍野的玩家都在等待着接下来的活动，他们一边等待一边打开背包看看背包里面拥有了多少魔晶，以及捡来的什么装备，至于那些捡到BOSS爆出来的装备以及其他小头目爆出来的装备则是仔细看了起来。

    可以看到脸上时不时有喜极而泣的表情，显然装备属性大大超乎他们的意料。

    至于那些什么都没有收获的玩家，一边对接下来的活动保持期待外，剩下的就是体会刚才那场战争的心得以及感受了。

    这场战斗下来不可能让所有玩家都感到满意，但不管怎么说这一次出行都是有收获的，没有觉得这一次出行是白费时间。不满的情绪只是表现在其他方面。

    可就当大家都在各想各事的时候，全频道上忽然传来幽夜大佬说要解散的命令。指挥官都说要解散了，这肯定具有‘命令’的效果了。

    于是乎所有执政模式的成员都大为惊呼，感到不可置信非常想不通，那些坐在地上的玩家一屁股就站了起来，然而却是找不到幽夜，只能互相睁大眼睛看着，搞不明白到底是怎么了。

    这一定是发生了什么事情了啊，之前幽夜大大可是说让大家原地休息等待命令，从那意思上没有看出要解散的意思啊，现在突然这般说道，肯定是发生了什么情况了。

    一时之间各家公会的频道上非常热闹起来，他们找不到幽夜，那么只能找公会老大来问个清楚了。

    听着山呼海啸般的玩家惊呼声，楚幽只是淡淡一笑。他忽然伸出个懒腰，似乎活动一下身体筋骨，表情安之若素。

    “大家都回城吧，就这样吧，再见！”

    在一片嘈杂声中，楚幽把执政模式给取消了。

    当取消的那一刹那间，现场缠绕在玩家身上的青青色色气息突然消失不见了，连同标记也都消失了。真正回归到了原本的状态。

    在作战指挥体系界面中，现在可是干干净净了，原本3万多人的在线数字，一下子变成了0！

    “别说这些话了，飞燕，我回城了啊。”看着赵飞燕发来的语音，楚幽只是一笑置之，把该收拾的都收拾后，最后使用了回城技能。

    就在这个时候，青灯凝上线了，她一上线就向幽夜发送了语音。

    “幽夜，你在哪里，我们见面说。”

    “不啊，就这样发送语音吧，这样感觉好说话一些。”

    “你...那好吧，幽夜，你之前的做法太冲动了，伤了和气了啊。”

    “怎么，还想让我道歉啊。”来到公会后，在街道上看到一条露天长椅子，然后整个人躺在了上面，双手当枕在后脑上，面对着极为美幻的天空说道。

    “呵呵，你是大佬怎么会让你道歉呢，只是你这般做法太要不得了，破坏团结，不利于大局。”青灯凝语气也是很平和的，耐心的说道。

    “那你们想让我怎么做啊？”嘴角勾起一丝笑容。

    “我们现在的目标是在燕国之内，形成一个统一的联盟，一个极为牢固的联盟，一个民主式的联盟！”

    “我们创世的建议是，在这个联盟之中，建立一套监督而民主的机制，有效管控这个联盟，现在....”

    楚幽听到这里就听不下去了，直接回复了对方：“不要绕那么大的圈子啊，不就是否定独裁者，建立议会发挥民主嘛，说那么一大堆废话干嘛啊。”

    “呵呵，只是我们可没把你当做独裁者哦，你只是有那么一点点倾向罢了。虽然只是一点点，但却是严重影响到我们的合作啊。”说道这里青灯凝停顿了一下继续道：“我们的建议是，在这个联盟中建立议会制度，你与我们创世都拥有5票的投票权利，其他各家...”

    听到这里楚幽又听不下去了，笑着说道：“可以啊，你们喜欢怎么搞都行啊，不过嘛，我退出！”

    “我把燕国顶级联盟拱手相让给你们，哈哈，开心不？我不陪你们玩了，跟你们在一起，我尼玛感到好累。”

    青灯凝脸色凝重起来，她看了看站在周围的一些现实中的‘大人物’，给了一个眼神后，对方回以眼神。

    “幽夜，你千万千万别戏耍我们啊，你可是欠我们一条人命啊。一旦你的身份被曝光后，你应该知道...不，我想你绝对想不到那般严重的后果。”青灯凝的语气严肃了起来。

    “怎么，这般威胁我，是想让我成为你们的奴隶？”

    “话别说得那么难听行吗，我们是合作关系！”

    “如果我不想合作了呢？！”

    听到幽夜这般说道，青灯凝把幽夜的原话说给了周围的人。只见其中一个人立刻说道：“执行第二套方案！”

    “不想合作也可以，但我们可是为你杀了一条人命啊，这个帐怎么算？”

    “你们要怎么算？”

    “把你的执政要塞让给我们！”

    “哈哈，你们想都别想啊，这是绝不可能的！”对方还真尼玛狮子大开口了。

    “哦是吗？那么你看看你的好友谁不见了？”

    楚幽微微蹙起眉头，看了一眼好友栏，直接回道：“谁？”

    “你的好跟班啊...”对方传来意味深长的语气。

    对方这么一说楚幽也就知道是谁了，在好友栏看了一番果然看不到杀统领了，头像已经成为了虚影，显然是被人给强制下线了。

    “呵呵，要挟我？”话是这样说道，但心里已经清楚对方在打什么心思了。

    “不可以吗？”

    “可以啊，但是我想告诉你们的是，如果你们真敢把超神公会给控制了，你们创世也别想在燕国立足了。”

    “哈哈，你也太小看国家的实力了，你就算把创世给灭了又怎样？创世只是一个符号罢了，没有了它，还要其他千千万万个‘创世’！”

    “哈哈，这话我以前就听说过，很霸气嘛，不过你们不要后悔才好！”楚幽对于对方的威胁没有丝毫的害怕。

    “我是不是认为我们已经谈崩了？”

    “你说的很没错！”

    “既然如此...那么，你就好之为之吧。再说一次，我们真不愿意与你成为敌人。”

    “无论你们做了什么，都让我下定决心做一件事了！”

    “什么事？”

    “那就是解散联盟！”