
    重生军少辣娇妻第1714章蓝鳍金qiang鱼当黑珍珠拿出来的一刹那，四周的海水发生了一阵阵肉眼可见的波纹。

    顾君白毫不犹豫的将黑珍珠扔进了珊瑚洞里。

    随后就全神贯注的盯着洞口的方向。

    一分钟过去了，五分钟过去了，十分钟过去了……

    顾君白知道不对劲儿了。他迅速的朝着珊瑚洞口游过去，然后就看到那黑珍珠就悬浮在洞口的中央，而那里什么都没有。

    如果他没记错，云萝应该就在这里啊。

    可这里空无一人。

    他又将四周找了找，随后查看了一下。

    因为这是海水，不是他擅长的领域，有些地方他的灵气和符咒施展不出来。可即便这样，他也隐约的探查出来，这里似乎已经好多年没有云萝的气息了。

    也就是说，云萝离开这里大约有将近一百年的时间了。

    顾君白神色平静，不过眉头却皱了皱。随后拿起黑珍珠，朝着四周看了看，确定这里没有云萝一丝一毫的气息，顾君白头也不回的朝着海面浮了上去。

    而这个时候秦以泽和凌楠却是玩得很开心，他们已经钓到了五条大鱼，足够他们今天吃了，甚至还可以拿回家去。

    而其中还有两条海里最好吃的鱼，其中的一个品种就是金qiang鱼。

    而且其中的还有一条很珍贵的蓝鳍金qiang鱼。

    这条蓝鳍金qiang鱼看样子已经活了好多年了，目测大约将近三米。听说最长的可以长到43米，而这条蓝鳍金qiang鱼最少也有一百公斤重。

    如果遇到普通人是钓不上来的。

    没有得力的工具，没准还会被这条大鱼给拖下海去。

    可是钓它们上来的是秦以泽，还有力气奇大的凌楠帮忙，很轻松的就将蓝鳍金qiang鱼弄了上来，当这条鱼弄上来的时候顾乔乔还不认识呢，科普之后才知道这个品种的金qiang鱼是非常好吃的，据说也是最贵的。

    无论生吃熟吃，味道都极鲜美。

    不过她却是吃不到嘴的。

    因为秦以泽已经小心翼翼的将鱼钩摘下来，拍了拍硕大的鱼头，抱起了挣扎不已的蓝鳍金qiang鱼，一使力就将这条大鱼扔回了大海。

    随后告诉身后眼底满是惊异的两个人，解释道，“这个品种现在已经越来越少了。”

    哦，原来是这样啊。

    顾乔乔指着另一条，这一条小了一些，有一米长，看样子有50多斤，询问道，“阿泽，这个可以吃吗？”

    她真的从来没有吃过金qiang鱼呢。

    秦以泽痛快的点头，“这个品种的数量很庞大，繁殖力也极强。可以吃的。”

    顾乔乔想了一下脑子里的食谱，“中午我们做生鱼片吃。”

    其他的三条鱼就是很普通的了，其中有一条是黄花鱼，可以清蒸，味道也是极鲜美的。

    而就在这个时候，海面传来了声音。

    顾乔乔连忙转过身，然后就看到顾君白浮在了海面上。

    秦以泽放下了手里的鱼。几个箭步就走到了船舷旁，动作迅速的放下了软梯。

    顾君白并没有马上回到游艇，对着秦以泽比了一个手势，秦以泽了然，他知道顾君白要做什么。

    所以秦以泽就安安静静的在船舷旁等待。

    这个时候凌楠已经将几条鱼放进了一个大铁桶里。

    然后他也站在了秦以泽的身旁，朝着海面看过去，这个时候，顾君白又朝着远方潜过去，海面上又没有了他的影子。

    看样子没有找到他要找的东西或者人。

    而这个时候已经眼看中午了，顾乔乔带着凌楠去了游艇的小厨房，看顾君白的样子也不可能马上就返回，中午他们都要吃饭的，而且就算是他们都不吃，顾乔乔肚子里的小宝贝可要吃的。

    孩子的准爸爸秦以泽当然知道这一点，所以动作利落的，一边观察着海面的动静，一边开始收拾起鱼来。

    船上本身就有发电机，所以，可以用电饭锅焖饭。

    这样就更省事儿了。

    顾乔乔看了一眼厨房，什么样的调料都有。

    她将大米洗好之后放到了电饭锅里，随后放了合适的水，调好了功能，将电饭锅放在旁边就不再管它了。

    而秦以泽和凌楠继续收拾鱼。

    顾乔乔将葱姜蒜这些配料都切好之后，反而没什么事儿了，就溜溜达达的走了出来。

    站在船舷上，顾乔乔竟然看到了顾君白在海面上影影绰绰的身影，他竟然已经游到那么远了，他在找什么东西呢？

    真的是太奇怪了。

    不过显然的，刚才在这一处的海底下，他什么都没找到。

    而甲板这里，还剩下两条鱼，秦以泽就不再收拾了，将它放在装有水的水桶里。等晚上回家的时候，拿回他们的小院子。

    两个人洗好手，远处的海面依然没有动静，乔乔和秦以泽对视了一眼，心里还是有些担心的。

    而就在这个时候，远处的海面又传来了动静，顾乔乔连忙凝眸看去，发现是顾君白游了回来，而且看样子什么事都没有，不过还是他一个人，他找的东西还是没有找到。

    虽然能看清顾君白，但是他因为戴着面镜，所以也看不出脸上的表情。

    顾君白爬上软梯，下了游艇，摘下面镜和呼吸管松了一口气，面色很平静，显然也没什么大起大落的情绪。

    他要找的东西，到底找到没？

    看三个人都在看着他，顾君白终于开口说道，“这里有我一个朋友，不过她已经不见了。”

    原来是这样啊。

    顾乔乔脱口而出，“是男的还是女的呀？”

    顾君白似笑非笑的睥睨了一眼顾乔乔，“你这丫头，好奇心这么强？”

    顾乔乔呵呵的一笑，“小叔叔，我这可是关心你啊。”

    “那我还要谢谢你的关心喽。”

    “谢谢就不必了，小叔叔你告诉我，你到底在找什么呀？”

    顾乔乔真的是很好奇，反正已经问了，索性就问到底喽。

    秦以泽拉过顾乔乔，笑了，“乔乔，先让小叔叔去换衣服，已经中午了，我们先吃饭。”

    顾君白伸出手，点了顾乔乔一下，却还是答应了她，“等吃完饭就告诉你，别急。”
