
　　“奇怪了，地图上明明显示的这里有一座城池，怎么现在找不到了呢？”

　　林羽按照地图来到了最近的一座城池，不过，当他来到这里时，发现这里根本就没有什么城池，除了一片空地以外，什么东西都没有。

　　“难道说这一份地图是假的？不过应该不可能吧，如果是假地图，他敢在那里叫卖？”

　　林羽觉得应该不是地图的问题，既然不是地图的问题，那么肯定就是他自己的问题了。

　　只不过，林羽想了一圈，也没有想到，这到底是怎么回事儿，明明地图上面显示这里有一座城池的，现在却什么都看不到。

　　“我在周围找找吧，应该就在这里的才对。”

　　林羽觉得还是得找找，看看是不是自己遗漏了什么东西。

　　毕竟他是第一次来美人星，谁知道这美人星是不是有什么东西不一样呢。

　　不过，当林羽在那里寻找了一大圈，甚至又向周围扩大了十公里时，依旧没有看到城池，这下子林羽有一些愤怒了。

　　他可以肯定，这一张地图有问题，而且问题还非常大，这才第一个点儿，怎么就没有城池呢？

　　“兄弟，第一次来美人星吧，是不是在找天池呢？”

　　就在这个时候，一个神出鬼没的人来到了林羽的面前，吓了林羽一大跳。

　　“你是谁？怎么会突然出现在这里？”

　　林羽被这个突然出现的人吓到了，幸亏不是敌人，如果是敌人的话，这一下恐怕他就要倒霉了。

　　“呵呵，不用紧张，我如果想要杀你，轻轻松松的事儿，你是不是在寻找天池啊？”

　　来人不屑的看了林羽一眼，就好像林羽的实力超级垃圾一般。

　　不过，他并不知道，林羽还真的没有将他放在眼中，虽然他是一名神君境强者，而林羽现在还只不过是一名神将境巅峰，即将步入神君境。

　　不过如果真的打起来，林羽可以让他一只手，就完全可以吊打他。

　　“我是在寻找天池，这里明明是有一座城池的，为什么现在没有了呢？”

　　林羽放松了下来，他并没有感觉到这个人身上有什么恶意，所以也就没有太放在心上。

　　而且，这家伙的实力一般，只要自己小心一些，这个人根本就不能够拿自己怎么样。

　　“兄弟，你挺面熟啊，来，把你的地图拿给我看看，看看是不是错了。”

　　那人说着就将林羽的地图给拿走了，当然，这也是因为林羽想让他拿走，不然的话，他还真的不可能拿走林羽的东西。

　　“这是在王麻子那里买的吧，那家伙……”

　　来人看着看着突然停了下来，然后看了看林羽，又看了看地图。

　　“这家伙还真是个坏蛋，竟然给了你一个错误的地图，你看，这天池根本就不是在这里的，而是在这个地方，他故意给你弄错，恐怕这家伙没有安什么好心。”

　　来人大笑了起来，然后又指了一个地方。

　　林羽看了一下，这个人指的地方距离这里并不远，但是刚刚好错开了一些。

　　只不过林羽并不相信这个人的鬼话，开玩笑，他刚才可是转过那个地方的，并没有看到什么城池，也就是说，这个人说的也是假话。

　　“是吗？这家伙还真的挺会骗人，不过嘛，相信他应该不能够再骗人了，毕竟一个死人，又怎么能够骗人呢？”

　　林羽说道这里时，他悄悄的观察了一下那个人。

　　虽然那个人表现的非常平淡，但是，林羽却明显的感觉到，那个人的嘴角抽了一下。

　　“呵呵，说的对，一个死人是不能够骗人了，不过，兄弟。你为什么要杀了他呢？”

　　那个人问了一句，然而，林羽根本就没有理他，而是转身就要离开。

　　既然这天池是找不到了，那就去下一个城池，总不能这里的城池都已经消失不见了，再说了，哪怕没有这一张地图，他随便选一个方向走，总能够想到城池的不是。

　　“兄弟，你怎么就走了？不准备寻找天池了吗？”

　　那个人看到林羽要走，就拦住了林羽。

　　“你想要干什么？”

　　林羽算是看出来了，如果不将这个家伙解决了，恐怕他是走不掉了，不过，他也有一些懵逼，不知道这家伙是想要干什么。

　　“呵呵，干什么？不干什么。你小子还真是胆大，杀了我们的人，竟然还敢在这美人星晃悠，你不会以为美人星上面真的有人会管我们吧？告诉你，别说是你先惹的我们破晓组织，哪怕是我们先惹的你，美人星的那些娘们也不敢说什么。”

　　那人嚣张的说着，就好像他们已经是美人星的主人一般。

　　“滚，或者死！”

　　林羽没有时间和他在这里瞎掰掰，他还需要时间去寻找紫千雪呢，那里有时间和这家伙得瑟呢。

　　“呵呵，你以为我天舒是和王麻子一样吗？那个废物连你都搞不定，死在你的手中，那是他活该，不过你不该来这里的，因为，你来这里是要死的。”

　　说着天舒就冲向了林羽，他之所以要对付林羽，并不是为了给王麻子报仇，而是想要请功。

　　只要他能够将林羽拿下，就可以向组织请功，到时候他就能够得到不少东西。23sk.Com

　　当然，还有一个原因就是，林羽的实力不高，只有神将境的林羽并不是他的对手。

　　如果林羽是神君境，哪怕林羽是神君境初期，他都不会出手。

　　哪怕他是一名神君境中期的强者，但是对付神君境的强者还是需要花费一些功夫的，甚至还需要付出一定的代价，对于他来说，这就不值得了。

　　不过，谁让林羽得修为太具有欺骗性了呢？虽然林羽是神将境的修为，但是，林羽却是连神主境强者都能够对付。

　　所以，这家伙想要对付林羽，就已经注定了他的结果，那就是死路一条。

　　“无知，给我去死！”

　　林羽没有过多废话，直接一拳就砸了上去，将那个人给砸成了碎片，血液一下子就飞出了很远。

　　“这……”

　　林羽看着眼前的一幕，不禁愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百八十六章 隐藏起来的城池免费阅读。https://xs.23sk.com 