    对于一般人来说，想要杀掉池生春并不是一件容易的事情。

    不过对于韩琛来说，杀掉池生春不会比喝酒困难多少。

    他现在真正在意的，并不是怎么杀掉池生春的问题，而是怎么用一个池生春，同时满足纪倩和胡小仙两个人的委托。

    纪倩那边现在已经很清楚了，在杀掉池生春之前，纪倩有些事情要问池生春。

    不出意外的话，就是关于阴小纪的事情。

    胡小仙这边稍微比较麻烦一点。

    韩琛除了知道胡小仙用广撒网的方式忽悠一群人去杀池生春外，他唯一知道的，就是胡小仙是因为不想嫁给池生春，所以才想杀了池生春。

    严格来说，胡小仙这边只需要知道池生春死了就行了。

    但问题是，韩琛现在并不知道胡小仙究竟还有没有其他的后手。

    对于胡小仙，他始终有着一些戒备。

    胡小仙可不是没有多少江湖经验的纪倩，鬼知道这小妞还有没有隐藏其他的什么手段。

    韩琛可不想自己阴沟里翻船了。

    于是，他打算以退为进，让胡小仙去征询一下胡佛。

    “为什么要去问爹，这件事情我自己就能决定，小仙自己就可以给你报酬，完全不需要爹的帮忙！”

    胡小仙迅速回答道。

    虽然她回答的很坚决，但韩琛还是摇了摇头。

    “胡姑娘你可能不太清楚池生春的身份，他并没有你想象的那么简单。”

    “就这样跟你说吧，池生春他跟魔门有着不浅的关系，胡小姐你确定你还要杀他？”

    韩琛特意提醒着胡小仙。

    然而，胡小仙依旧没有将他的提醒放在心上。

    “那又如何，开赌馆的人会跟魔门有关系，并不是什么特别奇怪的事情。”

    “你到底去不去杀池生春，你要是不去的话，我们之间的协议就取消吧！”

    胡小仙气鼓鼓的说道。

    看着胡小仙此时的模样，韩琛皱起了眉头。

    这小妞到底是怎么了？

    他现在越来越猜不明白胡小仙的想法了。

    思索了片刻后，他继续说道：“既然胡姑娘你这么想池生春死，那我就帮你这个忙！”

    “一千两黄金，以及跟我赌几局，胡姑娘到时候可不要赖账！”

    说完，韩琛没有再理会胡小仙，径直离开了明堂窝。

    他虽然不知道胡小仙究竟还有没有什么其他的想法，不过，他已经决定弄死池生春了。

    先将池生春绑到纪倩面前，弄死池生春后，再将尸体带给胡小仙。

    如果一切顺利的话，他应该可以同时顺利拿到纪倩和胡小仙的报酬。

    如果没有人赖账的话！

    虽然纪倩那边能提供多少金子，他还太清楚，不过起码应该也会有个几百两的样子。

    要是这样来算的话，杀死池生春后，他会得到了一千多两金子，纪倩的清白身子，以及和胡小仙赌几局的机会。

    一个池生春就能换回这么多的报酬，出手对付池生春一次也不亏。

    就今晚吧！

    韩琛很快就决定好了出手的时间。

    决定好动手后，韩琛开始返回李秀宁的府邸。

    回到府邸后，他没有去找李秀宁，直接回到了自己居住的客房。

    亥时。

    当府邸中的绝大部分人都开始入睡后，躺在床上的韩琛睁开了双眼。

    确认房间外没有任何人后，他施展起了影分身之术。

    只听见嘭的一声，一团白雾凭空浮现。

    白雾散尽后，跟他一模一样的影分身出现在了他的面前。

    不需要他吩咐，影分身没有任何迟疑，直接去找黄山河和刘一刀两人。

    绑架和杀掉池生春对他来说并不难，不过他同样需要为自己制造一些所谓的不在场证据。

    在不确定胡小仙到底有没有其他后手的情况下，多准备一手总没错。

    当影分身离开房间后，他施展起了变身术。

    又是一团白雾凭空浮现。

    当白雾散尽后，他身上的衣物变成了夜行衣，模样也换了一个。

    整理一下脸上那块由元气变化出来的黑布后，他锁定了城内的一个飞雷神术式，直接离开府邸。

    如今的长安城，除了皇宫外，每个坊市都有他留下的术式。

    只要他需要，他可以随时出现在108坊中的任何一个，包括三省六部，九寺五监等衙门的驻地。

    他前几日在长安城内的闲逛可不是真的闲逛。

    他在长安留下的飞雷神术式比洛阳还要多。

    只是一眨眼的功夫，他就来到了池生春府邸所在的坊市。

    池生春的府邸在什么地方，很容易就能打听出来。

    当初还在六福赌馆赌钱的时候，韩琛就弄清楚了。

    来到池生春的府邸外面后，韩琛没有任何犹豫，施展瞬身术进入了府邸。

    说起潜入暗杀，他也算是经验丰富了。

    基本上没费什么力气，他就轻松来到了池生春府邸的内宅。

    找到主人家居住的正房后，他没有任何犹豫，直接来到了正房所在的房顶。

    运转元气，感知了一下房间内的情况后，他做出了一个不太刺客的决定。

    只见他跃下房顶，来到正房的大门前。

    随后，一脚踹开了正房的大门。

    嘭！

    精致的红木房门被他一脚踹开。

    在巨大的撞击力道下，房门轰然碎裂，爆发出了巨大的声响。

    突如其来的声响，顿时惊醒了正躺在床榻上睡觉的池生春。

    没等池生春起身，穿着夜行衣的韩琛就来到了他的面前。

    看到刺客犹如鬼影一般来到自己面前后，池生春大惊失色，连忙运转真气，试图反击。

    不过，就在他调动体内真气的那一刻，韩琛闪电出手，一把抓住了他的脖子。

    右手微微用力，压迫着他的颈动脉。

    池生春连手都没有抬起来，就彻底昏迷了过去。

    比想象的还要轻松！

    将池生春弄昏过去后，韩琛没有理会床榻上那个只穿着肚兜的漂亮女人，扛着池生春，直接消失在了夜色中。

    直到他离开府邸后，池生春重金请来的护卫才赶到了房间中。

    离开池生春的府邸后，韩琛再次施展飞雷神之术，来到了上林苑附近。

    虽然已经是亥正了，但上林苑依旧热闹无比。

    韩琛没有从正门进入，先不说他现在扛着昏迷的池生春，单单是他身上穿着的夜行衣，就注定了他不方便从正门进去。

    不过这丝毫不会对他造成影响。

    上林苑的护卫或许可以阻止一些小毛贼，但想要阻止他潜入，还是不要太为难这些护卫了。

    上林苑周围的护卫什么都没发现，韩琛就扛着池生春来到了上林苑的内苑。

    上林苑的外苑，是招待客人的地方。

    纪倩虽然住在上林苑，但她并不住在外苑。

    事实上，只要是上林苑重视的姑娘，基本上都住在内苑里。

    按照纪倩给出的信息，韩琛轻松找到了纪倩居住的院落。

    纪倩居住的院落面积不算大，但环境无比清幽。

    只看院落的环境，根本无法让人想到这里会是长安最有名的青楼上林苑的内苑。

    或许是因为纪倩如今正在外苑的大楼中表演歌舞，也有可能是她正在招待某个拒绝不了的权贵。

    来到纪倩的院落后，韩琛一个人都没有看到。

    虽然没有院落中一个人都没有，但韩琛一点都没有客气，直接来到了纪倩的闺房。

    将只穿着白色寝衣的池生春随手扔到地上后，韩琛从系统空间中取出了一根绳索，将池生春捆绑了起来。

    池生春刚才虽然一点还手之力都没有，但这并不代表他的武功就很差。

    从武功来说，他甚至要比黄山河和刘一刀两人加起来都强。

    不过很可惜，他遇到了连三大宗师都能击败的韩琛。

    将池生春捆好后，韩琛运转元气，一脚踢在了池生春的小腹上。

    准确的说，是踢在了他脐下三寸的关元穴，也就是所谓的下丹田的位置。

    踢中池生春下丹田的时候，韩琛的右脚同时涌出一股元气，霸道无比的钻进了池生春的下丹田中，将他的下丹田彻底破坏。

    破坏池生春的下丹田后，为了安全起见，他还让元气在池生春的奇经八脉中游走了一圈，将他的经脉也一同破坏掉。

    此时的池生春虽然依旧处于昏迷中，但当丹田和经脉都被元气霸道无比的毁了后，昏迷中的他不由自主的喷出一口鲜血。

    在他喷血的那一刻，韩琛及时收脚，免得池生春将鲜血喷到自己的腿上。

    做完这一切后，他才坐了下来，打量了一下纪倩的闺房。

    纪倩的闺房用两个词就能形容。

    精致、温馨！

    纪倩的闺房中并没有太过奢华的家具和装饰，但看得出来，是精心设计过的。

    看了一下纪倩的闺房后，韩琛坐了下来，给自己倒了一杯茶，自斟自饮起来。

    池生春是绑来了，但纪倩什么时候才会回来，他说不准。

    他虽然接受了纪倩的委托，但他并没有告诉纪倩，自己今晚就会池生春出手。

    韩琛本以为自己有耐心等待纪倩的回来。

    但在纪倩的闺房中等了一刻钟后，他觉得自己有些高估自己的耐心了。

    看了一眼依旧还在昏迷的池生春，韩琛留下一个影分身在房中，随后便如同鬼影一般朝着上林苑外苑的大楼掠去。

    他虽然不知道纪倩现在到底在哪个厢房，不过这个难不倒他。

    来到外苑的大楼后，他将元气聚集到了自己的双耳的经脉上，并开始刺激双耳附近的穴位。

    随着元气在双眼的经脉游走和刺激穴位，他的听力得到了难以想象增幅。

    一瞬间，各种声音出现在了他耳中。

    他忽略掉那些无关紧要的声音，专心寻找纪倩的声音。

    没费多少工夫，他就听到了纪倩那个妩媚诱人的声音。

    找到你了！

    确定了纪倩的方向后，他本人依旧停留在了外苑大楼的房顶上，施展起了所谓的传音入密。

    传音入密，听起来是一门很神奇的招式。

    事实上，并不算特别神奇，就是对真气的操控要求有些高。

    在其他武侠世界，传音入密是一种很实用的功夫。

    但在这里，似乎并没有人专门修过这样的武功。

    起码韩琛到目前为止还没有见过。

    通过传音入密，他将自己的声音传到了纪倩耳中。

    “池生春现在就在你的闺房！”

    “啊！”

    听到耳边突然响起韩琛的声音后，厢房中的纪倩突然惊讶的叫了起来，引起了其他人的主意。

    察觉到自己的失态后，她很快就找了一个借口离开厢房，朝着自己居住的院落快步走去。

    如果不是她不会武功，估计他现在就要施展轻功了。

    当纪倩回到闺房后，她看到了坐在椅子上的一脸平静的韩琛，以及被捆得结结实实的池生春。

    此时的池生春依旧昏迷着，根本不知道发生了什么事情。

    “你是什么时候来的？”

    纪倩连忙问道。

    “一刻钟前！”

    听到韩琛的回答后，纪倩没有再问什么，一把拿过韩琛手里的茶杯，将里面的茶水泼到了池生春脸上。

    昏迷中的池生春迅速苏醒。

    当他看到穿着夜行衣的韩琛和穿着艳丽衣裙的纪倩后，他一下子就明白了过来。

    “想不到我居然栽在了你的手里！”

    池生春完全没有理会旁边的纪倩，挣扎着坐了起来，对着韩琛缓缓说道。

    “栽在我手里并没有什么奇怪的，不过有一点你猜错了，现在要找你麻烦的人不是我，是她！”

    韩琛指了指俏脸含霜的纪倩。

    “纪倩？”

    池生春有些疑惑的望向纪倩，一下子没能反应过来。

    如果说韩琛要找他的麻烦，他完全可以理解。

    但纪倩，他并不记得自己有什么得罪她的地方。

    “我在外面等你，你有什么想问的话，现在就可以问了。”

    “对了，提醒你一句，如果你不想太难收拾的话，最好提前准备好一些布料，你不会想要看到自己的闺房沾满了血迹的。”

    给了纪倩建议后，韩琛站了起来，打算离开房间。

    然而，他站起身，纪倩就拦住了他。

    “我不要在这里拷问他，你有没有什么合适的地方？”

    纪倩皱着眉头问道。

    “当然有，不过就是距离有点远。”

    “没问题，就去那里！”

    纪倩没有任何迟疑，直接说道。

