    【幻之壳：主动技能，消耗气力值250点，冷却时间3600s，5秒内所有行动效率X1.5倍】

    夏启在将技能学会后，立即触发技能效果。

    在昏暗的光影下，他依稀能看到自己每动一下，都会带出一层残影。

    随手将嘉米尔的一张画扔到床上, 纸张划出缓慢的幻影，柔软的床单连续两次出现了被碰触的痕迹。

    “原来如此。”

    “也就是说，无论我做任何事情，都会重复一遍我刚才的动作，一拳等于两拳，一枪等于两枪。”

    “幻影带来的第二次攻击, 威力是原先的50%。”

    夏启琢磨起【吉姆狙击枪】，作为杀手锏，狙击枪的子弹数量只有两枚，如果配合【幻之壳】使用，两枚子弹能达到三至四枚子弹的威力。

    五秒内可以带给他双重火力，这种情况下，即便是被围攻也能用以攻代守的方式为自己争得更多时间。

    技能已经就绪，夏启不再耽搁时间，召唤出真理之门……

    ……

    ……

    像往常一样，把手放在那扇高不见顶的大门上。

    随着门缓缓打开，来自真理的声音再次响起。

    “呦~这次你没有带那些灵魂啊。”

    “我要和你交换。”夏启不想耽搁时间，他指着自己的脑壳，说道：“【幻之壳】，一种技能。”

    真理没有五官，无法将表情反馈到别人的眼球上，但声音不是四平八稳的神性之音，他更像个正常人, 喜怒哀乐在语气上体现的很详细。

    “这是我没见过的东西……我可以和你交换！”

    “小子！想要什么？”

    听着真理稍有兴奋的语气, 夏启的底气足了一些。

    “疯人院的真相。”

    “或者, 巴卡拉生命之树, 新的质点。”

    他提出两个条件。

    如果你只给出一个选择, 答案在是与否之间。

    若是两个，那很多人会把答案聚焦在A和B之间。

    但他不能提太多，做事不能过于贪婪，就怕嘚瑟过头适得其反。

    真理：“不行啊，你的交换物和所求的事物，不对等。”

    夏启有点失望，虽然是情理之中，因为真理不是人，不会犯和人一样的错。

    忽悠真理是一种耗子扛磨盘，自不量力的行为。

    “不过……”

    真理第一次在夏启面前出现了犹豫的语调。

    “在你附近有些奇怪的东西……”

    “帮我做一件事，完成后我会把以上你的要求都给你。”

    夏启：“拒绝。”

    真理呆住，几秒后突然笑了出来。

    “这次算是我对你提出等价交换，我会让这件事简单一点，剩下的与你无关，而我会先把关于疯人院的内容告诉你。”

    “接受。”夏启目光一沉，“我很期待。”

    真理：“去六层寻找。”

    “然后？”

    “没了。”

    “……等会。”夏启低下头，揉了揉脑袋, “疯人院的真相……你直接告诉我不行吗？”

    “你的技能, 只能顶上你要探索事物的部分信息，相比之下我觉得给你指一条路线更加合适, 而你为我做的事情，可以媲美一个质点，或者你可以选择。”

    “不要巴卡拉生命之树，只要你想知道的真相，还是我提出的条件。”

    夏启长叹一口气，如果面前的是个人，他现在能想出太多办法去榨取更多信息，但眼前的是真理，是他认为当前世界唯一真实的神。

    给他仨狼心狗肺也不敢干骗神的勾当。

    “听你的。”

    真理：“很好，我要让你做的事，很简单，请你走遍整个疯人院。”

    ……

    ……

    “早啊。”

    爱丽丝刚睁开眼睛就看到夏启已经坐在床上。

    她打了个哈气，就像在自己家一样掀开被子，两条大长腿在宽厚的病服衬托下更显得匀称修长。

    夏启都不知道她是什么时候脱的裤子。

    可能有些人就喜欢在睡着以后在脱衣服吧，就和死了以后在报仇是一样的道理，并不违和。

    不过，这是夏启第一次见识到爱丽丝一直裹在双腿上的吊带袜，丝袜嘞着肉腿，相当过分。

    果然，即使穿着病服，对丝袜病态的依赖感也会让她不知不觉中穿上。

    “早……”

    爱丽丝伸了个懒腰，毫不顾忌夏启的眼神，把病服裤子穿上。

    夏启：“你……”

    爱丽丝：“它会让我有一种安全感！”

    “好吧。”

    第一次听说裤里丝能带来安全感，夏启觉得这也算个冷门知识。

    就在这时，房门被扣响。

    两人立刻把衣服整理好，将抵在门上的柜子移开，等夏启开门的那一刹那，目光一凝，脸色发沉。

    “嗯？王小明你不是这间病房的。”

    “啊……走错了。”夏启愣愣的让开身位。

    迈入病房的，是昨晚被护士咬下半张脸的医生。

    两人相顾无言，等待他们例行查房结束后，立即来到二耶的房间。

    与异化者接触中，碰到什么诡异事端都是正常的，两人没有太过惊愕，当即准备布置今日行程。

    “二耶，拜托了。”

    夏启说着的同时，爱丽丝发动异能，让监控设备暂时出现短路。

    二耶微笑着颔首，然后便脱下病服，她躬下身，皮肤上布满了机械拼合的纹路，后背冒出了“咔嚓”声，像龟壳一样凸出身体，呈车盖样打开。

    她的身体内部装满了武器和装备品，用一层薄壁和机械器官相隔。

    所有携带的武器和装备都在二耶的身体里。

    从某种意义上来说，她也是夏启准备的装备携带仓。

    这次不用取走太多事物，夏启拿出了辐射探测器扔给爱丽丝，后者立刻测量，得出了惊人的结果。

    这里没有任何辐射值。

    “需要去别的地方再看看，问题很大。”

    夏启很认同爱丽丝的想法，但有些不同的意见。

    “多人行动太惹眼球，但是我们不能分散行动，恐怖片里的作死秘诀之一，三个人能一起却非要分开。”

    “你和二耶留在这里，我去去就来。”

    夏启指着自己的眼睛。

    “我能看到的东西比较多。”

    他从二耶身体里取出了【坏男孩】，炸弹，以及备用子弹，打开手臂的收纳格，将爆炸物品和子弹放进去，10x10的收纳空间可以储存的事物有限，但他身上一共有四个。

    一般的身体改造不会弄出这么多收纳格，但这就像家里要安装多少个插销座一样，你看着觉得没用，实际上这些小东西的数量真的很重要！

    把能带上的都带上后，夏启把肚脐里面的监听器拔出，调整成互动模式，交给爱丽丝。

    这里带着通讯耳麦太显眼，不如用监听器相互传话来的稳妥。

    ……

    ……

    六层是特殊区域，没有电梯直达，只能步行前往。

    有保安人员守在门口，一般情况下，普通的病人不能进入。

    夏启在门口窥视良久，远端有个医生走过，保安的注意力有些涣散。

    他趁此时使用【变化之手】和医生交换了位置，成功进入六层，由于之前没有被这些扮演成各种职业的疯子们注意到，所以他的出现并不唐突。

    推开六层连廊的大门。

    在看到眼前事物时，夏启眉头皱着。

    这里有点……

    奇怪。

    他再三确认后拍了拍自己的脑壳。

    “这是疯人院……”

    “没错吧？”

    ……

    ……

    ……

    ps：刚下班到家，下一章晚点发。

