    “太一先生，是的，我今天去了常磐市印刷厂市场。那边并没有任何的反应，似乎并没有任何察觉。”

    从常磐市印刷厂回来之后，赤木阳平就是第一时间和太一联系，将自己此行的结果告诉了太一。

    太一点点头也没有继续说具体的安排，这些并不需要和赤木阳平说。

    凡是秘密，多一个人知道，就多一份暴露的危险。

    就连负责印刷的唐泽一雄，他们最近都不能离开真新镇，甚至都不允许他们上网发布一些什么消息。

    这就是为了防备佐佐木家族以及联盟的论文审核部背后的博士和他们的家族发现任何的端倪。

    联盟论文审核部背后的博士和他们的家族可是联盟内部的老牌家族。关系盘根错节，深入到这个社会的点点滴滴。

    稍微有一些疏忽，就可能会被有泄露的风险。

    如此几天过去，太一忙着研究伊布的情况以及基因抑制剂的研究。

    伊布经过了一次进化之后，实力提升的也十分的快速。这一点从他的资质提升就可以看出来了。

    伊布：进化宝可梦（基因紊乱，进化基因极不稳定）

    等级：43

    属性：一般

    特性：危险预知

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：渴望，叫声，撞击，电光一闪，高速星星，念力，光墙

    另外伊布的等级也提升了不少，从原本的三十多级提升到了43级，这已经是精英级不错的实力了。

    要知道，这一只伊布才出生不久，之前还才从火箭队的基地逃出来，被小赤送到了太一这边。

    不过有着这么高的资质，实力、进步快速也是理所应当。

    这一点从皮卡丘也能看的出来，不过孵化几个月就已经进化了，并且力提升的很快。

    皮卡丘的情况有一些些的不一样，因为皮卡丘是阿罗拉地区的特有形态，甚至拥有超能力这种属性。

    加上太一和他一起冥想，皮卡丘的实力提升的很快，也是情有可原的。

    但皮卡丘的确也有一些意外，因为之前火箭队的成员来抓捕派拉斯特，想要获得太一这里的具备变异青草场地招式的派拉斯特。

    那一次正好被还是皮丘形态的皮卡丘撞上，皮丘追踪而去，被火箭队的成员攻击，情急之下皮丘进化成为皮卡丘实力大增，才没有被火箭队的成员捕捉。

    太早的进化，让皮卡丘也失去了积累的过程。这一定程度上拉扯了皮卡丘实力竟提升的速度。

    如今皮卡丘和这一只伊布的实力居然相差不大。

    伊布自从进化成为太阳精灵之后，就具备了超能力的资质。也加入到了冥想的大军之中。

    太一也发现了越多者超能力宝可梦和他一起冥想，冥想的效果似乎也有略微的提升。

    这一天，得文公司的飞船过来，秘密地从真新镇运输走了不少的箱子。

    等飞船离开，真新镇中也有数位来这里旅行的训练家离开了，并且迅速地朝着不同的地方拨打的电话，将这一个消息传递的出去。

    真新镇毕竟不是一个与世隔绝的地方，这里自从有了在有生命力的蔬菜和树果出售之后，就有不少的训练家来这里旅行。

    有一些是想要在这里特训，顺便品尝一下带有生命力的蔬菜和树果制作的精灵食物。

    这也是真新镇最新开展的一项业务。

    很多旅行的训练家都想要来这里享受一番，而且也都有了一定的收获。

    这也使得真新镇越发地在关东地区闻名的起来，来这里旅行的训练家也是与日俱增。

    这些训练家的到来，也使得真新镇的发展也变得快速的起来。

    但人多了，事情也就变得复杂了，其中有些心怀叵测的人也是混合在这些人里面，很难区分。

    今天不少的超能力宝可梦聚集在太一的身边，都在使用念力。他们将自己的念力集中在太一肩膀上的凯西，哦不，现在是勇吉拉的身上。

    此刻勇吉拉正在使用念力监视的真新镇所有的地方，这些居心叵测的训练家意离开，勇吉拉就已经把这个消息发给了太一。

    大木博士说道：“是不是有人他们已经注意到了我们的动作？”

    太一笑道：“他们又不是傻子，肯定知道我们一定有所提防，佐佐木家族的情况更加不是秘密。这个家族的成员是什么德性大家都知道。那位佐藤博士肯定也有所提防。派人来真新镇探查监视，这是很容易想到的事。”

    大木博士着急地问道：“那你有什么准备吗？我就怕他们派出飞船。去拦截得文公司的飞船，甚至假装是劫匪将这些期刊都给毁坏了。”

    太一摆摆手说道：“大木博士，我既然已经料到了，这种情况，肯定已经也有所准备。得文公司这一次运走的那些箱子，其实并不是期刊。只是一些空的箱子罢了。”

    在大木博士诧异的眼神中，太一继续说道：“另外这一次得文公司的飞船上，有不少的战斗人员。坨屎这一次，佐藤博士他们有什么坏心思想要拦截他德文公司的飞船的话，那么就需要抱着损失巨大的心情来。”

    太一开心的笑了起来，最近一段时间被佐藤家族他们压制的一口怨气，这一次要一次性的想要爆发出来。

    大木博士指了指太一，却也没有指责他说做错了。这件事情太一并没有做错，而得文公司和太一的联合，更是设下圈套，想要是佐藤博士他们背后的家族入瓮。这本身就是一个阳谋。

    要指责也是指责佐藤博士他们。

    等了好一阵子后，得文公司的人再次上门，对太一说道：“飞船已经准备好了，太一先生，我们是不是也该出发了？”

    太一又等了一会儿，等到出去的那些飞船发回了遇到了敌人的信息之后，太一才说到：“可以，你们可以出发啦！”

    原来太一早就料到了佐藤博士，他们背后的家族会有这样的安排，所以预先准备了两波人。

    第一波，纯粹就是用来吸引这些人的视线的，之后等佐藤博士他们家族组织的人员前去拦截之后。

    那边的战斗情况如何，太一并不清楚，也不需要了解。

    得文公司能从一个小公司做到泛地区的大公司。得文公司的情况就不需要他来操心，这一次佐藤家族必须要给予不菲的赔偿，否则的话，得文公司不会善罢甘休。

    太一不管那些，他只是管着自己的期刊，等第一批的飞船遇到了拦截之后，他才让第二批的飞船启程。这一批飞船甚至会绕一点路，从人迹罕至的地方绕路再飞往各地。

    这一批的飞船上也是雇佣了不少的战斗人员，而且都是战斗力不错的训练家。他们事先都签订了保密协议等。在行动之前都不能和外界交流，以确保事情进行得顺利。

