
        第1156章背后的势力

    朱清清看着秦命，淡淡浅笑：“秦公子所说的小玩具是一条小船？”

    “清清姑娘聪慧。”秦命看着朱清清的眼睛，是她猜出来的，还是看出来的？

    “秦公子的意思是，带走秦岚，就必须带走那条船？”

    “一艘玩具小船，秦岚每天睡觉都抱着，没有它都睡不着。”

    朱清清明白秦命的目的了，用她对那个小精灵的好奇，换一次胜利大逃亡。如果想把秦岚带上星象大阵，就必须把黑蛟战船带出诛天殿。

    朱清清不想牵扯到秦命和诛天殿的恩怨里，否则就是给星象阁招来灾难，理智上，她应该直接拒绝。可是……看着秦命领口爬出来的那个小精灵，她却犹豫了。

    这个小精灵身上到底有什么秘密？为什么会牵连出如此一场旷世乱相？这场乱相从何而来，又将往何处去，会在什么时候开始从‘平缓’到‘剧变’。

    秦命摘下黑蛟战船，托在了手里。“一艘小船，无害。清清姑娘，如何？”

    朱清清的双眼像是两颗浩瀚星空，星云弥漫，星辉璀璨，她深深地凝望着那艘小船，袖里的玉手悄悄的划动，牵起丝丝迷光。袖袍像是两片混沌空间，随着点点迷光的绽放，显化出各种奇妙的幻境。

    许久许久……

    朱清清点了点头：“我会照顾好秦岚。”

    “有劳清清姑娘了，请稍等片刻。”秦命起身，走进了旁边的房间。

    秦命嘱咐了秦岚几句，带着她上了黑蛟战船。

    “外面怎么样了？”秦命刚上传，所有人都聚了过来，期待的看着他。

    “安全了。今天下午离开诛天殿。”

    “太好了，怎么出去，杀出去吗？”马大猛挥舞着重斧，在这黑蛟战船上憋了半年都快憋疯了，虽然在这里修炼的很爽，各种宝药随便吃，可还是战斗来的畅爽激情。半年不战斗，身体都快要僵了。

    “等回到赤凤炼域，有你打的。你们就留在黑蛟战船上，什么都不要管，也不要问，外面最多两天，你们就安全了。”

    “你呢？”妖儿听出点不对劲儿了。

    “我会晚几天，不用管我，你们安全之后立刻回到西部。”

    “晚几天，晚多少天？”妖儿追问。

    “可能三五天，也可能十天左右，总之不会太久，相信我。”

    “你要冒什么险？我陪你留下！”妖儿不知道外面什么情况，可了解秦命的性格。

    “我有分寸。万兽群岛威胁诛天殿，诛天殿正在全面动员，我委托了星象阁的人带你们离开，但我可能要留几天，免得诛天殿怀疑。放心吧，这里一旦打起来，我有的是机会离开。你们的任务是护送童言童欣回赤凤炼域，把器灵交给紫炎族老族长。海族跟赤凤炼域之间的战争随时可能爆发，有了荒神三叉戟，我们能多一成胜算。”

    秦命离开赤凤炼域已经快两个月了，那里说不定已经打起来了。这一次跟以往不同，海族肯定会尽全力出击，赤风炼域也会承受巨大的压力。荒神三叉戟虽然不能扭转战局，却可以威慑海族。

    “万兽群岛要跟诛天殿开战？” 海灵他们很意外，那头白老虎终于忍不住了吗？如果真的打起来，东海必然会大乱，引发人族和妖族的旷世恶战。西海马上要乱起来了，东海又来凑热闹，好嘛，这是要重演当年南部和北部的灾难？

    “那更不能让你自己留下来了。”童欣可不想救了弟弟，失去了爱人。东海如果大乱，势必会是前所未有的规模，如果是别人也就算了，可她太了解秦命的性格了，如果该走的时候不走，想走的时候可能就真的走不了了。

    秦命看向了小川肩上的石头：“请前辈留下来助我。”

    两个时辰后，星象阁的队伍离开了赤凤炼域，守卫们对他们进行了简单的检查，没有过分的难为。

    “闫阁主，这次照顾不周，还望见谅。”一位黑石殿的主事长老亲自送别星象阁。

    “潘长老客气了，是我们能力不足，没能帮到大长老。”

    “这次事出有因，怠慢了各位，也没有机会给闫阁主一个合适推演机会。这样吧，等这一段过去了，我亲自拜会星象阁，请闫阁主再来一趟。有些事有些话，需要要跟闫阁主坐下来详细谈。”

    潘长老看起来很普通，像是个村里的老爷爷，如果不是穿着象征黑石殿的长老袍，或许都没几个人会重视他。可正是这位潘长老，当年可是跟现在的大长老竞争过黑石殿大长老的牛人，而且能在失败之后还位列黑石殿六大主事长老之一，也可以想象得出他的手段和能力。

    “潘长老有请，我星象阁随时恭候。”星象阁阁主淡然一笑，好像没听出他话来暗含的意思，告辞一声，就要带着朱清清他们离开。

    潘长老却一把抓住了星象阁阁主的手腕，随意的一个动作，却把他牢牢地抓住。潘长老看了看星象阁阁主，又看了眼旁边的朱清清。“闫阁主回去要好好准备，下一次，我们不希望再听到‘不行’之类的话。也希望下一次能跟闫阁主有个交心的谈话。”

    “潘长老，您可能误会了，星象阁能看人命格，看**福，却看不到未来，贵派的要求实在是超过我们能力范围了。我们能做的只有尽力而为。”

    潘长老看着闫阁主的眼睛： “你们如果不行，那就换行的来。闫阁主，下一次，不要再让我们失望了。”

    “潘长老，非要难为我们吗？”

    “我们是把闫阁主当客人了，可如果闫阁主不领情，我们……也不会再客气了。”潘长老松开了闫阁主的手，深深看了他一眼，拱手送客。

    闫阁主告辞，带着朱清清和守阁长老登船离开了诛天殿。

    “阁主，那潘长老什么意思？”一位守阁长老回望着逐渐远离的诛天殿，老家伙说话够硬的。

    闫阁主一脸忧虑：“诛天殿不允许控制范围内有一个连他们都查不透看不清的势力，如果不给他们个解释，星象阁……有麻烦了。”

    “那怎么办？”

    “他想见我们背后的人。”

    “那怎么可能，难道让我们去天庭请吗？就算请来了，他敢见？”

    闫阁主沉默许久，幽幽一叹：“诛天殿两位副殿主一直留在天庭，这里面肯定有大秘密。殿主正在闭死关，要冲刺更高的境界，如果让他成功了，诛天殿或许……真有资格进入天庭。”
  