    深夜。

    青龙山寨。

    大殿内，劳累一天的林云盘坐在床上。

    打开属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体七重（可提升）

    功法：锻体法第五层（共十层）（+）（黄阶下品）木灵诀第五层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法（略有小成）（黄阶中品）（+）游云步（略有小成）（黄阶中品）（+）

    装备：精良的长刀(白)，破旧的上衣，破旧的裤子，破旧的草鞋。

    经验值：3478

    ……

    经过数日的累积，还有今天的疯狂刷怪。

    林云的经验值，已经暴涨到了三千多！

    现在的他，不论是境界还是武技，都可以进行升级。

    林云没有多想。

    直接提升境界！

    点击面板上的加号。

    瞬间，一股磅礴的力量涌现。

    阵阵热流，从他的经脉流淌至周身，不断的淬炼着他的身躯。

    整个过程，持续了将近半个时辰，方才完毕。

    林云长长的呼了口气。

    实力变强的感觉真是不错，他用力的握了握拳。

    等级越高，实力提升带来的感觉，越是明显。

    林云活动了一下筋骨。

    他的全身都得到了淬炼，甚至感觉肌肤都得到了强化。

    如果不是锋利的刀刃，现在未必能划破他的皮肤。

    淬体八重了。

    林云再次打开面板。

    他刚才升级，花费了两千多经验值。

    而现在的经验值，还有一千左右。

    在武技的一栏，还亮着两个加号。

    他可以选择提升《狂风刀法》或是《游云步》。

    林云想了想，还是选择提升狂风刀法。

    进攻是最好的防守。

    他现在的战斗力还不够，所以选择提升作战能力。

    不过，即使除了这个理由，提升攻击也是林云的个人意愿。

    不论玩什么游戏，林云向来都是喜欢进攻的。

    果断升级《狂风刀法》。

    一瞬间，剩下的一千多经验值清零。

    同时，无数道光芒，汇入了林云的脑海。

    大量的武技招式，幻化成无数的人影。

    不断在林云的脑海中反复演练，直到完全成为他自己的记忆。

    ……

    不久后，《狂风刀法》升级完毕。

    这样一来，他近日的累积的经验，全部被清空。

    林云再次查看数据面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主（NPC）。

    境界：淬体八重

    功法：锻体法层第五层（共十层）（黄阶下品）木灵诀第五层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法（登堂入室）（黄阶中品）游云步（略有小成）（黄阶中品）

    装备：精良的长刀(白)，破旧的上衣，破旧的裤子，破旧的草鞋。

    经验值：7

    ……

    对于这个成果，林云觉得还不错。

    实力成长速度并不算慢。

    不过，林云并没有满足。

    这样的实力，还是太过于弱小。

    还远远不到可以高枕无忧的地步，连自保都不一定可以做到。

    所以，还是得继续打怪升级。

    明天醒来，得继续去妖兽山脉一趟。

    ……

    翌日。

    一大早。

    青龙山寨的众人，在进行了简单的准备之后。

    再次前往妖兽山脉。

    这一次，他们准备了几个大麻袋，准备用来装妖兽掉落的物品。

    在临近正午时。

    众人来到了妖兽山脉附近。

    又一次来到血狼游荡的森林。

    林云想要继续刷血狼，因为血狼非常的好刷，合适他现在的实力。

    其次，是因为这片森林，与他们来的这条路接壤。

    如果他们要去妖兽山脉其他地方，得要绕过这片森林，有点费工夫。

    而且也难以预料，在其他区域，都有一些什么妖兽。

    所以林云还是决定，先在这里刷几天，让自己和手下的实力先提上来。

    再做其他打算。

    与昨天一样，林云吩咐手下们，在森林外围刷普通血狼。

    而他自己，则是深入林中，去刷那些精英血狼了。

    一路前行。

    不久后，就到了精英血狼区域。

    经过林云简单的搜寻后，很快就发现了正在游走的三头精英血狼。

    林云提刀上前，如法炮制。

    片刻之后。

    三头精英血狼被轻松刷掉。

    林云可以明显的感觉到，境界的提升，再加上刀法到了登堂入室的地步，刷起狼妖来，愈发的轻松。

    即使是淬体五重的血狼，都不用费多大的功夫。

    {你击杀了巨爪血狼（精），获得经验值41}

    {你击杀了巨爪血狼（精），获得经验值63}

    ……

    经验值不断的提升。

    同时。

    林云也发现了自己的实力提升后，血狼带给自己的经验值，有所下降。

    这个设定也算合理。

    毕竟实力提升后，他对付血狼，不再需要那么多招式，作战的经验也变得少了。

    虽然经验有所降低，但是还在可以接受的范畴。

    所以林云决定继续。

    等到什么时候，经验值变得过低，性价比不高的时候，他再放弃刷血狼。

    不过到那个时候，他的实力，应该足以让他安心的去刷更强的妖兽了。

    林云拿着长刀。

    一路前行。

    走没两步。

    突然，他感觉到身后，有一股暴戾的气息。

    他转身一望。

    只见身后不远处，一头高壮的血狼，正在恶狠狠的瞪着他。

    高壮血狼龇牙咧嘴，一口交错的犬齿，如同鲨鱼齿一般，全身肌肉虬结，充满了力量感。

    一人一狼对峙。

    林云顿时感觉这血狼不简单。

    有着强大的压迫感。

    莫非，这头血狼是BOSS？

    林云疑惑。

    下一刻，出现了一道提示。

    目标：巨爪血狼（强）

    境界：淬体六重

    信息：拥有一定上古血狼神血脉的妖狼头目，擅长使用利爪尖齿进行攻击，作战能力强，有不俗的扑袭能力。

    原来不是BOSS，只是血狼的头目。

    虽然是淬体六重，但是给人一股强大的压迫感。

    林云敢肯定，若是自己也是淬体六重的实力，大概率打不过它。

    “吼！！”

    血狼头目发出了愤怒的嘶吼。

    因为它刚刚亲眼看到林云，杀了两头精英血狼。

    林云望着血狼，神情非常严肃。

    他明确的感觉到，这一头怪，需要谨慎对待。

    林云手持长刀，施展游云步，化作一道残影。

    一转眼。

    林云便来到了血狼头目的身边，一刀迅猛斩落。

    血狼头目前足蹬地，向后跃了一个身位。

    林云一刀劈了个寂寞。

    随后，血狼转守为攻，铆足了力气，向林云扑来。

    粗壮锋利的巨爪，要把林云撕成两半。

    林云起刀迎了一击。

    镫锵！

    一瞬间，巨爪与长刀碰撞，迸发出了花火。

    强大的力道传来。

    林云惊讶的发觉，这一头狼妖头目的力道，竟不比他弱多少。

    而且林云还感觉到，自己的这把白装长刀太弱了，不足以继续与狼妖的巨爪对碰。

    若是再来几次，他的长刀必断！

    迎击之后，一人一兽分开。

    林云看着血狼，深深皱眉，正在思索如何击败它，查探着它的弱点。

    而血狼，在与林云交手之后，对林云的力道惊骇无比！

    力量，一直是血狼一族引以为傲的优势。

    但是现在，竟被对方压制了！

    在刚才的力量对冲中，血狼的身形，是被冲击到了更远的位置。

    让血狼萌生了退意。

    这时。

    林云也细心的发现了血狼的怯意。

    狭路相逢勇者胜！

    在血狼怕的那一刻，林云就知道自己赢了，而且是不用费多大功夫的那种。

    林云手持长刀，全力施展起了游云步。

    来到血狼身前。

    不断施展狂风刀法，对着狼妖，形成了猛烈的攻势。

    血狼看着对方气势如虹，不敢对敌，自身的攻势，全都化成的守势。

    在狂风刀法的席卷下。

    没过多久，血狼全身布满了刀痕，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    如果这样一直耗下去。

    不久后，这头血狼头目，就会被林云活活耗死。

    血狼头目也明白这一点，不再坐以待毙。

    对着林云，全力发动了一次扑袭。

    林云嘴角上扬。

    机会来了，他等的就是这个时候！

    在血狼扑来的时候。

    他利用游云步的冲势惯性，进行了一个滑铲。

    在经过血狼的腹部之时，使出了一招狂风破天，直接由上而下，破开了血狼的腹部，内脏散落一地……

    血狼的身躯重重落到地上，没有了生命迹象。

