    “大虞天宫”

    字体透出沧桑，让人看到后，如一股岁月的腐朽扑面！

    苏铭蹲在那里愣了很久，大虞这两个字，对于任何一个蛮族之人来说，都极为重要，因为大虞王朝，是蛮族的圣地与核心，是由一代蛮神创建，是整个蛮族之人的象征！

    尤其是大陆分裂之后，死海阻断了各个大陆之间的连续，使得人们对于大虞王朝的印象，在一代代中，慢慢化作了传说。

    苏铭对于大虞王朝，是在成为开尘神将后，在成为祭骨神将中，慢慢加深，随着其经历，渐渐深刻。

    尽管有很多传闻，在那些传闻里，大虞已经不再，可此事只是传闻，三大神像的显露，使得这些传闻不被人接受，在更多的蛮族之人内心深处，大虞王朝依旧存在，它在那五块大陆的中间，始终守护着蛮族，等待着四代蛮神的到来。

    苏铭怔怔的看着眼前这个残破的宫殿牌匾，他的脑海狂风呼啸，久久无法平静，直至一炷香后，他艰难的抬起头，看向一旁神色露出得意的龟兽。

    “此物……你从何处寻来？”苏铭复杂的开口。

    那龟兽大脑袋一甩，更为得意起来。

    “带我去……”苏铭平静说道。

    这龟兽迟疑了一下，身子缓缓趴下，苏铭不假思索，来到了这龟兽的背上，站在那里之后，这龟兽仰头发出一声低吼，其身蓦然间直奔远处。

    四周是黑色的，看不见太远，海水弥漫，产生的这股压力当年的苏铭无法承受，但如今却是可以。

    他在这冰封的世界多年，除了当初取下了那牙棒外，再久没有外出探寻过，即便是神识也没有散开太远，不是他不想，而是此刻对神识很是排斥，难以散开不说，在加上苏铭的大多数时间都在修炼，又有龟兽在外，故而没有去寻找自己所在到底是什么地方。

    在他内心里，他隐隐有所判断，这里应该是死海，只不过不知上方的海面，是在何方。

    而此刻，在这龟兽背上，随着龟兽的前行，苏铭离开了他居住了四年的洞府，向着远处游曳而去。

    他的神识慢慢的散开，尽管无法散开很远，但在他的坚持下，也能覆盖一些，在龟兽的疾驰前，他看到了后方自己的洞府所在，那里……赫然是一座山！

    而他的洞府，则是在那山顶的位置！

    更远处，苏铭看到了一座庞大的宫殿，这宫殿全部被冰封，只露出了一角……在那龟兽的继续前行中，苏铭的心神震动。

    渐渐地，与他看到了一座又一座的宫殿……看到了在那寒冰内，一个个奇装异服的人们……还有庞大的凶兽，狰狞的巨蛇，以及无数正在厮杀的人们……此刻这些人，全部都成为了冰封的一部分，他们的样子栩栩如生……甚至在那龟兽的继续疾驰中，苏铭看到了在上方，有一个满头白发的老者，穿着一件紫色的衣袍，威武不凡，右手抬起间，有一个圆盘漂浮，脚下一条庞大无比的玄龟，只不过如今，也化作了冰雕，与大地的冰柱连接。

    在其对面，则是一个穿着皇袍的中年男子，那男子脸上还存在了若图腾，若蛮纹之画，神色哀伤，其右手拿着一张大帆，似要挥舞，可却成为了冰雕，成为了此地冰封的一部分。

    他们的中间，是一片片被冰封的雪花……如此地在被冰封之时，正下着雪，正有苍凉的风，在回旋。

    可以想象得到，在岁月中的的某一天，此地苍凉的风在这天地内呜咽而过，阵阵白雪随风飘舞，将苍穹分割的支离破碎，一层层洒满大地。

    这一幕被苏铭神识看到，让他心神震动，在这龟兽的疾驰下，他渐渐看到了更多，那遍地的大殿阁楼，一眼看不到尽头，更有阁楼大殿外面，那遍地的屋舍，每一处屋舍都看起来极为沧桑……甚至在那处处屋舍外，还能看到一个个保持身前厮杀的人们，正在与之多穿着奇异衣衫之人，正疯狂的厮杀！

    那些奇异的衣衫，苏铭不陌生，他在宿女身上看到过，在巫族大地上的那些仙族之人身上看到过，在帝天的身上，看到过！

    这是一座城！

    亦或者说……

    “大虞皇城……”苏铭喃喃，在龟兽背上，他看到了一处高耸的，此地所有宫殿中，最庞大的一处，只不过其上残破，甚至连牌匾的位置都已经崩溃开来。

    直至远去……龟兽对这一切显然习以为常，游动间带着苏铭远去了这座被埋藏在死海下，冰封的城池，直至飞跃了到了这冰封之城的中心，苏铭看到了一座山！

    准确说，这是一座祭坛！

    成七角之形，通体漆黑，屹立于冰封之内巍峨不动，祭坛下，他看到了超过十万人，站在那里，如膜拜一般……在那祭坛之顶，苏铭看到哪里盘膝坐着一个老者。

    这老者穿着紫色的衣袍，与这祭坛一同，被冰封在内。

    苏铭怔怔的看着这一幕，身下的龟兽疾驰中欢呼的低吼，带着苏铭飞上了这座祭坛，飞到了这祭坛的上方，在苏铭低头的那一瞬，他看到了下方的祭坛上，那被冰封的紫袍老者。

    这老者满脸皱纹，更是长满了褐色的斑点，他睁着眼，可其内却没有丝毫光芒，他的身前放着一条完整的脊骨，其右手上拿着一个石片，停留在了第十三块脊骨之上。

    老者抬着头，似看着天空，可在苏铭看向老者时，苏铭脑海一震轰鸣，出现了一种错觉，如此刻，那祭坛上的老者，在看着他……那目光，如来自岁月中，不知存在了多久，如那老者在死亡前，的确看到了一些什么，或许，他看到的，就是如今。

    那是一种说不出来的感觉，随着苏铭脑中震动，他觉得这整个被冰封的世界，都透出一股道不明的诡异。

    就在这时，突然的，从这冰封的城池内，蓦然间有一声低吼咆哮，闷闷而来，这咆哮之声仿佛是从无尽的冰层下方传出，震动寒冰回荡，仿佛隔了很远，但在传出之时，却是让苏铭身下的那龟兽发出了一声凄厉的惨叫，急急离去，苏铭更是心神震动之下，眼前一片模糊，喷出一口鲜血，体内修为几乎要崩溃。

    仅仅是一声咆哮，且穿透无尽冰层而来，就具备如此惊人之力，苏铭双目瞳孔收缩，其身下龟兽更是恐惧中速度骤快，转眼就向着远处急急而去。

    随着龟兽的远驰，那座祭坛渐渐模糊，咆哮声慢慢散去，苏铭擦去嘴角的鲜血，心有余悸之时，他看到了更远的冰封大地上，有一道道仙族的身影，在地面冰封……蔓延无尽，只是苏铭能感受到的，就足有数十万之多……在他们的后面，还有无数……具体多少，难以计算的清晰。

    苏铭沉默，任由龟兽带着他环绕八方，最终离开了这冰封的城池，在一处海底的平原旁，龟兽停了下来，向着下方低吼了几声。

    苏铭低头看去，在那平原上，遍地残破的宫殿残骸，此刻正还有那么几块，漂浮而起，向着上方漂去。

    同样的，在龟兽带着苏铭游走这一大圈中，他也看到了如这样的残骸，从上方沉下，显然是这里的残骸，因一场剧烈的震动或者是意外，出现了松缓，使得那些破碎之物，出现了起伏。

    有的飘向了海面，又沉了下来……

    而这场剧变，苏铭可以猜测得到，是因东荒与南晨的撞击，引发了整个死海的震动。

    带着一缕惆怅与说不出的压抑，龟兽驮着苏铭，向着其洞府所在游去，因害怕那低吼之声，故而龟兽这一次饶了一大圈，苏铭站在龟兽背上，远远的又看到了那祭坛，还有祭坛上的紫袍老者。

    “在面临仙族的大举攻临之时，他在那里，抬头看着什么……”苏铭望着那祭坛的老者，许久，许久，在龟兽的离去下，什么也看不到了。

    龟兽带着苏铭，最终回到了那座山，那苏铭洞府所在之处。

    走下龟兽的背，苏铭站在冰山旁，内心久久难以平静，他复杂的看着这里，半晌之后，他闭上眼，等他再次睁开时，他的目中恢复了平静。

    “要和我一起走么？”苏铭摸了摸龟兽那硕大的头，轻声问道。

    这龟兽迟疑中，摇了摇头，苏铭看着龟兽，不再劝说，转身带着决然，向着冰山走去，他明白，这里不是如今的自己可以深层次探寻之处，到底是什么原因，引发了冰封，又是什么原因，使得此地埋葬在死海深处。

    这一切，苏铭相信，终有一日，自己可以完全明白，只是现在，他的修为虽说强悍，但却依旧还是不够。

    这里的神秘，这里的诡异，还有在方才游走间，他看出这龟兽分明是有一些地方下意识的避开，往往绕行而走，这种种迹象清楚的表明，此地……绝非眼前所看这般死寂！

    再加上那一声让苏铭震惊的咆哮，更是将此地的神秘，添了一层面纱。

    带着这样的决心，苏铭走入冰山内，走进那传送之门中，他回头最后的看了一眼这冰封的世界，还有那冰山外牌匾上的字迹。

    “大虞天宫……”苏铭喃喃，身影在那传送门光芒闪动间，消失在了其内。

    唯有那龟兽在那里看着苏铭身影不见，发出了几声不舍的嘶吼，趴在那里，继续等待起来。

    （未完待续）

