    “哎哟疼死我了！天杀的缺德冒烟的主啊！哎哟我的妈呀你们轻点……”

    一边哭天抢地，一边不停咒骂的中年女人被医护人员抬上了担架。

    而周围也已经围了一群吃瓜群众。

    “谋杀！这是谋杀啊警察同志！

    昨天有人绑架我们的狗，今天就有人要害我老婆！

    这肯定不是巧合，绝对是早有预谋的呀！

    警察同志，我跟你们陆局可是朋友，你们可得尽快抓住真凶，不然我们这些国家干部还怎么安心做人民公仆……”

    中年女人的丈夫张主任此时也已经赶到了现场，正对着负责调查取证的几名警察义愤填膺地吹胡子瞪眼。

    巧的是，来办案的，正好就是汪兆平。

    他此时有些无奈的听着对方滔滔不绝地诉苦。

    一个普通的高空抛物案，生生被他用意图谋杀报了案。

    好吧，就算那个“杀手”精通数理化，计算好风速重力加速度精准判断了落点又超级幸运地命中了目标……

    可杀人丢个苹果算怎么回事？

    闹着玩呢？

    要不是陆局亲自打了电话，他一个刑警队长怎么可能亲自出警来管这种案子。

    “张先生请放心，我们一定会尽快找出责任人。”

    汪兆平耐着性子尽量安抚对方。

    抬头观察起现场的时候，不经意地往人群中扫了一眼，神色却是突然一怔。

    就在人群外，一个熟悉的身影正在和一对抱着孩子的年轻夫妇说着什么。

    “小茹，你来负责一下现场！”

    说完，他直接丢下还在喋喋不休的张主任快步走了过去……

    ……

    “太吓人了……”

    年轻的小妇人紧紧抱着怀里的孩子，脸色还有些苍白。

    “没事没事，这不是平平安安的吗。

    也怪我，就不该去接电话的！”

    瘦瘦高高，戴着副眼镜的男人搂着女人的肩膀，有些自责地安慰着。

    “这位小兄弟，实在是太感谢你了！”男人看向孟浪，一脸感激道。

    孟浪听到男人的话，摆摆手笑了笑。

    “谢我干嘛呀，我就是见宝宝可爱，随便聊了两句而已，躲过一劫，那是你们福大命大，呵呵！”

    他可没打算满世界宣扬自己又造了几级浮屠。

    做这些，不带功利，只求心安。

    “按照我们当时的速度，如果没有小兄弟这两句话……情况可能就糟糕了。”

    男人看了一眼那边的现场，却是一脸的后怕，仿佛就认准了孟浪是救命恩人一般，这反倒是让孟浪有些愣神。

    “呵呵！行吧行吧，那这谢我就领了吧，都是缘分！

    对了，你们平时都是在这个小区里散步的吗？”孟浪突然问。

    他其实很想搞明白，为什么前几集就没有提到过“高空坠物”这事儿。

    近在咫尺的小区里如果发生这种足以轰动一时的恶性事件，没道理自己会不闻不问吧？

    难道历史，又被自己撞了一下腰？

    “我平时都是在小区外的那个公园里带宝宝散步晒太阳的。

    可是昨天听说那附近有人大白天的抓了人家的狗，我担心安全问题，今天就只敢带着宝宝在这小区里面走走了。”

    虽然不知道孟浪为什么会突然问这个，但小妇人还是如实回答道。

    呃……

    居然是这样……

    这么说，应该是自己撞了程彪，程彪又去撞了那条狗子，那狗子撞了这对夫妇……

    够曲折的这个！

    孟浪忍不住捂脸。

    我原以为，历史本如此，才有了我的故事。

    没想到是因为有我，历史才如此……

    所以严格意义上来说，这又是一次成也孟浪败也孟浪的典型案例。

    这变幻莫测的命运哟……

    “孟老弟！真是你啊！”

    就在感慨时，耳边突然传来一个很耳熟的声音。

    孟浪转头，就看见一身警服的汪兆平挤出人群，颇为兴奋的朝他这边走来。

    “诶？汪队，你怎么在这儿。”

    汪兆平今天一身警服，混在警察堆里，孟浪刚刚倒是一时没认出来。

    “巧了，我在这儿出警呢。”汪兆平笑了笑。

    “我还想问你呢，你怎么在这儿啊？我记得你不住这儿吧？”

    “哦，我搬家了，刚搬来的。”

    汪兆平愣了一下。

    搬家？这可是个高档小区，你这阶级跳跃有点快啊……

    不过想到对方是个暴发户，也就释然了。

    再说了，国宝人说找就给找了，可能缺钱吗？一切都是伪装啊……

    见旁边还有旁人，汪兆平咳嗽一声。

    “咳！孟老弟，方便单独跟你聊聊吗？”

    “哦！行啊，去那边吧。”

    孟浪看出对方是有事找自己，指了指远处。

    随后转身，笑着摸了摸小家伙粉嫩的小脸蛋。

    “那我们就先走咯，小凡凡再见哟！”

    看着两人远去的背影，男人怔了好半晌，有些疑惑的转头看向女人。

    “我们刚刚……有提过凡凡的名字吗？”

    ……

    “汪队长，考驾照那事儿还没多谢你帮忙呢。”

    两人走到一处僻静的地方，孟浪笑着道谢。

    “孟老弟，你可别寒碜老哥了，插个队算哪门子忙？”汪兆平苦笑。

    “一个兽首，别说一个驾校插队名额，你就是想要我给你当司机，那都不是问题啊！”

    这收获和付出完全不成正比，他第一次觉得，人情欠的有些压力山大。

    “兽首？”孟浪愣了一下。

    这词儿怎么听着有点耳熟。

    “你说的……不会是最近新闻上炒得沸沸扬扬的那个蛇首吧？”

    都上头条热搜了，孟浪想不知道都难。

    “是啊，要不是你，我们哪儿能找到它？”汪兆平理所当然的点点头。

    他看着孟浪惊愕的神情，疑惑道，“怎么？你不知道？”

    “呃……”孟浪脸色有些尴尬。

    是了，上次给汪兆平秀完一顿“风水学”，嫌人家切割的太慢。

    加上当时一门心思都在研究《狂人日记》上，所以根本就没看到最后就把视频给挂断了……

    过了这么久，汪兆平没联系他，孟浪也就只当是东西找到了，也就没再过问过。

    没想到对方在那“石象”里找到的居然是件国宝！

    这秘密，果然够“惊天”的……

    “你……”看到孟浪的反应，汪兆平顿时一阵无语。

    你给的线索，你现在告诉我你不知道那是个啥？

    好吧，就算事先不知道，你事后好歹倒是问一嘴啊！

    合着你费那么大功夫帮我们找到的东西是什么你都不上心的吗？

    真男人，从不回头看爆炸的意思？

    你这淡定的都让我有些蛋疼了……

    “咳！你都不知道自己想找的是什么，我不知道自己找到的是什么，这也正常吧？”

    咦？

    你说的这么有道理我居然不知道怎么反驳……

    两人大眼瞪小眼地对视片刻，都是忍不住哈哈大笑了起来。

    “孟老弟，你这消息渠道有点神啊。

    能不能告诉我，你是怎么知道那宅子里藏着宝贝的？

    按照那物主的说法，这蛇首就连物主的妻儿都不清楚它的存在，你又是怎么知道的？”

    汪兆平明知不该问，可该死的好奇心实在是让他百爪挠心，忍不住还是问了出来。

    这懂风水也就算了，总不至于还能掐会算吧？

    “呵呵！真相，不过是时间的产物而已。

    只要你有耐心，没多少真相是能够被历史埋葬的……”孟浪一脸神秘。

    说了基本等于没说……

    汪兆平心道这肯定是友好度还不够啊！

    “对了，你不是有事情想找我说吗？”孟浪扯开话题。

    “呃……这个……事实上呢，还真是有些事。”汪兆平有些扭捏道。

    “我们想找的那个东西，之前不知道是什么，不过最近收到了准确的消息，这回知道了……”

    孟浪愣了一下。

    “什么？你的意思是，你们想要找的，不是蛇首？”

    “呃……不是，又搞错了……”汪兆平有些不好意思道。

    孟浪无语。

    汪兆平一直没联系他，他还以为这次找对了呢。

    不过……是我搞错了，你不好意思个什么劲？

    “我知道这个要求有点过分，不过能者多劳嘛！呵呵……

    当然了，那绝对不能让孟老弟白白帮忙，顾问费保证不低于这个数！”汪兆平伸出5个手指。

    “500万？”

    汪兆平脸色直接囧了。

    合着你觉得转账的基础单位就是500万？

    孟浪也觉得自己问的有些过分了。

    国家目前主要任务还是脱贫，不是致富。

    唉！财富增长太迅猛，有些脱离群众了啊……

    “咳！呵呵！我知道这点钱孟老弟肯定是看不上的，你肯定也不是那种看重钱财的俗人。”

    汪兆平干笑一声。

    “孟老弟帮了我这么大忙，又是破案又是立功，升职加薪也是指日可待，我这无以为报的……

    你看你最近有没有什么烦心事。

    大家都是朋友，千万别跟我见外！

    只要我能办到的，绝无二话！”

    得！话说到这儿，孟浪哪儿还不明白他什么意思，这是尝到甜头了，馋鸡蛋呢……

    不过汪兆平这个红道中人还是值得搞好关系的，而且……

    “巧了，我最近还真有件事得麻烦一下汪队长。”孟浪笑道。

    “哦？”汪兆平眼睛一亮。

    不怕你有事，就怕你没事啊！

    “嗯……不会又是关于考证之类的吧？”

    “那倒不是，作为热心群众，我平时除了学习，其实最大的爱好……还是匿名举报。”孟浪嘿嘿一笑。

    “呃……合法合规的吧？”看到孟浪的笑容有些古怪，汪兆平还是问了一句。

    “放心！不仅合法合规，还惩奸除恶呢！”

    “是吗？哈哈！果然还是你孟老弟的风格，那没问题了！”

    “你先说说，你们想找的那个究竟是个什么东西？”

    汪兆平看了看四周，低声道。

    “我们要找的……是一个佛头，明堂佛头！”

    “明堂佛头？”

    “嗯！应该和蛇首差不多大小，据说是武则天时期的东西，异常珍贵。

    那伙文物贩子正在物色国外的买家，正准备将它偷渡出去。”

    “嗯……”

    知道名字和形象，那倒是好办多了。

    孟浪摸了摸下巴。

    “可以！不过老规矩，我不保证消息准确哦。”

    孟浪还是提前给他打了个预防针。

    “明白明白！你尽管出错……哦不是，我的意思是，你尽管提供消息，对不对那实在是太次要了！”

    汪兆平一听孟浪肯继续帮忙，哪还有挑三拣四的道理。

    倒不如说，他巴不得孟浪再“错”几次呢！

    上次错了，一次弄了个谋杀现场，一次阴差阳错找到蛇首……

    谁知道下次错了，会不会直接搞出传国玉玺呢？

    那不是赚翻了？

    破个案，找到开盲盒的刺激感，就很离谱！

    “汪队！”

    两个人刚暗搓搓达成交易，这个“互帮互助角”就小跑过来一个女警。

    “咦？孟先生？”

    秦晓茹一眼认出了孟浪。

    “呵呵！秦警官，真巧啊！”孟浪笑着打了个招呼。

    打过几次交道，孟浪突然发现，自己跟刑警队的人莫名其妙就熟了起来。

    “是挺巧的，最近办案总能遇到孟先生呢。”

    “呃……”你要这么说，我还真是反驳不能。

    袁厉案、人贩案、高媛案、高空抛物案……

    怎么解释呢？

    有时候是案子找上我，有时候是我找上案子，大家基本属于相爱相杀的关系……

    总觉得这么搞下去，某万年小学生的“死神体质”莫名其妙就上身了？

    走哪儿案子跟哪儿的赶脚……

    “孟先生怎么在这儿？”

    “哦！我刚搬到这儿来，这不正好路过，就差几步就砸到我了，好悬没把我吓死。”

    “哦？这么说孟先生还是目击者？”

    “啊！是啊。太没公德心了！

    也就是放现在，要过两年，高空抛物那得负刑事责任的！”

    说的那么笃定，你立法院，还是人大代表啊！

    秦晓茹心里有些无语。

    “那正好，能不能跟我说说当时的情况。

    那个苹果摔的太彻底了，很难从上面取证，附近也没有角度合适的摄像头，如果可以的话……”

    “3号楼18楼。”

    “啊？什么？”秦晓茹有些没反应过来。

    “我是说，苹果是从3号楼18楼丢下来的。”

    “呃……”这回连汪兆平都懵了。

    “你怎么知道？你看到了？”秦晓茹明显不信。

    谁走路还能仰着脖子啊？

    “说出来你可能不信，最近我没事总喜欢仰望星空，思索人和宇宙之间的关系。

    我与罪恶，就这么不期而遇……”

