    两天之后，沈浪独自拜访陈府，被管家引入。

    因为陈演是打过招呼的，沈浪如果来给大明灯充能，就让夫人将大明灯取出，让沈浪完成充能。

    沈浪在正厅捣鼓一番，然后才插上充电宝给其充电。

    随即，沈浪又对一旁的陈夫人说道：“夫人，我还带来了新祈福的祈福琉璃牌，是为陈阁老升迁祈福的，很灵的。”

    “可否让小的将之前的换下来，拿去重新祈福，让它福气满满，然后把这新的挂上去。”

    说罢，沈浪又拿出两个新的祈福琉璃牌。

    陈夫人一听，不加思索的道：“好，好，好。福气满满好，福气满满好。”

    于是转头对一边静候的管家道：“刘管家，快去将那祈福琉璃牌拿来。”

    管家连忙去将东西取来，和沈浪换了一下。

    陈夫人又立即道：“沈公公，这两块旧的祈福琉璃牌，我们陈府也需要，烦请沈公公重新祈福后能送至陈府，想必我家老爷定不会亏待沈公公的。”

    说罢，让人端上一个托盘，上面摆了两排银锭，想必超过百两。

    “挖草，一口一个沈公公，骂谁呢？”沈浪在心中腹诽不已，即使给了银子，心里也很不爽。

    当然，沈浪不会与一个娘们计较，也没法儿计较，面上露出笑容道：“陈夫人放心，待拿回去祈福之后，我再亲自送来。”

    得到沈浪的保证，陈夫人很是欢喜，并命管家亲自将沈浪送至府门外。

    回到宫内之后，沈浪便和王承恩一起回到王承恩的直房中，沈浪熟练的将录音机连接上手机。

    “希望这几天的努力没有白费。”

    说罢之后，就和王承恩一起听了起来，越听两人脸上的喜色越盛。

    王承恩笑道：“可以向陛下回禀了。”

    沈浪也很赞同。

    于是，两人立即带上全套东西一起去往乾清宫求见崇祯。

    崇祯认真的听完陈演和王之心两人的录音内容，脸色变得非常的难看。

    “好，好，好，两个无耻奸贼，无法无天，罪该万死。”

    沈浪连忙劝道：“陛下，为如此奸贼气坏了龙体，实为不值。”

    “陛下应该高兴才是，终于识破此等奸贼的真面目，一切还来得及，是大明之幸，是陛下之幸。”

    王承恩也接话道：“是啊陛下，这两奸贼不得好死。既然其伪善面目已被识破，对陛下来说，如若臭虫一般。陛下无须与臭虫一般见识。”

    听了两人的劝说，崇祯的怒火也稍微平息了些，转头看向沈浪道：“沈卿，你有何良策让此二贼快快伏法。”

    沈浪立即回答道：“微臣与王公公商量过，已有应对之法，请陛下恩准。”

    说罢，将自己的计策讲了出来。

    崇祯听完之后，非常高兴，因为沈浪提供的意见，不但可以将这两人揪出来，而且可以极大的给这两人造成心理打击。

    就如沈浪的话来说，“仿佛从云端坠入地狱。”

    是啊，陈演已经认定自己是未来首辅了，王之心也认定自己是东厂提督了。

    在他们最高兴的时候，一下子将他们打回原形，直接送他们进死牢，看这两奸贼还怎么得意忘形。

    想必那时，两奸贼的表情一定很精彩吧。

    崇祯不再耽搁，立即对王承恩道：“王伴伴，召李若琏进见。”

    “是的，陛下。”王承恩立即屁颠屁颠的跑去传令。

    在王承恩去传令时，崇祯和沈浪又详谈了一下各方面细节。

    李若琏急匆匆的赶来之后，立即向崇祯行礼。

    “李爱卿，平身。”崇祯语气平和的道。

    “谢陛下。”李若琏谢礼之后，站起身，身形笔直。

    崇祯对一旁的王承恩道：“王伴伴，把这些证据给李大人看看。”

    王承恩连忙上前将已经润色过的录音笔录拿过来，交到李若琏手上。

    李若琏不敢耽搁，连忙查看，可是越看，脸上的怒容越盛。

    “陛下，此二贼简直大逆不道，罪不容诛。”

    而现在的崇祯，早已经将怒火控制住了，声音平和的道：

    “此等奸贼，已然无法无天，李卿不必与此等奸贼置气，朕找李卿来，就是查办此事。”

    李若琏连忙躬身道：“谢陛下，微臣立即查办，定不负陛下信任。”

    崇祯问道：“那李卿有何良策？”

    李若琏的想法很简单，既然有人证和证词，直接抓人拷问就是了。

    这所谓的人证，其实是沈浪杜撰出来的，说是陈府的一管家因受罚，从而与陈府有矛盾。

    看到王之心拜访，便猜测两人有不耻勾当。

    于是秘密偷听，居然听到了如此大逆不道之言。

    感觉报仇和立功的机会到了，便想方设法的向陛下最信任的太监王承恩告密了。

    之所以杜撰这样一个人出来，目的自然是为了隐藏这些消息的来源，总不能将录音器里的录音亮出来吧。

    再说，就算有这样一个人证，也不能因为一个下人的话，就直接去将一个阁老和一个大太监给抓了。

    那样的话，满朝文武都不会答应，谁家没个仆人之类的？

    既然人证没有，也没有物证，光靠所谓的证词很难定罪，除非屈打成招，但这不是崇祯希望看到的。

    崇祯笑着对沈浪道：“沈卿，你将刚才的良策与李大人说说吧。”

    “是的，陛下。”沈浪连忙应令。

    李若琏微微一愣，如果没有记错的话，这个沈公公是王公公的义子吧，入宫的时间也不长吧。

    这么短的时间就能够获得陛下如此信任吗？

    虽然心中狐疑，但李若琏也不好问出来，便洗耳恭听。

    随着沈浪的述说，李若琏神色微动，如果这计策和此子有关的话，那王承恩这义子还真是一号人物了。

    而最后，他也知道了崇祯的目的，不仅仅是要让这两个奸贼伏法，还有其他用意。

    在确认李若琏已经知道整件事情的经过之后，崇祯才道：

    “这件事情就交给两位爱卿去办，王伴伴从中配合，望三位精诚合作，一举为朕擒拿二贼。”

    “是的，陛下。”三人同时应令。

    事不宜迟，三人得令后立即行动。

    李若琏先回锦衣卫调来几个最信任的手下，人员到位之后，沈浪立即以王承恩的名义将王之心约出来。

    因为王承恩前两天才为他王之心，以及他的盟友陈演带来了好消息，王之心自然是对王承恩的好感大增。

    再加上王之心也想从沈浪手中获得所谓的大明灯，所以对沈浪的话不疑有他。

    更何况，沈浪说的地点虽然有点偏，但还是在皇城中。

    王之心只带了上次那个少监一起，没带其他人。

    等他们到的时候，发现王承恩已经在那里等候，而且旁边还坐着一人，正是李若琏。

    如果他王之心就任东厂提督，李若琏这个锦衣卫指挥使就算是他的麾下了。

    本能的以为是王承恩要为李若琏和自己拉拉关系，也就没有多想。

    看到三人一行行来，王承恩和李若琏连忙起身迎接，几人客套一番，王承恩先坐下。

    李若琏则一副王之心先坐下，自己才能坐下的态度。

    王之心很满意李若琏的态度，俨然已经把自己当上司，便坦然的先坐下。

    他却是没有看到，李若琏与沈浪对视一眼之后，微不可察的绕到他背后，而沈浪也微不可察的落后在王之心带来的那个心腹后侧。

    几乎是同时，两人出手了，沈浪左手一把抱住那个少监，右手掏出一个手帕蒙住这少监的口鼻。

    而李若琏下手更方便，他一下子箍住王之心的脖子，猛的用手帕捂住了王之心的口鼻。

    这突然的变故打了两人一个措手不及。

    沈浪本就是军人出身，而且年轻力壮，怎会是一个粉嫩的太监能够抵抗的，那少监被他禁锢得一动不动。

    手帕上沾了沈浪带来的迷药被他吸入，没一会儿就双眼一翻的软倒下来。

    而王之心，虽然很想大叫，很想挣扎，可这老太监也不是李若琏的对手，最重要的是迷药也迅速的发挥了作用。

    他的视线中，老神在在坐在对面的王承恩，那张笑脸越来越模糊。

    他心中最后的一个念头是：“怎会这样？咱家被阴了。”

    PS:有推荐票的各位老大，甩个几张，将万分感谢啊^_^

