    ，从西游开始的诸天之旅

    　　抬手一挥，张天英已经将茅山积累的所有的法宝统统放在了一个单独的空间之中。

    　　现在他的实力还无法使用这些完全依靠自己的实力驱动的宝物，而且这种单一性质的道家法宝对于现在的张天英来说，使用起来也非常不合适。

    　　他在这个世界之中虽然是道家弟子，可在这个世界，因为有空间在身，也没什么能够威胁到生命安全的危险。

    　　可在西游世界，他就是一个普通的大唐第一军士兵，就更不适合穿一身道家的法宝了。

    　　现在张天英都感觉，恐怕他自己能够使用的宝物需要将来他的实力和境界提升以后自己炼制了。

    　　至于上方的仙器，就更不用说了，现在张天英连法宝都无法使用，就更不用说使用仙器了。

    　　虽然这一次收获已经大到了极点，但因为没有自己现在能够使用的宝物，让张天英也是一脸不快的重新出现在藏书楼中，左右一看之后，就向着自己居住的小院而去。

    　　修炼功法的问题解决了，宝物的问题也解决了，现在对张天英来说，唯一剩下的就是自己的实力提升问题了。

    　　这个世界的天地灵气虽然不如西游世界，可铁布衫对于天地灵气环境的需要还真不大，有从茅山之中刚刚收取的一众妖怪支持，张天英的第一选择当然就是先将自己的实力提升起来。

    　　时间一天天过去，张天英身体也是越发的强大。

    　　这天，修炼完铁布衫的前四个动作之后，刚刚想要停下来，张天英的身体却自然而然的轻轻一动，铁布衫的第五个动作已经行云流水的展开。

    　　一个动作修炼完，张天英顿时哈哈大笑起来。

    　　“水满自溢！”

    　　这是修炼身体功法，让身体进化的最难的一条道路，向来只有没有修炼功法的人才会选择，而且境界越高越是不容易突破。

    　　自张天英感觉自己因为早期修炼铁布衫营养不够，对自己的身体造成了损耗之后，弥补自己以前的损耗就是当前张天英最为重要的事情。

    　　想要走到更高的境界，基础绝对不能出任何问题，而身体就是一切修炼的基础。

    　　原本张天英都打算最少要花几个月的时间来弥补自己的身体了，毕竟他已经修炼了几个月时间。

    　　可他还真没有想到，一滴顶级巨兽的血液，就让他的身体在这差不多一个月的时间里，完全处于营养饱和状态，甚至直接将自己的身体催生到了水满自溢，直接突破到了铁布衫的第五个动作。

    　　能够自行突破，就代表着原本修炼铁布衫所消耗的底蕴已经被完全弥补，这可是张天英明白这件事之后最大的心事，现在被完全弥补，张天英又怎么可能会不高兴。

    　　当然，张天英也能够想到，自己在这个世界之中纯净了自身的气血，绝对是给自己身体的强大带来了极大的帮助，甚至突破到铁布衫第五个动作之后，只要他想，随时都能够用空间之中的阴灵继续纯净自身的气血。

    　　但现在，张天英只想要开心的大笑出来，发泄一下自知道自身的潜力和底蕴损耗之后的压抑。

    　　笑声在整个茅山之中响彻开来，整个茅山所有人都看向了张天英的方向，脸上同时带出了喜悦之情。

    　　如今在茅山，只要有眼睛的人，都可以看出来，张天英必然就是茅山派的下一任掌门，甚至绝对就是老掌门选择的带着茅山渡过末法之劫的人选。

    　　有石坚在前面，如果张天英的资质不行，这些人就算是口中不说，但心里也绝对会骂一句老掌门老糊涂了。

    　　可现在，整个茅山谁不知道张天英的资质前所未有的强大。

    　　别的不说，仅仅是每日张天英修炼铁布衫前四个动作时升腾而起的气血，就让这些茅山长老和杂役有一种见了鬼神的感觉。

    　　有这样的资质，加上肉眼可见的气运，对于茅山所有人来说，这样的人若是都不能渡过末法，绝对只有一个原因，那就是茅山气数以尽。

    　　这样的情况下，张天英在整个茅山所有人眼中，就是茅山派将来唯一的希望，就算是现在的掌门九叔，整所有茅山长老和杂役的眼中，地位也是远远不如张天英重要。

    　　现在这个茅山派唯一的希望这么高兴，必然是修炼又有了突破，让茅山渡守末法的希望更大了一分，让这些人又怎么能不为张天英高兴。

    　　“乖徒孙什么事这么高兴，说出来让老道也跟着高兴一下！”

    　　随着声音，一头白发的老道笑嘻嘻的大步走了进来！

    　　“拜见祖师！”

    　　一看到老道，张天英立即停下笑声，快步向上就是一礼。

    　　对于老道，现在张天英心中是说不出的感激。

    　　他完全能够感觉到，老道是真的将他当成了茅山派唯一的希望，不但真心实意的教导着自己，甚至连茅山派所有的底蕴都交到了自己的手中。

    　　张天英都不用问就可以想到，九叔这个茅山派当代掌门，绝对都不知道这件事情，甚至都不知道茅山派有这样的底蕴。

    　　要知道，这些宝物里边，可是有许多顶级的法器的，法宝九叔无法使用，可是法器，九叔现在使用是没有任何问题的，但老道却连选择机会都没有给九叔，就将这些宝物全部给了张天英。

    　　这样的情况下，张天英心中又怎么可能不感激老道对自己的看重。

    　　但偏偏张天英自己都知道，自己是一个穿越者，在这个世界之中呆的时间注定不会长。

    　　他是一个修炼者，而修炼者永远都会追求最好的修炼环境，可这个世界的修炼环境又怎么能够与西游世界相比，所以在这个世界之中，已经注定张天英会辜负老道的期望。

    　　【看书领现金】关注vx公.众号【】，看书还可领现金！

    　　人家对自己这样好，自己却肯定要辜负，让张天英每次面对老道时，心中都会满是愧疚，见到老道自然就要多几分礼貌。

    　　“给你说了多少次了，你我祖孙之间，不用行这些虚礼！”

