    青桃山位于方木山正北，山不高，但满山青桃树，一到春季，春风一吹拂，便满山桃花飞舞，如同桃花仙境，美丽至极。

    在山顶更有一株百年青桃灵树，青桃山也因此而得名。

    青桃灵树一年一开花，三年一结果，一次结十颗至上百颗不等。

    这些灵桃可是和灵水一样类似的灵物，对修炼也是大有裨益，一颗灵桃就价值五六颗灵石，要是结上两百颗，一次收益就是一千颗灵石，对林家来说，都是一笔不菲的收益。

    而要知道林家对于一般练气中期修士，一年也就二十颗灵石俸禄，初期修士更是一年只有五块，到后期修士，一年才有五十块灵石。

    距上次灵桃成熟已经两年多了，这次的灵桃是必定结果的。

    当然作为青桃山的驻守任务，平时还有一个责任，就是给青桃山下的青桃镇提供保护，一旦有妖兽行凶作乱，就得斩妖除魔。

    到达青桃山的时候，已经是林世鸣见林后远的第三天了，从议事大殿离开，他就去家族贡献堂领取了两张灵符和十斤灵水以及五十斤灵米。

    另外对于接下来三年的灵石俸禄，全部换成了灵水，一共72灵石，用内部价也换来了七斤灵水。

    这些是金翅螳螂的口食，也能作为自己修炼的灵材。

    两张灵符为为水遁术和金剑术，二者都为二阶上品灵符，用的巧妙就连对付练气后期修士都有奇效。

    除了灵符，林后远还塞给他一柄二阶中品巅峰的青灵剑。

    加上他之前存的积蓄，还有六七张中品灵符，这一行可谓是万无一失。

    青桃山正值早春时节，绿芽中抽出了粉红的花苞，有一些甚至已迫不及待的绽放，让空气中都充斥着花香。

    一山一山的桃花，侵占了林世鸣的双眼。

    此情此景，若不是才华所限，说不定都要吟上一首！

    林世鸣先是御剑至山脚下的青桃镇镇大厅，将自己到来的事，展示给青桃镇镇长，一个叫林阳的先天武者。

    按照惯例交给后者一枚传信灵符，这灵符是最简单的灵符，只需要点燃就可以传出信息。

    将镇子的信息了解的七七八八后，林世鸣就再次御剑，直飞青桃山山顶。

    桃花山顶出奇的平坦一片，桃花树更是密集不少，一颗颗桃花也都成了粉红的模样。

    当然若是觉得这粉红色的美景仅是美景，那就少不得要翻一个大跟头。

    这青桃山山顶可是有一座三玄桃花阵，而且还是林家四长老林于水亲手布置的二阶中品阵法。

    这三玄桃花阵依托灵桃树而建，危机时可以抽取灵桃灵力，是一座集幻术和攻击一体的大杀阵！

    林世鸣取出一张传信符，将之送入阵内。

    不多时，桃花不再飘落，仿佛画面静止一般。

    接着一颗颗桃树以守卫的姿势，开始组合，仿佛成了一排排列兵。

    “世鸣，你不是还没满二十吗，家族怎么派你来了？”一个爽朗的声音传来，一个中年道袍男子大步走出。

    “十七叔，世鸣也不是小孩子了，该为家族尽一份力了。”林世鸣也是笑着回道。

    眼前的男子是林世鸣的十七叔，林后为，练气七层的修为，家族猎妖队的一员。

    之前的青桃山成员死亡，又值灵桃即将成熟，才不得不让林后为过来守卫一段时间。

    但家族的后期修士，可不能只浪费在这里。

    何况林后为还是一个斗法实力极强的练气后期修士。

    林世鸣从小就没少在这个十七叔那里领教斗法经验。

    “也对，你小子从小就变态，各种基础法术练的比一些老家伙都还好。”

    被系统提示偶尔指导的林世鸣在法术方面确实展现不菲的天赋。

    “好了，世鸣，既然你来了，那我也要走了，猎妖队现在事情很忙的。”

    “十七叔确定不留下来交流一下？我可是带来了一壶青桃灵酒的噢！”林世鸣知道他这位十七叔是个嗜酒如命的酒鬼，于是从家族出来，也特意带了一壶青桃灵酒。

    这灵酒是由林家的灵水和青桃酿造而成，是林家酒楼的招牌灵酒，一小壶就要二十颗灵石。

    “哈哈，酒就笑纳了，不过留就不留了。”林后为接过酒壶，解开盖子，就是一口闷。

    边喝嘴里还边嘟囔着，还是世鸣懂他。

    一口闷下去，脸上瞬间浮现了一抹享受的红光，闭眼，晃头，相当陶醉。

    “你小子也要更努力了，三年后，就是青玄宗售卖筑基丹的时候，这次就算十万灵石，我们林家都要夺下一枚筑基丹！”

    “而你父亲和五哥都是筑基候选人，会论家族贡献的。”林后为说完就将控制阵法的阵旗和使用玉简交给林世鸣，随即头也不回朝天空飞去。

    不多时，就已经失去了踪影。

    只留林世鸣在原地回味着这些话，他其实清楚，林家目前的风平浪静，背后潜藏的却是无尽的汹涌，家族的老族长兼太上长老林先志受了重伤，虽然只有150岁，远不达250的寿命上限。

    但这些年重伤未愈，外面早就传出了不少风语。

    林家需要新的筑基修士！

    林世鸣这时候想了很多，包括他的父亲，以及他的五叔，最后想到自己目前还只是个练气五层修士后，自嘲了几句便作罢。

    接着开始细细打量手中的阵旗和玉简起来，精神力注入玉简，就能瞬间掌握玉简里的知识，这也是修真者比较神奇的记录工具。

    控制阵旗的技巧并不复杂，林世鸣在半个时辰内，就已经熟练的掌握，并在阵旗内留下了自己的神识。

    现在哪怕是练气后期修仙者到来，林世鸣依靠阵法以及诸多底牌，都有信心一战。

    “请巡视所有青桃树，你将收获一颗即将结果的新二阶灵桃树！”

    就在这时，系统的提示到来，瞬间让林世鸣精神大振！

    新灵桃树！

    还是结果的！

    这系统提示第一天就给了林世鸣一个大惊喜。

    一颗灵桃树结一次果，哪怕只结二十颗桃，都是一百灵石，

    但除了灵气缺乏的野外荒地，灵桃树至少都能结50颗。

    即使上交给家族，家族都会给林成百分之三十的奖励，同样是一笔不菲的收获。

    对现在要养自己和金翅螳螂的林世鸣来说，无疑是一个天大的好消息。

