    鸿钧道祖并不知道鲲鹏和残魂之间的恩怨，他也就更不清楚大天尊的存在了。

    这位合道境中期的修士，他在鲲鹏面前还有一战之力，但是到了鸿钧道祖手中，直接一挥手就被活捉了。

    大天尊被鸿钧道祖捉拿，他脸上已经满是震惊深色。

    “大道境至尊！”

    大天尊感受不到鸿钧道祖身上的气息，但是他却毫不怀疑对方的实力。

    能挥手之间拿下一位合道境中期修士，对方又怎么可能是弱者？

    “道祖！”

    鲲鹏收起绽放的神通，他见到鸿钧驾临，眼中闪过一丝笑意。

    如果不是鸿钧道祖及时敢来，只怕鲲鹏也拿不住这大天尊，最后只能让他逃走。

    “这位是残魂至尊的恩师，大天尊，乃是合道境中期的修士，他们师徒两个来找我的晦气，正好被我给打败了，若不是道祖赶来，只怕就要让他溜了！”

    鲲鹏解释一番，那大天尊听了鲲鹏的话语，他急忙开口说道：

    “还请道祖勿怪，这一切都是误会，我与诸位道友完全没有什么恩怨，都是我那孽徒，他夺宝不成反被神鲲道友拿住，我担心徒弟安危，这才赶来看一看的！”。

    大天尊不是傻子，他明知鸿钧道祖的实力不可对抗，因此直接就选择了屈服。

    他能修行到合道境界中期，这一路上可是经历了无数的波折，若不是能屈能伸，只怕早就变成一堆白骨了。

    鸿钧道祖闻言，他心中已经有了一些计较。

    “你和鲲鹏之间的事情，我之前也知道一些，不过这一次我们来到这里，也是有其他事情要处理的！”

    鸿钧道祖开口，大天尊这才知道原来神鲲一直都是鲲鹏的假名，他和残魂都被对方给骗了。

    不过现在这些已经不再重要，他从鸿钧道祖的话里听出了几个意思来。

    鸿钧道祖他们是有事前来，而且看架势还定然不会是什么简单的事情。

    “道祖，我的落魂神域就在这附近，周围的情况我还是多少了解一些的，如果道祖不嫌弃，可以到我那落魂神域安歇，至于道祖要办的事情，我也可以让属下们帮忙打探情报，这样以来，岂不是省去了许多麻烦？”

    这大天尊也是心思玲珑之辈，根本不用鸿钧道祖敲打，人家自己就把路子给你铺好了。

    鲲鹏心中一阵好笑，能修行到合道境界的，哪一个不是人精？

    在明知实力不敌的情况下，臣服对方，讨好对方，这显然是最好的办法。

    毕竟双方之间没有什么根本的矛盾，无非就是因为一时的利益而发生了争斗。

    鲲鹏此时作势向鸿钧道祖求情道：

    “道祖，大天尊言之有理，我们到这里办事，如果有帮手的话确实会方便许多，还请道祖开恩，让大天尊戴罪立功！”。

    鲲鹏这一求请，大天尊立马点头哈腰的说道：

    “还请道祖开恩，我一定会全力配合道祖，为道祖马首是瞻！”。

    大天尊很是识趣，直接向鸿钧道祖表示了忠心。

    鸿钧道祖眼看火候差不多了，他点头说道：

    “这一次我们确实需要帮助，如果你做的好，我自然可以放你一条生路，不过你若是敢生出二心，我随时可以将你打杀！”。

    鸿钧道祖的威胁显然十分有效，那大天尊急忙叩拜道：

    “请道祖放心，这一次我定然全力以赴，为道祖效犬马之劳！”。

    鲲鹏在一旁看得忍笑不已，这师徒二人都是一个模样，眼看无法战胜对手，转身就全身投效了。

    鸿钧道祖也不怀疑他们，在大天尊带路之下，众人一起前往落魂神域而来。

    这无边混沌之中苍茫一片，如果不是有大天尊带领，他们倒是很难找到那落魂神域。

    落魂神域坐落于混沌之中的一处旋涡旁边，它隐匿于一粒宇宙尘埃之中，这乃是大天尊以芥子须弥之术施展的隐藏手段。

    谁会想到，在这虚无之中一粒微不足道的尘埃里，竟然会有一方神域坐落其中。

    鲲鹏和鸿钧道祖进入落魂神域，这里竟然是一座巨大的仙岛，鲲鹏第一眼便看出来，这应该是一方世界破碎之后的碎片。

    在这仙岛上，有亿万生灵生存其中，他们在这里繁衍生息，完全不知道自己只是处于一座仙岛上。

    “道祖，不知这一次你们前来，是为了什么事情？”

    大天尊将鸿钧道祖让到大殿上首位置，他恭敬的询问了起来。

    他想要在鸿钧道祖面前表现，那就必须要知道对方究竟是来干什么的。

    “这一次，我们是为了神魔世界而来，那神魔世界当中有一样神物，名为土精之母，你可听说过？”

    鸿钧道祖没有丝毫隐瞒的意思，他直言不讳，把自己的目的和盘托出。

    大天尊闻言一愣，他脸上显出一片凝重神色。

    “道祖有所不知，那神魔世界乃是方圆地区内最为强大的一方世界，其中的道一至尊更是早就跨入了大道境之中，他的实力深不可测。至于土精之母，我也听说过传闻，这是神魔世界之中一种了不得的强大神物。”

    大天尊显然消息灵通，对这些事情很是清楚。

    鸿钧道祖笑道：“那道一至尊已经和我交过手了，他的实力不错，不过你们也不用担心，我会拦住他的！”。

    鸿钧道祖的话让众人一惊，这道一至尊可是大道境一阶的至尊，他竟然无法奈何鸿钧道祖，这岂不是说明鸿钧道祖也已经处于这个阶段了？

    鲲鹏暗自点头，在他的推断当中，如果道一至尊不借助神魔世界的力量，他就无法战胜鸿钧道祖。

    这样以来的话，他们倒是有机会谋取一下土精之母。

    “你派遣一些人手，最好是秘密潜入神魔世界，收集一些关于神魔世界和土精之母的情报！”

    鸿钧道祖直接吩咐下来，让大天尊去执行。

    这大天尊对于神魔世界显然知道的不少，他立刻答应下来，转身去吩咐人手去了。

    而鲲鹏他们则隐藏在这落魂神域当中，没有露面的意思。

