    战斗尚未开始。

    后方，正穿杀在夜行军人群中的龙族不灭与龙行天下，借着战斗中的空隙，展开议论：

    “以一骑绝尘的十倍反伤，烛龙一剑，就能解决自己，根本无需动手。”

    “看看这个敢叫嚣老大的家伙，究竟有多能打！”

    “连副队这关都过不去，他根本都没机会跟老大交手！”

    正说着的时候。

    前阵，双方已经交锋。

    哗！

    烛龙双剑交叉，远距离释放出一道十字剑光，被迎面袭来的刑天躲过。

    一骑绝尘故意中招，试图触发反伤，来直接反杀烛龙。

    没想到的是。

    剑光命中一骑绝尘，在他头顶打出一个高达250多万伤害的时候，居然没有触发反伤！

    刑天神色如炽：“他那个增益技能有猫腻，小心应对！”

    下一刻，烛龙快速挥动双剑，连续释放无数剑光，硬生生把战士当作射手来打。

    刑天与一骑绝尘走位一流，几乎能够躲过其中七成以上的攻击。

    果不其然，所有命中一骑绝尘的攻击，都没有触发反伤。

    正是源自于烛龙身上套着的那层银光护盾。

    金色技能：战神护体。

    能够让玩家在1分钟之内免疫所有负面效果（包括反伤，控制，流血，灼烧之类）！

    烛龙的伤害极高。

    但是刑天与一骑绝尘，一个拥有九成免伤，一个生命力爆表。

    直接顶着烛龙的攻击，突进过来。

    枪剑挺动。

    烛龙忽然化作幻影，消失原地。

    凭借超常的意识，一骑绝尘迅速抽身，抬起护盾。

    锵！

    恰恰挡住闪杀到身后的烛龙的袭击！

    强大的力量，迫使一骑绝尘倒退好几步。

    锁定刑天，烛龙凭借双剑流优势，发动无规则快斩。

    刑天强势招架，被持续击退。

    紧接着，烛龙高举双剑。

    刷——

    以长剑驻地，连续向着周边释放两道强力剑光，同时震退刑天与一骑绝尘俩人！

    与此同时。

    吼——

    伴随着一声剧烈龙鸣。

    头顶上空，赫然一道炙热的龙焰，侵泄而下——

    地狱龙焰！

    哗！

    刑天与一骑绝尘二人猝不及防，被龙焰吞噬。

    四面八方，所有人惊呆。

    也夜行军玩家，都是睁大了眼睛，满脸的不可置信：

    “龙……龙族阵营者？！”

    夜行者愕然：“不，是龙族血统！”

    “烛龙……居然拥有龙族血统！”

    后方龙族不灭他们，纷纷一阵惊愕。

    而此时，刑天与一骑绝尘从龙焰的吞噬下后撤开来。

    俩人眼底，都是浮现出一抹震撼之色。

    好强！

    不论意识，操作，还是数据。

    这个双剑流魔族战士的实力，强悍到超乎刑天二人的想象！

    更别提，他的身上居然还拥有龙族血统！

    看着被自己释放出来的剑光震退到几十米开外的刑天与一骑绝尘，烛龙则是淡淡道：“就这？”

    话音刚落。

    察觉到身后一股冷风袭来。

    烛龙迅速抽身，交叉双剑。

    “轰”的一下斩碎一颗猛然轰射过来的冰蓝色法球！

    视线前方。

    一名身披银色法袍，手持一根燃烧着烈焰的浴火权杖的人族御兽师，徐步而来。

    “一诺倾城！”

    烛龙盯着张奕，眼底，赫然浮现出一股前所未见的强烈杀意！

    俩人明明是第一次相见，却让彼此都觉得，像是争斗了很多年的死敌！

    这种感觉让张奕似曾相识。

    就跟上一世临死前，慕辰给自己的那种感觉，很像。

    话不多说。

    张奕提起浴火权杖，对烛龙说道：“动我龙族官员，杀我龙族兄弟，后果，你应该知道。”

    张奕看起来很淡定。

    似乎对于烛龙拥有龙族血统这一点，并没有感到太大的惊讶。

    烛龙却是不以为然：“想知道，谁才是流光城第一强者么？”

    说完，烛龙提起双剑，以超快的速度，秉着一股强烈的杀意，冲向张奕！

    张奕却是不慌不忙，伫立原地。

    这一幕，让周边围观者议论纷纷。

    弑杀者道：“认识这么久，第一次看到烛龙对一个人产生这么大的杀意！”

    夜行者则是说道：“要是烛龙趁这次直接解决了一诺倾城，那更好！免得后面还要设陷阱来搞到一诺倾城的鬼王令，再进一步借助那个鬼族的力量才能对付他们龙族，太麻烦。”

    “那你觉得，烛龙能赢得了一诺倾城？”

    夜行者一声冷笑：“连他们的刑天与一骑绝尘都不是烛龙的对手，烛龙这实力，绝对碾压一诺倾城！何况他还有龙族血统！等着看吧，不出5秒，一诺倾城必败！”

    正说着的时候。

    场上，战斗已经打响。

    哗哗哗哗哗！

    张奕发动八位移行，以超快的速度，连续躲闪烛龙的快速冲击！

    “你就只会躲吗？”

    怎么都无法击中张奕的烛龙，被激怒了。

    使用第八道位移，避开烛龙第八次冲击的张奕，说道：“我怕一旦动手，你就连出手的机会都没有了。”

    烛龙冷笑一声：“别对自己的实力太过自信。”

    “是吗？”张奕道：“那你准备好了。”

    说完。

    哗！

    用闪现躲过烛龙的第九次攻击。

    张奕赫然以极快的手速挥动浴火权杖，利用普攻，连续释放无数法球。

    烛龙极致躲闪，那些法球，没有一个能命中他！

    旁观的夜行者，洋洋得意：“看到没，连碰烛龙一下的机会，都没有，纵然一诺倾城伤害再高，又有什么卵用！”

    旁观者看的轻松。

    只有身为当事人的烛龙，才知道对方的实力有多强。

    张奕这是在用快速攻击来大范围限制自己的走位，并且逼迫自己使用血统技能【龙皇附体】！

    龙族血统者，所拥有的血统技能，都一样。

    对于烛龙来说，用龙皇附体来躲避普攻，简直暴殄天物。

    如果不出意外，等张奕从烛龙的走位中找出破绽……

    轰！

    果不其然。

    三秒钟后。

    张奕发动金色火球术，以出人意料的精准度，命中左右跳闪的烛龙，连烛龙使用龙皇附体的机会都没有！

    在其头顶，爆开一道巨额伤害——

    -1785w！

    在称号【火焰法师】与【地狱之火】技能专精【地狱火】带来的55%火系技能伤害加成下，张奕的火球术，明显伤害又提高了不少！

    让人意想不到的是：

    受到如此重创，烛龙的血量居然没有被一次清空，还剩下十分之一左右！

    他的总血量，居然已经达到两千万！

    当然，只有身拥神级探查术的张奕知道：这是因为烛龙有个传说级的天赋，强者体魄，增加80%生命上限！

    四周，一众围观者目瞪口呆。

    流光城魔族天榜第一的烛龙，居然就这么被张奕一击打败！

    而事实上，张奕留了一手，他没有直接杀死烛龙。

    刚刚故意没有开启焚天决，所以张奕的攻击，并未点燃烛龙，否则他现在，必定被无法驱散的焚烧伤害烧死。

    另外，发动火球术之前，张奕开了锁血保护。

    只是对方的血量太高，张奕高估了自己的伤害，没有直接一下打出锁血。

    不杀烛龙，是因为张奕等待的东西，还没有出现。

    正当张奕这么想着的时候。

    咯咯咯……

    黑暗中，一道诡异的叫声突然传来。

    张奕为之一振：

    来了！

