    一直守候在大理寺外面的云府家仆，看到自家侯爷从大狱里出来，眼泪流得哗哗的，虽然自家侯爷脾气大了些，嘴刁了些，还时不时的败家，但是他们还是从心底里希望自家侯爷长命百岁，多子多福。//www. 欢迎来到阅读//

    长安城只要是给人家做工的，没有谁不盼着去云家，听说他们家一天要吃三顿饭哩，赏钱给的也足，至于挨打，只有惹怒了家里的老奶奶才会挨打，听说他家里的丫鬟把珍贵的瓷器打碎都不挨打，只是被管家姑姑点了几下脑门，说是瓷笨瓷笨的，让以后长记性。这要是放在别家，命早就去了半条了。

    每个月有两天可以回家里看爹娘，就这一条，把别家的仆役丫鬟羡慕得眼睛里都要冒星星，长年累月的在大户人家当牛马，除了爹娘守在府门外，能隔着大门远远的看一眼自家的孩子，想要正大光明的回去，是做梦啊。

    也只有云家会用马车把轮休的仆役丫鬟送回家住两天，长安市上能独自出门溜达的丫鬟，那一定是云家的，街上的捕快，不良人问一句：“是云家的”？只要那个丫鬟拿出一个小牌牌，官家就不管了，随你溜达，如果拿不出牌牌，会被当成逃奴送官的，六十板子下来，多半会送到乱葬岗等死。

    仆役抱着侯爷的衣服从坊门一开就守在大理寺外面，听老庄说侯爷的衣服给了那个可怜的歌姬当陪葬了，可怜的侯爷连外袍都没有。侯爷总是大咧咧的，穿着里衣就在大街上闲逛，旁边的何家家主也不劝劝，两人说说笑笑的旁若无人。

    仆役觉得自己的脸已经被臊得通红，哪有这样的侯爷，赶紧给侯爷把衣服穿上，就这。侯爷还不满意，说是穿着里衣走路方便，为了自己的脸面。好不容易给侯爷穿上了衣服，又把金鱼袋挂上，玉佩也要挂上。侯爷总是丢玉佩，那么金贵的东西也不看好，这都第三块了。

    云烨在前面走，仆役在后面不停的给他调整腰带，调整完了，就垂着首跟在云烨的后面，怕他走丢了。

    走了没多久，云家的马车就来接，老奶奶穿着黑衣黑裙，拄着云烨给做的拐杖。就站在路边等自己的孙子过来。云烨与老何一起在路边向老奶奶下跪，老奶奶笑着摸摸孙子的头顶说：“好。好，我云家就没有孬种，乖孙，这事做得好。让那些黑心肝的看看，这头上的老天是长着眼睛的。”

    云烨，老何把老奶奶扶上车，老何拱拱手去办他的事情去了。

    马车里不但奶奶在，辛月也在，老奶奶很想抽自己孙子一巴掌。可手扬起来了，只是轻轻的在云烨头上抚摸一下，叹口气对云烨说：“等回到家，奶奶就操办你和辛月的婚事，这事宜早不宜迟。”

    “奶奶，孙儿的婚事自然由您老人家说了算，只是这次与窦家相争，孙儿避不开，也不想避开，如果这次孙儿逃避了，可以肯定，以后孙儿遇到强大的敌人都会选择避开，有时候，投降是一种习惯，是我们自己慢慢养成的习惯，如果没有书院，孙儿会退避，会装着看不见，逃避很简单，转过头去就行。

    现在孙儿只有一个想法，我既然没有能力让天下人快乐，那就努力做到让我身边的人快乐，我们回玉山吧，我只想回玉山，回到家里，您让我成亲我就成亲，您让我干什么我就干什，反正孙儿能做的全做了。”

    云烨躺在马车上，对着辛月抛个媚眼，辛月连忙遮住红肿的眼睛，老奶奶又在云烨头上抽一巴掌。

    长孙在书院里过得很舒适，她没有住到书院给她特意准备的大房子里去，而是选择住在李泰的房间里，李泰则搬去和李恪同住，为此，李泰极为兴奋，从懂事起，他第一次和自己的母亲里的如此之近。

    长孙还有身孕，身边只留下一个贴身宫女伺候，李泰总认为那个伺候了母亲几十年的宫女笨手笨脚的，不会点炉子，不会煮茶，连打饭这种小事都干的不和人意，他认为自己比较聪明，可以照顾好母亲，所有的琐事都由他自己来完成。

    天不亮，他会踢醒李恪，哥俩抬着水桶去大瀑布下面接水，路很远，李泰不在乎，从瀑布下面接到了水，哥俩再抬回来，蜿蜒的山路上，两人走的很艰辛，长孙每天的用水量都很大。

    抬了几天后，李恪问李泰：“青雀，我们平时不是都喝书院门前河里的水么？为何现在要远远的跑到瀑布下面来接水，有什么不同？”

    “门口的水是脏的。”李泰说话永远是言简意赅。

    “很干净啊，再说了，书院门口的水就是从瀑布上流下来的，有什么不同？”李恪认为李泰在强词夺理。

    “门前的水，他们有洗脚的，有洗菜的，竹筏子在水面上飘来飘去，有不懂事的还往水里撒尿，这样的水我们喝喝也就罢了，如何能给母后用。”

    李恪一阵泛恶心，想到自己把这样的脏水喝了足足一年，就有些埋怨李泰：“你知道为何不告诉我？”

    “我本来准备离开书院的时候再告诉你，这几天看在你帮我抬水的份上，才告诉你，你应该感谢我。”李泰小心地站稳身子，不让木桶里的水洒出来。

    每天日出的时候长孙就会起来，扶着肚子远远的看书院的学子做早操，就连年逾古稀的李纲先生都做得一板一眼的很认真，队伍虽然高矮不一，却横平竖直，随着刘献口里的号子，动作整齐划一，很有看头，长孙没有在人群里看到李泰，也没有看到李恪，正准备发问，看见李泰，李恪抬着一大桶水从书院门口进来，晃晃荡荡的，脚步却很稳健，好像不是第一回抬水了，她有些不相信，两位娇生惯养的王爷难道会在书院每天抬水么？

    看着他俩把一大桶水艰难的倒进水缸，书院里没有人上前帮忙，那些侍卫只是守在他们身边，也没有要帮忙的意思。这是为何？

    李泰擦一把汗与李恪上前来给母亲请安，看着他俩一头的汗水，长孙有些心疼，掏出手帕给他俩擦擦额头的汗水，心疼的问：“青雀，阿恪，你们每日都要抬水么？这是为何？”

    “回母后的话，青雀认为门前河里的水不干净，所以就要孩儿和他一起给母亲抬些干净的水，供母亲使用。”李家的家教，大的回话，小的就闭嘴。

    长孙笑道：“门口的河水是活水，哪里有不干净的道理，明日就不要去远处挑水了，学业要紧。”

    “娘既然到了孩儿这里，自然有孩儿照顾，您腹中还有孩儿未出生的弟妹，自然一切要用好的，不敢马虎。”听着李泰小大人一般的话，长孙不由得莞尔一笑。

    贴身宫女插话了：“娘娘您还不知道吧，奴婢这几天可没少挨魏王殿下的训斥，一会儿说奴婢不会生炉子，一会儿说奴婢不会煮茶，就连去饭堂取饭，魏王也说奴婢不懂得食物的搭配，唉，奴婢真是越来与人没用了”。她本来就是长孙未出嫁时的丫鬟，后来长孙嫁给了李二，她就一同嫁了过来，只是长相普通，讨不了李二的欢心，所以就绝了这个念头，一心伺候长孙，在宫里地位特殊，见事情有趣，就上前来打趣一下李泰。

    李泰笑笑不作声，只是捡起墙边的松塔，把小炉子点燃，烧上一壶水，准备给长孙泡茶，长孙一直有喝茶的习惯，她以前喝的就是放很多种佐料的煎茶，李泰特意问过刚刚回来的孙思邈，得知煎茶对孕妇没有一点好处，就特意从云家要来了花茶，虽然还有一点茶味，但是要比煎茶清淡的多了。

    李恪去了他们哥俩的小饭堂取回来了一个食盒，打开盖子，里面有几个热气腾腾的包子，还有一碗粥，一小碟咸菜，几个泡得大大地咸菜豆，放在桌子上，请长孙进食。

    长孙没有喊他们哥俩一起吃，这是皇家的规矩，看到包子上有一个小缺口，会心的一笑，拿起一个包子咬了一口，韭菜鸡蛋馅的包子鲜美异常，皇宫里可没有这样的美食，她本来就不喜欢油腻的食物，无奈李二一家子就是胡人，连他长孙家都带有胡人血统，饮食自然以大鱼大肉为主，平日里的饮品也是以奶制品居多，今日初尝书院的饭菜觉得甚合口味。浓浓的小米粥，一口下去贴心润肺，咸菜也好，咸淡适中，胖胖的菜豆，绵软鲜甜，不觉间就把一碟子包子吃了个干净。

    见母亲喜欢书院的饭食，李泰认为，云烨从牢里出来，是不是该给母亲做一顿好吃的？他从来都没有为云烨担心过，也不认为云烨坐牢就会倒霉，他知道自己的父皇不会把云烨怎么样，坐牢归坐牢，倒霉归倒霉，谁说坐了牢就一定会倒霉的，至少他没有发现这两者间有什么必然的联系。

    >vid/<