    

    “还有一件事情。”

    被闫森滚烫的手包住，唐元的脸颊再次浮起一片红晕。

    “什么事？”

    闫森低头看向唐元，平日里最是冷漠的一双眼，此时却满是再明显不过的占有欲。

    “刚刚和姜生分开之前，我听到姜生嘟囔了一句话，说‘看来他到底还是谁都信不过啊’，这个‘他’是在说首领吗？”唐元问道。

    闫森点点头，说道：“我虽然不知道姜生和元媚枝来这里的目的到底什么，不过一定不是他们所说的走投无路。”

    唐元靠在闫森肩头，说道：“我也觉得姜生最近有些不对劲，先前有一次我路过姜生那间院子的时候，听到里面有鸽子的声音。”

    “鸽子？”闫森的眉头不由皱了起来。

    唐元点点头，说道：“不过就那一次，后来我再去听的时候，就又没有了。”

    “果然不安分啊。”闫森说道：“不过这样也好，这里的人越不安分，我们之后离开的时候，也就能愈发方便了。”

    唐元笑得眉眼弯弯看向闫森，说道：“嗯。”

    从元媚枝处回去之后，姜生便又连夜给陈桥去了消息。

    “卓木盛派了一个叫陶成的人去长安城。”

    陈桥收到飞鸽传书的时候，已经是第二天早晨，陈桥将许鞍山叫到自己帐中，开口问道。

    “你对这个叫陶成的人了解多少？”

    许鞍山蹙眉想了好一会儿，才又说道：“这个陶成一向不多与人来往，也从来不与任何人走得太过亲近，更不会轻易得罪什么人，不过先前卓木盛可从来没有让他去做过这样重要的事情啊。”

    闻言，陈桥也不由皱起了眉头，“这么说来，你对他也不太了解？”

    许鞍山点点头，“当初与我接触最多的人就是雷华厌和闫森，至于其他人，也只是有过几面之缘而已，所以并不十分了解。”

    “不过长安城中如今已经戒备森严，有李承乾和李泰他们的照看，应该不会闹出什么乱子的。”陈桥说道。

    “陶成这次去也不一定会直接冲进皇宫把安弥带走，他不想雷华喜那样冲动，应该会先观察一段时间再做决定。”许鞍山又道。

    既然事先已经做好了安排，那应该就不会发生什么意外情况了。

    这么想着，陈桥也逐渐安下了心来。

    半个月后，长安城一如往常那般繁华，各处城门来来往往的百姓也依旧很多。

    城中的街道上，也并未因为天气寒冷或者有积雪而冷清下来，百姓们走在熙熙攘攘的街头，尽管脸上因为寒冷而变得通红起来，可每个人的脸上仍旧洋溢着笑容。

    眼下虽然还有一个多月才到年关，可一些过年要回老家的百姓，已经开始采买过年回来要带的东西了。

    自从得知卓木盛会派人来长安城带走卓安弥之后，李治便早已经暗中做好了安排，进入长安城的城门每天都会有北衙六军中的人躲在暗处盯着。

    而冷山，则带着他的左神武军，负责起了长安城东边城门的盯梢任务。

    长安城虽然来得人多且杂，可身为基因融合者，他们还是多少能察觉出来一些普通百姓和基因融合者或者系统宿主的区别。

    “冷将军！”

    距离城门不远处的一个茶楼中，冷山正坐在里面喝茶，忽然就见一个士兵从外面急急忙忙跑了进来。

    见状，冷山登时便从座位上站了起来，几步就走到了那士兵身边。

    “城门口有情况！”

    听到这话，冷山没有再多做停留，放下茶钱之后便与那士兵又一道匆匆离开了茶楼。

    “冷将军！”

    两人才刚一出茶楼，便又有一个士兵来到两人面前。

    “那人往西面去了。”

    听罢，冷山便直接往西边追去了，没到一个路口，都会有士兵前来向冷山禀报。

    与此同时，同样受到消息的北衙六军其他几个将领，也开始着手在城中布置人手。

    李治的旨意是，既不能惊扰了城中的百姓，也不能叫歹人消失在他们眼皮子底下。

    “立刻入宫去向陛下禀报。”

    又路过一个街口，冷山才刚一停下，就有士兵来报，说先前那个形迹可疑之人已经在一家客栈住下了。

    听到回禀，冷山马上便派了一名士兵入宫去见李治。

    “是！”

    士兵应下一声，随即便飞快朝着大明宫所在的方向跑去了。

    为了不惊动来人，冷山先是让围聚而来的士兵们又悄无声息分散到客栈周围之后，自己才状若无事地走进了那家客栈。

    先前为了方便盯梢，冷山并没有穿自己的盔甲，而只是穿了一身常服。

    作为左神武军的将领，冷山在长安城中自然是无人不识。

    眼见客栈掌柜就要来和自己打招呼，冷山赶忙不着痕迹地给客栈掌柜使了个眼色，之后又在一楼大堂坐了下来。

    “小儿，来二斤牛肉一斤烧刀子。”冷山招呼一声。

    店小二不知冷山这是要作甚，登时也没有反应过来，客栈掌柜生怕他会坏了冷山的事，连忙上前一巴掌盖在那店小二的后脑勺上。

    “你这个偷懒秧子，又在想哪家小娘子呢？没听到客人的话吗？还不快去！”

    “是是是！”

    店小二被客栈掌柜一巴掌拍得回过神来，眼珠一转便知道冷山今日来此定是为了重要的事情，便连忙吆喝着往后厨跑去了。

    从冷山刚一踏进这间客栈的时候，就能隐隐感觉到一阵十分陌生而强大的气场，他不动声色地环顾一眼客栈大堂，最终将目标锁定在了一个身着一身黑衣，头戴一顶斗笠的男人身上。

    “客官，您的牛肉面！”

    未免引起那人的主意，确定那人就是他们要找的人之后，冷山便自然而然地挪开了自己的目光。

    牛肉面上桌，那人便顺势摘下了自己的头上的斗笠，一张脸也完完整整露了出来。

    而此人正是从北面远道而来的陶成。

    “客官，您的二斤牛肉一斤烧刀子！”

    不多时，冷山要的食物和酒便也上桌了，他专心致志吃着自己面前的食物，时不时端起海碗来喝一口酒，目光也会偶尔再是自然不过地从陶成的身上划过。

    陶成很快就吃完了自己的牛肉面。

    “掌柜的，你这儿还有没有空房？”陶成将客栈掌柜叫到身边问道。

    “有的有的，客官要住店？”客栈掌柜点头哈腰地问道。

    陶成点了下头，随即拿出一锭银子放到客栈掌柜面前，“给我一件上房。”

    客栈掌柜喜不胜收地拿起银锭子，放在嘴里咬了咬，确认是真家伙之后才满面笑容的招呼来一个店小二，领着陶成往楼上走去了。

    等到店小二再次从楼上下来之后，冷山登时便放下手中的酒碗，一边往客栈外面走去，一边冲客栈掌柜使了个眼色，让他也跟自己一道出去。

