
　　能以半道之身与妉华进行规则间交流的，只有至仙。

　　对方传来的信息，平和，平易近人，没带着仙界执掌者的天威。

　　“是我。”

　　倾羽仙帝躺在这里，那如今在仙庭里的是谁，妉华问了，“招我来仙庭的人是谁。”

　　“是我的化身，也是我的本意。我的本体受损，只得隐在此处修复。原只想以化身之体与你相谈，不曾想你找到了此处，如此更好。”

　　“我看不是‘不曾想’，是‘已预料’。”说是这样说，但妉华传出的态度比倾羽仙帝还平和，“既然是‘已预料’，那就直说吧，你找我来有什么事。”

　　“仙界有难，唯你可救。”

　　大帽子不是随便能领的，妉华不置可否，问，“你说的是整个仙界，还是指霍靖天域。”

　　“仙界本一体，一旦霍靖天域有损，仙界也有损。在起难之初，我对此次劫难做了推算，算出你是灭除这次劫难的天命之人。”

　　妉华有兴趣了，“那你说说你是怎么发现的起难之初，又是怎么推算的。”

　　倾羽仙帝传来的信息迟滞了一息，“这要从十数万年前说起。”

　　妉华自在道，“我不急，从百万年前说起都行，我有的是时间。我想仙帝也不急在这一时，都十数万年了。”

　　仙帝似是也愉悦起来，“我有许多年没有听到过如此透彻之语了。”

　　随后，把相关信息传给了妉华。

　　信息量不小，妉华消化了会。

　　霍靖天域的劫难是从十数万年前开始的，霍靖天域的一角崩塌。

　　崩塌的不是表面上的地域，而是霍靖天域的一处天柱。

　　被称做天柱，实际上这天柱位于天域的核心之处，支撑着仙界的存在。

　　仙界共有三十六个天柱，六个天域各有六个。

　　这处天柱崩塌掉一大块，变得不稳，倾羽仙帝做了补救措施，抽取自身的一根仙骨补到了天柱上，暂时稳住了天柱。

　　好在，天柱只崩塌掉了一块，有仙帝的仙骨为辅，凭着天柱的自我修补功能，假以时日，天柱会有复原的一天。

　　天柱的崩塌，致使天道规则出现了大的漏洞，倾羽仙帝这十数万年，一直在对天道规则进行弥补、修复。

　　天柱崩塌的事不宜宣扬出去，以免在仙界引起惊慌，仙人一慌，真不知能做出什么事来。

　　特别是在天道规则出了个，可真身通往下界的漏洞的情况下。

　　仙人都是有着毁天灭地的大能力的，所以仙界规则对仙人有所制约，其中一个便是不能真身下界。

　　有规定，仙人到下界去，都是以神魂到下凡去轮回，往往记忆还都会封存，只待轮回后回到仙界，记忆才能解封。

　　仙人真身下凡，给下界带来的绝不是好事。

　　不提仙人的心性是好是坏，仙人真身到了下界里，有可能一个踏步就毁掉了一个小世界。

　　倾羽仙帝把消息瞒住了，只有几位能感应到天柱的真仙知道此事。

　　抽取了一根仙骨的倾羽仙帝仙体受损，而且他还要对天道规则进行修复，又需瞒住众人，他得出现在仙庭里对天域进行管理。

　　因此上无暇分||身。

　　倾羽仙帝找到了龙王帮忙。

　　其他的真仙各有各事。

　　谷</span>比如，广浩真仙不久后到虚空去云游了。

　　鹤见真仙一直在外云游，万年前才回来。

　　风则真仙在沉眠中。

　　反正都没法帮上倾羽仙帝的忙。

　　倾羽仙帝与龙王交好也是一个原因。

　　为了能全心稳住天柱、修复天道规则，倾羽仙帝分出了一个化身出来在仙庭坐镇。

　　让龙王帮忙，等于把霍靖天域的部分天道规则掌控权给了龙王。

　　倾羽仙帝与龙王相处了数千万年时间，是很信任龙王的。

　　龙王也表现的尽心尽责，十数万年来，霍靖天域得以维持的一片祥和，龙王功不可没。23sK.com

　　某天，倾羽仙帝却是发现了龙王的野心，他发现了一片与龙庭相连的混沌时空。

　　龙族有一件至宝，传说是产自天地初开时的鸿蒙珠。

　　龙王用这件至宝，困住了鹤见真仙，把鹤见真仙的仙体神魂兵解，化为了混沌。

　　领悟了混沌规则是成为至仙的条件。

　　龙王这样做是为了替代倾羽仙帝自己做霍靖天域之主。

　　其实在之前龙王所做的一些事已有了些迹象，比如说，龙王放纵五皇子栾因，让他一而再的破坏仙界的规则。

　　因为龙王掌控了些霍靖天域的规则，掌控了十数万年了，龙王对霍靖天域的掌控程度已够深，能让栾因脱逃掉其中的大部分因果。

　　栾因所做的事牵扯的因果都不是很大，仙界的规则又是以强为尊，龙王为强，对血脉近亲五皇子网开一面，表面上看，对仙界的规则破坏不大。

　　但栾因做的事，从惩罚属下到夺他人之物，再到杀个普通半妖，再到杀个小仙，一点点加码。

　　规则一点点破坏掉。

　　龙王趁机把自身的规则融入进去。

　　所以霍靖天域的天道里，有龙王的独有规则在，虽然极微，毕竟此时仍是倾羽仙帝为掌控人，但也存在了进去。

　　而且龙王的规则里，有吸收了鹤见真仙化成的混沌规则，也就有了妉华感应到的，霍靖天域里有多人独有规则在内的不寻常情况。

　　倾羽仙帝发现了龙王的野心后，一时对龙王无可奈何。

　　因为他的本体受损，而且天柱、规则的修复不能中断，否则会前功尽弃。

　　这就是为什么栾因杀了仙庭的人也只是给了栾因在龙族禁闭一千年的惩戒，不是倾羽仙帝纵容，是无法做到。

　　倾羽仙帝推算到了能助他解决当前危机的人，就是妉华。

　　……

　　这些信息解了妉华的好几个疑问，妉华对倾羽仙帝的遭遇表示遗憾，“我只不过是个金仙，帮不了你的忙了。

　　想让我跟龙王对上，那你看错人了，我好不容易飞升到仙界，可不想自找死路。”

　　“我并非让你杀了龙王，只是想让你助我早些修复好天柱。等天柱无碍了，我的本体很快能恢复，到时，龙王的谋算只能落到一场空。

　　听闻你喜欢讲酬价，我可与你做交易。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百四十五章 直升仙界后（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 