    上弦月，月光清冷。

    时值夜深，罗远城内像是被蒙上了一层白霜。

    几声铜锣敲响，屋外打更人的喊声，渐渐远去。

    隐约间，似还能听见打更人的布鞋踩在，小雨过后街道上，那水滩溅起的践踏声。

    “护法，镇魔司的人出城了。”

    一处燃着红烛厢房内，一名身穿黑袍的中年男子，看着纱窗后，正梳着红妆的老妪。

    曾几何时，这位江州城内的贵夫人，还花容月貌，惹人怜惜。

    但岁月终究无情，在那洁白的脸颊上，留下了时光的褶皱。

    “剑，找到了吗？”

    不同于年迈的面貌，老妪声音温婉，带着一丝动人的魅惑，若只看那纤细的背影，怕是大多数人都会以为是佳人心伤。

    “应是被藏起来了，不过以镇魔司的心性，得到血煞剑这把难得的法器，定然不会毁去，怕是正在暗中琢磨着，如何将之祭炼为己用。”黑袍男子沉声说道。

    “无妨，反正人在这里，藏的了一时，藏不了一辈子。”审批红妆的老妪沉思之后，缓缓地说道。

    “吩咐山里人准备好，镇魔司虽然日薄西山，但毕竟曾是猛虎。”

    “猛虎，哪怕病了，死的也应该壮烈一些。”

    “属下明白，林将军府邸那边，我们什么时候开始动手？”黑袍男子沉吟道。

    “黎明吧，看的到希望，摸的却是绝望，还挺有趣的，毕竟百莲，就应该在此时绽放。”

    老妪缓缓说道，似想起了什么，扭过了头，目光穿过了那层纱窗，落在了黑袍男子的身上。

    “阿四，我的名字，你还记得吗？”

    “虞夫人的大恩，阿四永生不忘，属下向您保证，当黎明的曙光升起之时，便是夫人重回青春之时。”

    “若真有那时，你可以越过这层薄纱，来到了我的身边。”老妪满意的说道。

    “多谢虞夫人。”

    “下去吧。”

    “诺。”

    待到黑袍男子，也即是老妪口中的阿四走远之后，走的听不到半点脚步声之后，老妪的目光仍然没有丝毫的动弹。

    她的目光，似看向窗外黑暗中的海棠，也似看向那层渐渐敛去的月光白霜。

    “红颜易逝百花伤，一株海棠裱华妆、上弦下意似露霜，烛光盏盏燃未央。”

    “女人啊，呵呵......谁还记得我江州虞夫人，哈哈......”

    一首轻语于呢喃之中，渐渐化作轻狂大笑，从这厢房，从这黑夜之中，化作了一抹痴狂。

    小楼外，听着笑声，阿四的身影，消失在了阴影之中。

    ......

    “吁。”

    罗远城外，一片荒山之处，声嘶马啸，戛然而止。

    “周兄，接下来我们得下马前行了，虽然林将军已经为我们驱逐了这一片的叛匪，但此地毕竟存在着百莲教徒，谁也不知他们会有什么手段监视。”左小千拉住马缰，轻抚着坐下骏马，说道。

    “好。”周长青闻言，点了点头。

    “马兄，夜路难走，就委屈你先留在此地了，若遇见危险，或者天亮之时，我们未归，你可自行离去。”

    “周兄，莫非你通兽语？”正准备将马绳绑在树林内的左小千，看着周长青安抚着黑马，诧异道。

    “略懂，略懂。”周长青微微一笑，调禽之法，最擅长与这种温顺的生物打交道了。

    “既然如此，那我也不绑了，便让你的黑马带着我的白马吧。”左小千看着黑马打了一个响鼻，一副亲昵的模样，当即说道。

    下一刻，两人便向着黑暗中的山林快速前行。

    唰、唰......

    片片落叶无声滑落，两道迅捷敏锐的声音，在树林之内不断穿梭，仅仅只是一盏茶的世间，便来到了一处山坡前。

    “本以为这一番赶路，周兄会不适应，但我没有想到，在这山林之间的纵越之术，周兄你竟然比我还要轻松。”

    看着周长青好似一缕清风一般，落在一处岩石之上，左小千感叹的笑道。

    他是锻骨境巅峰，论体魄不知道甩开周长青多少条街，可以在这山林之内穿梭的速度，反而隐隐慢了一丝。

    如此风流出彩的人物，若是往前数几十年，怕是有资格问鼎上清一脉的道子，也不知那上清一脉的道人，是从哪里寻到了这等人才。

    “一纸黄符罢了，怎能比的上你镇魔司的银光校尉。”

    对于左小千的夸赞，周长青把手一扬，手中符力尽数耗尽的神行符，当即断裂了开来。

    “左兄，你口中的援兵在哪里？”

    “便在周兄的眼前。”左小千看了一眼被收起的符箓，当即将左手手指放在了口中。

    “咕咕、咕咕、咕咕......”

    随着三声夜鸣响起，于周长青的目光之中，那山坡之下，于似白霜的树林之内，一道道模糊的人影，从四周各处走了出来。

    “在下毛文龙，奉林将军之命，带三十名兄弟，特来助左校尉一臂之力。”

    不过片刻的世间，就见一名面容英武的男子，走到了周长青和左小千的面前，声音铿锵有力的说道。

    “多谢毛副将，事不宜迟，还请毛副将，带我们去那群百莲教徒的藏身之地。”左小千从怀中取出一枚令牌递给了毛文龙后，说道。

    后者看了令牌一眼，目光从周长青身上扫过之后，当即沉声说道。

    “跟我来。”

    “山外的哨兵，是退给山中的盗匪看的，而毛将军他们何时来的这里，我也不知道，只是来之前，知道这里有林将军留下的伏兵。”

    两人跟在毛文龙的身后，一路穿行之间，左小千小声的解释道。

    “算不上伏兵，只是兵不厌诈而已。

    这伙匪徒若不是借助百莲教的邪法相助，隐藏在这大山之间，早就被我们剿灭罢了。”毛副将冷笑着说道。

    “相比于北方的那些蛮夷，这伙匪徒不过是疥疮之鲜罢了，也不知道是谁给他们的勇气，敢公然举旗叛乱。

    乱了这天下，他们以为自己挡得住蛮夷的铁马吗？”

    “世人总是以为自己不公，眼中又哪里能看得见天下。

    说起来，前几年我还去过边疆，难道那里的局势又大变了，不是说祖大将已经扼制了蛮夷的扣边吗？”左小千问道。

    “蛮夷狡诈，防守得了一时，防不了一时。”毛副将闻言，沉默道。

    一炷香的时间后，于山中快速潜行的一行人，便来到了一处树林之内。

    于那树林之下，灯火通明，隐隐可见一个个巨大的帐篷，借着月光，还能看见有人不时的巡逻。

    “那伙百莲教徒，便在那里。”这时，毛副将指着下方的山谷说道。

    ......

    （感谢qwerxwg、许仙居然敢草蛇、数学昂、寻寻觅觅觅觅寻、wdvbji的100打赏，感谢QQ阅读嗯哼的100打赏。）

