    进入遗迹地洞之后，巨龟一路向下，保持着距离跟随前方的虎形巨兽。

    走着走着，巨龟突然传音给林宇道：“林宇，虎形巨兽、巨猿和飞行巨兽都停下了。”

    “为什么停下？”林宇连问道。

    “等我好好看看。”巨龟回道，说完它便沉默下来，凝神感应着远处的环境。

    片刻后，巨龟再次传音道：“前面是死路。”

    “死路？”林宇疑惑。

    “对。”巨龟应了一声，紧接着便详细说明起来。

    听完巨龟的述说后，林宇总算是知道了，原来前面是一个巨大的广场一样的空地。

    但是这处广场三面都是封闭的岩壁，只有朝着自己和巨龟的这一面有路。

    当然，那三面也不能说是完全封闭。

    路还是有的，只是相对于巨兽来说非常非常小，只能容许正常生物通过。

    也就是说，巨兽无法继续前进，但是人可以继续往前。

    正是因为如此，虎形巨兽、巨猿以及飞行巨兽才不得不停下。

    “林宇，现在怎么办？”

    说清楚情况后，巨龟传音问道。

    “这样的话……”林宇想了想，随后说道：“你把我放下，然后离开这里回地面上。”

    既然前面是死路，那么乌噶和古辛等人想要继续前进就只能离开巨兽独自前行。

    也就是说，接下来的路程中，巨龟帮不上自己什么忙。

    还有就是，巨龟如果像虎形巨兽和飞行巨兽那样留在那片广场上的话，后面再有陨神过来的话容易出现意外。

    林宇觉得，既然罗尔塔和他的巨猿会来到此地，那么同行的其他陨神也有找到此地的可能。

    等到他们发现此地，并且来到此地看到巨龟后，就会知道自己也先一步来了这里。

    林宇不想让其他陨神知道自己在这里，所以必须让巨龟离开此地返回地面。

    反正巨龟是自由巨兽，能自主行动，自己若是有需要随时传音联系它就行。

    “好，那我就先上去。”巨龟答应道：“我会在地面上侦察周围的环境，有情况就告诉你。”

    “这样更好。”林宇喜道。

    巨龟在修炼冥想之术后，感应范围极其巨大，可以感知到非常远的情况。

    因此有巨龟在外面侦察，那么遗迹周围的一举一动自己都尽在掌握。

    有哪些巨兽过来，巨兽身上都有哪些陨神，自己全都可以知道得一清二楚。

    这将大大有利于自己接下来的行动。

    随后，林宇飞离巨龟，继续朝前前进，而巨龟则沿着原路返回，前往地表。

    就这样双方朝着各自的反方向前进，很快林宇便飞到了巨龟刚刚提到的广场。

    巨龟则顺利返回地表，离开遗迹。

    广场上。

    林宇飞在高处，俯瞰着前方的虎形巨兽、巨猿以及飞行巨兽。

    他要好好观察一番，看乌噶、古辛、罗尔塔等陨神有没有离开各自的巨兽。

    此时，三头巨兽全都一动不动，像是雕像一般伫立在那里。

    林宇绕着它们飞了好几圈，最终才百分百确定，三头巨兽身上的陨神都已经离开了巨兽。

    随后，他便贴着这处巨大广场的洞壁飞行，寻找巨龟刚刚提到的小路。

    就这样整整飞了一圈仔细寻找一遍之后，林宇一共找到了十三条通道。

    “这么多通道，他们到底去了哪里？”

    这就很让人犯愁了，自己就一个人，总不可能一条通道接一条通道地去试吧？

    “不行，时间根本就不够，等我找到正确的通道时，也许事情都已经结束了。”

    林宇很快就放弃了寻找正确通道的想法。

    毕竟就现在的情况来说，这种做法很不可取。

    想到这，他缓缓转头，重新看向那三头深渊巨兽。

    他心中忽然想到，现在奴役这三头巨兽的陨神全都不在这里，正是趁机吸收心能的好时机。

    自己接下来想要将五阶神体修改到六阶神体的话，就得凑够一百六十万元灵结晶的元能。

    但是现在就只有几万元灵结晶的元能，缺口巨大。

    因此任何吸收心能的机会都不能放过。

    “对我来说，元能就是实力，所以我没必要急着去弄清古辛到底在寻找什么，先把这些巨兽的心能吸收了再说。”

    “要不然机会一旦错过，再想等到就不知道是什么时候了。”

    林宇心中打定主意，决定不去管古辛和乌噶他们的事，就老老实实先把心能吸收了再说。

    就算古辛和乌噶他们从遗迹中收获了什么至宝，也和自己无关。

    这一趟自己能成功吸收完这些巨兽的心能，就算是成功。

    没再多想，林宇迅速折返，朝三头巨兽飞去。

    但是飞到一半，他忽然又想起一件事。

    “等等……”

    “只要我开始吸收巨兽的心能，那么要不了多久这头巨兽的主人就会发现情况。”

    林宇差点把这件重要的事情忘了。

    要知道那些陨神都是随身携带着魂匣的，巨兽的心能一流失，他们就能通过魂匣感应到。

    “他们发现状况的话，肯定会过来查看情况，到时候……”

    到时候自己要么把过来查看情况的陨神杀了，要么就只能停下吸收心能的行为，然后主动躲避。

    林宇陷入思索之中。

    想着想着，他忽然灵机一动，想到了一个绝妙的主意。

    “有了！”林宇心中大喜，“他们过来的话，我就能知道他们到底是进的哪条通道了！”

    巨兽的主人回来查看情况，就势必得沿着原路返回。

    到时候只要看对方从哪条通道出来，自然就能知道哪条通道是正确的路。

    想到这，林宇果断飞向罗尔塔的巨猿，他决定先从巨猿开始吸收心能。

    因为罗尔塔和乌噶、阿卜两名陨神是一起的，自己吸收了巨猿的心能，罗尔塔就会发现状况，然后告诉古辛，引起古辛的警觉。

    之后等到自己去吸收虎形巨兽的心能时，古辛肯定就坐不住了，会派阿卜过来查看情况。

    这样自己就能根据阿卜的行踪找到正确的通道。

    至于古辛的那头飞行巨兽……

    林宇想了想，决定这趟不去打飞行巨兽的主意，因为那样做容易让事情超出自己的掌控。

