    而陈焲早就想收拾这些卫生司的败类了，况且两三个人岂是他对手，见这几个卫生司的败类还不知死活的围过来，他冲上前对着这几个败类就是几拳几脚。

    揍的对方都快找不到北了，最后被陈焲拎小鸡一般的拎了出去，丢在了医馆外面！

    “反了，反了天呢！狗东西，你无法无天，竟然还敢打人，给我等着，我敢保证你一定会死的很惨！”

    沈斌这个时候还没法接受这个事实，继续对着陈焲喋喋不休的骂着。

    “给我闭嘴！”

    陈焲一巴掌又扇在了沈斌脸上，然后也将对方拎起来，丢到了外面。

    他冰冷的目光又放在了继续停留在店内的古艳兵，陈平，还有陈秋柔身上。

    古艳兵被陈焲瞪的打了一个冷颤，想说什么又说不出口，最后还是识相的，没有让陈焲动手，自己主动灰溜溜的走到了医馆外面。

    然而陈平跟陈秋柔却是继续没皮没脸的赖在陈焲医馆里面，他们是陈焲的亲戚，可不怕陈焲，不信陈焲还敢跟他们动手！

    “陈焲，你个小兔崽子，卫生司的沈干事查封你们家的医馆，是他的职责所在，你不老实接受也就算了，竟然还敢打人！”

    “你给我等着吧！这事没完，今天我们就算将你们医馆夷为平地，也是你自作自受！”

    跑到外面的古艳兵，顿时有了几分底气，对着医馆门口站着的陈焲，又大声叫嚣起来。

    他怎么也没想到，卫生司的人被他特地动用关系叫来，原本查封春风医馆是板上钉钉的事，谁知陈焲竟敢对卫生司的人大打出手，这胆子是有多肥，才能干出这种事！

    “陈远，你看看，你都是怎么教育的儿子，再怎么也不能打卫生司的人啊！”

    “这下好了，你们医馆彻底完了，现在补救只有一种办法，你赶紧先借一千万给我，到时候我去古家寿宴上送礼，在古家老爷子面前为你们家说好话，请他出手，解决你们家的这个麻烦！”

    陈平见缝插针，连忙对陈远说道。

    “陈焲，你也真是的，能不能不要这么鲁莽，跟个地痞流氓一样，你们家是开医馆的，卫生司的人是你能打的吗？”

    “原本只需要五百万就能解决你们家的麻烦，现在好了，没有一千万摆平不了这事，你们医馆也别想着再开门呢！”

    “现在还不赶紧将一千万转给我父亲，我们家这都是为你们好，你们家要是再像一只铁公鸡一样一毛不拔，我们家就真不管你们家死活呢！”

    陈秋柔也幸灾乐祸的说道。

    “大哥，焲儿他打人也是情有可原的，实在是因为这些卫生司的人做的太过分呢！我们医馆又没有什么问题，凭什么强行查封我家医馆！”

    “只是我们家现在真的掏不出一千万来，您看我能不能先凑个五百万给你。”

    “你到时候在古家老爷子的寿宴上准备点好的贺礼，尽量结交上古家老爷子，让他们古家古艳兵不要再为难我们家呢！”

    陈平唉声叹气的说道。

    他也知道，今天的麻烦都是古艳兵带来的，而且也知道，自己儿子打了卫生司的人，这事不会小，甚至严重点来说，被抓去蹲大狱都有可能！

    现在的他，实在没办法解决这个烂摊子，再加上被陈平一鼓动，也只能寄希望给自己这大哥，摆平这事呢！

