    第12章 “拜访”洪神（上）

    我们四人一直睡到午饭时间，幸好上午没课。

    用过午餐后，我们就去了课室，准备下午的课。

    ……………………

    转眼到了晚上十点，刚下晚自习。我们就急忙回到宿舍，锁上门，叫唤出赵小倩，让她附身到一只小电灯上给我们带路。

    医学院的总面积很大，赵小倩带着我们，差不多走了半个小时，我们站到了学校的停尸楼跟前。

    小黑问了一句：“小倩妹纸，是不是来错地方了？洪神怎么说也是挂名副校长，没理由住停尸楼呀？”

    “老黑，高人的世界咱不懂。小倩妹纸不会骗咱的，放心去吧。”侯静答道。

    学校的停尸楼占地8亩，共有5层，楼外墙长满了爬山虎（一种藤蔓植物），就算白天，整个停尸楼也是阴森森的。

    现在的停尸楼看起来就像一只猛兽，张着血盆大口等着我们走进去。

    学校的停尸楼一到四层分别停放的尸体是青年男子、中老年男子、婴儿幼童、成年女性。第五层未开放，不知停放是什么类型的尸体。

    学校为什么这样放，据小天说是因为地面阴气重，容易引起尸变，所以根据尸体的阳气程度来停放尸体，女性身体属性为阴，阳气最少，遇到阴气最容易尸变，所以要放在高层，其次到婴儿幼童，中老年男子，青年男子。

    当然，小天说的是真是假，我就无从考究了，毕竟学校也真的是这么停放尸体的。

    我们四人走近停尸楼，发现大门被紧锁着，这个时间段教职工都下班了，整个停尸楼空无一人，我们该怎么进去。

    这时，只见侯静拿出几只绣花针，在锁眼里戳了几下，就把门打开了。

    “挺厉害啊，猴子，没看出来你还有这么一手。”老黑拍拍侯静的肩膀赞许道。

    “这还真是小菜一碟了，你猴哥我5岁开始就被家里的老家伙逼迫学习中医针灸，到现在摸了十几年的针，别说一个门锁，就是保险柜我都能用绣花针打开。”侯静一脸的不谦虚。

    “你就吹吧。”

    说着，老黑推开门，我们走了进去。笔直的楼道只有几盏微弱的灯泡，很有恐怖片的感觉，不过我们人多，所以也不会觉得害怕。

    但是停尸楼内的空气很压抑，似乎还会让人变得暴躁。这让我们四人都有些难受，虽然不明原因，我们还是咬咬牙坚持穿过楼道，坐上电梯要到4楼去，这是附身在小电灯上的赵小倩指的路。

    等我们都进了电梯，电梯门关上。电梯里的亮灯突然灭了，原本是要向上行的电梯却往下坠。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

