    “什么？”

    “唐若雪母子还要留在唐门？”

    “她究竟搞什么？难道不知唐门保护不了她安全吗？”

    十分钟后，新国海边别墅，叶凡打开大屏幕接收蔡伶之讯息。

    宋红颜走了上来，伸手一握他的掌心，安抚他不要着急。

    “陈园园亲自挽留，还搬出了唐三国，唐总就被说动了。”

    “而且唐可馨煽风点火，说事情是你引起，不能让你带回金芝林祸害了。”

    蔡伶之把现场的对话说了出来，脸上带着一股无奈：“所以唐总决定留下。”

    叶凡很是恼火，但也清楚唐若雪的性格，决定了的事情不会回头，再去劝说只会适得其反。

    “她铁心留下来就任由她吧，只是她身边必须加强防护。”

    此刻，宋红颜上前一步，对着蔡伶之淡淡出声：

    “唐七和他招揽的保镖已经不能用。”

    “陈园园安排的人也不靠谱。”

    “她们母子如果在唐门出点事情，只怕叫天天不应叫地地不灵。”

    “而她现在直接入驻十二支主事人的园子石头坞，势必会引起唐门各支子弟的不满或刁难。”

    “你让大姐留在她身边，再安排几个武盟子弟。”

    宋红颜提醒一声：“另外再告知陈园园，唐若雪母子不能再出任何差错。”

    她很清楚，唐若雪进入石头坞，一定会暗波汹涌。

    蔡伶之点点头：“明白。”

    消失之前，蔡伶之神情犹豫了一下：“叶少……”

    叶凡抬起头：“还有什么事情？”

    “没有了，就是想问唐七那些保镖怎么安排，不过唐总已经遣散了他们，就没必要说了。”

    蔡伶之原本想要提起唐若雪拿孩子挡刀一事，但最终还是觉得不给叶凡添堵了。

    挂掉电话后，宋红颜望向叶凡安抚一声：

    “叶凡，别担心，若雪对陈园园还有巨大价值，陈园园不会让她再出事的！”

    “至少在借助唐若雪的手掌控十二支前，陈园园会好好照顾唐若雪母子。”

    “而这个空档，我们有足够机会说服她母子去金芝林。”

    “大姐和吴妈也会盯着她们安全的。”

    “如果真的纠结，我们忙完新国的事情回去，跟陈园园好好谈判一番。”

    “我想唐北玄的安全，足够让陈园园掂量要不要继续利用唐若雪。”

    她的笑容变得玩味起来，随后手指点击了手机几下。

    大屏幕呈现出一座占地十几亩的园子。

    园子建造宛如一只耳朵，围墙和建筑全是巨大石头，看起来给人古罗马的态势。

    叶凡一怔：“这是什么地方？”

    “石头坞！”

    宋红颜没有对叶凡太多的掩饰：

    “唐石耳昔日住过的地方，也是唐门十二支主事人的行宫。”

    “唐若雪母子未来就要住在这里。”

    “咱们可以好好研究一番，看看有没有什么死角，提醒前去保护的武盟子弟注意。”

    宋红颜一笑：“这样一来，唐若雪的安全也就多一分保障。”

    “石头坞？”

    叶凡大吃一惊：“你怎么拿到石头坞资料的？”

    他以前寻找宋红颜的时候研究过唐门，还一度生出闯入唐门找人的念头，所以对唐门多少了解。

    除了唐门疗养院之外，唐门大本营算得上龙都屈指可数的重地和禁地。

    占地面积不亚于紫宫城的唐门，不仅不让外人出入走动，建筑上空还列为禁飞之地。

    所以尽管外人都知道唐门各支主事人住在大本营，但没有几个人知道他们具体的住处和建筑。

    这是为了避免各支主事人被杀手潜入刺杀。

    换句话说，叶凡一个人走入唐门，如果没有唐门子弟告知，一天都未必能找到石头坞。

    因此宋红颜随便甩出石头坞资料，叶凡脸上止不住好奇。

    他当然不会认为是唐石耳告诉宋红颜的。

    狡猾的老狐狸一向重视自己安全。

    “很简单。”

    宋红颜目光温和地看着叶凡：

    “蔡伶之带着三百名武盟子弟搜寻孩子时，也就顺便把整个唐门拍摄了一遍。”

    “孩子要找，唐门也要窥探。”

    “这样将来再出现变故就能最快速度反应。”

    “至少斩首居心叵测的龙头时不用无头苍蝇。”

    宋红颜手指一点，屏幕又是哗啦啦一大叠照片和视频，全是唐门大本营的一草一木。

    武盟子弟搜寻孩子之余，也把唐门翻了一个底朝天。

    “不得不感谢唐门各支各自为战。”

    “也不得不感谢唐百年气势被杨督压了下去。”

    “否则武盟子弟就不可能打破先例冲入唐门，更不可能把整个唐门建筑尽收眼底。”

    宋红颜缓缓走到叶凡面前，伸手一握男人的掌心：“是不是感觉我心思太多？”

    叶凡一怔，随后摇摇头：“你这样安排肯定有你的道理。”

    经历这么多生死，两人的信任早已深不可摧。

    “我虽然不想掺和唐门的事情，而且唐平凡生死不明，卷入争权夺利不厚道。”

    宋红颜笑了笑：“这也是我愿意把帝豪银行送给你儿子成全唐若雪的要因之一。”

    “可是这年头，树欲静而风不止，我没争夺心思，不代表各支会放过我。”

    “所以我还是需要未雨绸缪提前部署，这样才能从容应付各支发难。”

    她眸子闪烁一抹寒光：“不然怎么死的都不知道。”

    “唐门错综复杂，要未雨绸缪，付出的心血可想而知。”

    叶凡看着女人轻柔一声：“辛苦你了。”

    “唐门确实复杂，现在各支也暗波汹涌，不过还是能抓住重点的。”

    宋红颜做足了功课：“想要在唐门争夺中成为胜利者，只需要打败四个支就行了。”

    叶凡生出一丝兴趣：“哪四个支？”

    “唐门十三支，每一支都有自己地盘，也有自己擅长区域。”

    宋红颜走入吧台，给叶凡倒了一杯清茶，缓解他的情绪：

    “不过实力最惊人的只有第三、第六、第九和第十二支。”

    “第三支是唐门武道最强盛的一支，担负唐门子弟淬炼以及铲除敌人的要务。”

    “里面的黄境、玄境、地境高手最多。”

    “第六支是唐门的情报基本盘，唐门成千上万的信息和资料都是第六支提供。”

    “它看起来不是很强大，但对情报获取很有一套，三教九流都有渗透。”

    “当初汪翘楚急于想要拿下蔡家，就是想要学唐门打造自己的耳目。”

    “第九支，可以称为唐门的黄埔军校，掌控很多学校，专门为唐门输送各行各业人才。”

    “它看起来人畜无害，但桃李遍天下，成员在各个岗位稍微帮一把手，就能掀起很大风浪。”

    “至于十二支，你也清楚了，钱袋子。”

    “所以陈园园想要掌控实权上位，必须拿下这四支。”

    “前面三支根深蒂固，又有各支龙头坐镇，陈园园暂时啃不下来。”

    宋红颜给出了自己的判断：“因此她只能死死抓住唐若雪来把控群龙无首的十二支了。”

    叶凡若有所思。

    “我不知道唐若雪掌控十二支后，会不会继续配合陈园园对三六九支下手……”

    宋红颜目光很是深邃：“但提前获取各支情报，以及挖出各支龙头行宫，有利无弊。”“就算我用不上，唐若雪可能用得上……”

