    陆景不等谢理理回答，又将目光转到了她身旁另一位少女身上，“姑娘是……”

    “我是蔡庸的女儿。”那少女道。

    谢理理在一旁插嘴道，“你可能会觉得有些奇怪，因为京师之中没人知道蔡太宰还有个女儿，实际上无恙自打出生那日起，便没有出过蔡府大门。”

    “我对政治不怎么关心，对蔡太宰也不怎么了解。”

    陆景虽然觉得蔡无恙这个名字听起来有点奇怪，但也没太放在心上，顿了顿后继续问道，“葵在哪里，你们是怎么和她认识的……嗯，咦？”

    陆景说到一半的时候嗅到了一丝有些熟悉的香味。

    那股香气是从那个名叫蔡无恙的少女身上传来的，却是唤起了陆景的某些回忆。

    而后者也没有再遮掩，“我的另一个名字陆大侠或许会更耳熟，来京师找我治病的那些奇物们都喜欢叫我糖人婆婆。”

    “你是糖人婆婆？”陆景惊讶，但随后摇头道，“不对，年龄对不上。”

    陆景这么说到不单纯因为糖人婆婆的名字里有婆婆两个字，主要是火行孙曾跟说过，他是七年前来找糖人婆婆治病的。

    而眼前的少女看模样和谢理理差不多，也就十五六岁的样子。

    换句话说七年之前她最多九岁，给人看病未免太早了点，而且更别说糖人婆婆开始医治奇物也不只有七年的时间。

    蔡无恙似乎早就料到陆景会这么说，解释道，“我一出生就体弱多病，看过的郎中都说我活不过十岁。

    “而我之所以能活下来多亏了一件奇物，它将我变成了一具糖人，虽然你看我的外表和其他普通人没有太大的区别。

    “但是我的五脏六腑乃至骨骼和血液却都已经糖化了，而代价就是我的身子变得很脆，尤其是四肢，手指之类的地方，稍不注意就有可能被弄断，不过还能再接回去就是了，除此之外，我的身体也停止了增长。

    “就维持在了十五岁的模样，但实际上我今年过完年就二十七了。”

    蔡无恙说到这里顿了顿，又接着道，“至于我为什么自称糖人婆婆……这是因为这里毕竟是临天府，司天监所在，我不得不采取一些手段尽可能的隐藏我的真实身份，避免给我，还有我爹爹带来麻烦。”

    “之前让王嬷嬷代我去见陆大侠也并非有意相瞒，主要是我实在没法离开这座小院。上次的事情我其实一直心中有愧，想要亲自向陆大侠你道歉。毕竟你完成了我的要求，但是我却没能做到答应你的事情。”

    陆景不置可否，只是又看了眼谢理理。

    蔡无恙想阻止正道会盟上的事情这很好理解，毕竟她父亲就是当朝太宰，她肯定不希望京师大乱，更不想看到天下大乱。

    但是陆景和她非亲非故，之前也没有过任何交际。

    这事儿为最后会落到他的头上来，这么一想某人肯定是脱不了干系。

    更不用说那天那个什么王嬷嬷来见他，还提议以后双方一起合作办案，陆景当时只觉得有些莫名其妙。

    现在看到谢理理在蔡无恙身边，却是已经什么都明白了。

    陆景对谢理理道，“胡闹也要有个限度，诡物的危险远超你的想象，而且已经有司天监在调查了，你就别操这个闲心了。”

    蔡无恙深以为然，“我也是这么跟她说的。”

    谢理理眼珠一转，“但是我看你们司天监最近好像有些忙不过来。”

    “所以你就疯狂的找事儿给我是吗？”陆景无语，“算了，有什么案子你们告诉我吧，我帮你们上报给司天监，放心，我不会说出你们的存在的。”

    谢理理和蔡无恙对视了一眼，然后吞吞吐吐道，“这次的事情千万不能让司天监知道。”

    “为什么。”

    “因为和纪先生有关。”

    一个声音从陆景的身后传来。

    陆景回头，看到一身黑衣的葵站在院门前。

    接着他想到了什么，脸色微变，“你们几个……该不会是想救纪先生吧？”

    “的确有人想救纪先生。”

    葵被陆景怀疑但是并没有怎么生气，脸上也依旧没有太多神色，只是继续道，“纪先生被抓的消息已经在奇物间传播开了，于是就有人挑头，号召大家伙一起来京城，救出纪先生。”

    陆景闻言略松了口气，“他们知道纪先生被关在哪儿了？”

    “不知道，根据我得到的消息，那些奇物打算用临天府上百万平民的性命威胁司天监放人。”蔡无恙轻声道。

    “这么大的事情……为什么不直接告诉司天监？”

    “因为这是……我要求的。”蔡无恙道。

    “不是，你到底是哪边的人？”陆景被她给搞糊涂了，“找我来是想让我帮那些人一起救出纪先生，还是阻止那些家伙。”

    “当然是阻止那些家伙了。”蔡无恙道，“我虽然听过不少那位纪先生的事情，对他也甚为佩服，但是我们之间并无交情，而且事关京师上百万人的性命，我无论如何也不可能站在他那边。”

    “但是？”

    “但是……”蔡无恙轻咬嘴唇，“我也不希望那些奇物被司天监杀掉或者抓走关起来，他们之中有不少都曾是我的病人，也为我做过很多事情，我为他们修补神魂，自认对他们还算了解。

    “他们当中大多数人或许不能算好人，但也绝不是穷凶极恶之辈，我不想他们有事，所以最好的结果是在不惊动司天监的前提下有人能让他们回心转意，放弃这次援救。因此我和理理才会写信给陆大侠你。”

    “你们未免太看得起我了。”陆景道，“我又不是纪先生，物理劝说我还行，口头上的劝说我可没什么把握。要么你们把入京奇物的名单和住址给我，我可以帮你们揍回去一些。”

    “没用的，这次汇聚到临天府的奇物有不少，分散在城中各处，就算我有糖人相助，也找不全的。”蔡无恙摇头。

    “那我也没什么办法了。”陆景摊手，“我还是建议把这事儿上报给司天监来处理。”

