    “......今有一级会员卡斯多，引荐资质为七星级的陈岳加入隐龙会。请神石开启誓言程序。”卡斯多继续对幻世石说道。

    幻世石上面的毫光顿时明显提高了亮度，闪了几闪，随即又恢复了原状。

    “学弟，神石已注意到了这里。你可以按照我先前所说的发誓了。”卡斯多转身对陈岳说道。

    陈岳正了正脸色，上前了一步。

    “神石请听清。本人陈岳，目前资质为七星级。如果卡斯多学兄对隐龙会的每一句介绍都为真的话，本人就自愿加入隐龙会。入会之后，本人将严格遵守会里我目前所知的每一条规定，严格保守会里的核心秘密，不将会里的核心秘密与低于我会员等级的任何人以任何形势进行交流......。以上，为本人所发誓言。如有违誓，就让本人承受武道之途再无寸进并遭受会里执法部门清算的后果。”陈岳措辞极其严谨地说出了自己的入会誓言。

    旁边的卡斯多听到陈岳所说的入会前提是他对隐龙会的每句介绍都为真的话，不由得微微笑了一下。他自然是不会在这方面做任何虚假宣传。

    在陈岳诉说誓词的过程中，幻世石上面的紫色毫光似乎有相当部分在向着陈岳照射。陈岳的誓言说完之后，幻世石上面的紫色毫光突然大亮了起来。

    朦胧中，似乎有一道凝若实质的紫光脱离了幻世石，瞬息之间就飞进了陈岳的身体。

    陈岳这里的身体是精神力所幻化。这道紫光实际上也就是飞进了他的精神海。

    陈岳楞了一下，连忙对自己的精神海进行仔细感应。然而，他在自己的精神海里什么杂质都搜索不到。

    “难道是我看错了？”陈岳心里禁不住嘀咕了一下。

    “好了！学弟，你的誓词已经被幻世石记下，并得到了它的承认。按照规定，从现在起，你就是咱们隐龙会的二级会员。相关的信息资料和会员福利你马上就会接收到。你自己就慢慢体悟吧。”卡斯多欣喜地说道。

    随着幻世石最后那次闪耀，会里对他引荐天才的积分奖励已经发到了他在会里的积分账户上。

    这个奖励数值可是比他以前所得到的所有积分加起来还要多。

    单是这笔积分奖励，就让卡斯多喜不自胜。而等下还有八笔这样奖励入账，其中甚至还有一个引荐八星级天才入会的超级奖励。

    卡斯多一下子觉得自己的心都要飞翔起来。

    ......

    浩瀚宇宙中一块不知名的不知其大小的超级大陆上，有着无数高山大岳和宽阔河川。无数珍禽异兽在这里繁衍，在这里奔腾。无数奇花异草在这里竞相生长。

    这块大陆整个都被白色轻雾所笼罩，到处都显得朦朦胧胧。

    要是有识货的人来到这里，一下子就能看出，这些白色轻雾竟然是一种对生命成长极其有益的高级能量凝结体。

    在这块超级大陆的中心处，有着九座最高的高山以九宫八卦之势威严耸立。

    最中心的高山上，错落有致地分布着一些用极其珍贵极其少见的灵材建造起来的雄伟大殿。

    这些材料当中，哪怕就是作为地板存在的石材，也是凭材料本身就堪称是五级宝物的‘九玄石’！

    接近山顶的地方，有一座大殿显得特别不同。因为其他大殿都在放射着或红或白或金或银的光辉，却只有这一座大殿才在放射着紫色光辉。

    这座大殿的大门上方有一个巨大的金色牌匾。牌匾上镌刻着几个很少有人能认识的神秘符号。

    神奇的是，任何人或任何生物只要亲眼见到牌匾上的这几个神秘符号，即使以前并没有接触过这种符号，也能马上明悟到这几个符号所要表达的意思。

    这几个符号表达的意思是：幻世殿！

    广阔的幻世殿里面别无他物，只有一座巨大的灵玉案台。案台上安放着一块放射着玄奥紫色毫光的黑色大石头。

    这块大石头的模样，正是陈岳在宇宙网络中对着发誓的幻世石的模样。

    在灵玉案台的四周，分别有四道人影在静静盘坐着。

    这显然，这里就是幻世石在现实中的所在地。灵玉案台四周的四道盘坐人影就是幻世石的守护者。

    这里就是隐龙会的核心之地。

    银河系猎户悬臂上库亚特文明庞克星上的陈岳在自己洞府里对着宇宙网络中的幻世石形象说完入会誓词，幻世石开始闪耀认可之时，幻世殿中幻世石也同时闪起了特别光辉。

    一道信息分别传入了四个神石守护者的脑海里。

    四个闭目盘坐的守护者感受了一下收到的信息之后，同时睁开了眼睛，互相对视了一下。

    “嗯，会里有一段时间没有七星级后辈加入了。现在加入的这个叫陈岳的后辈，看起来似乎还不错的样子。不知道他需要修炼多长时间才能超越星战神，加入我等的行列？”案桌东方的守护者说道。

    “这个却也是难说。七星级资质只是有了超越星战神的可能，却不是百分百。一百个七星级资质天才里面，最多也只有一两个才有顺利成长起来的可能。其他天才要么是后期碌碌，要么就是陨落在了成长路途上。”位于案桌西方的守护者说道。

    “唉，也不知何时才会出现一个资质超越九星级的天才少年？尊上可是说了，只有资质超越了九星级的少年天才出现，才能把他从‘纪元沉寂’中唤醒过来。我等修炼到现在的地步，几乎已经是毫无寸进。我可是迫切地希望能得到尊上的指点。”位于北方的守护者叹了一口气说道。

    “是啊。本来资质达到九星级的天才就是亿年一出。我等守护幻世石上百万年，最大的成果也不过就是等到了几个八星级天才，却连九星级天才的影都没见到过。就更不用说是资质超越九星级的了。”位于南方的守护者语气平静地附和道。

    “尊上此次入寂之前，安排我们四人在此进行几乎没有任何希望的等待，也不知尊上到底是有什么打算？”北方守护者语气莫名地说道。

    他们几人在这里所说的入寂，可不是地球佛教当中所说的那种彻底灰飞烟灭地入寂，而是一种无法言喻的修炼境界。

    在场的这四人已经是超越了星战神好几个境界档次的超级人物，但也不敢轻易地尝试入寂修行。因为一不小心就是真的灰飞烟灭，再也回不了现实世界。

    “尊上的境界我们无法忖度，他的打算我们自然也不会清楚。唉，继续等吧。希望资质超越九星级的那个人早点出现。反正以我们现在的境界，时间对我们来说几乎已经失去了意义。”西方守护者叹道。

    “是啊，资质超越九星级的天才无不是各种品质上佳的混沌之体，玲珑之体，先天灵体之类。这样的人并不容易出现。我们还有得等。继续入定吧。”东方守护者沉稳地说道。

    “入定，入定。”

    一番简短的交谈之后，幻世殿里又恢复了寂静无声的状态。

    只有幻世石还在不慌不忙地继续放射着玄奥紫色光辉。

