    西南风大作，漫天飞雪之中，出现在永济渠上的十余艘船只毫无征兆的冒起了熊熊烈火，快若奔马的顺流而下。

    身处后阵弹压士卒的刘黑闼几乎要一口血喷出来了，昨日战败的一幕幕又出现在眼前，似乎和昨日一模一样。

    真的一模一样吗？

    刘黑闼睚眦欲裂的盯着从不远处飞驰而过的船只……那船上还插着刘字大旗呢！

    现在刘黑闼可以确定了，昨日在魏县附近永济渠上被烧毁的运粮船……压根就是唐军的障眼法。

    自己的障眼法没能唬住对手，对方的障眼法却让自己一败涂地……其实也说不上障眼法了，对方显然看穿了一切，乃是阳谋。

    而现在出现在眼前的，才是自己做戏法的道具……但显然已为唐军所用。

    终日打雁，不料却被雁儿啄了眼！

    两千余士卒刚开始还只是略略骚乱，甚至还有人高声呼和，已经有人看见了船只上的刘字大旗。

    但接下来，熊熊大火让船只变为火船，从漫天风雪中闯出，火借风势，狠狠一头撞在了还在修建的简易桥梁上。

    有的火船一头撞断桥梁，继续向下游驶去，有的火船一头栽在桥墩上，将数十士卒撞得跌落永济渠。

    最成功的两艘火船，因为没有舵手指挥，斜斜的横向撞在桥梁上，西南劲风刮来，火势立即将桥梁裹了进去。

    目瞪口呆的看着这一幕，永济渠边的数千士卒在短暂的寂静之后，爆发出绝望的嘶吼。

    当他们还没回过神来的时候，马蹄声大作，漫天风雪之中，身着明光铠的李道玄手持马槊率先破阵，身后是千余刀枪并举的铁骑。

    没有任何悬念，敌军前阵在瞬间粉碎，甚至都没来得及洒出一波箭雨，士卒们只顾着向两翼逃窜。

    满心准备身上再次被扎成刺猬状的李道玄……如今最大的危机就在于，趋马加速，试图一举破阵，结果要不是反应的快，险些一头栽进永济渠了！

    而刘黑闼……在船只点火的瞬间，他就注意到两里外的唐骑开始加速冲阵。

    于是，刘黑闼毫不犹豫的抛下步卒，率数百骑兵往北逃去。

    但很可惜，正所谓，天作孽犹可活，自作孽不可活！

    背靠永济渠破阵，刘黑闼摆出的是步卒在前，骑兵在后的阵势，试图以密集的步卒组成的前阵抵挡唐军骑兵的冲击，然后再以骑兵反过冲破敌。

    想的倒是挺好……但试图逃窜的时候，大量的步卒挡住了刘黑闼北逃的路。

    理所应当的，刘黑闼手中马槊连连突刺，将拦在路上的士卒挑飞，身后的骑兵纷纷效仿，手中刀枪向着刚才还是战友的士卒砍去。

    虽然已经毫无悬念的败北，但刘黑闼所部的阵容还没有完全崩溃，而刘黑闼此举……至少左侧彻底崩盘。

    那些步卒幸运的往东侧逃窜，运气不好的被骑兵撞飞，至于被逼的向西侧逃窜的……只能坠入永济渠了。

    冬泳也是常事，但如今鹅毛大雪啊！

    薛忠手持长刀利索的一刀将面前的曹湛劈下马，眼角余光瞥见一匹白马向北疾驰，立即声嘶力竭的吼道：“殿下，殿下！”

    李道玄原本的战马早就没了，被交换回馆陶城后，一直用的是李善的那匹白马。

    李道玄忿忿的看了眼已经向北逃窜的刘黑闼所率的百余骑兵，勒马回转，高声呼和将麾下骑兵聚集起来，敌军右阵尚未崩溃，甚至还有数百骑兵正在左冲右突。

    让李道玄意外的是，卫洲总管程名振并没有追击刘黑闼，率本部骑兵北追的是王君廓。

    李道玄略略观察战局，程名振率数百骑兵已经将右阵步卒杀的散乱，但对方尚有两三百骑兵正在困兽犹斗。

    “苏定方！”李道玄高吼了声，“均由你指派！”

    此次追击，王君廓、程名振各率五六百骑兵，这是苏定方难以指挥的，但李道玄、薛忠所率的数百骑兵都对苏定方颇为熟悉，随其在馆陶城外两次破敌。

    战场之上，不可迟疑，苏定方早有定计，高声指挥，使李道玄、薛忠率两百骑兵正面冲阵，自己与柳濬率剩余百余骑兵绕行到南侧，沿着永济渠突然侧击冲阵。

    苏定方手舞马槊冲入敌阵，马前无一合之敌，杀入数十步后，突然勒马向南，换了个方向再行冲阵。

    面前的步卒如无头苍蝇一般条件反射的向后狂奔，将身后的骑兵阵列搅得乱七八糟，大量步卒和骑兵搅合在一起坠落永济渠。

    原本程名振就已经给予残军足够的压力，这最后一根稻草压上去，两三百骑兵登时崩盘

    最重要的是，苏定方将骑兵收拢起来，刻意的露出了北侧的逃路。

    苏定方熟练而自如的指挥数支骑兵小队轮番从各个角度出击，将敌军向北向西驱赶，大量，最终只剩下百多敌骑北逃。

    抹了把手上沾染的血污，程名振深深的看了眼苏定方，他是知道这个人的……但以今日战况来看，夏王可谓不得人。

    指挥骑战熟练而有天赋，自身武力绝伦，这也就罢了，顶多是个骑将、斗将。

    但刻意露出北侧生路，瓦解残军心志，这也算围三厥一战术的化用，这显示苏定方的未来不可限量。

    风雪越来越大了，永济渠上的火船已经熄灭沉没，但桥梁上的火势愈发大了，如同一条火蛇一般在河面上肆掠。

    数个时辰后，战事早已停歇，永济县令带着民夫来打扫战场，搜寻伤者。

    薛忠从军多年，从浅水原一战就跟随李世民征战沙场，寻了片高地简略的观看战场，粗略算了算。

    “战前斥候回报，敌军步卒两千左右，骑兵约莫七八百。”薛忠笑道：“北逃的两拨顶多两百余骑兵，步卒……如此天气，逃不掉的。”

    “坠入永济渠的敌军士卒至少千人，无主战马亦有数百匹……”

    薛忠抓了把雪，擦拭着长刀上的斑斑血迹，“如今就要看，能不能擒杀刘黑闼！”

    看李道玄向北投去焦急的视线，苏定方劝道：“此次大败，刘黑闼已然难以翻身，待魏县战事传开，相州、卫洲留守唐军必然北向，洛洲当不战而克。”

    “刘黑闼即使率部北逃，也难以再从突厥可汗处借兵南下。”

    “王君廓倒是机灵，最先追去。”李道玄微微点头，哼了声，“程名振虽报仇心切，但还是留下，直到胜局确凿之后再行追击。”

    话音未落，北侧就有数骑疾驰而来，为首者居然是尉迟宝琳。

    李道玄大为惊讶，这厮什么时候向北追去了？

    苏定方也是头大，他知道尉迟宝琳的父亲尉迟恭是秦王爱将，屡屡救主，而且此人和李善虽有过节，却是好友，此次随军追击，理应跟着李道玄，也不知道什么时候向北去了。

    “殿下，生擒刘黑闼！”

    “生擒刘黑闼！”

    众人长长松了口气，虽然刘黑闼就算逃出生天，也未必能再次卷土重来，但这种事是难以确凿的。

    如今刘黑闼被生擒活捉，这意味着，从武德四年六月至今，持续了一年半的河北山东战事终于落幕，沦陷的山东各州将再为唐土。

    李道玄心满意足于终于报仇雪恨，而苏定方却感慨良多……乡梓终于能恢复平静，休养生息，不再田地荒芜，不再征战连连。

