    第123章 异空间

    看着被强化过的几个技能，程云后知后觉道：“嚯，我这是将老猪的四大技能全部强化了个遍啊！”

    强化点来的太突然，去的也太快，一会功夫十一万多的强化点就只剩下了5500点。

    这5500点他决定先不用了，先留着。

    等这次危机过去之后，再弄点，然后一起给虚空幻蝶的其他技能也强化强化。

    都是自己的御兽，如果不是因为自保，他也不会如此的厚此薄彼！

    不知是有意还是无意，时间扣的是刚刚好。

    程云这边刚强化完，吴间那边也刚好将那些二代都干掉了。

    他手提着尚还有滴血的长剑，目光冰冷的看着程云几人，一脸‘慈眉善目’的说道：“不好意思，让你们等急了，我这就送各位上路。”

    “我们要是不想上路呢？”

    程云洒脱的一笑，然后第一时间下达指令道：“胖子，将飞熊收了，虚空幻蝶，【领域空间】！”

    胖子：“老程，好了。”

    “咪～，收到，主人！”

    虚空幻蝶意念一动，顿时早有准备的程云和胖子被收进了一个7立方米大小的异空间之中。

    不过因为纬度不同，在主世界的姬潞等人看来，他们二人根本就没有动过。

    “这就是虚空幻蝶的领域空间吗？看起来好小好荒凉啊”，胖子有点嫌弃道。

    胖子现在有两个视野，一个是领域空间没的视野，一个是看向外界的视野。

    领域空间内的这个视野中，他只看到了一个荒凉的空间，不大，也就一个小房间大小。

    这里除了脚下的大地和空气之外，可以说是要什么没什么。

    而看向外界的视野，则是给他观察外界情况用的。

    “小？荒凉？大哥，这里是给你保命用的，可不是大酒店”，程云无语道。

    这都快没命了，胖子居然还有心思关心周边的环境情况，这也是没谁了！

    “呃，对哦，抱歉抱歉，下意识反应，下意识反应？”

    反应过来后的胖子感觉自己刚才说的话确实不怎么妥当，忙道歉道。

    “行了，别闹笑话了，你没看到有人眼睛都冒火了吗？”

    程云指的这个人自然就是吴间了。

    他正一脸阴沉的盯着程云二人，那脸色，要多难看有多难看。

    “像你们这么有恃无恐，这么不尊重我的，我还是第一次见，不过没关系，我这人很好说话的，毕竟留遗言的时间我再怎么也得给你们不是？”

    吴间阴狠的脸上硬是扯出了一丝微笑，说道：“聊完了没，要不要我再给你一点最后的时间，好让你走的无牵无挂一点？”

    “那就多谢了”，程云毫不犹豫的应下并感谢道。

    “你！好，那我就再给你十秒钟”，吴间憋屈的说道。

    他的本意是想向程云施加心里压力，是想看程云惊慌失措的样子。

    结果没想到，程云居然会这么凑不要脸的应下了他的十秒钟时间。

    这让他颇有一拳打在空气上——有劲使不上的感觉。

    “不用十秒，三秒就行”，程云说道。

    一秒钟后，他来到姬潞等人面前，说道：“相信我的，收回你们的御兽，同时不要抵抗。”

    第二秒钟，是他留给姬潞五人思考和收回御兽的时间，以及对虚空幻蝶下命令的时间。

    “虚空幻蝶，将他们都收进领域空间中。”

    “好的，主人！”

    第三秒钟，虚空幻蝶意念一动，便开始收人。

    “这，这里是？异空间”，姬海看着荒凉的空间说道。

    “异空间？这下好了，终于安全了”，邵胜杰庆幸道。

    他庆幸自己‘迷途而返’，也庆幸自己自己毫不犹豫的相信了程云，不然，这里就没有他的位置了。

    “看来我们是赌对了”，金威笑道：“只不过这个空间却是挤了点。”

    “都快没命了，你还穷讲究什么，我看这空间就挺好，至少我现在可以安心的坐下休息休息。”

    说着，杨明真的一屁股坐到了地上休息起来。

    “你找我们要精神灵晶和魂念灵晶就是为了强化这个异空间？”

    聪明如姬潞，一眼就计算出了这个异空间的体积，随后她便很快明白过来程云找他们要强化晶石的用意了。

    “对啊，不强化一下，你们怎么进的来。”

    程云说道：“你别看这里才七个立方的样子，但这已经是你们那些箱子里强化晶石所能强化的极限了。”

    姬潞点了点头，“理解，毕竟是对异空间的强化，就那点强化晶石能强化到这种地步，已经出乎我所料了。”

    “理解万岁”，程云笑道：“对了胖子，把那几个箱子还给他们吧。”

    “啊？还要还啊？”胖子不舍的说道。

    “当然要还了，他们只是说将强化晶石送给我，其他的可没送”，程云说道。

    “好吧，来，还给你们。”

    说着，胖子不舍的将那收起来的几个箱子扔了出来。

    “我说，你们是不是太肆无忌惮了？”

    这时，吴间不爽的声音传进了众人的耳朵，“给点将死之人应该有的反应行不行？我这要杀你们呢。”

    “杀你妹，有本事你杀我们一个试试，傻逼玩意”，姬海直接开怼道。

    “找死！”

    吴间眼神一眯，脸上杀意一闪，对着姬海就是一剑。

    “噗呲”一声，风起云涌，一道半月形的剑气朝着他劈了过去。

    “靠，真来？”

    下意识的，姬海就想躲避，但奈何他前后左右都是人，哦，还有几个箱子，所以他根本就没地方躲。

    “不是吧？只能硬抗？”

    就在他心惊胆战的将双手护住脑袋，作出防御状态时，这道半月形的剑气直接有如水中花、镜中月一般的贯穿他的身体，朝后飞了过去。

    “我没事？”

    姬海在自己身体上摸了摸，随后醒悟道：“我靠，差点忘了我是在异空间了。”

    杨明朝姬潞做了个脑袋有问题的动作，说道：“姬潞，你弟弟这智商？”

    邵胜杰无语的翻了翻白眼，吐槽道：“我刚才居然没打赢这样的货色，这也太……”

    “呵呵，令弟很可爱”，金威笑道。

    “弟弟，在哪？我没有弟弟。”

    姬潞以手遮面道，这人丢的，她都不太想认这个弟弟了。

    “我说你们，能不能别自顾自的聊天，人家正杀人呢！”

    程云揶揄道：“你说是吧，叛逆者～吴间先生？对了，你接下来要杀谁？需不需要我们摆好姿势？”

    “异空间！”

    (本章完)

