    同样，这次又扩宽了几万平的河道。

    秦落霜用怀疑地眼光看着林文，林文正在想怎么解释时，她问道：“龙组？”

    林文笑了。

    “嗯。”

    秦落霜的眼神很复杂，她低声说：“你们都经过了顶尖的生化改造吗？有殖装、义体、药物这类改造吗？你到底是什么人？是皇派的钉子吗？还是某个未知势力的代言人？”

    林文笑道：“你今天的问题有点多。”

    秦落霜声音低落下来，“我忽然间发现，我完全不了解你，不知道你的过去，你的未来，只知道你和我们一样，想建立一个人间的净土。”

    她看了他一眼。

    “这也是我信任你的原因。”

    林文点点头：“你可以继续信任下去，我所求的，和你所求的，在某一程度上是相近的，如果我有一天要离开了，我会把一切都准备好，并提前告诉你，”

    秦落霜看着他，这个男人的侧颜在晨光之中是如此模糊，仿佛永远也看不清一般。

    “为什么？”

    她心中忽然充满了哀伤。

    “为什么要离开我们？这不是你倾尽全力建造的长山郡吗？我们一同努力一同向前奋斗的日子难道不好吗？”

    林文笑道：“我都被你们架空啦。”

    “不，你在骗我。只要你还在这里，你就是领导者，没有人能架空你。你知道的，我们不会真正做这种事情，夏也许曾经想做，但我绝不会允许，同样，她现在也不会允许任何人做这件事。”

    今天的秦落霜似乎不是那好骗，林文想了想，说道：“我当然不想离开，谁不想死……活呢？可天下无不散之宴席，我也不知道我能撑多久。”

    “这世道终究是需要牺牲者的，若无人奋起反抗，则施暴者越加猖狂，剥削者越加无忌。”

    轰鸣声在耳畔响起，百万吨的大石自空而落，水花四溅，浪涛高起，飞腾的水雾弥漫了整个大堤，近千人在堤上高声欢呼着。

    但在她眼里，此刻世界中只剩下了两个人，所有的杂音都消失不见。

    漫天的水雾扑来，那个模糊的身影似乎是笑着说：“所以，到了那个时候，林文的旗帜，就交给你们啦！”

    ——

    就这样，一周过去，三公里长、三公里宽、一千多米高的大山已经被炸开，难以计数的大石落进天江里，大多数都砸得粉碎，冲到下游去了。

    一眼望去，天江上仿佛忽然出现了一个大湖，高耸入云的山脉忽然间一下子凹进去了一大片，河道在这一片区域一下子变得极宽，足足有五千米多，一眼望去，水气氤氲，望不到头，真的就像一片大湖一般。

    这片区域的水流速度大减，已经完全具备捕鱼的条件了。

    而且，还有一个隐藏的好处：由于此处成了天江上下一千多公里水流的最缓处，凡是洄游的鱼，都会逐渐将此地作为的避风之港和产卵之处，而不是进入更远的大龙江。

    要不了多久，天江中生活的鱼类的洄游习性就会改变，这一片三公里长，五公里宽的渔场，就会成为所有鱼类的天堂。

    也将是长山郡的天堂。

    天江渔业公司很快成立了。

    老谢买来了十二艘渔船以及所有相关配套设施和工具，由纪付晓和小李挑选了三万余青壮年，成为渔业公司的渔民。

    夏潇湘还专门从外面高价请来了老渔民老水手和渔业专家来协助工作。

    渔业公司不设老总，由渔民自行推举负责人。

    经过简单的训练之后，渔业公司正式开工，第一天的捕捞就大获成功，渔网一下去就是满网的大鱼，个个都是两斤多以上，活蹦乱跳。

    仅一天的功夫就捕了3000多吨。

    把刚刚建成的渔业码头都堆满了，临时仓库都堆爆了，生鱼活波的气息，隔了老远都能闻到。

    渔业专家们用惊叹的口气说他们从没见过这种事情，一网下去，什么技巧都不用，就拖上来这么多肥美的大鱼。

    那些老渔民老水手更是羡慕的眼眶发红，一辈子没见过这种好事。

    新镇的人们热情高涨，连夜把渔业码头通向食品公司的路修好，铺上铁轨，用运货的轨车把捕上岸的鱼送进食品工厂。

    长山郡社会食品工厂的建设更是奇迹，工人仅仅只是用砖土捏了个模型，林文过去一个【化土为石】，厂房就建好了。

    通水通电，设备安装调试，那更是迅速，这都是成熟的生产线，只要钱管够，多快都行。

    只几天功夫，五十条各类的鱼产品深加工的生产线，就全都安装调试完毕了。

    运鱼的轨车线一安装好，长山社会食品工厂就开工了。

    各类大鱼，比如草鱼，青鱼，银鱼，先进入浅加工厂房，剥去鱼鳞，取出内脏，再送进深加工生产线，制成鱼罐头、鱼丸、鱼干等鱼类制品。

    如果比较高等的鱼，要么全鱼冷冻，交由冷链送出，要么加工切割，以真空包装出售。

    当然，也有一部分活鱼出售。

    通常是现买现卖，运输自理。

    由于鱼的质量极好，种类极多，什么样的鱼都有，很快就在附近闻名。

    每天都有大量鱼商、餐厅老板从外地赶来，多是帝国东部繁华地区的。甚至不乏一些顶尖餐厅的采购员、厨师。

    他们常常守候在码头旁边，等待着新鱼上岸。

    渔业码头附近很快自发形成了一个市场，开始还只是正常的交易，但随着名气越大，甚至有一次捕到了一条100公斤重的金钱鱼，两个帝都顶尖餐厅的老板疯狂竞标，最终以900万的天价成交。

    在此之后，这外面就不只是一个市场了，还出现了一个拍卖场。

    每当有好货出来，拍卖就开始了，负责人一般会用平板车运着大鱼，用大喇叭喊话，在无数的人声鼎沸中完成竞标。

    总之，天江渔业公司和长山郡社会食品加工厂，很快就转入了生产的正轨，为长山郡带来了巨大的利益。

    同时也承载了新镇、中部几十个镇，共计四十余万人的全部生计。

    渔业公司平均每天有2000吨左右的收获，制成成品也有1500多吨，以鱼罐头为主要产品。

    长山郡的食品缺口再次缩小，伙食也极大的改善了，青菜配鱼汤，成为了长山郡的居民们最常见的食谱。

    而食品工厂也没有就此止步，林文仍然保留了大约8万多人在继续扩建厂区和厂房，以备将来建立更多的生产线，容纳更多的人。

    赵明公也调整了规划，把从食品工厂到各镇的路修好了，这样，几万名工人就能乘坐班车上下班了。

    长山郡的大开发，进一步的深入到了各乡镇地区了。

    只要有了交通，就打破了封闭，外界的一切就会涌进来，长山郡发展的红利，也就能让更多人享受到了。

    而这也直接反应到了林文的善缘之上。

    每周善缘结算：

    安居乐业+6991

    繁荣富强+335

    公正法治+81

    平等自由+76

    幸福+121

    民主+0

    文明+66

    总计：7670

    元神+11.12%

    【善缘：69489】【恶缘：830】【元神：200.36%】

    【道若有情】10790/10000

    第五神通的善缘已满，水滴落下，新的运道出现，“天魔解体”。

    “天魔解体”：使你的某一个神通发生离解，极大的强化某一个部分能力，使其它部分失效，且同时会产生一个负面效果，持续七天。

    一瞬间，林文把目光盯在了【缘之空】上。

