    深夜，一辆车身遍布新旧不一刮痕的银灰色三菱Delica休旅车停在油麻地窝打老道的广华医院大门外，车门大开，盛家乐坐在中间的座位上，皱着眉，脸色阴沉的打量着车门外站着两个乱发遮面，臂纹刺青的青年。

    和车外那两个纹龙刺虎，看起来就桀骜不驯绝非善类的青年比起来，一身白色T恤，运动短裤，慢跑鞋打扮的盛家乐，如同干净清爽的乖乖仔大学生。

    所以几个赶着去油麻地戏院看咸湿午夜场的麻甩佬看到这一幕画面时难耐好奇，忍不住多瞧了几眼，想要搞清楚为什么两个古惑仔却怕一个乖乖仔，可是目光刚一望过去，两个古惑仔就顿时暴怒，马上表情凶悍的伸手戟指，粗口毫不吝啬的对几个行人奉上：

    “你老母！看乜嘢呀！要不要靠近些我让你睇清楚点呀粉肠！”

    “仲在看！是不是要你契哥我帮你在医院开间房长住呀！冚家铲！”

    凶蛮气焰吓得行人连忙朝旁边躲闪，随后加快脚步消失在街尾。

    医院内，一个年轻壮汉和一个二十六七岁穿着艳俗吊带衫热裤的靓女此时带着惊魂未定的表情走了出来，看到两人出来，两个青年连忙打招呼：

    “威哥，Lisa姐！”

    又朝盛家乐小声提醒道：“大摩哥，他们出来咗！”

    盛家乐仍然是那副好像便秘的表情，望着走过来的男女，没有开口，女人先低着头朝盛家乐低低喊了一声老豆，随后就急忙上车躲去了后排，把壮汉一个人留在盛家乐面前，叫阿威的壮汉脸上有些惶恐，朝盛家乐喊了一声大摩哥，就与刚才两个青年一样低头不敢再去看盛家乐的眼睛。

    “那家伙点样？”盛家乐语气平静的开口，同时取出盒银装大卫杜夫，抖出一支咬在嘴里。

    “没有大碍，在里面挂水，医生说挂完就可以回家。”看到盛家乐叼烟，阿威急忙取出口袋内的打火机，凑上来想要帮盛家乐点燃，盛家乐等对方探头进车帮自己点燃香烟的瞬间，左手采住对方的头发！右手猛地的把车门合拢，把阿威的脑袋直接卡在车内！

    “我说过几多次！不要卖那些假药！叼你老母，你知不知那家伙如果死在马栏，我要花多少钱才能摆平！”盛家乐把点燃的香烟抵在阿威的眼前，阿威的睫毛都被烧灼的香烟烤得卷曲变形，此时却不敢剧烈挣扎，只是嘴里连声求饶：

    “大摩哥！我知错啦！那家伙是熟客来的！我不知他心脏撑不住！我不敢啦！绝对再冇下次！”

    “那些客人喜欢食药助兴，随他们，但是如果再让我知道你做Keep仔的同时卖那些西班牙狗公药丸给客人，我就买下整条钵兰街的药喂你吃下去，让你下去发情排队被鬼搞屎忽！”盛家乐朝阿威的脸上喷了一口烟雾，慢慢把阿威脖颈卡出两道血痕的车门松开：“滚。”

    “多谢大摩哥，多谢大摩哥……”阿威千恩万谢的从车上退出去，揉着脖子，招呼两名同伴一起匆匆离开。

    盛家乐烦躁的把车门关闭，开口对开车的小弟大宝说道：“送Lisa回……算啦，已经一点钟，回住处，同大家一起食宵夜。”

    “老豆，干嘛生这么大的气，要不然我帮你去去火气~？”Lisa从后座伸出两只白皙得手臂揽住盛家乐的脖颈，把头从后面探过来，声音中满是挑逗：“这种事不知几常见，之前你都不会因为这种事凶阿威那班家伙。”

    “坐好，凭你那三流技术也想泡我咩？把心思放在赚钱上，早些赚够钱早些做返正行啦。”盛家乐没有对Lisa发脾气，而是笑着用手拍拍对方的头，示意她回去坐好。

    Lisa皱皱琼鼻，在盛家乐背后做了个鬼脸：“那你也要给我机会提升一下技术的嘛？便宜你你都不肯，如果不是……我仲以为老豆你是不是性无能。”

    盛家乐望向车窗外自己的倒影，勉强扯动了一下嘴角，随后就吸着香烟陷入了沉默。

    虽然他如今看起来是众人眼中二十三岁的靓仔，但实际上这具身体里却藏着一个来自2022年，年满三十五岁的灵魂，不知道为什么，2022年做生意略有小成，身家刚刚达到五个小目标的盛家乐因为车祸死后，离奇重生在1987年的香港这个同名青年身上。

    其实重获新生，盛家乐倒不是不能接受，问题是他不能接受这具躯体之前从事的职业，盛家乐在他重生之前，是旺角一带的知名驯马师。

    这个驯马师并不是指香港马会那些专门调教马匹的驯马师，而是专门调教失足妇女，带她们赚钱的马夫，在内地，这个非法职业叫做皮条客。

    除了马夫这个职业之外，他还是社团中人，十三岁就辍学加入江湖社团和荣堂，如今是和荣堂这个三流社团年轻一代的偶像，包括旺角一带很多江湖人也赞他忠心义气，有情有义，信誓旦旦说他早晚一定出头，和荣堂龙头的位置早晚会交给他，不过只有盛家乐自己清楚，自己穿越的这个马夫真实内心是个什么货色。

    坦白说，盛家乐对夺舍的这具躯体唯一认可的就是样貌，不要说做马夫，就算去做牛郎也能挂头牌，至于这家伙之前的那些手段，想法，让盛家乐只觉得这人渣被自己夺舍，罪有应得。

    现在什么年代，87年，中英已经敲定香江回归的日期，还有十年香江就回归祖国，如今英国鬼佬已经开始无为而治，甚至故意搞些章程让香江人觉得鬼佬良心发现，突然开始把香江中国人也当成自己人来看待，香江人已经不被鬼佬歧视，而是有资格与鬼佬一起歧视在香江的菲律宾人，巴基斯坦人，印度人，越南人。

    如此宽松的社会环境，当然百花齐放，但是盛家乐这个扑街却偏偏选了出来混这条最没前途的人生道路，就算是出来混，也可以选择各种偏门，但这家伙又选了最没出息的靠女人赚钱。

    嘀嘀嘀嘀~嘀嘀嘀嘀~

    盛家乐的手提电话响了起来，拿起转头一样的手提电话按下接听键：“喂？”

    “你是老荣的大摩是吧？”一个男声在电话那一端响起。

    “你是边个？”

    “问我是边个呀，讲给他听啦？”男声没有回答盛家乐的问话，而是把电话移开说了一句。

    很快那边响起了一个女人的尖声抽泣：“老豆！救我！老豆！我是Coco！救我呀老豆！”

    听声音的确是在自己手下开工的Coco声音，不过正常来说，这个时间她应该在金巴利夜总会开工，就算有客人因为醉酒找麻烦，金巴利夜总会负责睇场的新记人马也会出面摆平才对。

    “你这个叫花九的小弟嘴巴很硬，不肯讲话，我看不如你来接他时顺便帮他约牙医。”那边传来几声闷哼，却始终没有人开口说话，过了一会，男声才对盛家乐说道：“他不肯讲话，我就只能找你谈，带十万块来见我，天亮之前见不到钱，就准备帮两男一女发丧收帛金吧，对了，让这个三八对你讲清楚，不是我要屈你，是他们自找嘅！”

    电话那边换成了Coco的声音：“老豆，我在西贡美源街的满记甜品……老豆，你快来救我！”

    “慢慢讲，不需惊，发生了咩事。”盛家乐阴着脸问道。

    在Coco不时抽泣的讲述中，盛家乐总算明白了事情原委，Coco在夜总会上钟，遇到个凯子，看他钱包里钞票够多，Coco动了心思，打电话给盛家乐的头马花九，准备捉这头肥羊的黄脚鸡赚一笔，结果Coco和凯子出去吃完宵夜，在公寓开好房，花九带小弟阿强过去勒索时，对方不服气，被暴躁的花九打破了头，抢了钱跟Coco扬长而去，还没等吃宵夜庆祝，就杀来两车人马，把三人用刀架上车拉去了西贡，等到了地方才知道，那凯子是西贡”老东“大佬蟹王的亲弟弟。

    “知道了，告诉他，我这就过去，让花九不要嘴硬，识趣些，想俾人打，回来我满足他。”盛家乐说完挂断了电话，闭着眼思索了一会：“大宝，今日的数目公司收走了未有？”

    大宝握着方向盘，双眼平视前方：“现在已经一点多钟，早该收走了，一般阿公那边会让人十二点之前就去店里清数的嘛，咩事呀大佬？”

    “Coco和花九设局捉黄脚鸡踢到铁板，把矮骡子当成了凯子，对方是老东蟹王的亲细佬，蟹王要十万块外加斟茶认错才肯放人。”盛家乐打开车窗，把烟蒂弹了出去，烦躁的说道：“Coco无缘无故怎么想起做这种事？她又借了贵利？”

    他边问话，边看向身后的Lisa，Lisa耸耸肩：“听她讲，她好像这几日又遇到真爱咗。”

    “真爱！我去你老母的真爱！出来卖的会遇到真爱！这么单纯她不如不要拜关二爷，改信耶稣啦！耶稣他老妈生完他都仍对大家讲她是处女！她不如也学耶稣她老妈！看看有冇人信她能遇到真爱！”盛家乐头靠在靠背上，闭着眼骂道。

    大宝透过后视镜打量了一眼盛家乐：“大佬，不如去公司拿钱，先把人救回来。”

    “公司的钱不要利息呀？你指望花九那扑街和Coco能有钱替我清账咩？我不想欠公司的数目。”盛家乐嘴里骂道。

    “要不就召集人手，赶过西贡开片抢人？”大宝听盛家乐不准备找公司拿钱救急，又问道。

    盛家乐吐出口闷气：“先送Lisa回去，然后开车送我去旺角洗衣街。”

    “大佬……你不是话那是你……”大宝听到盛家乐要去旺角洗衣街，眼睛看向后视镜内的盛家乐，脸色一变，欲言又止。

    窗外，火树银花的繁华夜景透过车窗，投射在盛家乐那张英俊却有几分落寞的脸上：“我知你要讲乜嘢，无所谓，这种江湖人情，用掉就用掉，反正我明日也要返公司见阿公，话俾他听，我准备金盆洗手，退出江湖。”

