    “少爷，顾家小姐想邀您今晚一同赏月。”小青恭敬的站在门口说道。

    苏牧正在书案上翻看着藏书，气色显得有些苍白虚浮，嘴角微微抽动:“不去，就说我身体不适。”

    小青微微犹豫了一下，想说些什么可最终还是什么也没说，将厨房煮好的参茶放在桌子上，轻声关上门退了出去。

    “公子最近这几日怎么都不出去了.......”

    .......

    “唉...”

    苏牧捏着眉头将手中的书扔到一边，看向了桌子上的参茶。

    [系统提示]:真男人不要这个！而你需要.....

    苏牧:诚彼娘之非悦！

    苏牧是穿越来这个世界的，这具身体的原主人也叫苏牧，而且还是一名富家子弟，才华横溢，面貌上佳，是这幽州城有名的才子。

    可惜苏牧并没有继承原主的记忆，只是知道原主前两天刚大病一场，苏牧估计是原主人病死了，才能让苏牧的灵魂进入这具躯体。

    好在这些都是小事，与其他穿越者一样，苏牧也有了属于自己的金手指，那就是他可以看到别人的人物面板，不止人物就连刚刚的参茶他也能看到面板。

    靠着系统面板上的信息提示，苏牧这几天在苏府与人相识也没出什么岔子，家里有钱有权，自己有颜有挂，直接天胡开局。

    苏牧当晚就兴奋的睡不着觉，幻想着以后再遇见那些红颜知己，那人生就完美了啊。

    就在苏牧这样想时，红颜从他家窗户爬了进来.....

    苏牧当时就懵了，心想这是哪家的姑娘，走错窗户了吧？

    只是他才从面板上看清的名字时，就被女子抱住。

    “苏公子这几日为何躲着奴家？”

    女子声音妩媚，气吐如兰，身上莫名的幽香充斥着苏牧的鼻尖，而苏牧这具身体原本就虚弱不堪，血气直冲32KB的大脑，苏牧当场就宕机了....

    第二天苏牧醒来的时候，女子已经消失不见，回想女子的面容，却又像是梦一样模糊不清，苏牧整日茶不思饭不想。

    顾仙儿....这是苏牧当晚看见女子的名字....因为被扑上来后苏牧的脑子就迷糊了，结果没能看到后面的东西。

    女子人如其名长得和仙女一样。

    但是！

    说实话，这个名字真土，现在早已经不流行什么什么仙儿之类的名字了好么，苏牧怎么听都感觉像花楼里的姑娘....

    再一个但是！

    对方实在是太漂亮了，哪怕是叫如花......苏牧也认了。

    恰巧在当天，小青和苏牧说，顾家小姐邀请苏牧明日傍晚一同去湖边游玩，苏牧这才知道原来身体原主人和那顾仙儿是老相识。

    隔天下午，苏牧穿着一身白衣，屁颠屁颠的就跑到湖边等待，闲来无事的他突发奇想，自己能不能看到自己的面板。

    带着这个想法，苏牧看向了湖里的倒影。

    [姓名]:苏牧

    [种族]:人族

    [生命值]:30%

    [系统提示]:被啪三次就会死

    苏牧:“被.....啪？”

    在苏牧疑惑的时候，一条游船向苏牧驶来，船上的女子正是顾仙儿。

    苏牧看到顾仙儿先是一呆，而后向顾仙儿的面板看去。

    [姓名]:顾仙儿

    [种族]:青丘狐族

    [生命值]:100%

    [系统提示]:啪你三次你就得死

    苏牧:！！！

    苏牧的脸当时就绿了。

    “苏公子怎么了？奴家看你的面色不太好。”顾仙儿轻声问道，她如同画中走出，眼中带着一丝情意，是幽州城有名的才女。

    在外人看来，这是一对完人，郎才女貌门当户对，便是双方的父母都有意促成这两对。

    可此刻的苏牧心里却是哇凉哇凉，尽量让自己的声音保持平静，只是仍旧有些颤抖的说道:“姑姑.....顾姑娘....不好意思，我先去出个恭.....”

    苏牧转身就跑了，留下顾仙儿一个人在湖边等待...

    回到家中的苏牧立马就把自己的门窗锁了起来，躲在被子里发抖。

    苏牧没想到身体的原主人居然被狐妖给缠上了，结合原主的那场大病，和虚弱的身体，苏牧都不用怀疑，这身体的原主人肯定是被那狐妖吸的精尽人亡....

    时间回到现在...

    苏牧将桌上的参茶一饮而尽，走到了这几日特意为自己打造的铜镜面前。

    [姓名]:苏牧

    [种族]:人族

    [生命值]:34%

    [系统提示]:或许你可以被啪四次？

    神特么被啪四次！！！

    苏牧简直抓狂，愁眉苦脸的说道:“能别玩我了吗？你的宿主可是要挂了啊。”

    铜镜里的系统提示发生了变化。

    [系统提示]:你需要帮助

    “你这不是废话吗？”苏牧欲哭无泪，他确实需要帮助，可他敢和家里人说吗？那可是狐妖，这个世界的妖怪可都是杀人放火的狠角色。

    什么？你觉得狐妖很安全？

    苏牧:安全到我被啪三下....哦不对....现在是四下，被啪四下就得死....

    这几天的苏牧连门都不敢出，还是让管家从道观里求来了各种符箓贴在自己门上，苏牧这才有了许些安心。

    [系统提示]:你需要帮助

    苏牧:“......”

    苏牧叹了口气，对这个系统已经不抱希望，目光转向书案上一本已经泛黄的古籍，准确的说应该是半本，因为书被撕成了两半，自己的这本是上一半。

    [系统提示]:这是本好书，它能让你更强。

    这个世界既然有妖，那自然就有修仙者，苏牧手上的这本古籍正是修仙功法，可惜只有一半。

    凡间基本很难找到修仙功法，而这本书则是全靠系统的提示才发现的，若是系统不提醒，苏牧可能一辈子都发现不了。

    因为这本书......是在苏家茅厕的屋檐上找到的....

    好像知道为什么只剩下一半了.....

    苏牧翻开古籍，映入眼帘的都是复杂的古篆，这时读书的好处就显现出来了，虽然苏牧看的有些艰难，可他还是把上面的字都给简化出来了。

    炼体、轮脉、灵府、天罡，古籍上分别记载了这四层境界的修炼方法，按照古籍上所讲述的，修仙者必须要用药物锤炼身体，磨练筋骨，方可在进入脉轮境吸收灵气......

    苏牧无奈的将书丢到一边，书是好书，可对他的用处不大，能化形的妖最起码都是灵府境，如今他再怎么修炼也打不过那种狐妖。

    “明天再说吧，去寺里请几个师傅来看看。”

    看着窗外已经逐渐暗淡下来的天色，苏牧站起身，前去关窗，现在再怎么想也没用，明天去请几位老师傅来试试看，能不能收了那狐妖。

    恰在苏牧想将窗户关上时，一只柔若无骨的小手抓在了苏牧手上.....

    一股熟悉的幽香袭来，苏牧浑身一激灵，牙齿开始打摆子，艰难的挪动着脖子，向手的主人看去。

