    就在苏浩专研获得的三个引气境基础‘术法’能量结构的时候，风铃仙子找到了苏浩。

    她将三本册子递给苏浩道：“风蔚，这三本分别是筑基境的《云中月心法》《云中月灵法》《风诡术法》，你只能看看，不要轻易尝试修炼，因为，我担心你一不小心就突破到筑基境了……”

    风铃仙子说这话的时候，都能感受到自己语气之中的怪异之感。

    什么叫做‘担心一不小心突破到筑基境’？人言否？

    别的修士哪个不是卯足了劲儿，要尽快突破筑基境？而且还担心突破失败，反倒折损寿命呢！

    到了风蔚这里倒好，她竟然担心自己的徒弟突破太快而被调离仙门……

    苏浩面露喜色，伸手接过道：“我还以为师尊忘了呢，正打算过两天去提醒一下师尊，没想到师尊还是如此守信之人。很不错，未来必能修炼成仙！”

    风铃仙子：“……借你吉言！”

    风铃仙子又道：“我给你的三个术法，你修成其中一个……咳！修成多少个了？有没有遇到什么不解的问题，尽可问我。”

    风铃仙子本想问‘修成其中一个了么’，说一半硬生生止住了！

    这样问，不久等着风蔚来打她脸么？这么多次，她已经学乖了！哼！

    苏浩道：“那三个术法啊！那是真难练！”

    风铃仙子大点其头：“可不是！”

    苏浩道：“我也就前几天才堪堪将三个术法都练成了！”

    风铃仙子：“……”

    苏浩还给她演示了一翻。‘风铃护身罩’‘游风轻身术’‘风弹’陆续使出！

    风铃仙子深吸一口气，闷闷道：“很好，你花了近三个月才修成，这三个术法确实难练！那我就先回去了，筑基的心法灵法和术法，我就先不跟你解释了！至于‘炼丹’‘炼器’等书籍，我正在想办法给你找来，应该有眉目了！还需要你等些时日！”

    想了想，风铃仙子从怀里摸出两个小瓷瓶递给苏浩道：“这两瓶是引气境专用的‘聚气丹’，原本想在你们引气境二层‘积清’阶段用来加速修炼的，但显然你用不到什么丹药了！这两瓶‘聚气丹’，你就带我交给风成吧！他更需要！嗯，还有，你平时帮我指导一下他的修行。接下来这段时间，我要闭关修炼一段时间，尝试突破到筑基境四层‘持守’。最早也要五十天后才会出关。。”

    苏浩接过丹药后，惊讶道：“师尊你到现在都还没突破筑基境四层‘持守’？已经三个月了！筑基镜修炼竟如此困难？”

    风铃仙子不想跟苏浩说话，并给他翻了个白眼，然后飘然而去。

    苏浩刚拜风铃仙子为师的时候，还以为风铃仙子能带徒弟，怎么说也修炼到金丹境了, 后来才知道仅仅筑基境罢了。

    这让苏浩略感惊奇, 没想到筑基镜就能收徒弟了！

    难怪苏浩突破筑基境后, 风铃仙子就被赶出仙门执行任务了，原来是已经教无可教！

    这种感觉，就好像一个学生初中毕业后, 成为了老师，去教小学一般怪异。

    苏浩转而想到了另外一个问题：“也就是说, 筑基境的功法是可以从自己的师尊处习得的, 但达到了筑基境, 想要获得金丹境以及元婴境的修炼功法，通过师尊是行不通了, 得通过仙门获得。”

    而获得的方法，不难猜出：仙门任务！

    “这不就是完成任务领取奖励么？随着一次次完成仙门的任务，让修仙者的利益逐渐和仙门捆绑在一起, 从而避免修仙者脱离仙门自立门户……”

    修仙者都是一群‘家里蹲’的修仙宅, 除了自己的师尊和师兄弟之外, 极少会接触到同门师兄弟, 也没有那个闲工夫去搞什么人情世故。

    所以想要依靠感情作为一个维护仙门的纽带，难度极高, 也难长久。

    而用‘仙门任务’作为修仙者与仙门之间的纽带，将两者用绝对的利益捆绑在一起，这在苏浩看来, 不失为一个极好的方法，可谓是一举多得。

    “说不得以后也要出门跑跑任务了, 希望不会浪费太多时间。”

    苏浩跳下石峰后，直接敲开风成的门, 随手将一瓶‘聚气丹’递过去到：“师弟，师尊给你的聚气丹, 用来加快积累灵力速度的。”

    至于另一瓶，苏浩打算拿来做些实验。

    风成满脸激动道：“谢谢风蔚师兄！”

    苏浩摆手道：“谢我做什么，谢师尊吧！”

    说罢苏浩就要离开，风成立刻叫道：“风蔚师兄，可以向您请教一些修炼的问题么？”

    苏浩顿住，转头看向风成，用手摩擦着下巴, 思考着什么问题，然后缓缓走向风成，绕着风成转一圈，打量道：“那什么, 风成师弟啊！你现在修炼到哪一步了？”

    风成被苏浩打量得毛骨悚然，有些紧张的道：“似乎练出‘心念’了，但是又不太确定。”

    苏浩赞道：“都练出心念了啊，看不出来你还是个天才呢！”

    “没有没有，我笨得很呢！”风成立刻把头摇得跟拨浪鼓似的，他都快修自闭了，还天才？

    苏浩笑眯眯道：“风成师弟，你修炼速度确实慢了点。”

    实际上不到半年练成‘心念’，风成可以说是难得的天才了。不过在苏浩的光辉下，显得暗淡无光，暗淡到风铃仙子，都忽略了风成这个天才。

    风成立刻点头：“是太慢了！可惜我太笨了，怎么也学不会啊！还需要风蔚师兄多多指点！”

    苏浩点头道：“指点嘛！好说好说，都是师兄弟，何必见外……风成师弟啊！想不想修炼得更快一些？”

    风成双眼猛然睁大：“师兄您要教我？”

    苏浩呵呵的笑起来了。

    ……

    修仙，总体看是个体通过修炼蜕变成仙的过程，但对于苏浩来说，修仙就是一种‘科研’，通过探究，掌握灵力的各种特性，然后运用灵力实现各种功能的科研活动。

    既然是科研，那就离不开实验，以及实验体。

    而风成这位修仙天才，为人低调谦逊，没有一些大家族子弟身上的小毛病，调教一番，就是苏浩很好的选择。

    不过当前的风成还没什么作用，‘心念’也才刚刚练出来，还差得远呢！

    等风成练出合格的‘心念’之后，苏浩的很多猜想，就得以尝试了。

    接下来苏浩就抽出一点时间，给风成好好指导一番，加快风成修炼‘心念’的速度。

    风成感激涕零，心中不住感叹：“风蔚师兄真是好人啊！”

    苏浩进入弹球空间，一挥手，具现出一间书房，舒服的躺在躺椅上，心中则想着亚山‘金手指’的事情：“要如何给亚山规划助手的系统呢？”

    在苏浩的预想之中，亚山的意识依然被锁死在小黑屋之中，无法感知到探求空间的存在，只能被动接受小黑屋给他传递的信号。

    苏浩在上一个世界，给小光编写了一个新的功能‘敌方标记’，可以让亚山看到被标注的敌人头顶上的倒立红箭头。

    同样的道理，只要苏浩对‘敌方标记’功能进行拓展，把它改造成一个仅亚山可见的操作系统，那么所谓的‘金手指’就成了。

    “先给系统起个名字，就叫……万能助手！”

    那么，该给这个万能助手加载什么功能呢？

