    “进去过，不过……只有一个人进入过！”

    说到了这里的时候。

    水无痕的脸上明显的开始变得有些不自然。

    从对方的脸色上，秦风知道了其中的原因，如果他猜测的没有错误，上一届进入过的弟子，恐怕便是这浮屠峰之中，近乎被下了封口令的一个弟子——大师兄金翅！

    想到了那一夜天缘对自己说的话，秦风这个时候也终于明白了过来。

    显然，天缘让他寻觅的不灭之花，就存在于不死秘境之中。

    很快的所有的弟子已经被诸位宗门的高层带领着离开了。

    回到了这宗门所在的住所。

    除了一些重伤的弟子之外，所有在这一次皇者争霸之战中的佼佼者无不被召唤到了一尊巨大的议事大殿中。

    此时，在这议事大殿之中，气氛凝重的很。

    每一尊主峰的长老，无不坐在那里，面容严肃的很。

    显然，关于那不死秘境的事情，很是重要，甚至秦风有感觉，这不死秘境关系到整个宗门的强横与否……

    大殿之上！

    须发如雪的一元子坐在主位上，此时眯着双眼，仿佛在思考着什么。

    当秦风一行人出现的时候。

    众人的神情顿时为之一阵舒缓，哪怕是一元子的脸上也在微微的一动，露出了一抹淡淡的笑意。

    这一次，沧海宗因为秦风的出现，着实大大的露了一把脸，生生的杀出了一尊王者级的弟子，单纯的这一点，就足以让沧海宗名动一时，尤其是秦风这突出的表现，更是惊人的很。

    “既然，人都到齐了，那我就先开始介绍一下这一次事情的重要性吧！”

    看着众人，一元子那一对看似浑浊，但是实际上却深奥无穷的眼睛慢慢的睁开，沉声说道。

    而随着他的眼光流转，最后，他的眼神已经注意到了秦风的身上，随后嘴角上再次的露出了一缕笑意：

    “皇者争霸之战的作用，我想你们也是有所了解的，这一次，不只是为了考校诸位弟子的实力，更是为了与诸位宗门的弟子相互考证，当然了，最为重要的一点，便是在这战斗之中，摸清楚诸个宗门的实力！”

    一元子的话语很是简洁，但是却已经将这其中的意思表达的很是清楚。

    “这一些，无不都是对于宗门颇为重要的，但是，还有一个原因，也是最为重要的一个原因，那便是在这一次皇者争霸之战中，争取到一个好的名次……而这一点，直接关系到不死秘境的进入人数！”

    说到了这里的时候，一元子的语气已经变得有些激动起来：

    “不死秘境，我想你们第一次参加这皇者争霸之战的弟子是不会太清楚的！”

    说到了不死秘境的时候，周围的弟子，乃至是诸位长老的脸色都开始微微的变化起来，显然，这不死秘境无比重要。

    “天武大陆，无边之大，诸般的奥妙，恐怕一个武修穷极一生，也未必的能够真正的了解到，秘境、废墟、遗迹、次元、深渊、地狱……等等的地方，恐怕一个武修，一生也未必能够经历到！”

    “所谓的秘境，可以称之为一个迸发的小世界或者空间，其中隐藏着无尽的未知和宝藏，天材至宝，诸般灵蕴，各种财富，甚至是武道之中的各般裨益和好处，无不隐藏在这其中，这……就是秘境！”

