    总之，洛绎留下来陪他们了。

    即便知道他们在这边就算找破了头，也顶多找到若陀龙王的封印之门。

    但为了不让他们打扰龙王的安憩，洛绎还是决定留下来看看。

    这群千岩军，也是一开始就做好留宿的打算了，这边刻晴的命令刚下来，就有人开始准备搭帐篷了。

    也不需要刻晴多说，还有小队长分配各种工作。

    刻晴就找了个姑且能写能画的地方，开始画设计图。

    洛绎也不好意思打扰她，但这种情况也不可能偷偷去做自己的事情。

    毕竟这伙人五感都挺灵敏的。

    干脆，洛绎就待在刻晴身边，看着她画了。

    秀色可餐，总比到处乱晃得好。

    “唔……”

    当然，没过多久，刻晴就感觉到不对劲了。

    “你为什么一直盯着我？”

    洛绎:“观摩中学习。毕竟活到老，学到老，有机会学习到新奇的知识，也是挺有意思的。”

    “抱歉，我并不会教人。”

    洛绎:“没关系，你尽管做你的，有什么不会的，我再开口问你。”

    大概不会了，毕竟他本来就只是想看着刻晴，什么学习，都是借口。

    很浅显的道理吧？

    能跟漂亮的女孩子在一起，谁会跑去跟同性鬼混啊？

    这群千岩军也不会教洛绎喝茶看戏啊！

    刻晴瞥了洛绎一眼，又无奈地继续埋头苦干了。

    即便只是画个框架，这种设计图也不可能这么简单一蹴而就。

    随着时间的流逝，日光也逐渐西沉，刻晴的纸面也变得黯淡了。

    “啪！”

    洛绎打了个响指，闪出一道雷光，之后就把自己的龟甲书掏了出来，用书上的神之眼，给刻晴照明。

    刻晴:“神之眼还能这么用吗？”

    似乎是又发现了神之眼的新用法，刻晴也把自己的神之眼摆了出来，两道紫色的雷光交汇在一起，一时之间代替了太阳的光芒。

    等到晚上的时候，会变得更加耀眼吧？

    “人要有开放性思维，不要仅仅拘泥于表面。”

    “就比如，常人大多数只把神之眼当作元素力的外置发生器官，但他们很多人都忘记了，神之眼本身还会焕发出本身的色彩，作为照明也非常合适。”

    刻晴点了点头:“果然，你也不是只擅长战斗而已啊，往生堂不论是你，还是钟离，就算是那个一直被别人说只会胡闹的胡桃，都是很有想法的人啊。”

    洛绎轻笑道:“我们之中，还是胡桃更加有想法。”

    又迎着雷神之眼的紫色光芒修改了一番设计图，那边的千岩军就过来人了。

    “刻晴大人，晚餐已经准备好了，目前为止，还没有发生什么特殊状况，请问，我们是否可以开始用餐了？”

    刻晴舒缓了一番筋骨，说道:“那就开饭吧。”

    有一说一，在情况未知的野外，就地取材是最不安全的一种选择。

    因为你也不知道，当地的水源是否含有对自身有害的物质，也不知道，食用了这边水源的野兽，是否会因此产生异变而导致对人体产生危害。

    不过，千岩军一开始没有准备在外面风餐露宿，所以也只能选择就地取材了。

    洛绎是不担心若陀龙王的地盘的，但就当是求个安心吧，他起了一局。

    “能吃。”

    但不好吃。

    无所谓，能吃就行。

    经过先前所说，凝光的宣传，再加上洛绎这段时间刷的声望，千岩军们都知道听洛绎说的不会有错。

    再则，刻晴和洛绎以身作则，带头开始吃饭。

    本来就无所谓的千岩军自然是更无所谓了，反正都是自己做的，吃起来也不存在什么膈应。

    吃完之后，洛绎和刻晴又继续去画设计图。

    “大体的结构大概就是这样吧，房间安排什么的，你自己应该也可以。具体的设计……这么短的时间还是不能无中生有，我参照了一些璃月港内建筑的形象，还有先前凝光群玉阁的样式……你觉得如何？”

    洛绎:听不懂……

    “谢谢。”

    虽然听不懂，但还挺符合洛绎心意的。

    不知道老爷子的家具准备的怎么样了？还有……

    “材质问题，你打算建木房还是砖瓦房？如果是木房的话，你想要用什么木材，我们家可以免费为你提供……”

    （反正你自己去买，也是寄账单给我付钱）

    刻晴一低头，颇感无奈。

    好在，她不差这点钱。

    “都由你决定吧……对了！”

    洛绎掏出了尘歌壶，说道:“我把这个法宝带过来了，要不现在带你进去看看吧？”

    “也好，就当是实地考察一下吧。”

    话说完，洛绎就听从刻晴的意见，把尘歌壶放置在了身前。

    随着一道白光闪过，壶里喷发出了类似水蒸气一种形式的雾气。

    再一闪，洛绎他们的眼前，便是一片山海了。

    “这……”

    眼前一亮，刻晴就不由得发出了惊叹。

    “果真是别有洞天，这应该不是什么障眼法吧？”

    刻晴转过头，问道:“洛绎，我可以去探查一番吗？”

    “请便。”

    得到许可，刻晴便立刻把自己头上的发簪拔了下来，当作雷楔投掷了出去。

    “唰！”

    再一晃眼，刻晴人就没了。

    这速度很快，但是跟洛绎印象中的魈比起来，可差了太多了。

    洛绎也四处看了看，倒没有想像刻晴那样跑远。

    这材料是钟离准备的，以他的眼光，肯定不会以次充好，这应该都是胡桃往生堂藏品中最好的了。

    他放心刻晴，并不去管她，干脆就在附近找了个草堆躺下了。

    木材的话，最好还是听刻晴建议吧，洛绎对这个也没有什么概念。

    他学习的这方面知识，毕竟是来自于异世界，有些东西，这两个世界就不互通。

    就比如说，洛绎在璃月没见过桃木……总不能把胡桃的护摩之杖融了造房子吧？

    这丫头真的会把自己埋了啊！

    “啊哈……”

    打了个哈欠，洛绎便干脆在这里睡下了。

    本来，在外界也是该睡觉的时间了。

    在尘歌壶里睡觉不比在南天门睡觉安全？

    尘歌壶里没有蚊虫叮咬，也不可能有魔物来袭，只有洛绎和刻晴……

