    第172章 皇者归位（求订阅，求月票）

    东皇太一和帝俊彻底的消灭掉了大荒盟的众多准圣，四周围观的那些天庭天兵顿时有人跪了下去，高喝着：

    “恭迎东皇，帝皇回归妖族天庭！”

    有人在这里带头，顿时就有其他人有模有样地在这里学了起来。

    “恭迎东皇，帝皇回归妖族天庭！”

    最开始众人在这里说的还并不是特别的整齐，可是随着几声之后，众人的声音汇聚在了一起。

    整齐划一！

    格外的有气势！

    听着四周天兵们的话语，东皇太一和帝俊嘴角不由扬起了笑容。

    妖族天庭，重新回来了！

    ……

    与此同时，紫霄宫中，鸿钧道祖也一直都在观察着这边的情况，在看到东皇太一他们碾压的态势解决掉了大荒盟的人！

    鸿钧道祖也松了一口气！

    “总算是解决了一些变数！”

    大荒盟这些变数被解决，让鸿钧道祖也不由在这里畅享起了下一步来。

    “接下来就该解决巫族，再解散妖族天庭，诸圣归位，天道运转重新回归正常，吾就可理顺天道运转……安心闭关修炼了！”

    ……

    二十三天上，东皇太一略微抬抬手，向下压了压，刚刚整齐划一的声音顿时消散无踪！

    整个天庭上下，鸦雀无声！

    就连一个汗珠落在地上，都清晰可闻。

    东皇太一的目光看向了人群之中的一处，东王公也混入人群中，跪在那里，和众人一同欢呼。

    “东王公，你，到吾的身前来！”

    东王公赶紧出列，身形闪动之间，来到了东皇太一和帝俊的身前，跪倒在其面前。

    “东王公，吾问你，吾统领妖族天庭这段时间，可有什么亏待你的地方？！”

    “没有！”

    东王公立刻说道：

    “两位妖皇，对微臣恩重如山, 是微臣的再生父母啊！”

    “好！”

    东皇太一点点头, 看了看四周围观着的众多天兵天将, 继续说道：

    “那就好！”

    “东王公，你知道，在吾心中, 你一直都是吾妖族天庭的第一忠臣……”

    “众所周知，数十年前, 妖族天庭遭逢大变, 吾等兄弟消失, 太皇和元始天师被通天道人所救，你带头投降敌人, 可有此事？！”

    东王公并不狡辩，分分钟应承了下来。

    “却有此事！”

    “承认就好！”

    东皇太一目光在众多天兵天将的身上扫了一圈，见其中不少人都低下了头颅, 一脸的紧张！

    一看便知！

    这些人同样担忧东王公的下场就是他们的明天！

    毕竟, 他们和东王公一样, 都选择了投敌！

    东皇太一在心中斟酌了一下, 继续说道：

    “东王公，当时吾等失踪, 天庭大败，你选择投降敌人，也属无奈, 吾兄弟二人也可理解，你投敌之罪, 吾兄弟并不会计较。”

    一句话说出，四周大部分的兵丁都重新抬起头来！

    东皇太一看似宣判的是东王公, 实际上宣判的却是所有投敌的这些天兵天将！

    东王公也是心中一喜，赶紧叩头！

    “微臣谢东皇宽宥！”

    等他叩头结束, 东皇太一才继续说道：

    “东王公, 你此罪确实可免，可吾听说, 吾离开的这段时间，你还带人前去追杀那些不肯投敌的天庭忠良！尤其是吾儿十乌, 他们是不是也死在你的手中？！”

    东皇太一说到后面, 身上的灵压无形的显现出来，压在了东王公的身上，将他直接压得趴在地上。

    “东王公, 说说吧！”

    “可有此事？！”

    东王公身上的压力稍微一轻, 他重新跪了起来，连连说道：

    “东皇, 误会啊！误会！此事是天大的误会！”

    “微臣对东皇是赤胆忠心, 微臣之所以投敌，那就是为了留着这有用之身，保护各位殿下和诸多忠良……”

    “如今各位殿下和诸位忠良也被我送到了一处隐秘地点……”

    “东皇要是不信，只需稍等一会，刚刚我已经给各位殿下发了传音，算算时间，他们也快到了……还请东皇稍等！”

    正说话的时候，东皇太一和帝俊的目光看向了天庭之外！

    圣人的修为，让他们感应到了那急速而来的十只小金乌的气息！

    东王公没有说谎！

    东皇太一赶紧收回了自己的灵压，亲手将东王公扶了起来。

    “东王公，是吾误会了，你不愧是妖族天庭第一忠臣啊！”

    “东皇谬赞了！微臣只是做了应该做的事情！”

    东王公谦虚了起来。

    东皇太一感应着逐渐接近的十只金乌，一抬手，一枚先天黄中李的果实浮现在他的手中, 灵果现世，果香四溢, 整个天庭迅速都弥漫着浓郁的灵果香气！

    光是闻上一口, 天庭之人都感觉到自己浑身上下说不出的清爽！

    一个个也都用贪婪的目光看着东皇太一手中的灵果。

    东皇太一要的就是这个效果, 他一指手中灵果, 介绍着：

    “此乃极品先天灵根先天黄中李的果实，有鉴于东王公立此大功，特将此赏赐给他，天庭其他众位，以后尔等立有大功，也将重赏！”

    说着，东皇太一将灵果递给东王公！

    此情此景！

    东王公自不必再推辞，接了过来！

    “好！”

    东皇太一吩咐着：

    “东王公，我兄弟刚回来，有些累了，先回到宫殿之中休息，这里就交给你善后了，一会十乌他们来了，让他们直接进入到殿中找我……另外，传下令去，接下来的一段时间，不论混沌帮的谁前来找我兄弟二人，都不要阻拦，直接让他们来殿中见我们！”

    “是！”

    东王公一脸不解，还是答应了下来。

    东皇太一和帝俊重新回到了宫殿之中，太上老君和元始天尊也前往他们的宫殿之中，现场只留下了东王公安排着其他天兵给这些大荒盟的准圣收尸。

    看着他们的尸首被天兵拖走……

    东王公也松了一口气。

    好险！

    好险！

    幸好之前看到东皇太一和帝俊消失之后，自己就留了一个心眼，冒着被大荒盟诸位准圣发现的风险，将十乌他们给藏了起来，而没有将他们灭掉！

    不然，除了动用道祖给的传送机会，他已然再没有任何一点活命的可能！

    (本章完)

