    作为几大全甲格斗比赛中受众最广泛的比赛，国际中世纪战斗联合会绝大部分活动都会向公众开放，一些主要的比赛甚至会在成千上万的观众见证下进行。

    比如说像梁恩他们现在要参加的世界冠军赛就是如此，是由各个国家或地区本地的俱乐部选出国家队在适当的历史场地举行比赛。

    这些活动模仿的是那些中世纪的比赛，所以竞赛点旁边往往都是历史景点和展品，以及销售那些历史主题的纪念品，商品或者是食品。

    参加比赛的团队需要在中世纪风格的营地中活动，并且穿着那些基本符合中世纪的服装和装备。

    当然了，参加这一活动的经营者们也同样需要穿着符合中世纪的服装，至于游客则被鼓励穿着更符合周边风格的服饰。

    因为本身对这种活动就喜欢，外加上这种活动也的确适合自己家的店铺，所以范猛和皮尔斯这次自然带了一堆家伙准备在比赛附属的商业区小露一手。

    而这也的确方便了爱尔兰的参赛队伍，因为他们租一辆小型suv就足够了，至于行李完全可以装进皮尔斯和范猛的卡车里。

    “亲爱的劳伦斯，你真应该换辆车了。”就在开车的时候，皮尔斯通过无线电对梁恩说到，“你的身份开这辆破车实在不怎么合适。”

    梁恩现在驾驶的这辆车还是大学一在伦敦讨生活的时候开的那辆半新不旧的面包车，作为刚毕业的大学生开的车还算正常，但现在明显就有些不太合适。

    “实际上这车对我来说就只是一个交通工具而已。”梁恩回复到。“反正我一年到头在家时间不长，买一辆好车放在家里吃灰吗？”

    “更重要的是，平时和我打交道的那些人并不会因为我开的车子太烂而对我产生某些不好的想法，所以我完全没必要换车。”

    因为中间需要倒车的缘故，所以梁恩他们在路上花了大半天的时间才到达目的地：位于苏格兰高地南部滨海的小镇威廉堡。

    威廉堡虽然整体面积不大，但被誉为英国户外活动之都以及苏格兰西部高低的门户。当地铁路和公路系统发达，适合作为游览苏格兰高地的出发点。

    由于背靠着英国的最高峰本尼维斯山，威廉堡成为高地各类活动的大本营，所以一路上他们不停地见到有带着登山装备的车辆从他们车的边上驶过。

    “我发誓，下次绝对不从这条路走了。”当汽车驶入镇子周围的一个停车场上后，约翰队长撂下一句话后就和几个人冲向了卫生间。

    之前大家选这条路主要想着路两边是苏格兰高地风光，所以趁着这个机会可以好好的游览一下。

    结果没想到山地还伴随着崎岖的道路，一个小时的车程让坐在车上的好几个人都觉得像是上刑一样。

    等到大家缓过来之后就把车放在停车场上，然后拉着行李向着镇子里面走去，好在停车场距离镇子并不远，所以15分钟后他们就进入了小镇。

    虽然这个小镇非常著名，甚至在旅行手册上是苏格兰地区仅次于爱丁堡和格拉斯哥的旅游城镇，但实际上阵子的规模不大，人也不多，常住人口甚至不足万人。

    不过虽然这个地方规模不大，但是几条商业街还是很繁华的。什么商店都有，特别是卖旅游服装和登山用的各种装备，很多餐馆和商店都使用本尼维斯的名字来招揽客人。

    比赛场所被定在镇外的一处野营地里，是一片微微有些起伏的草地，从镇上看去，能看见上面已经搭建起了一系列中世纪风格的临时建筑。

    按照规章制度，这种比赛的参赛者都是食宿费用自理的，所以站在街上看了一眼比赛场地之后，几个人拖着沉重的箱子对着手机地图向着之前预定的旅馆走去。

    虽然这是一座著名的旅游城市，但远远不如那些大城市繁华，很多镇子上的年轻人都会在上完学之后前往格拉斯哥或者爱丁堡这样的大城市生活。

    这么一来，那些留在镇子上的老人们就会把自己的家改造成B&B旅馆，用来招待那些客人，并顺带赚些钱，让自己的养老生活变得稍微宽裕一些。

    B&B旅馆是Bed and breakfast的缩写，是一种和民宿相似的酒店。它们主要有床过夜和早餐供应，比纯粹租房多一点，但却没有其它设施，亦不包早餐以外的膳食。

    而梁恩他们这次租的就是一间比较大的，有院子的B&B旅馆，考虑到比赛期间他们整个白天都需要待在营地那边，所以只供一顿早饭正好适合他们的行程。

    考虑到马上就要比赛的原因，所以比赛前的这两天大家并没有安排任何激烈的训练，顶多只有一点点普通的体能训练而已，除此之外余下时间都是自由活动时间。

    所以在把行李放好之后，范猛和皮尔斯各自带着自己的东西前往比赛现场，准备为之后的经营活动做准备。

    相对于梁恩他们这些参加比赛的人来说，范猛和皮尔斯会更忙一些，因为那些仿古的摊位会提前一天，也就是明天就开业。

    所以像他们这种今天下午才到的人已经晚了，只能赶紧去场地立刻开工，争取在晚上天黑之前搞定所有的事情。

    至于梁恩则和贞德两个人跟着队伍去了场地，毕竟接下来他们就要在场上比赛，所以事先熟悉一下场地总归是一件应该做的事情。

    当他们到达场地之后，意外的发现场地上的人并不算少，除了各种各样的游客以外，还有一些和他们一样来这里看场地的参赛者。

    整个场地就只是一片草地而已，周围被用木头和绳子拦了起来，可以说完全模仿了中世纪的那种场地风格。

    “我们最大的对手就是那群俄国人。”约翰队长指着一群彪形大汉说到，“这群人在场上的习惯非常野蛮，但这种小规模的场地赛中，这种做法反而占优势一些。”

    现代全甲格斗运动最早就是20世纪90年代初由俄国人发起的，因此这群东欧斯拉夫人就掌握了比赛的话语权。

    掌握话语权之后，对方在制定比赛规则的时候自然也就制定那些适合自己的比赛规则，能够在比赛中将自己体能优势以及战斗风格发挥到极致。

    所以正常情况下，这种比赛明显是对梁恩这样的亚裔和贞德这种小个子不利，而这也就是那群俄国人看见梁恩和贞德之后就发出不友好的嘘声的原因。

    “别激动——”看见梁恩想要上前之后，约翰拉住了他。“这家伙个人在和你在一组，你可以比赛的时候给他个教训，但现在千万别激动。”

    “因为比赛主办方也在这附近，万一发生冲突很有可能会被剥夺比赛资格。”

