    通缉令一出，整个星罗城瞬间哗然，都开始疯狂讨论起了画像之中两人到底犯了什么滔天大罪。

    竟然让星罗帝国和幽冥灵猫家族共同颁布通缉令，而且还有如此重金奖赏。

    星罗城中也因为通缉令热闹了许多，所有人都在讨论着通缉令的事情。

    而这通缉令也如同星火燎原一般，短短一天的时间便传遍了整个星罗帝国。更甚至连同一些天斗帝国边界城市之中都贴上了关于陌凡和老头子的画像。

    从此就可以看出，星罗帝国对于这通缉令认真程度堪称前所未有，星罗皇室和幽冥灵猫家族更是出动了大量的魂师加入到了调查之中。

    而此时，星罗帝国某处，陌凡和老头子依旧照着路线朝着天斗帝国缓缓行驶而去。两人对于通缉令一事一无所知。

    不得不说的，老头子选择的这条路线的确隐蔽，一路走下来，追查他们二人的魂师，竟然没有一人能够发现他们。

    再加上老头子要求七天之内不能进入任何村落和城市，所以两人行踪一直都没有暴露，就这样时间就不知不觉过了七天。

    星罗帝国，星罗皇宫。

    一个身穿着白金色虎袍中年男子，威严的坐在帝座之上。明亮的双眸好似睥睨天下，俯视万生，不，应该说他本就是在万人之上，因为此人正是戴沐白的父亲，星罗帝国的帝王！

    “七天了，弟弟，你还是那么的聪慧，没有想到你竟然活下来了，而且还能够在这么多人的眼皮子底下藏这么久，可是你......还能藏多久呢？”

    星罗大帝看着手中的画像喃喃自语。画像上的那人不是其他人正是老头子。

    星罗大帝看着画像之下的陌森两字，双眸明显寒光一闪，手腕一转手中已经多了一支笔，一笔一划的在画上的名字前添了一个字，这个字正是“戴”。

    画像之上的名字也从之前的陌森，变成了......戴陌森！

    “好好的当一个死人不好么？为什么还要冒出来呢？！”星罗大帝看着画像嘴角的笑意渐渐冷了下去的，看向身前摆放的地图，目光逐渐凝聚最终停留在了星斗大森林……

    ......

    “老头子，七天了，要不要去前面的那村落之中打探打探一下消息，顺便购买一些物资？毕竟再往前走就的话距离星斗大森林就不到两百公里了。”

    陌凡看着冒着炊烟的村落，看了看手中地图，大致的确定了一番自己的位置。

    老头子起身思考了片刻，点了点头，说道：“你先去打探一下消息吧，见机行事，低调一点，不要引起不必要的注意力......”

    老头子顿了一下，继续说道：“注意一点村落的告示，如果有我们两个通缉令的话，立马回来！”

    陌凡一愣，“老头子，你会不会想太多了吧，不就骗了一下他们么？至于出通缉令么？而且还是在这种小村落之中。”

    老头子也并未解释，只是再三提醒了一番陌凡，才允许陌凡出发。

    “老头子是怎么了？怎么变的这么谨慎？”陌凡压了压头上帽檐，一边朝着村落之中走去，一边小声的嘀咕着。

    对于老头子的变化，陌凡明显有几分疑惑，但是还是把老头子的话记在了心中。

    村落并不算大，也有上百户人家，进入村落之中，陌凡并没有主动的去问路，只是一个人闲逛了一圈，很快就找到了公告栏的位置，本想着只是随意的看看，可是这一看，陌凡的脸色瞬间就变了。

    因为公告栏上毅然张贴着他和老头子二人的画像，再加上那醒目通缉二字，告诉着陌凡老头子的担忧并不空穴来风。

    “个，十，百，千，万，十万！！！”陌凡瞪大着个眼睛，不敢相信自己的眼睛。

    “十万个金魂币，怎么会这样？而且即便是提供消息都有一千金魂币的奖赏。陌森！他们怎么知道老头子的名字，似乎没有告诉过他们吧，老头子也没有朋友，应该没人知道他的名字才对。”

    陌凡深吸了一口气，根本来不及多想，此地明显不是久留之地。

    陌凡下意识的压了压帽檐，转身准备直接离去。

    陌凡刚转身走出不到百米，一个拐弯的道路一角之中走出一个十岁左右的少年，少年抬头挺胸，一副高傲的模样。

    少年的四周围绕着不少人，这些人又大有小，大的十一二的样子，小的也就五六岁。

    少年便是这群人的中心，所有人的目光都集中在这少年的身上。而这少年似乎很喜欢众人追捧，对于四周的目光也是极为的享受。

    陌凡看见少年的模样，直接底下了自己脑袋，走到路的另外一侧，不愿与这一群人有任何的交集。

    眼见陌凡正要与这群人擦身而过，那为首的少年却突然出声，“小子，站住！看见魂师大人不知道要过来拜见么？”

    少年俯视着陌凡，抬着那高昂的脑袋，仿佛等待着陌凡过来拜见自己。

    陌凡听到少年的话，眉头一皱，现在他只想早点离去，根本懒得搭理身后的少年，脚步继续朝着村外走去，并没有停下。

    那为首少年见陌凡没有理会自己，神色不由地微微一沉，仿佛自己的威严受到了挑衅一般，厉喝道：“戴帽子的小子，我在跟你说话呢！”

    陌凡见这少年明显一副要纠缠的模样，加快脚步的同时说道：“下雨了，我得回家收衣服了。”

    少年一愣，抬头看了看晴朗的天空，那里有一丝下雨的趋势。低头一看，发现已经远去的陌凡，神色顿时变得难看了起来，愤怒的说道：“追！我倒要看看是谁敢骗我！”

    以少年为首的一群少年顿时朝着陌凡追了去。

    陌凡听到身后的动静，连忙跑了起来，神色也变的有几分难看，照理说陌凡六岁儿童模样在村中行走，根本不会引起任何人的注意力，可是没有想到的是这回来的路途之上竟然会遇到一个如此蛮横的少年。

    最主要的这少年还是魂师，凭借陌凡对于灵子的掌控，陌凡能够感受到少年体内流淌的魂力，而且这魂力明显比自己的体内的魂力要强上许多，也就是说，眼前的少年，并不是魂士，而是拥有一个魂环的......魂师。

