    科尔·**，怀言者一连连长。

    此刻正志得意满的站在怀言者军团之中。

    他对这场战争充满了信心，

    邪恶的伪帝，不过是个伪神，凭什么得到骆伽的信仰。

    只有我，我才是原体最信任的人，而我会把带领着他找到真正的神！

    这是他勉强成为星际战士时的誓言！

    他一路走来，暗中看着艾瑞巴斯腐化了荷鲁斯！

    也看着他的养子第十七军团原体骆伽抛弃了对伪帝的信仰，

    然后，科尔亲自带着骆伽进入了恐惧之眼，带着他投入了真神的怀抱！

    现在，真神的力量日渐强大，伪帝的军队即将被歼灭，而这一切让他感到由衷的骄傲！

    “我们会诛杀伪帝！将全银河献祭给真神！”

    “碾碎他！”科尔指向前方路口中间那孤身一人却站得十分嚣张的人影。

    两个一连的怀言者战士越众而出，手中的爆弹枪，电浆枪齐齐射向那人。

    “要怪，就怪你你的伪……哦哦哦！”

    科尔的话还没说完，嘴巴就张成了O型！

    只见原本站在路中间，十分扎眼的千子在爆弹枪开枪的瞬间身影一闪，就消失了踪影，

    再现之时，科尔派出的两个怀言者上半身全部爆了成一团血雾！

    林恩站在两个人身后，缓缓收起了挥锤的姿势。

    抬了抬眼角，看着眼前的科尔说道：“你是骆伽吗？怎么这么老？”

    科尔气急！

    老怎么了？他接受星际战士改造手术的时候就老了，连基因种子都没接受。

    好在骆伽十分尊敬他，才想尽办法，勉强给他完成了改造。

    虽然他看起来老，但是苍老的皮肤之下隐藏的也是一副力量超凡的健壮身躯，

    科尔愤怒的抽出动力剑，大喊一声“杀了他！”。

    然后闪身退到人群之中！

    接着，

    他就开始怀疑自己的眼睛！

    快！

    太快了！

    怀言者战士包围之中，那个千子化作一道红光，只能看到他奔跑时的模糊的身影，和挥舞战锤时雷鸣般的巨响！

    轰隆隆之声不断，

    一个个怀言者爆成血雾！

    无乱他们怎么抵挡，手中的链锯剑，动力斧，包括身上的动力甲，都像是不存在一样，被一股无可抗拒的巨力轻松砸穿!

    几个呼吸的时间，怀言者一连，五十多个精锐老兵就残缺不全的散落四周！

    场中一下子落针可闻！

    科尔抽动了眼角，心中暗道四神保佑！

    哪里冒出来的变态，这种力量！这种速度！绝对有原体级别的战力！

    “你到底是谁？”

    “是谁？那不重要！”

    林恩的目光锁定了人群中的科尔，和周围近千的怀言者们，勾了勾嘴角，语气诚恳的说道：

    “请你们争气一点，坚持两个小时！”

    说完，庞大的身体动了一下，

    黎明使者化作一道虚影，一个怀言者的头颅砰然消失，软软倒地。

    这一下，打破了场中寂静，怀言者狂啸着冲了上来。

    愤怒填满了他们眼睛，他们奋不顾身的向林恩发动冲锋！

    然后一个个化作血雾，不仅仅是战锤，林恩的拳脚，每一击都能将他们变成盔甲包裹的肉块。

    须臾之间，他的身前便空了一圈，速度之快令人心惊！

    怀言者们拉开距离，

    林恩开始奔跑，四面八方袭来了躲无可躲的爆弹狂潮，他的动力甲被击碎，爆弹毫无保留的射向了他的身体，然后留下一个个红点，

    几个呼吸之后，居然连红点都无法留下！

    他的皮肤肌肉迅速适应了爆弹枪的威力，爆弹的动能，再也无法对他造成半点伤害。

    忠诚的等离子开枪了，一团团高温能量团射向了他，这些等离子枪，每一击都能射爆一辆主战坦克。

    但是在林恩身上，却只能烧黑的他的皮肤，然后劲力一震，光洁如新！

    科尔已经不再祈祷了！

    他知道没用，

    面对眼前这个怪物，四神绝对会欣喜若狂的将科尔抛之脑后，然后亲自将这个怪物赐为神选！

    他狂吼了一声，双眼诡异的泛起红光，枯皮一样的皮肤迅速恢复弹性，狙楼的身躯站直之后居然神奇的魁梧起来！

    整个人看起来，哪里还有刚才的苍老和孱弱！

    “杀了你！四神依然会眷顾着我！”

    动力剑带着厉啸声，向着林恩高速砍来。

    林恩挥锤迎上，只听一声脆响，科尔的动力剑仿佛纸糊的一般，连一瞬都没能阻挡，他的双臂被这两股相撞的巨力震成齑粉，

    紧接着，

    噗嗤一声，他的胸腔腰部以上整个消失，只剩下一个脑袋滚落在地！

    “你！！”科尔的头颅张嘴欲呼，

    嘭！

    话没说完，林恩一脚踏上，直接将它踩爆！！

    再转头看向四周，

    一双双血红诡异的眼睛，

    “陷的更深了吗？邪神的臭味更重了！”

    啊！！

    悲呼响起，

    一个面容普通，身穿暗金色动力甲，身材比普通星际战士略高的人嚎哭着向这里冲来！

    毫不迟疑的向林恩发动了攻击！

    ……

    然后被一拳打到！

    骆伽暴起，

    然后转身就跑！

    他身旁的怀言者们迅速的填满他与林恩之间的空间，然后从四面八方一起涌了上来！

    仇恨，暴怒，嗜血，他们已经迷失，一心只想要撕碎了中间的敌人。

    林恩收起黎明之锤，

    他的拳脚化作重锤，急速的挥舞，在周围掀起刺耳的狂风！

    砰砰砰！连绵不断的重击之声化作暴雨！

    怀言者不用的涌上去，然后一个个被屠杀，被击飞，被粉碎！

    人群的中央形成一个血色的领域，正在向着骆伽的方面碾压而来！

    骆伽已经半疯！

    强烈的荒谬感将他从死去养父的悲痛中拉了出来，然后又一脚将他踹进了恐惧！

    “他是谁？”

    看着人群中那张模糊闪过的面孔，他的瞳孔猛的扩张！

    沙哑的尖叫冲口而出。

    “这不可能！！！”

    “什么不可能！”

    林恩高大雄壮之极的身躯，已经杀穿了人群，来到了骆伽的身边！

    居高临下的俯视着这个人，

    怀言者的原体，第十七军团之主，洛迦·奥瑞利安。

    骆伽仰头看着林恩那张脸，目光之中的恐惧，诧异，不可置信简直溢出了瞳孔！

    口中不停的喃喃，

    “这不可能！”

    “死人不可能被复活！”

