    

    第161章你比死胖子有趣

    东荒道州，某处山谷。

    此时孙悟空已经带着赵青龙回来了。

    一旁的萧闲跟宗良两人，看到传说中的齐天大圣都感到很诧异。

    想不到神话世界里的人物。

    真的在现实世界里面存在着。

    不过宗良两人对于赵青龙的兴趣，显然比孙悟空更浓厚。

    因为他们的童年，又不是跟着叶凡度过的。

    对于齐天大圣美猴王的名号，他们也是偶尔听叶凡仆人说过而已。

    不仅宗良和萧闲对赵青龙有兴趣。

    当赵青龙听到孙悟空介绍，宗良两人是自家自尊的后人后。

    他当下也是惊讶的嘴巴都合不拢。

    “想不到师尊真是老当益壮啊。”

    赵青龙只能如此感慨道。

    而看到老祖的这位弟子，萧闲却感觉比魏恬那个死胖子好多了。

    “哎，同样是老祖的徒弟，我感觉这位就比那个死胖子好多了。”

    “那个死胖子就知道敲诈我们的法宝，而且实力也是弱的一批...”萧闲打趣道。

    见萧闲这么说，赵青龙说道，“老八他练的九转轮回功法，确实跟我们不一样的。”

    “若是老八九转轮回大成，也是当不输给我等。”

    赵青龙也是没有想到，原来老八也已经回到师尊手下了。

    说起来，他们几个师兄弟也已经好久没相见了。

    就在几人说话的功夫，忽然从东荒区域边界之上。

    猛然冒出一大团阴云迷雾。

    阴气很快便弥散开来，笼罩了整片山谷。

    正是叶凡的后人吴雪琪到了。

    跟在他身后的还有叶凡派来的十殿阎罗，专门为其护道。

    同时，也是为了辅助吴雪琪，更快的建立此间冥府。

    看到眼前鬼影绰绰，孙悟空火眼金睛开阖之间，忽然发现了当初的老熟人。

    “咦，那不是十殿阎罗吗，想不到他们也来到了这里。”

    孙悟空带着心中的惊讶，迎面走了过去。

    “十殿阎罗，好久不见啊！”孙悟空凑上前去，跟他的老朋友们打了个招呼。

    “齐天大圣？”

    十殿阎罗看到孙悟空也在此处，心中也略微感到意外。

    两方人马一交流，才知道他们现在都成为了叶凡手下。

    听到这个消息，萧闲和宗良两人顿时就感觉酸了。

    怎么主人的女性后人，就可以有这么大的阵仗。

    而他们有两个人，才派一个孙悟空过来护道？

    这不是典型的重男轻女吗。

    “嘿嘿，我美猴王亲自给你们护道，咋的你们还不乐意了？”

    似乎看出了萧闲两人的心思，孙悟空这般说道。

    一旁的十殿阎罗也附和道，“是啊，大圣的实力可比我们强多了。”

    “有大圣亲自护道，就可抵十万仙军。”

    从十殿阎罗口中，孙悟空得知了四海龙王，此刻也被主人召唤了出来。

    “四海阎罗被主人安排在漠北区域，重建无尽海域了？”

    “若是日后有机会，俺老孙亲自去找老龙王喝酒啊。”

    孙悟空暗自思索道。

    不仅是四海龙王，还有剑仙吕洞宾此刻也在漠北区域。

    上次叶凡在离开地猫商会的时候。

    吕洞宾因为还在闭关的缘故，故而暂时没有跟着叶凡一起。

    得知这个消息后，孙悟空眼前一亮。

    相比于四海龙王来说，这个吕洞宾倒是更加让孙悟空兴奋。

    须知，在孙悟空原来那个世界当中。

    吕洞宾就号称世间剑仙三千万，见我也需尽低眉。

    对于这么一个强大的剑仙，孙悟空自然是打算有机会，去找他切磋切磋了。

    而吴雪琪一行之所以会出现在东荒区域边界。

    那是因为她此前，已经将北荒区域所有的鬼魂。

    全部都收下变为自己所用了。

    现在需要继续扩大范围，来修炼叶凡给她的无上神通。

    就必须用生死簿炼化更多的鬼魂。

    正是因为如此，所以吴雪琪选择跨区域作战了。

    先从东荒区域开始，接下来就是青州，越州，禹州...

    ........

    另外一边。

    此时还在蛮族的叶凡，显然不知道他手下们的心思。

    他此刻正端坐在宝座之上，凝视着大殿之外。

    就在刚才，叶凡感应到了他儿子韩离的气息。

    想在韩离的气息越来越近距离这个地点。

    相信应该是他的四个仆从，将韩离的尸骸带回来了。

    能感应到韩离气机，这是一件好事。

    这就说明，韩离的魂魄还没有彻底被摧毁。

    正在思索的时刻，满天星为首的四个仆人已经走进了宫殿。

    “主人，小公子的尸骸已经带回来了。”

    说这话的同时，满天星将一个盒子递给了叶凡。

    “主人，只是我们找遍了蛮族区域，只找到小公子一截指骨。”

    “无妨，这样就够了。”

    从满天星手中接过韩离指骨，感应到上面附带的气机，叶凡心中送了一口气。

    几千年过去了，他孩儿韩离的气息还没散去，那就说明魂魄也附带在上面了。

    虽然并不完整，但是也比魂飞魄散好多了。

    叶凡从空间中取出观世音的羊脂玉净瓶，然后将韩离的指骨放进去温养。

    “待为父重建轮回之际，才送你一世繁华。”

    以叶凡现在的实力，还无法直接复活韩离。

    只有等到吴雪琪从建六道轮回后，韩离才有复活之可能。

    做好这些后，叶凡便将羊脂玉净瓶放回了空间里。

    对面听到叶凡这话，满天星内心掀起了滔天波浪。

    我天，主人居然说要建立轮回？

    这简直就太恐怖了。

    试想一下，什么样的大能才敢说这话？

    就算是蛮族的封圣存在，也不敢这么说吧。

    看来自家的这个主人，真的是远古大能转世无疑了。

    就在满天星几人思忖之际，叶凡已经从宝座之上缓缓站了起来。

    见状，满天星忍不住道，“主人，你是打算离开了吗？”

    “嗯，此间事了，我也该离开蛮族了。”

    蛮族区域毕竟不比人族，叶凡若是在这里待着太久，容易节外生枝。

    现在既然已经取回了韩离尸骸，那么也是时候离开了。

    之前在东荒区域发现了老四的一具分身。

    叶凡寻思着，该寻找一下老四本尊所在了。

    他倒是要看看，谁这么大的胆子，居然敢扣押自己的徒弟？

