
　　“那，下面便要炼制难度更大的筑基丹了，这次，我要尝试同时炼制两株不同的灵草！”杨飞扬喝了杯茶水，放松了一番心情之后，便再次回到了炼丹炉旁，冷月鬼火三日未熄，在月光的照耀下，看起来愈加的凄冷，甚至会给人一种冰冷，阴森的感觉。

　　杨飞扬调整好状态，直接用灵力卷起了两株完全不同的灵草，然后将其投入了炼丹炉中，这两种灵草，杨飞扬单独炼制的话，早已是得心应手，但是现在让杨飞扬一起炼制的话，那便是另一回事了。

　　灵草接触到冷月鬼火，杨飞扬急忙的一心二用，用灵力和神识去调节这两株灵草所需的不同程度的冷月鬼火，但是可惜，杨飞扬却还是晚了一步，一股浓浓的焦糊味已经传了出来，杨飞扬一个心急之下，另一株灵草也发出了淡淡的焦糊气息。

　　“这...竟然会如此的困难”杨飞扬见此不由的皱了下眉头，随即，将那团焦糊的厉害的灵草糊糊给取出，直接扔掉，这灵草焦糊的太厉害了，已经无法继续使用。

　　“不行啊，这两株灵草对于火焰的要求相差太多，目前我还无法将其一起炼制，只能是先尝试炼制一些对火焰要求比较相近的灵草才行”杨飞扬说完，便再次取出了两株对火焰要求差不太多的灵草，投入了冷月鬼火之中，但是可惜，依旧有淡淡的焦糊之气传来。

　　“呼....慢慢来，不急，不急”杨飞扬深深的吐出了一口浊气，不断的安慰自己，并且不再追求炼丹的速度，主动的下降了一些冷月鬼火的强度，想必这样一来，灵草想要再烧焦的话，应该就没有这么容易了。

　　很快，又是两株不同的灵草被杨飞扬投入了冷月鬼火之中。

　　三百颗小凌元丹，杨飞扬不过用了三天的时间便炼制完毕，这小凌元丹在筑基期丹药之中，已经算是比较复杂，难以炼制的了，如果炼制凝气丹，辟谷丹之类的丹药，杨飞扬一天都用不了，便可以炼制几百颗。

　　而这筑基丹，比小凌元丹还要复杂，还要难以炼制的多，不过一百颗筑基丹，杨飞扬便足足炼制了接近三天的时间，当然了，这也和杨飞扬在尝试着一次性炼制两种不同的灵草有关。

　　一百颗筑基丹的灵草，最终成丹四十四颗，还有二十颗焦糊的，论成果的话，还远不如上一次炼制的呢！

　　四十四颗筑基丹，杨飞扬需要给兽王宗三十颗，而那二十颗焦糊的，可不能全都给兽王宗，不然的话，三十颗筑基丹中，有二十颗是焦糊的，兽王宗肯定是不愿意的，这种亏便也只能是杨飞扬自己吃下去了。

　　好在昼虎这畜生特别喜欢吃丹药，来者不拒，这些焦糊的筑基丹，昼虎是不会嫌弃的，到时候都给它便是了。天籁小说网

　　一番折腾，杨飞扬最终收获的，却也只有四十四颗随机丹药的无色晶球罢了。

　　“还是要继续练习才行！不练习个上万次，这炼丹技术，怕是不会有质变级别的提升”杨飞扬叹息了一声，便暂时的放下了炼丹的事情，收回冷月鬼火，然后开始盘膝修炼，为了不被兽王宗知道自己的真实炼丹速度，杨飞扬决定十五日之后再交货。

　　这十五日，便是杨飞扬难得的修炼时间，在小楼之中修炼一九玄功的话，动静未免太大了一些，一个控制不好力道，说不定还会直接把这小楼给拆了，杨飞扬无奈，只好去修炼动静小很多的万年长春功，好在杨飞扬三位一体，任何一个灵根的境界突破，便会带动其余的两个灵根，使得其修炼和突破变得极为容易，所以说，对于杨飞扬而言，修炼哪一个灵根，效果几乎都是一样的。

　　十五日之后，杨飞扬在胡家的花园之中和王彪喝着茶水，几名姿色极好，但是类型却各不相同的美貌侍女在不远处等着服侍，为了避免这些侍女听到不该听的东西，在王彪和杨飞扬没有唤她们之前，她们是不敢太靠近杨飞扬和王彪的。

　　两大瓶丹药，已经被王彪给用小传送阵盘给传送过去了，现在正在等待虎长老的检验，而王彪也支付给了杨飞扬一百二十颗灵石作为这次交易的灵石报酬。

　　“龙道友炼制丹药可真的是神速啊！这次交易完毕，怕是我欠龙道友的灵石，已经有五百之数了！而龙道友所需的灵草，就算是生长速度最快的，也还需要接近一年的时间，到那时候，我欠龙道友的灵石，怕是已经有几千颗了吧！真的是好大一笔灵石啊！”

　　喝着茶水的王彪粗略的估计了一番，被杨飞扬的收入给吓了一跳，几千颗灵石是什么概念啊！大宗门的筑基期弟子，一年的供奉不过五颗灵石左右，加上其做一些宗门任务，再加上一些猎杀妖兽，采摘灵草的额外收入，绝大多数的筑基期修士平均一年的收入也不会超过二十颗灵石。

　　杨飞扬一年的收入却有几千灵石，这说明杨飞扬一人的收入便顶的上几百个普通筑基修士了！

　　虽然这笔灵石，会以灵草的方式支付给杨飞扬，但是财富就是财富，王彪嫉妒的眼睛都要红了。

　　“哎，钱财是身外之物，生不带来死不带去的，莫非这灵石便不是身外之物？王道友，千万不要着相啊，很容易走火入魔的！”

　　“如果我可以得到几千颗灵石，走火入魔便走火入魔吧！”王彪无奈的摇摇头，果然是人和人之间是不能比较的，真的没法比。

　　“王道友若是羡慕我的收入，那也可以学着炼丹嘛！到时候我的炼丹心得，可以无偿的送给王道友！”

　　“真的！”王彪一听杨飞扬竟然如此的大气，要和自己分享其炼丹的心得，顿时眼睛都瞪大了。

　　“自然！”杨飞扬煞有其事的答应了一声，不像是在作假，王彪看到杨飞扬的样子之后，很是意动，似乎被杨飞扬的提议说的无比心动起来。

　　但是杨飞扬的嘴角微微一翘，他敢保证，只要王彪真的学着他炼丹，用不了多少时间，王彪就会赔的底朝天，甚至会铤而走险的去挪用兽王宗的灵石来填补自己的亏空。

　　杨飞扬有神识，有龙傲天，有系统的帮助，炼丹的成功几率才会大一些，而整个修界修士炼丹的成功概率大约在三成上下，王彪这样的新手，能够有一成的成功概率便不错了。

　　一成的成功概率完全就是在赔钱，哪个炼丹师，不是前期陪进去无数灵石，然后再用灵石慢慢的砸起来的？

　　若非杨飞扬有任务系统在，他也玩不起炼丹，所以杨飞扬敢于断定，这王彪如果真的要炼丹的话，其一定会赔死，赔的跳楼的。

　　“我想想，我想想”王彪显然被杨飞扬说的心动，开始考虑起来，杨飞扬也没有多说什么，王彪自己找死，那就让他去好了，杨飞扬可管不着。

　　很快，王彪手中的传音玉符，便传来了虎长老对丹药表示满意的声音，而杨飞扬这次却索要了价值两百颗灵石的一些普通灵草，没有再让兽王宗继续记账。

　　很快，杨飞扬索要的灵草，便被传送了过来，足足有五百株以上，杨飞扬索要的这些都是普通灵草，价格便宜的很，当杨飞扬收起这些灵草之后，任务系统的提示音却没有在杨飞扬的识海之中响起。

　　看来想到得到灵草晶球的话，别人给予或者是购买的灵草是不行的，只能是自己种植，或者是采摘的灵草才行，这就是杨飞扬为何要让兽王宗为其单独开辟灵田，种植灵草的原因。

　　随即，便又是一百份筑基丹的灵草，还有三百份小凌元丹的灵草被虎长老给传送了过来。

　　杨飞扬收好这些灵草之后，和王彪寒暄了几句，便离开了胡家的花园，朝着自己的山谷御剑而去，而王彪，则还在考虑自己到底要不要选择成为一名炼丹师。

　　王彪能够成为兽王宗的外派弟子，说明其远不是蠢笨之人，他也知道炼丹前期是个赔钱的生意，但是杨飞扬赚灵石的真实例子就摆在王彪的面前，在几千颗灵石的诱惑之下，王彪几乎失去了所有的理智。

　　“这次，便尝试用同时炼制多株相同灵草的方式，去炼制筑基丹，再尝试用同时炼制多种不同灵草的方式，去炼制小凌元丹吧，筑基丹的炼制难度，确实比小凌元丹高出不少！”

　　回到山谷之中的杨飞扬，默默的唤出了自己体内的冷月鬼火，给炼丹炉加热升温，制定了自己这次的炼丹计划。

　　很快，筑基丹开始炼制，几株相同的灵草被杨飞扬扔进了炼丹炉中，冷月鬼火迅速的包裹，吞噬了这几株相同的灵草，一时间并没有焦糊之气传来，对于同时炼制多株相同灵草，杨飞扬还是很有心得的。

　　更换了炼丹思路之后，筑基丹的炼制便变得极为轻松起来，不过一天多的时间，一百份的筑基丹灵草便被消耗完毕，最终成丹六十八颗，接近七成的成丹概率，不算低了。

　　随后，杨飞扬深吸一口气，接下来小凌元丹的炼制，才是重头戏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百七十八章 思路免费阅读。https://xs.23sk.com 