    林盈盈被带走不久后，村长老妪就带着一群村民，来到了云青岩居住的阁楼外面。

    此时天色，也到了昼夜交替的时段。

    咚！咚！咚！云青岩住的厢房外面，响起了敲门的声音。

    与此同时，村长老妪的声音也响了起来，“云公子，我们善良村，已经备好了最为丰盛的年宴。”

    “有劳诸位，有劳村长了！”

    云青岩打开房门后，对着一众人抱拳说道。

    “云公子客气了，你是我们善良村最尊贵的客人，我们自当要用最丰盛的年宴招待你。”

    村长老妪说着，就带着云青岩走出了阁楼。

    他们一路，往村中心最大的一处空地走去。

    隔着好几千米的距离，就能看到升的老高的篝火。

    随着距离挨近，扑鼻的烤肉香，涌入了云青岩的鼻子里面。

    哪怕已经辟谷不知道多少年的云青岩，闻到这香味后，罕见的生出了‘饿’的感觉。

    “怎么可能……”放出神识后，云青岩不由傻住了。

    一堆堆木柴燃起的火焰上面，架着一只巨大的飞禽。

    那飞禽，竟然鲲鹏。

    而且生前，至少是神尊境的鲲鹏。

    神尊，那可是仅次于神帝的境界，比如今的云青岩……还高了一个境界！云青岩强忍着震惊，直到来到篝火晚宴后……才忍不住开口问道：“村长，这是神尊境的鲲鹏，你……你们是如何擒住它的？”

    云青岩就差没说出，你们都是毫无修为的普通人，怎么可能抓得住鲲鹏！“神尊境？”

    村长老妪与旁边的村民，眼中皆闪过疑惑。

    很显然，修炼境界对他们来说无比陌生。

    “公子有所不知，单靠我们村民，当然不能深入那遍地都是危机的深山老林。”

    “可是我们善良村有守护神，守护神不仅常年守护我们的安宁，而且还会为我们进山狩猎。”

    村长老妪开口说道。

    她不知道的是，她回答的时候，云青岩的神识已经锁定了她。

    只要她有一个字的虚假，都逃不过云青岩的感知。

    很显然，云青岩并未发现村长老妪说谎。

    “云公子，如果你答应，永远留在我们善良村，我们可以带你去见我们的守护神。”

    “云公子，我们善良村虽然常年与世隔绝，但也有外面的风花雪月，以云公子的长相、仪表，在我们善良村一定备受欢迎。”

    “云公子，你有考虑，留在我们善良村，成为我们的一份子吗？”

    “云公子，你是修炼之人，我们善良村虽然给不了你修炼功法，但是我们善良村可是有数之不尽的天材地宝，可以助你突破至更高的境界。”

    善良村的村民们你一言我一语，每一个都迫切希望云青岩能留在善良村。

    这时候，村长老妪让几个村民，抬来了一个足足有好几百斤重的人参。

    “怎么可能……”看到这人参，云青岩心里，又出现一阵震惊。

    那不是人参，而是神之力凝聚而成的‘神力源泉’。

    只不过被打磨成了人参的样子。

    “如此纯粹的‘神力源泉’，我炼化后……只怕能一鼓作气臻至神尊境！”

    云青岩心里嘀咕道。

    这一刻，他对善良村愈发好奇了。

    

