    诸天生死印，打入到了鲲鹏的身躯之中。

    同时这四大先天神兽的力量，也是一下子涌入到了鲲鹏的身躯之中去，他的血脉，一身精血，都被四大先天神兽的力量所控制着。

    只要是楚风眠心神一动，鲲鹏就会被这四大先天神兽的力量给撕裂，就连一滴精血都留不下来，湮灭当场。

    诸天生死印，本就是无比霸道的力量。

    现在楚风眠更是将四大先天神兽的力量，给融入到了诸天生死印之中。

    除非是有人，可以一瞬间打破四大先天神兽的力量，不然谁也无法化解这诸天生死印。

    而这四大先天神兽的力量，纵然是一位仙帝出手，短时间内，都难以打破。

    更何况，只要是有人敢对诸天生死印动手，楚风眠一瞬间就会发现，到时候楚风眠心神一动，这鲲鹏也唯有陨落这一个下场。

    鲲鹏也感受到诸天生死印之中蕴含的恐怖力量，知道一旦是被打入诸天生死印，他便是再无自由。

    可现在对鲲鹏来说，他已经没有第二条路了，除了臣服，唯有陨落。

    他不想死，身为荒兽中最为尊贵的血脉，鲲鹏苦修数十万年，可不愿意今日陨落在场，不想死，便是唯有臣服。

    诸天生死印打入到鲲鹏的身躯之中，鲲鹏看向楚风眠的眼神都是变的无比尊敬了起来。

    本来楚风眠也没有降伏鲲鹏的心思，他本来打算是将鲲鹏轰杀，直接将鲲鹏的一身精血全部吞噬的。

    现在楚风眠才不过凝聚出了第六道的天巫真命来，以楚风眠九级神血来算，楚风眠还可以凝聚三道天巫真命。

    凝聚天巫真命，所需要的便是精血，血脉最为高贵，实力越是强大的精血，对楚风眠凝聚天巫真命，就有着越大的帮助。

    而鲲鹏的精血，正好是符合这两点。

    论起实力，鲲鹏可是一位真正的仙尊强者，虽然还达不到仙尊巅峰的层次，可以算是一位老牌的仙尊强者了。

    而论起血脉来说，鲲鹏的血脉更是强大的无可挑剔，鲲鹏的血脉，乃是荒兽一族之中最为强大的血脉之一了。

    之前楚风眠不过也只是得到了鲲鹏双翼一部分的精血，便是直接凝聚出了第六道天巫真命来。

    要是将鲲鹏的一身精血全部吞噬，楚风眠甚至可能直接去凝聚第七道天巫真命来。

    不过鲲鹏的臣服，倒是让楚风眠改变了注意。

    鲲鹏也算一位仙尊强者，投靠楚风眠，也算是楚风眠的一大助力。

    而且楚风眠虽然是来到了北境之中，可是对北境，对三大圣域的了解还不深。

    现在楚风眠的手下虽然有着巫石，小斗王等人，可他们对北境的了解，大部分也是受制于南荒。

    离开了南荒，他们也没有多少的了解，更何况是楚风眠一定会离开北境，前往三大圣域的。

    楚风眠正好是需要一位向导。

    而鲲鹏正好是这个向导，鲲鹏足足活了数十万年，曾经游历过无数地方，对北境，对整个三大圣域，都无比了解。

    想到这里之后，楚风眠便是放弃了轰杀鲲鹏的打算，选择降伏鲲鹏。

    想要降伏一位仙尊可不容易。

    在三大圣域，在整个北境之中，一位仙尊都是成就一方的无敌强者，在北境之中一位仙尊都是一域之主，这样的强者，大多心高气傲。

    哪怕是死，也不会愿意臣服。

    鲲鹏倒是一个例外，鲲鹏的强大，大多数是来自于他血脉中的恐怖力量，可以说鲲鹏都没有遭遇过多少挫折，就有着如此力量。

    他的道心，自然不如在一次次厮杀中诞生出的强者，所以在生死关键的时刻，鲲鹏立刻是选择向楚风眠臣服。

    降伏了鲲鹏之后，楚风眠的目光，便是看向了诸羊的方向。

    看到白象之血被楚风眠夺走，这诸羊便是转身就跑，但是现在，没有了白象之血，五行大陆之中的魔灵，却是成为了他的一大阻碍。

    诸羊可以穿越五行大陆之中的无数魔灵，依靠的就是白象之血对魔灵的克制。

    现在失去了白象之血，这些五行大陆中的魔灵，都成为了诸羊的极大阻碍。

    在失去了神象之力的加持后，诸羊的实力不过只是一位寻常的仙圣。

    诸羊不擅长战斗，甚至是他的真正实力，比起许多仙圣都要弱小。

    而这五行大陆的魔灵，可是就连南荒王，金灭王这等仙尊巫王强者都难以突破的。

    诸羊想要从五行大陆中逃出去，几乎很快就被外面的魔灵给逼退了回来。

    “不用做无谓的挣扎了。”

    楚风眠看向诸羊的眼神之中，都是露出几分冰冷笑容。

    这一次争夺神象之骨，看起来带给楚风眠压力最大的是鲲鹏，但是实际上楚风眠最为危险的时刻，却就是因为这诸羊的突然偷袭。

    如果不是楚风眠经历了太多的生死之战，对这种突然偷袭，有着一种敏锐的感觉，躲开了诸羊的致命一击，可能楚风眠真的可能死在诸羊的手中。

    现在神象之骨落入到楚风眠的手中，他自然不会放过这诸羊。

    “鲲鹏，去，杀了他。”

    楚风眠看了一眼旁边的鲲鹏，突然开口道。

    “是。”

    鲲鹏阴冷一笑，巨大的身影便是向着诸羊冲了过去。

    对于诸羊，鲲鹏的心中也是愤怒无比，他完完全全被诸羊算计了，今日的这一切，诸羊可以说是罪魁祸首。

    在鲲鹏的心中，诸羊可是跟楚风眠一样，都是他心中的必杀之人。

    不过如今现在鲲鹏臣服于楚风眠，想要找楚风眠报仇是不可能了，但是诸羊的恩怨，他也要清算一下了。

    鲲鹏施展双翼，双翼一动，一道道风刃便是凝聚了出来，猛然向着诸羊斩杀而去。

    鲲鹏虽然在重伤之下，只剩下了两成的力量，但是这两成力量，对付一位小小的仙圣，自然是足够了。

    在这两道风刃之下，诸羊几乎是躲无可躲。

    “鲲鹏，你放肆！”

    就在鲲鹏动手的一刻，从诸羊的背后，突然一道巨大的身影，浮现而出。