    先前的大明通商银行，只吸储，并未开放借贷业务。

    原因，很简单……没钱啊！

    没钱拿什么来借给别人呢？

    所以，这阵子宁远一直在努力的吸储。

    成果，还算不错。

    先前的本金有三百万，而后通过皇帝陛下、文武百官、西山百姓、普通百姓、以及诸多行商的存款，只是京城这边的总数量，便已然逼近七百万两！

    再加上其余沿海几十家分行收到的存款，总量，更是破了九百万两！

    有了这些银子作为底气，他自是敢开始放贷了！

    “明日起，大明通商银行开设贷款业务！”

    告示牌跟前，看了这话，围观的众人倒是心领神会的笑了出来。

    就说嘛，这天底下哪里有做赔钱买卖的生意人？

    这通商银行只收拢银子，给与利息，相当于只出不进，那无论有多少银子也都会亏进去。

    而眼下，推出了这贷款业务，倒显得正常了！

    “凡贷款者，需有一定的产业作保，可用田地、房屋等，用以抵押……”

    最前面之人大声朗读出来。

    需要以物抵押！

    嗯，也可以理解。

    性质，有点像典当行，将自己的家产抵押，以换取一定的银两。

    换而言之，若你本身没有一定的田产，却要拆借较极多的银两，你将银子花完了，银行这边找谁要去啊？

    为了保证本钱与利润，这抵押，本就是很合理的！

    “只是不知道这……贷款的利息是多少。”

    有人好奇着，继续向下看。

    “贷款的期限分为三月、六月、一年三个类别，其利息不等，明日巳时，准备公布，期望大家伙的光临。”

    而后，没了！

    有关利息，竟是要明日再行公布。

    许多人面色怪异，又很是好奇。

    要知道，这通商银行吸收存款的时候，利息，可是极低的。

    尤其是吸收存款几日之后，直接取消了月存，存款，起步便是一年。

    一年的利息，也只有堪堪一分而已！

    而一般而言，民间的借贷的利息是多少？

    大多是月息三分！

    换做一年来看，是这通商银行的三十六倍！

    可想而知，这其中有多大的利润空间。

    “依照繁昌侯的品性来看，这贷款拆借的利息，理应不会超过……三分吧？”

    “不会的，这通商银行开设的这么大，岂会店大欺客？俺以为啊，也就是二分吧！”

    “二分怕也多了些，相比于存款的利息，也是二十四倍的利呢，二分以下才合理。”

    “君不闻民间拆借的暗黑吗？月息三分，只是官面上的，五分亦时常有的啊！”

    许多人议论纷纷。

    有人猜测、有人叹息。

    最终，大家伙商议之后，大体得出一个结论。

    这通商银行的贷款利息，应该在月息二分到三分之间，于大部分人而言，怕也是用不起这个银子啊。

    而相比于诸多普通百姓，京城各大当铺这边，已快疯掉了。

    那通商银行，终究还是走上了这一步！

    开始拆借了啊！

    这对诸多当铺而言，可不是什么好消息。

    晚些时候，几大当铺掌柜聚在了一起。

    “可有消息？”

    “怕是完了，前几日，那山西行商王六，据传在通商银行借了一笔钱，期限为三个月，大家伙知道利息是多少吗？”

    “三分？亦或是……二分？不会这么少吧？这不是断绝大家伙的活路吗？”

    “错，是一分！”

    唰的一下！

    诸多大掌柜彻底寂静下去，面露骇然。

    一分的利……这……太低了！

    低的令人发指啊！

    假若明日公布的贷款利息当真如此的话，岂不是意味着大家伙将彻底断却生路？

    因为一般来典当的客人，都是急缺钱的，故而大多时候可以宰一顿。

    可有了如此低廉利息的贷款，日后……谁还来大家伙的典当行啊？

    “咱听说，那王六好像是……给那通商银行带去了一百多万两的存款，会不会因为这个原因，所以才……”

    其余人面色古怪。

    只是很快便有人否定：“想来，以繁昌侯的为人，理应不会如此，大家伙还是做好准备吧！此番……可能是我等的断生路！”

    跟着，一些人开始闲聊起来。

    “老李，听说你那当铺，在霸州那边，即将发一笔小财？”有人问。

    “嗯，也就是小财吧，不过能赚一万多两而已……”

    那老李淡淡笑道：“说来，也是因为布匹最近涨价的缘故，恰逢那个人刚开设作坊不久，自我这里拆借了五千两，屯下了一大批生丝，而今，这笔钱他还不上了，那生丝……嘿嘿嘿……”

    其余人钦羡不已。

    这便是开设当铺的好处。

    赶上当物，亦或是拆借之人，很容易发一笔横财。

    而此一刻，霸州，一家小作坊内。

    作坊的主人汤大愁眉苦脸。

    他本衣食无忧，相对而言，也算得上是富足。

    可人，总是有着贪念的，尤其是看到挣银子的机会，岂会不动心？

    前些日子，他偶然发现布匹有上涨的趋势，便狠心一下，与当铺拆借了五千两银子，准备大赚一把！

    结果，在购买生丝的时候，出现了一些问题，耽搁了时间。

    这也就导致原本的还钱的计划，落空了。

    非但如此，超过了还钱的期限后，利息暴涨，而今，他已是欠下当铺一万余两。

    当铺那边则已他逾期未归还借款，收了他的百亩良田以及祖宅。

    就是如此，他仍旧欠当铺那边八千余两。

    原本，他打算着，继续生产布匹，卖掉布匹，赚了钱，将田地、祖宅、赎回。

    只是，万万没想到，当铺那边每日催债，迫使他这个小作坊整日不宁，根本无法产出布匹。

    “完了啊！”

    汤大泪流不止，愁云惨淡。

    一着不慎满盘皆输啊！

    先前好端端的好日子，转眼间，妻离子散！

    全没啦！

    包括自江南那边购买的生丝……怕也要被那当铺之人收去。

    因为对方恶意破坏他这边的生产，为的，就是这批生丝。

    而没了生丝……他也就彻底失去希望，一无所有了！

    “谁能拆借给我一些银子，教我缓缓啊？”

    汤大无奈之极。

    倒是有同行表示愿意收购他的生丝，只是价格方面……一言难尽啊！

    而也就在这时，一道身影走了进来。

    “哈哈，老汤，来来来，喝点！”那人大笑。

    汤大抬头：“是你，王树？你……有事吗？”

    他有些不悦。

    这王树，原本只是一个小讼师，家底一般般，先前，还帮他过官司。

    可自从女儿成了那繁昌侯的小妾之后，整个人摇身一变，在这霸州，几乎是无往不利。

    而他于王树并不是太熟，王树却突然跑来，颇有奚落的嫌疑。

    王树却是大咧咧坐下，倒了两碗酒，随口道：“听说老汤你……遇到难处了？”

    汤大斜眼。

    无疑了，定是来讥讽他的。

    于是他冷声道：“怎么，你愿意借我银子？”

    王树摇头：“我已无银子可借你，因为，我的银子都存入大明通商银行了……”

    通商银行？

    汤大侧目。

    对于这银行，他自是听说过，名字倒是听稀罕的，只是……

    “通商银行，开通了拆借银子的业务，也就是贷款！”

    王树直接道：“汤兄你不妨去京城试一试！”

    汤大豁然睁大眼睛。

    通商银行……可以拆借了吗？

    他……可以借来银子吗？

