    一个晚上过去后，柴进递交了一份辞职信上去。

    苏文斌找到了，拉人头的事情有老黄在这里。

    没必要在这里浪费时间了，之所以还是要给一份辞职信，完全是看在陈妮的面子上。

    组长大姐很是不理解，把他拉到了边上：“小柴啊，你蠢不蠢啊，大小姐不是和你关系很好吗？”

    “你应该留在厂里继续待着，一鼓作气把大小姐给泡了啊，这得少奋斗几十年啊。”

    柴进笑了笑：“大姐，你想让我做上门女婿啊。”

    “什么上门女婿不女婿的，大家都知道陈总就这么一个宝贝女儿，以后不都得是你们的啊？”

    “大姐是过来人，你别冲动。这辞职信我就不交上去了，当没有看到过。”

    大姐非常的热心肠。

    柴进摇了摇头：“行了大姐，我还不缺这三瓜两枣，看不上。”

    “大小姐要是问起我了，这个号码你给她。”

    说着柴进抓着大哥大，头也不回的离开了工厂。

    工厂里不少人背后指指点点的。

    进来不到几天的时间，泡大小姐，打老板儿子，还把郭明浩给整进了监狱。

    走的时候手里还捏着一个大哥大。

    如果这时候还把柴进当成是一个普通的打工仔，那真就是没脑子了。

    很多人都猜测，这应该就是一个下来体会生活的二代。

    …

    辞职信很快被传递到了陈妮的办公室里。

    不知道为何，站在窗户边上，陈妮的心里总觉得有些失落。

    因为柴进是整个工厂这么多人当中，唯一一个不会对她拍马屁的人。

    她的大小姐身份注定了不会有人太接近她。

    但柴进给了她几天从小到大从未有过的感受。

    想了想，准备去他们插件组那边去了解下情况。

    但刚走到门口，老爸陈年华铁着脸走了进来。

    直接呵斥：“你给我进来，我有事情要问你。”

    “爸，能等会吗，我要去下工厂了解下情况。”陈妮回了句。

    陈年华直接把门给关了：“什么事比我的事更重要。”

    “我问你，你是不是和一个叫柴进的普工走的很近？”

    “现在厂里到处都在传闻他要泡了你，继承我的家产，有这事？”

    陈妮小瓜子脸很快变得不好了起来：“什么跟什么呀这是，工人在开玩笑罢了。”

    “我和他只是普通朋友。”

    “普通朋友？”陈年华怒极反笑：“你们如果只是普通朋友，那怎么会为了他去和你何凯哥哥作对？”陈年华越想越气，有些控制不住自己的脾气。

    昨天被柴进在餐厅里刚了一次后，今天早上特意找人去工厂里问了下柴进的情况。

    结果这一问不得了。

    原来工厂里到处都在传闻自己女儿要被一个普工给泡了。

    能不气吗？

    我和何志军的计划就是撮合他们两个，这样我们的财富就不会被外人分享。

    这是最好的安排，结果一个一穷二白的普工想吃天鹅肉，横插一杠，不气人？

    他配吗？

    哪怕和冯浩东是老乡又怎么样，不代表他就有冯浩东的本事吧。

    口水越喷越多，想起昨天柴进那副在他面前高高在上的模样，心里就来气。

    一个普工，故意压我一头！

    陈妮的柳叶眉微微皱着，明明是女儿，但显得要比他父亲成熟很多。

    一直到陈年华喷完后，陈妮面部有些冷漠：“爸，你说完了吗？这是他的辞职信。”

    “人家如果真有想泡我的心思，他会直接离职走人吗？”

    “离职了？”陈年华忽然冷静，但很快又开口：“这都是这小子算计好了的！”

    “妮妮，你刚从学校里毕业出来，不懂外面世界的复杂。”

    “在深市有很多这种农民子弟，看着单纯淳朴，实际上心机藏的很深，他们一心只想往上爬，为了自己的目的什么都能忍受。”

    “你明白不明白，我不允许你再和他有任何瓜葛。”

    “还有，你凯哥哥那边，你也对他态度好点，你们两个才是门当户对啊。”

    “爸！”陈妮有些控制不住情绪的打断：“你怎么这么去说人家。”

    “还有何凯那边的事情，请你们不要干涉，我不是你手里利益交易的筹码，不要把你的意愿强加在我头顶上！”

    说完摔门而出，心里说不出的愤怒，感觉自己第一次认识这个父亲般。

    陈年华在办公室里先是愣了下，但很快又爆发出来了巨大的怒斥声。

    外边刚好有不少路过的工厂职工，个个唯恐避之不及，生怕惹祸上头。

    看女儿头也不回，很年华气的冲出了走廊，还在骂：“你要是跟那个普工在一起了，我一分钱财产都不会给你留！”

    “老子打拼一辈子，最后绝对不能好了一个农民工！”

    “面子都被你给丢光了！”

    …

    陈妮出了办公大楼后，心里忽然感觉特别特别的累。

    独自一人坐在工厂的一个角落里半天没起身。

    以前看过不少电视剧，什么公主被迫嫁给胡人，被迫放弃自己爱人之类的狗血剧居然发生在了她身上。

    更何况我和变电器只是普通的朋友啊。

    偌大的工厂人来人往，那种孤独的感觉一下就涌上了心头。

    不过这女孩看似柔弱，但内心无比的坚强。

    并没有像乖乖女一样的流眼泪。

    最后深吸了一口气，到了柴进所在的插件组了解情况。

    组长大姐把柴进留的号码给了陈妮。

    陈妮又问了很多后，出门。

    站在厂房外面打通了柴进的号码。

    这时候的柴进在前往黄冈那边的公交车上。

    接通后陈妮忽然心里一片宁静，问了句：“你怎么一声不吭的就走了？”

    “因为何凯威胁了你？”

    柴进坐在公交车里，望着略过，如是黑白影像的老旧城区。

    笑了下说：“你觉得他能威胁我什么吗？本来想要找你聊点事情后走的，后来遇到了点急事，所以不得不用这样的方式告别。”

    “那你会离开深市吗？”陈妮心情忽然一阵紧张。

    柴进说：“这是个发财的地方，我怎么可能会离开。”

    “哦，那你刚说找我聊事，是什么事？”

    柴进已经看到了公交车站口焦急等待着的方义和刘庆文。

    开口说：“电话里一下说不清，我到站了，朋友在等我，有时间再具体见面说。”

    说完挂了电话。

