    “老匹夫，老子出去之后，一定杀了你！”

    人皇走了，但是李南却不甘心，疯狂对着人皇咆哮。

    之前尊重的语气，也变成了辱骂。

    这些，人皇全部都听到了，但是他压根就不在乎。

    跟一个死人计较这些，毫无意义。

    她现在要做的就是等！

    等自己法身彻底恢复，能够容纳自己的神魂进入融合，到时候自己就能离开这个鬼地方了。

    拿到真源果树，就能让他的实力恢复到元神后期，面对天地大劫，他就有了拼一回的资本。

    李南骂了足足半个时辰，被炼魂符定住了身形，动弹不得，发现人皇一点动静都没之后，才停了下来。

    他估计，人皇大概率是离开地窟了。

    他正准备释放出自己的神识，挣脱炼魂符的控制，突然间，旁边传来了一个声音。

    “你别挣扎了，被炼魂符锁住，你这辈子都不可能离开的！只需要三年之间，你的神魂就会被炼魂符全部吸收，到时候你的身体一点用处都没了！”

    这个声音，李南感觉很熟悉。

    “孔雀！”

    “是我，我现在的情况，也没比你好到哪儿去，被那个家伙囚禁在了这里面！”

    声音是从一道六阶灵符里面传出来的。

    发现孔雀在这，李南倒是不着急挣脱炼魂符了，毕竟不知道孔雀有没有手段通知人皇。

    人皇的实力很强，哪怕现在仅仅是一道神魂，自己也没有百分百的把握战胜他。

    要是他强行驱使自己的法身，那么李南必败无疑。

    李南的目的还没达到呢，自然不可能直面冲突。

    “要不是为了你的真源果，我怎么可能会跳到这个坑里面来？你简直就是个废物，掌管人皇冢这么多年，竟然还能被他给反制住！”

    “哼，至少我还不会死，我所在的只是拘灵符，只要他放我出去，让我重新融入进自己的法身，还有重见天日的一天，而你绝对不会有这种机会！”

    “呵呵，把当奴才说的这么清新脱俗，你还是我见过的第一个！既然你这么愿意给人皇当狗，为什么还要背叛他？老老实实待着，不比什么都强？至于沦落到这种地步？”

    “你……”

    孔雀也是个不甘心的主，人皇重伤之后，他就有了自己的谋划，奈何智商实在是不行，被人皇碾压的死死的。

    他做的一切，全部都在人皇的算计当中。

    甚至让他掌握整个人皇冢，也只不过是在借刀杀人罢了。

    就算将来出了什么事，他也完全可以把孔雀给推出去，说这里的一切都是他做的。

    但是现在，人皇即将成功，任何突发状况，他都不怕了，加上孔雀确实是跳的越来越欢，就差骑在他头上了，于是没有再忍让，直接镇压了他。

    “既然你都这样了，为什么还要催动我体内的真灵蛊！”

    李南继续说道。

    “你以为是我要做的？是人皇要求我做的。”

    “可我刚刚并没有感觉到他有这方面意图。”

    李南继续说道。

    不管信不信，先把自己怀疑的态度说出来，才能从孔雀嘴里套更多的话。

    “他的意图，是你能揣测到的？你竟然还敢要他手里的耀世金莲，那可是他手里最重要的法器之一了，你要是选择别的，或许他还不至于直接对你下手！”

    “呵呵，我一直以为人皇是光明磊落之人，况且也是他亲口说可以给我任何东西的，没想到他是个十足的小人！”

    “亏你还活了这么大年纪，连我们妖族的智商都不如！天底下哪有什么好人，无非就是利益不足以让对方背叛罢了！”

    “你好歹也是元婴修为，难道就没想过逃走吗？”

    李南吐槽了一遍之后，开始引出话题。

    “逃走？往哪里逃？没有八阶法器护体，就算逃走，也会立马被天劫锁定！再说了，我现在在拘灵符里面，除非有人能闯入这里，带走拘灵符，否则我怎么可能逃走！

    还有，没有元婴期的实力，根本就不可能从归灵焰当中拿走这些灵符，天底下的元婴修士早就死光了，你认为会有谁过来？”

    “谁说元婴修士死光了？”

    “怎么？难道你见过？”

    “当然，广元麾下有一个大将叫做鬼王，你认识吧？”

    “见过！孤魂野鬼而已，恐怕早就死了！”

    “他可没死，并且还恢复了修为，现在就是元婴修士，恰好我跟他认识，只要能把这里的消息传递出去，他肯定会对人皇的那些法器感兴趣，出面救走我们也有可能！”

    “消息根本就传递不出去！这里是地窟，入口处又人皇的封禁阵法，就算人皇想要来找我，都得亲自过来，任何消息都不可能从这里传出去。”

    “是吗？”

    “当然！”

    “那我就放心了！”

    “你……什么意思！”

    孔雀感觉李南说了一句莫名其妙的话。

    然后，他就发现李南浑身的气息开始暴涨起来。

    一瞬间，属于元婴修士的气息，彻底释放！

    五阶的炼魂符，根本就束缚不住他，一瞬间就被李南给扯开了，恢复了自由。

    “你……你……你竟然是元婴！这怎么可能！”

    “怎么就不可能了？”

    李南恢复了自由之后，立马就看向了孔雀所在的拘灵符。

    “你能救我走，对不对！”

    “是又如何？我为什么要救你？”

    李南笑呵呵的说道。

    他刚刚已经从孔雀那边得到了消息，那就是无论如何，他都不可能给人皇通风报信，那么人皇短期之内，是不会来这里的。

    他的时间无比充足。

    “你若不带我走，我便通知人皇！就算你是元婴，这里是人皇的地盘，他也有一百种方法杀了你！”

    “少废话，真把我当傻子是吧，我之所以跟你说，就是想跟你谈一笔交易，只要你帮我解除了体内的真灵蛊，那么我心情好了，或许会带你出去。你要是敢跟我耍花招，毁掉你，对我来说轻而易举！”

    李南说完，直接动用自己强大的神识，把拘灵符给拿了过来。

    从一开始，他就是想示弱，想要找机会看看射日神箭的本体在哪里，自己给偷走。

    没想到人皇真的把他带到了地窟。

    不枉费自己演戏那么长时间，被炼魂符定住那么久，也不能反抗，十分难受。

    可惜目前为止，她还不知道射日神箭在哪，不过既然抓住了孔雀，那就先解决了真灵蛊再说！

    而此时，人皇在那个山洞内部，看着面前的天帝虚影，说道：“你今天差点坏了我的好事！要不是那个小子足够傻，我可能就要丢掉真源果树的线索了！”

    “呵呵，只能怪老天爷都站在你那边，好不容易出现了变数，没想到还是一个傻小子，你的机缘，确实要比吾强大许多，败在你手里，吾无话可说！但是想要利用吾给你挡天劫，这辈子都别想了！吾的射日神箭，永远不会被你掌握！”

    “你现在还有跟我斗的资本吗？等我恢复了法力，第一时间就是把你抹杀掉，我已经重新找好了器灵，虽然比你差了一点点，但是也能发挥出射日神箭的威力，不要以为离开了你，我就驾驭不了射日神箭了！”

    “就是你的坐骑孔雀吗？区区六阶也想驾驭射日神箭，怎么死的都不知道！”

    “哈哈，他的死活，跟我有什么关系？我只需要射日神箭发挥出全力一击的能力就可以了！打破这片天地的禁锢，天下之大，我何处去不得？”

    “你在做梦！天道意志根本不给你施展出来一击的时间，哪怕你学会了幽冥血海跟血色炼狱这两种神通，你至少也要硬抗一道天劫！仅仅一道天劫，就能让你形神俱灭！”

    “呵呵……我的事，你就不用管了。本来还想带你去看看外面的世界，现在看来，已经没有必要了，既然如此，那你就去死吧！”

    “你想要干什么！”

    “当然先送你一程！”

    人皇突然间发出了一道黑色的光，顿时把天帝的神魂束缚了起来。天帝在一瞬间，就消失在了原地。

    人皇看见这一幕，一点都不意外，毕竟天帝的神魂，没那么容易灭掉，哪怕他使出了一招戮神攻击，也仅仅是让天帝受了点伤，至少短时间内，不敢随意从射日神箭里面跑出来了。

    并且自己的攻击还会慢慢的折磨他，等他修为彻底恢复，就能一鼓作气炼化天帝的神魂。

    他快速开始打坐，吸收着人皇冢当中散发的死气，用来恢复之前的消耗。

    ……

    “既然你不愿意，那我就直接毁了你好了！”

    李南跟孔雀交涉了许久，结果这个家伙一副头铁的样子，根本不愿意帮他解除真灵蛊，于是，他也就逐渐没耐心了。

    孔雀死了，真灵蛊就没人操纵，说不定也能达到解除的效果。

    只不过最好的手段还是让孔雀出手最好，免得留下什么后遗症。

    “我实话跟你说了吧，你体内的真灵蛊，我解不了，就算是任何人来了，都不可能解除，甚至我都快没办法操纵你体内的真灵蛊了，因为那些真灵蛊根本不受我的控制！我只是能影响到一点而已！”

    【作者有话说】

    感谢【刘志强】的爆更撒花打赏！

    感谢【书友_100556565048】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

    加更的事情，我放在15号之后吧，欠的更新我都记着了，不会少的。

