
4月17日，李筠反宋的消息传到开封，19日，石守信、高怀德前军速发，赵匡胤令：勿令李筠下太行山，急行军堵住隘口！命三司使张美筹集军粮。升怀州为团练，以怀州刺史马令琮为团练使，防备泽州失守后怀州再失。5月2日，慕容延釗、王全斌率军由东路与石、高会合。3日，令郭进为洺州防御使兼西山巡檢，防备北汉。

而北汉皇帝刘承钧也亲出太原，来打这一大战。可自己、李筠、赵匡胤，这是个三缺一。刘承钧马上想到自己老搭档辽国，让他来凑凑脚吧？可李筠一口拒绝，咱们这回不打麻将，改斗地主，三个人足矣。在太平驿，李筠见到了刘承钧“北汉大军”的那一刹那，不知他有没有对自己造反前景的觉悟？仅仅数千之众，还仪卫寡弱。可人家皇帝都来了，兵马再少也是皇帝，不能拿村长不当干部。李筠勉强前去迎接。可这一见面，更使联盟走到了名存实亡的边缘。

先是李筠一上来大表自己对周朝和先帝的忠心，刘承钧沉默不语。谁都知道后周跟北汉，郭威跟刘崇是什么关系。刘承钧不悦，却也不好发作。眼下还要利用此人，只好强忍不满，说了些实质性的话——朕要送给爱卿三百匹马，一个西平王封号，以及：一个大活人。

刘承钧给李筠派来一叫卢赞的监军。怎么说你李家军都是我大汉的兵了，派个监军无微不至的照顾一下也是应该的。西平王李筠至此恨不得抽自己一嘴巴。最后忍无可忍，留下长子李守节守潞州，自己领着3万兵马，带上卢赞和北汉送来的3百匹马，南下泽州而来。

此时的大宋江山，不仅南北边关动荡，就连京城内也潜伏着反叛的暗流。赵匡胤怎么也想不到，危险竟会突然间发生在他身边。

当时赵匡胤正坐着御辇，缓缓行进在开封城里的大溪桥上。一支冷箭突然射了过来。箭没射中，但场面大乱。谁也不知这一箭是从哪儿射出来的，更不知还有没有第二箭。这时只见赵匡胤在御辇里慢慢站了起来，望着来箭的方向冷笑，猛地拉开了衣襟叫道“教他射，教他射”虽赵匡胤的身体没有受到一丝伤害，但皇帝的心理却被沉重打击了。看来反对他的人不仅有，且就在他身边。怎么办？是继续宽大为怀，不予计较还是立即全城搜捕，大开杀戒？皇帝沉默了很久，又缓缓坐下了，就当什么事都没发生。

但我想，这次事件应促成了赵匡胤的亲征决心。没办法，自己的事情自己办。只有御驾亲征，以最快速度把反叛荡平！960年是宋太祖最忙碌的一年。他不像柴荣每战必亲征。16年的皇帝生涯中，他一共才亲征3次。可960这一年中他就要亲征2次，平定南北各一场叛乱。

建隆元年（960）5月19日，命吴廷祚为东京留守，赵光义为大内都点检，命韩令坤率兵屯河阳。21日出大梁城，踏上亲征平叛之路。在走之前，他交代赵光义“是行也，朕胜，自不待言。如不利，则使赵普分兵守河阳，别作一家计较”仔细分析，为什么是赵普不是别人？因赵匡胤本人已决心与李筠决一死战，不胜即死！且他非常清楚，自己家里人都太嫩了。就连22岁最年长的赵光义都难挑大梁。真要到了那一步，都得倚仗39岁的赵普来支撑危局！就这样，赵匡胤不顾一切，直扑巍峨险峻的太行山！

24日，大军来到荥阳。洛阳留守向拱来见赵匡胤“皇上赶快渡河。趁李筠军队没有集结而击之，定一举成功”赵普也道“李筠定会以为国家新建，皇上不会亲征。如日夜兼行，攻其不备，可一战而克”不禁想起柴荣当年北汉来袭，大臣们多是劝阻。而到赵匡胤这里，大家都说去吧去吧。皇帝你一去，定打胜仗。赵普可能是忠心的。而向拱、吴廷祚这2位前朝旧臣有没有想试下新皇帝的武略成色，看看坐了皇位后的人还有没有以前做将军时的胆量之意在内呢？

石守信、高怀德的禁军对李筠下手毫不手软。5月5日，他们先是在长平将李筠的先锋击溃，斩敌3千余級，拔其大会寨。29日，又在泽州南大破李筠南下的3万人。卢赞被杀，李筠见势不妙，逃入泽州城内，拒城坚守。我们没机会见识儋珪枪快不快了，此人腿脚挺麻利的，已偷个空弃城逃跑了。

就这样，6月1日的泽州城外迎来了翻过太行山的赵匡胤的亲征大军。宋太祖二话不说，日夜围攻10多天却攻不进去。时间开始对赵匡胤不利。全国各地节度使，尤其南边扬州的李重进，都在盯着泽州城蠢蠢欲动。而赵匡胤筹码都压在了李筠这里，其它地方都是空的。也就是说，李筠现在是要拖着赵匡胤一起下地狱了。局势要求就算是宋太祖本人用牙去咬，也得马上把泽州城墙啃破！

马全义站了出来。率一批敢死队在“箭如雨下，飞矢贯臂，而全义拔镞进战，帝亲率卫士继之”的情况下终于在6月13日攻破泽州城。迎接宋太祖的是一团熊熊大火。李筠以死宣告了与宋帝国的不共戴天！宋史有一篇特殊的列传《周三臣传》，李筠你以死报答了周太祖的知遇之恩，实践了与周世宗的兄弟之情。你是继韩通之后第二个殉国的周臣！宁食周粟不食宋禄的李将军，一路走好！黄泉路上你且放慢脚步，我们马上让第三个人下来陪你。你不是常说禁军里有你的兄弟吗？此人便是禁军中人，和你一个姓：千里之外远在扬州的李重进命运，也随着这团大火被确定了。

5月17日，大军北上进攻潞州。19日，李守节开城降宋。赵匡胤赦免了他，还给了一单州团练使。北汉皇帝刘承钧本在太平驿等候李筠胜利的消息，等来的却是泽州城破，李筠**。连忙退回太原，边还暗自庆幸“果然还是听了赵华爱卿的话，自己大军未有损失，只可惜了卢赞被杀，卫融在泽州被俘”

6月29日，宋太祖在免掉泽潞2州本年的租税，收买人心之后，从潞州启程还朝。7月10日回到开封。先对有功之臣进行封赏：石守信加了一宰相虚位，高怀德成了检校太尉，并成了赵家自己人。那位拿着擀面杖追打赵匡胤的小妹公主在前夫米福德死后嫁给了高怀德。此等凶悍的艳福就留待高怀德慢慢肾虚去吧。慕容延釗加兼侍中，王全斌授安****节度使，赵光义领泰宁军节度使。赵普升为兵部侍郎、副枢密使。看来这又是个皆大欢喜的局面。

不然。当日随赵匡胤一起爬太行山的中书舍人赵行逢觉得山高路远，兵凶战危，能不去还是不去的好。于是他假装从马上摔下摔断了腿，留在怀州不走了。等大军凯旋，赵行逢奉旨写奖状。他干脆做假到底，上书一封说自己腿伤未愈，请求在家百度。赵匡胤一怒，马上撤了他的官。

还有一人表面看跟李筠隔着八辈子远，却也因李筠之死而一命乌呼了。此人，前朝重臣李谷。

李谷退休后家在洛阳。而李筠准备占据洛阳为根据地，就悄悄送了五十万钱给李谷。希望这位前朝名相在自己进城后出山主持大局。李谷收下了这笔钱。可随即李筠造反、皇帝亲征，李筠**。李谷不禁寝食难安。7月17日，与李筠黄泉路上做伴去了。

倒霉的卫融以北汉堂堂宰相之尊成了李筠的陪葬品。这一天赵匡胤亲自提审卫融“汝教刘承钧助李筠反，何也”卫融毫无惧色“犬吠非其主。臣诚不忍负刘氏。陛下纵不杀臣，臣必不为陛下用”赵匡胤大怒，以铁挞击其首，血流披面。卫融大呼“臣得死所矣”赵匡胤才突然猛然醒悟“此忠臣也”给卫融敷药治伤，写信给刘承钧，要以卫融交换周光逊。但北汉没回应，也许周已被杀了。最后赵匡胤留下了卫融，任他为太府卿。

7月末，赵匡胤开始改革禁军，且订立更戍法。渐渐实现‘将不得专其兵，士卒不至于骄惰’具有赵宋特色的军事制度。

8月17日，宋太祖立他的第二位夫人，彰德节度使王饶之女为皇后。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647333"  chaptername="泽潞平定篇">加入书签</a>
</div>
