    殿试后的几日，李保的幼子李焕便传出了染上花柳病的消息。

    听闻此事的众人哗然，怎么也想不明白李保如此大儒，家中幼子为何会染上这样的病症。李保同样羞耻万分，早早就闭了府门不再接客。

    前些日子李保备受赞誉，不止是文人，连大恒各地隐居的大儒都曾写文章称颂李保献上标点符号一事，书信更是如雪花般往李府飞去。这样的盛况让李保有些飘飘然，他好像一下子年轻了十几岁，面色红润，走路也是步步生风。

    天底下的文人都这么崇敬自己，又有圣上许诺的三代荣华在后，李保早已忘却当初答应圣上做出头鸟时的惊惧，只觉得如获新生。

    但李焕的消息一被传出去，李保就犹如被打了一个响亮的巴掌。

    他为人谨慎一世，两次污点都是因为李焕。李保面色涨红，怒瞪着床上的幼子，不住说道：“丢人现眼，丢人现眼！”

    他的大儿子在一旁着急：“爹，若是弟弟这个病被人拿来攻讦，这、我还怎么做官啊？面上无光，只让旁人笑话，我听了都羞得慌。”

    “天下人怎么看我们？圣上都已说了要保李府三代不散，但若是圣上想要提携我却出了此事，圣上又会怎么看我？我的前途不能被毁了啊。”

    李保怒喝：“闭嘴！”

    李焕面色发青，唇瓣颤抖，俊俏的一张脸如今也变得非人非鬼，狼狈至极。李保平日里因为幼子的机敏聪慧便格外偏爱他，幼子长得好，会讨人欢心，但自从上一次他敢独自闯入皇宫后，李保就对他冷了下来。

    一个没功名在身的儿子，怎么能比一整个家族还要重要？

    他因着幼子一事被圣上钳制，谁知祸福相依，前些时日那般风光，哪能知道这会又是李焕闯了祸。

    李保一想到那些文人大儒会在背后谈论他时便觉得暗火顿生，他沉着脸，独自出了屋门。

    床榻上，李焕冷汗津津，他的意识模糊，但也听到了“花柳病”三个字。

    自从三年前见过圣上那惊鸿一瞥之后，李焕风流的对象便从娇软的女子转为了貌美的男子。李焕花天酒地，但这些男子即便再如此美，也只是望梅止渴。他心里念的是圣上，时时记起圣上那副生了怒火的模样，侧脸和红透了的耳珠，他可真想再看一眼。

    可在见到圣上之前，他竟然染上了这等脏病。

    李焕心中总觉得不对劲，但却说不出是哪里不对劲。得花柳病的人没几个能好好的活下来，李焕想到这，不免心中不甘，无力的手指往腰间伸出，碰到了一个精美的香囊。

    有人突然问道：“这是什么？”

    李焕下意识道：“这是宝贝。”

    “宝贝，”那人喃喃，“那一定是个好东西。”

    李焕忽觉这人声音极其陌生，他心中一惊，然而下一秒便是后颈一痛，坠入沉沉黑暗之中。

    *

    薛远的手下将那香囊送到了薛远面前。

    薛远拿着手帕捂着口鼻，漫不经心道：“干净了吗？”

    “大人放心，我等已将香囊处理干净了，”手下道，“绝不会残留半分病气。”

    薛远点点头，缓缓隔着手帕打开了香囊。香囊中的一根发丝从中滑落，在浅淡的香囊之上清晰分明。

    薛远看着这根发丝，眉头微微皱起。

    指尖捻起青丝，缓步走到门外对着烈日，青丝犹如镀了层金子，在光辉之中漂亮得通透灿烂。

    薛远神色突变，他转身从木箱之中拿出了藏在深处的玉盒，白玉盒中是根根被理得整齐分明的发丝，薛远从中拿起一根在日头下一看，如李焕香囊中的那根一模一样。

    仿佛金子雕刻一般，从头到尾都是一股富贵味。

    他的面色阴沉了下来。

    李焕真是胆大包天，罪该万死。

    *

    顾元白忙着殿试，忙着统计西夏人参与此次科举的人数，未曾注意到李保府中幼子染病的一回事。

    殿试后，荆湖南和江南两地的户籍统计一事已经完毕，结果终于呈上了顾元白的桌上。先前隐瞒漏户的情况果然很是严重，官吏亲自上门统计人口之后，光是荆湖南一地便多出了六十多万农户。

    这活生生的劳动力就被隐瞒到了现在。

    顾元白早就知道统计户籍与赋税之后会有一个惊人的结果，这项工程持续了整整两到三年，确保小到村落的人也会被官府统计在案，六十多万农户，这能种多少亩的粮食？

    江南新统计出来的人口要比荆湖南还要多上二十万。

    顾元白虽然早有预料，但还是觉得心中恼火。在小皇帝的记忆当中，先帝当得可谓是又累又苦，其中一大部分的原因便是因为隐田漏户。

    于是在早朝上，他便三分真七分假地发了次火。

    百官同样为这个结果感到震惊，顾元白发火之后，京城下达的命令便往四方而去，要求各省府跟着统计户籍人数，如今有荆湖南和江南的漏户人数在前，那些省份要是查不出了个几十万都是在弄虚作假。

    荆湖南在挖矿之前如此贫瘠都有六十万的人手，以这两省推测全国，千万人都不被记录在官府册子之中。

    圣上这一通脾气一发，地方官府绷紧了皮，开始从下到上的统计户籍。

    除了统计户籍一事，顾元白特意让他们在各地增设学府，怕是要等到数年之后，潜移默化之下就能让学籍一事落成了。

    而这些事，都需要时间。

    在朝廷地方忙起来的时候，顾元白则收拾好了东西，带着人在休沐日之时踏入了薛远的庄子。

    薛远的庄子没什么奇特东西，只有一个挖出来的池子和漫山遍野的甜叶草。他要带顾元白凫水，顾元白瞧了瞧天色，在正午时分时才换了身薄衫。

    池子占了庄子里最好的一片春景，院墙一锁，奴仆褪去，院中便只有顾元白和薛远两个人。

    薛远的手松松搭在顾元白的腰间，他连薄衫都未着，只穿了一个顾元白派人给他缝制的四角内裤，热气熏到顾元白身上，“圣上，臣教您。”

    顾元白，“朕会。”

    薛远面露讶色，随即笑了，“那圣上来教臣，臣不大会。”

    顾元白由衷道：“薛远，你的脸皮当真是越来越厚了。”

    下水的时候，顾元白本以为即便是烈日当空，水也应当有些凉意，但手指一触，他惊讶地发觉池子中的水竟然是热的。

    不由回头看了薛远一眼，这一眼下，恍然觉得，“监察官员同我说你在淮南日日夜夜宴饮不断，大鱼大肉都成了普通东西。原本以为你会长些肉，怎么脱了衣裳一看，一点儿虚肉都没长？”

    薛远面不改色地说着瞎话：“臣吃什么都吃不胖。”

    实则是怕长了肉顾元白不喜欢，每日都要耗费许久时间去让自己的身形保持以往那般俊朗的模样。

    顾元白信以为真，从池边下了水。薛远一惊，陡然跟上，水中的圣上双腿一动就已窜出老远，薛远喃喃：“还真的会水……”

    他咳咳嗓子，手臂撑在池边，高声道：“圣上来救救臣，臣许久未下水，都忘了怎么凫水了！”

    顾元白回身去看，青丝飘落周围，被水面浮起在雾气之中。薛远看得痴了，他忘了自己刚刚说过的话，埋入水中就往着顾元白方向追去。

    顾元白挑眉，脸上的水珠蹦落到清澈的池中，“薛大人这是要同朕比一比吗？”

    薛远伸手就要抓住他的脚踝，顾元白一躲，水流划出浪痕，薛远哑声问：“比什么？”

    “朕一进你的庄子就瞧见了漫山遍野的甜叶草，”顾元白哼笑，“好好的一个庄子，不种些名花名草去种满庄子的便宜野草，薛弟弟，你可真是质朴。”

    薛远继续凑近他，“圣上喜欢甜叶草。”

    顾元白，“嗯？”

    “圣上在避暑行宫的时候尝过，可是忘了？”薛远耐心地道，“地上的小草叶，百姓没钱又馋嘴时便会采些甜叶草吃，您那会还说甜。”

    顾元白缓缓道：“我记得。”

    薛远一笑，“这么多的甜叶草，圣上要是一会儿想去瞧瞧，也可和臣一起采几叶尝一尝。”

    “好，”顾元白突然道，“薛卿，叫我的字。”

    薛远立即改口，“元白。”

    “乖，”顾元白满意，“我要是跟你比赢了，你的这些甜叶草就都是我的了。”

    “那要是我赢了……”薛远慢吞吞道，“我比你要大上两岁，你应该叫薛哥哥。”

    顾元白转身就往前游走，“谁先到对岸便是谁赢。”

    他很有自信，有技巧又腿长。现下抢跑了薛远这么多，就不信能输给他。但他没料到薛远对“薛哥哥”一词是多么执着，薛远下了狠手，完全没给顾元白手下留情，远远先到了对岸，再颠颠地游回了顾元白的面前。

    “圣上，”催促，“你输了。”

    顾元白面色不定地看着他，被打击得不敢置信。他还没过去，薛远都已经他妈的跑回来了？

    薛远绕着顾元白打转，水圈一波荡着一波，“君子一言驷马难追。”

    本来这个词没什么，哥哥就哥哥，放现代根本就不算什么，顾元白还被不少人叫过爹。但他现在被薛远一双灼灼目光盯视着，被急声哄着催着，又不想这么简单说了。

    他津津乐道地看着薛远的急态，等薛远最后急得站起来的时候，他才慢条斯理道：“薛哥哥，走，去吃甜草去。”

    薛远却猛得一头扎进水里，带起一道喘急水流，间或响起几声兴奋吼声。

    顾元白笑眯眯地看着他在水池中乱窜，晃晃手脚，感受着池子里刚刚好的暖意，再抬头看看万里晴空，每一片云朵都是好看的。

    真是好日子。

    悠闲着的时候，顾元白突然觉得自己好像忘了什么东西。他思绪都被水泡得慢了，闭眼晒了一会儿阳光，才想起来他原本打算趁着休沐，给顾然找上几个品行优良的孩子作为伴读。

    顾元白脑中转了转，浮现出一张小大人的面孔——褚卫的小四叔，褚议。

