    秦观站在内政厅，已经将暗黑龙骑招募完毕的他召集了领地里的所有能够沟通的兵种英雄。

    他的几位英雄、精英兵种，围绕着秦观站成了一个大圈，想要等着秦观发言。

    这是一个见面会的形势，也算是给大伙介绍一下捷克罗姆的入伍。

    之前人还没齐的时候，阿尔芙已经和捷克罗姆聊得火热了。这两位都是对于金币有独特见解的人士。

    捷克罗姆还将黄金袋这种宝物让阿尔芙上手试玩了一下。

    以捷克罗姆的视金如命，着实不容易。

    秦观站在主位，眼睛又左至右扫了一圈，恰好这也是领地的战力排位。

    捷克罗姆一个龙躺在地上，笑嘻嘻的玩弄着手上的金币。

    像是地主家的二傻子似的。

    时不时的摸摸肚子，钱袋似乎就在那个位置，

    现在的它感觉已经到达了龙生的巅峰。

    越甲则是笔直的站立在蛮牛身边，两个头互相对视。

    大眼瞪小眼，也就是蛮牛能够自由控制死亡凝视这能力。

    要是换个美杜莎。那画面太美。

    闪电，闪电在翻看那本只剩下三分之一的书籍，只不过它好像发现了书原来是有正反面的！

    现在正心疼的用舌头翻着书，已经不知道，这是翻的第几遍了。

    甚至还在像阿尔芙抱怨说最近的水有点苦味。说领地里那些商人只会忽悠！不卖点好东西。

    至于最正常的一个美少女内政家，阿尔芙则是在摆弄着沙盘，

    想要依靠自己并不专业的能力去帮助秦观拜托困境。

    不过和捷克罗姆畅聊许久的她现在也是已经逐渐有喜色在脸上涌现出来了。

    秦观看着现在身边的这四个人，不禁感叹，这就是自己的肱骨之臣啊。

    自己领地的班子已经组建好了，传统意义的文武全才已经就位。至于唯一所欠缺的魔法人才。

    秦观看着自己魔法书上的嗜血奇术。说自己是一个合格的魔法师相比也没有人会反对吧！

    文有阿尔芙，自己可以完全放权，领地一切井然有序，金币也是蒸蒸日上。

    是以后美好生活的前提，毕竟自己领地上可是大堆的吞金兽啊。

    现在战力有顶尖战力55开越甲，有着死亡蛇皮兽加上其本身矫健的身手，可以说和谁都是55开。

    哪怕是越甲吃一发死亡凝视也不好受，果然，兵种都是要讲配合的。

    如果此时能够有一只泰坦坐镇，嘶，想想就美妙。

    此时领地之围虽仍在，秦观却已然无动于衷。

    捷克罗姆！虐菜滴神！本就是大体积生物，一举一动可以说都能造成极大的杀伤，加上其本身作为英雄的强力指数，甚至还配有虐菜神技。

    秦观已经幻想，如果能够有一天让捷克罗姆15阶之后，天下任其遨游的场面了。

    一口一个14阶兵种的画面，感觉就在不久远的未来。

    那么此时叫一众人在内政厅集合的缘由也从秦观嘴里吐露出来。

    第一，是可能与众人为伍的新下属，也就是将要合成的骑士类兵种。

    第二则是如何应对贝特勒的进攻。以一种尽可能少的战损。

    秦观仿佛已经看到第二个金色传说的战利品宝箱从虚空浮现。

    长话短说，进入正题。

    让九个暗黑龙骑依次的在身后排开，

    秦观先是摸了摸阿尔芙的头，想要借助一下欧皇之力，看了看歪着头无动于衷的阿尔芙，双手合十，将之前那枚四叶草放置掌心。

    发动天赋。心中则是默默祈祷，直到听到系统提示。

    {阿哈，恭喜你，获得了一个新的三连}

    秦观还没着急去看属性，依次的发动三次技能，这次升级，没有选择的空间，让秦观心里一跳。

    并且每次三连的音效都不太一样，这次这个猥琐老头子的声音一听就让人感觉出了一个好货色。希望吧！？

    一群人，围着这些初生的骑士，面面相觑，有些疑惑，穿成这样能够进行战斗么?。只有捷克罗姆激动异常。对着一只骑士就伸爪去抓，

    骑士反抗了一下，可惜有点螳臂当车，仍旧被一爪抓起。

    一层层的金粉从爪子上掉了下来，但这美好的景色已然无人欣赏的来了。

    但是这个战斗力，让众人一阵唏嘘。只有捷克罗姆在欣赏并蹂躏着毫无抵抗能力的骑兵，幽灵骑兵。

    秦观看了眼骑士资料，脸色有点黑。通过面板将信息放映出来。

    【龙血仪仗幽灵骑】

    身为最为强大的帝国，怎能没有一个牌面的仪仗队伍呢，只有最为帅气的龙血帝国之人才能够入选，经历千辛万苦的努力之后，终成编制，人称黄金仪仗队。甚至现在死后，他们已然对这些技巧勤学苦练，让人为之感慨。这些骑兵选用最为高大美观的战马，身披通体黄金的战甲。手持花枪，掌握着极其熟练的花枪枪术，以及万中无一的配合之术。被其他帝国评价为，除了战斗力之外最让人满意的兵种之一。

    等阶：13

    生命：200

    魔法：无

    攻击：20

    防御：23

    伤害：17-22

    速度：8

    产量：

    技能：花枪精通，每一名仪仗队队员都是最经典的花枪高手，能够给各位来宾挥舞出意料之外的图案图形。（攻击力降低百分之30）

    幽灵之身，死去多年的他们虽然在多年后再次苏醒过来，但是他们本就放下的进攻学再次生疏，但是物理抗性提升了（攻击力降低百分之30，防御力加10%）

    帝国牌面：在历史之中，没有一个兵种是没有用的，帝国仪仗兵能够使得领主传说声望增加，提高对骑士英雄和巡逻兵（精灵族的骑士）英雄的吸引力，提高领地对于商人的吸引程度。

    哪怕此时的他们已然成为幽灵！战斗之中，只要仪仗兵还活着，那么就会使得己方兵种士气永不低落！

    魅惑非凡：本就极高的颜值加上不科学的滤镜，能够让其人见人爱，花见花开。（降低敌方敌意，提升友方单位对其好感）

    维护费用：每周3颗完整的灵魂结晶

    不能说不强，也不能说不厉害。但是秦观只想着能不能让那个猥琐男声将暗黑龙骑还给自己。

    本就低的不能看的攻击力还因为技能降低了百分之60.这....

    赶紧合成，合成。

    秦观现在发现阿尔芙的神色有着想一旁仍在玩弄骑士的捷克罗姆靠拢的趋势。一个合格的内政大人又如何能够对这种直观提升领地收益的兵种熟视无睹呢？

    不过这么帅的骑兵，大马。等到外患尽除之后，确实可以搞几个玩玩。秦观发现自己也有些着迷了。

    也就是刚才那个猥琐的声音再次出声了。否则秦观怀疑自己时候还要去合成。有捷克罗姆在，怕什么？！

    {阿哈，恭喜你，获得了一个全新的三连！}

    {没关系，人生难免不如意！}

    秦观感觉有些不对劲，自己这是被安慰了？被自己的天赋安慰了？！

