    第1911章 乱吐舌头的小蜥蜴！

    丁成硕的这些小心思，林远十分的清楚。

    像丁成硕这样的人，林远也不喜欢。

    但是丁成硕这样的人，确是最适合被利用的存在。

    林远有自信凭借自己掌握的资源，可以让丁成硕永远也生不出任何对自己不利的小心思。

    林远走上前，亲自把丁成硕搀了起来，轻声说道。

    “这些都是你应得的。”

    “做得好，还有更多的好处等着你呢！”

    听到林远的话，丁成硕脸上露出了激动的表情。

    戮食天蝶在天空中划出了一道绚烂的奶蓝色极光。

    以戮食天蝶的飞行速度，钻石阶以下的灵物根本看不清戮食天蝶的影子。

    林远在戮食天蝶背上向下眺望。

    突然发现远处的森林，出现了一条明显的分界线。

    这两边的森林一边深绿，一边浅绿。

    深绿色的森林那边的树木，明显要高出浅绿色森林的树木一大截。

    两边森林出现了明显的阶梯。

    就如同是一个断层一般。

    丁成硕见到那片墨绿色的森林，赶忙对着林远说道。

    “大人，我们现在到了幽梦森林和翠玉森林的交界处。”

    “幽梦森林是那些强大灵物的地盘。”

    “我们从幽梦森林上空飞行很可能会受到攻击。”

    “当然以大人您的这只蝶类灵物的实力来说，受到攻击的几率会很小。”

    林远能从丁成硕的语气中，感受到丁成硕对幽梦森林的忌惮。

    林远根据苏伊人的调查资料中了解到。

    因为骇纹大陆没有出现五星缔造师。

    骇纹大陆上灵气职业者的实力与灵物的实力相比，要稍微弱上一些。

    没有足够的人类强者镇压，那些强大的灵物占据了骇纹大陆上的许多福地，占地为王。

    这些占地为王的灵物，实力基本上都达到了神话种以上的层次。

    野生灵物一旦圈定了地盘，便会为捍卫自己的地盘而进行战斗。

    一旦有其他强大灵物的气息出现在自己的地盘内。

    这些灵物会立刻对入侵者发起攻击。

    眼下戮食天蝶在飞行的过程中，收敛起了自身的气势。

    这使得戮食天蝶十分容易成为被攻击的目标。

    林远听到丁成硕的话，脸上不仅没有出现惊慌的神色，让戮食天蝶立刻转移路线。

    反而神情变得十分意动。

    林远还真希望有几只强大的灵物，来找戮食天蝶的麻烦。

    这些但凡来攻击戮食天蝶的灵物，最终无一例外都将成为自己的韭菜。

    丁成硕很清楚的知道，幽梦森林内到底栖居着什么样的东西。

    每次丁成硕从橡木城前往圣木城，都会绕路远离幽梦森林。

    幽梦森林的那个家伙，实力应该已经到达了君王阶创世种巅峰了吧！

    以那个家伙的血脉，想要突破并不算多么大的难事。

    丁成硕本以为自己和林远提起之后，林远会选择绕路飞行。

    可没成想，自己的提醒反倒好像是激起了林远的兴趣。

    这让丁成硕一时间不知道该如何是好。

    如果林远带着自己的那名黑袍仆从，或许还能够和幽梦森林内的那个家伙碰一碰。

    可单凭此时脚下的这只君王阶蝶类灵物，怕是只要那个家伙吐出舌头，便直接会将其吞入腹中。

    丁成硕知道，林远的这只蝶类灵物很可能是三大至高蝶类血脉之一的戮食天蝶。

    有越阶战斗的可能。

    可是幽梦森林内的那个家伙，同样是爬行类灵物中的顶尖血脉。

    爬行类灵物中的皇者血脉含金量，比虫类灵物分支出的蝶类顶尖血脉无疑要更高一些。

    丁成硕见到戮食天蝶已经飞入了幽梦森林地界，便想着再次提醒林远一番。

    万一那个家伙真的发现了戮食天蝶，自己再提醒就晚了。

    可还不待丁成硕张嘴，破空声从脚下传来。

    一条肉粉色的舌头，如同一根窜天的建木，射向了戮食天蝶。

    这条舌头上，密布着如同树根般盘虬在一起的软骨，充满了爆炸般的力量感。

    这一根舌头的直径，最少达到了三米。

    需要四五个青年张开手臂，才能够合抱的住。

    听到突如其来的破空声，见到袭来的舌影，丁成硕暗道一声不好。

    脸上满是绝望的表情。

    戮食天蝶竟然才进入幽梦森林的地界，就被那个家伙发现了！

    丁成硕下意识的将自己的主战灵物龙血玄龟召唤了出来。

    不过丁成硕即便召唤出了龙血玄龟，却不认为自己的龙血玄龟能够起到任何作用。

    就在这时，丁成硕只听林远的声音不急不缓的响起。

    “影，看来有一只小蜥蜴饿了，去将这只乱吐舌头的小蜥蜴抓上来！”

    林远的话音刚落，丁成硕就见到了林远身下的影子中，钻出了一个身高只有一米五左右的青年。

    这名青年的身上，只有黑白两种色彩。

    纤长的黑色指甲，闪烁着刺目的寒芒。

    这青年白瞳的目光，恭敬的落在林远身上。

    用沙哑晦涩的嗓音应声道。

    “少爷，这只小蜥蜴对您无礼，在抓上来之前，我先帮您教训他一顿。”

    影的话音刚落，身体便化成了一道暗影从天而降。

    把那要落在戮食天蝶身上的舌头彻底一分为二。

    就像是用尖刀，竖着切开的一根火腿肠。

    此时整片幽暗森林都动荡了起来。

    很明显有一只庞然大物因为受到重创，在剧烈的挣扎着。

    紧接着，数道利刃刺破鳞甲的声音响起。

    丁成硕听到这道声音，立刻联想到应该是那从林远影子里钻出的青年，用黑色的指甲划破了那个家伙的皮肤。

    丁成硕的大脑彻底宕机了。

    眼前的情景再一次超出了丁成硕的认知。

    丁成硕很难想象，到底得有多么强的实力，才能够轻而易举的将，那样的一根舌头从头到尾劈开。

    而林远又到底有着多少强大的护卫？

    自己和林远一起待在戮食天蝶背上，可自己却根本没有发现林远的影子里，还隐藏着一个实力如此强大的高手。

    影带给丁成硕的感觉很压抑。

    丁成硕从影身上，感受到了一种与深渊恶魔类似的气息。

    不过影身上的气息，要比深渊恶魔身上的气息更加恐怖和阴森。

    (本章完)

