    落日溶金，云影在远天汇集，透射下来的日色变成了柱形，最后一抹光斑，就即将从这座小城上空流逝，隐没砸山脉的背后处。

    而坐标是城市东南角的这所中学角落，在自来水公司建筑板后面的程燃和俞晓，就恰好撞上了一对热情似火的男女。

    这些自来水公司建筑挡板应该是多次利用，表面上的蓝漆都磨灭了，也有很多洞眼，俞晓就撅着屁股，从一个洞眼子往外瞧，正好看到一个还穿着演出服的女孩正和一个瘦瘦高高的男生缱绻在一起，对于俞晓而言，像是新世界的大门正在眼前轧轧打开。

    俞晓转过头来，低声道，“女的是六班的，叫做什么来着，沈梦！对对对，天啊，还是他们班的纪律委员……耶，看不出来哦，就是胸小了点……”

    “话说回来我们在这里偷窥人家不好吧……”俞晓还不忘来这么一句。

    程燃心忖你这幅样子有半点“不好”的觉悟吗？

    “男的是……男的是……靠，谢飞白啊，一中老大兼校草。他爸据说是华谷集团这家国投公司的董事长……”

    有人的地方就有江湖，这是亘古不变的道理，校园也自成一个江湖，这倒无所谓时代，无论是现在还是后世，似乎这种在学校里进行极具社会气息认老大的风气一直存在。

    不过跳脱了这个阶段的程燃回过头来看学校里的这些事儿，还真有一种另类的趣味……嗯，一中老大啊。

     华谷集团，这家公司他也知道，算是山海市首屈一指的国企了，投资了很多基础建设的设施，在福星酒店没有入驻之前，山海市最有名的酒店和广场，都有这家公司投资的股份背景，华谷集团以前也是一个普普通通的国企，后来似乎新的领导者能力不俗，连番大刀阔斧改革，生生让这家不振的国有投资公司节节攀高，成为了山海市有名的巨无霸。而且，自己父亲的技术所想要独立出来，似乎也要倚重于华谷集团的贷款。

    这个时候应该正在谈。

    程燃眯了眯眼，他似乎依稀记得某个重要的事情将在这家公司上发生，只是一时之间，他不太能确定。

     

    “以前就听说了这谢飞白就是个花花公子，没想到真的人很烂，他上个月的女朋友不是七班的谢佳吗……”俞晓气鼓气胀，虽然是一副谴责的语气，但骨子里的那个羡慕嫉妒恨啊……那任由得谢飞白上下其手的女孩虽然不是什么女神，但换往常俞晓要是过去搭白，恐怕也得遭到人女孩一通白眼吧。结果这谢飞白简直就是手到擒来。

    “谢飞白！你他吗敢抢我女朋友！”

    一声爆喝伴随着一连串纷杂的脚步声，忽然传来。

    程燃上前，通过孔洞看外面的情况。

    看到的是七八个男生从那头冲了过来，谢飞白和那个叫沈梦的女孩分开，女孩慌乱整理自己的衣服，谢飞白人大约一米八几的个头，头发短飒，鼻子高挺，耳朵上打了个耳钉。

    为首的是一个平头男子，看样子就是沈梦的男友了，身边有七个小伙伴，只是大概忌惮谢飞白，只是远远围了个圈子，并没有逼上来。

    “是杜斌！”俞晓小声道，“六班的，也是个人物，据说对谢飞白封为一中老大很不服气……”

    程燃哭笑不得，这是什么狗屁倒灶的事……关键是他和俞晓莫名其妙的夹在了两帮人中间，现在要是出去说我们只是路过麻烦你们让个道，会不会打岔了别人对峙的氛围？

    那个叫杜斌的男子很壮，是校蓝球队的，两个眼珠子红着向谢飞白走过来，一只手颤抖着指着他，没去看沈梦，“不管女人的事，你抢我女人，我们男人之间来解决！”

    都是血气方刚的年龄，这个杜斌也管不着什么一中老大不老大了，在这个年代似乎面对女人被抢这种问题，面子和内心的伤害简直就是双重打击。

    那个沈梦挡在了谢飞白面前，“你要做什么冲我来……和他无关，杜斌！”她看着这边杜斌七个兄弟伙过来，不消说谢飞白也受不住。

    然而这个时候她背上突然被推了一把，谢飞白将她推向了杜斌，“噢，那我还给你。”

    沈梦失魂落魄的趔趄着向杜斌那边走了几步，回过头来，一脸不敢相信的看着那一副无所谓表情的谢飞白。

    那副楚楚可怜的模样，连俞晓都忍不住攥拳，“真是混账啊……”

    这刚刚才和人家女孩缠绵，这个年代小女生情窦初开，结果转眼间谢飞白就是一副挥之即来抛之即去的态度，再配合上他轻佻的表情，显然对沈梦表示他根本就不在乎她，直接把人家祸害了，让俞晓都忍不住想要冲出去打他一顿。

    这边杜斌几人都是义愤填膺，而一脸的扭结和狰狞更是出现在杜斌的脸上，他直接向谢飞白冲了过来，“草拟吗，谢飞白老子打死你！”

    程燃原本以为会看到韩剧那样高大帅气的主角打翻一片不良少年，毕竟这个场面的起头就是朝这个方面去的，但是事实证明这谢飞白大概也很想朝这方面去，但始终无法超越人体物理的极限，就算平时打架再厉害，人家这边可是有八个人！

    刚开始还是有模有样，你来我往，谢飞白是且退且战，好几拳干净利落的打在几个冲上来的人脸上，但渐渐就被围了，各种拳脚乱七八糟落下来，谢飞白那身运动服也是到处都是脚印和与墙面摩擦出的黑痕。

    人倒在地上，一群人围着他踹脚，而那杜斌看着旁边哭得厉害的沈梦，眼睛一红，抓起了地上一块砖头，就要向谢飞白头上抡下去。

    程燃是全程目睹这一切，看到这个时候的惊险处，手在建筑板上猛地一摁，本来就是金属材料的建筑板发出一阵咯啦啦的变形声，杜斌那群人立即停手愣住，就连地上的谢飞白都朝这边看过来。

    程燃知道这个时候再不出去，恐怕就要出事了。这些男孩血气方刚，没准真能动下杀手，程燃记得学生时期就见到过多次在KTV街道看到因为这些“恩怨情仇”被捅了或者被打死的事故。

    他和俞晓先后从那背后走了出来。

    沈梦也不哭了，这个时候是一脸羞恼的看着两个人。

    杜斌几个人也满脸戾气，不过看当先的程燃一副世外高人的样子，结合之前建筑金属板噼噼啪啪一阵响，还是把他们给震住了的。

    双方就这么沉默的对视着，俞晓眼巴巴的从旁看着程燃，下一步计划是什么啊……

    看着正爬起来的谢飞白，程燃猛地一只手臂挥出，指向众人的后方天空，“飞碟！快看有飞碟！”

    这个时候就是要出其不意，务必打对方一个声东击西，然后才好一趟脱身。

    然而程燃看到的是……面前的这群人没有一个人往他所指的方向望过去。

    所有人满头的黑线。像是看一个傻子。

    其中一个瘦高男开口，“就像是谁没看过周星驰一样……你是在搞笑吗？”

    程燃那叫一个尴尬，这剧情怎么不按常理走啊！

    那还等什么，跑啊！

    程燃一把拉着谢飞白，只是给了俞晓一个眼神，前者就率先朝校门口处撒腿狂跑，跟NMG草原的野兔子一样。

    打，是不好打的。别人这边八个人，程燃也没觉得暴力就能解决问题。现在只是不要让暴力升级，这种校内争风吃醋，类似杜斌这种，倒是真很容易弄出人命来。

    杜斌这几个人本就是打红了眼的，以为对方出来也是谢飞白的帮手，大概也会和刚才谢飞白那样与他们硬拼，但谁知道这两个人非但没有刚才谢飞白的气质，简直可以说是毫无下线。就这么拖着谢飞白朝校门方向猛冲。

    谢飞白被程燃一趟迅雷不及掩耳之势拖跑出去一截后，手头上猛地一挥，将程燃抓着他的手给拂开了！

    “跑锤子跑！”

    程燃看着面前穿白衬衣的少年，心想今天怎么什么事都不按套路出牌……

    面前这个二货脑子里装的什么……

    谢飞白停下来，转过身，又朝追过来的杜斌几人迎去。

    然后不消说了，谢飞白的那两个拳头风车般挥舞，但很快就倒在拳打脚踢之中。

    杜斌那边还分出两个人打算来追程燃和俞晓，结果程燃俞晓到了校门口就停住了，远远的观望。追来的两人看程燃的神态，大概觉得自己也讨不了好，折转回去加入踢打谢飞白的阵营。

    于是程燃和俞晓就全程做了两个观众。

    不过大概也是因为他们两个瞅着，杜斌没敢再下狠手。

    沈梦在从中拉扯，杜斌几个人打了十几分钟，似乎也最终发泄完了，这才被沈梦拉开，杜斌脱下被撕烂的T恤，又看着沈梦完全倒向自己这一边，指着地上的谢飞白骂了一通狠话，一群人这才意气风发的走出来，隔着十来米和程燃俞晓两人威胁式的对峙，他们其实也消耗了很大体力，两人刚才撒腿就跑毫无风范的印象还留在他们脑海里，觉得要打的话恐怕也一时追不上两人，于是也只能算了，走向大路。

    过了片刻，那头的谢飞白才坐起来，休息了一会，手撑在地上起身，捡起自己的外套，一脸的淤青，浑身脏污，来到两人面前，沉静的盯着他们，这幅样子居然有点酷。

    面前可是一中老大啊！俞晓连忙比划着解释，“我们本来就在那里办板报，谁知道你们后面过来的……刚才喊你你怎么不跑……”

    “杜斌？”出乎意料的，谢飞白突然笑了，这幅样子看上去就像是神经病，但让俞晓不寒而栗，“我会打回来，他会很惨……”

    “我晓得你，你叫程燃。”他道，“你小心点！”

    居然还威胁刚才打算救他的人……俞晓看着谢飞白的背影，简直一副像是看神经病的表情，对程燃道，“你说他图什么？”

    “大概是……”程燃想了想，“皮子痒了吧。”

    谢飞白那种玩世不恭和怼天怼地对空气的模样，只是表象。

    他眼底的自暴自弃和哀伤，又怎么瞒得过两世为人的程燃。

    每个阶段，都有人生的烦恼和一些坎，大部分都只能自渡。有时候，家长太过强势，也未必是什么好事……对于少年谢飞白之烦恼，程燃爱莫能助。

    =====

    =====

    推荐两本书，一是“会说话的肘子”的《大王饶命》，很贱很好笑。由此可见作者也是个逗……

    二是“当年离歌”的科幻类作品《机破星河》，这本书我写《星河贵族》的时候就推荐过，机甲和打斗设定比我出彩多了。科幻类作品不易，这本书也不容易。

    最后就是，感觉你们投票的兴致不高啊……非要我猛虎落地式跑过来抱大腿才给票吗？：）