    郑逸尘的出现迪雅也不奇怪，在他来这里的时候，迪雅就已经发现了，别说是怎么发现的，在那一双燃烧的双眼注视下，隐藏毫无意义，郑逸尘到来的目的，发现了艾米丽的异常后，她就判断出来了，只是心情不好，也没想着用什么柔和的手段解决问题，断了那些身上有着大红色的人的后路，直接就将那些人给烧成了圣洁。

    看看那些纯净无暇的白沙，说是圣洁也可以嘛，没有什么东西比那些显得更为纯净了。

    “你这到底是……因为觉醒魔药吗？”郑逸尘看着迪雅双眼里还没有散去的余辉，开口问道，他对这件事超在意啊，圣女不存在单杀魔女的可能性，魔女给他讲过具体的原因，就是她们不具有和魔女一样的核心能力，少了核心能力即便是其他的属性一样，但具体的来说就是BOSS模板和精英模板的区别。

    属性一样发挥出来的属性力量系数不一样，隐藏属性也不同。

    可迪雅刚才表现出来的力量，似乎就是某种火系的能力，这种能力出现在了圣女身上，是不是能够认为是魔女说的那种核心能力？有着核心能力的圣女，发挥出来的实力会如何？

    更重要的是圣女是可以量产的，如果所有的圣女都这样了，剩下的魔女还有活路吗？一时间郑逸尘陷入了纠结中，甚至有种现在就趁火打劫的冲动，哪怕是强制性的驱使一下丽莉娅……都要想办法得到教会培养圣女的方式以及黑暗教会的人造魔女制造方式！

    即使这么做了他会成为世界之敌，但是……他也有自己在意的事物啊。

    “……你在敌对我吗？”

    郑逸尘沉默了片刻，微微的点了点头：“你是圣女，而我更在意魔女。”

    迪雅双眼里的余辉彻底的散去，她有些无奈的摇了摇头：“曾经我想过，我们会成为好朋友。”

    她曾经认为郑逸尘很快就会因为魔女的特性脱离魔女的，可他表现的却是从始而终的坚定，久而久之她就放弃了那种不合实际的想法了。

    “不是立场的原因，其实我们的确能成朋友的，和美女交朋友谁不想啊。”郑逸尘微微的咧着嘴说道。

    “走吧，再陪我喝两杯去……最后一次吧。”迪雅看了艾米丽一眼，看着这名少女依旧处于呆滞的迷茫中，她伸手轻轻的在艾米丽的额头上点了提下，一抹淡金色的圣炎闪过，少女的双眼逐渐的恢复了清明，她下意识的做出了一个戒备的姿态。

    “……老师？”

    艾米丽不解的看着面前的郑逸尘，又看了看四周，她最后的记忆还停滞在自己的房间里遭到的‘袭击’的画面，回过神来却在荒郊野外，郑逸尘在自己的身边，旁边是圣堂教会当代最优秀的圣女！

    以前不是，可在她解决掉了数名‘人造魔女’后就是了！

    “先回去吧，你爷爷会给你解释。”郑逸尘将新型吊坠挂在了艾米丽的脖子上面，打消了这名少女最后的一丝疑虑，这东西艾米丽显然知道是什么的，虽然心里有不少的疑惑，可郑逸尘都那么说了，明显是不想要将时间浪费在解释上面，回去问问罗格老爷爷也没关系。

    紫罗酒吧，迪雅和郑逸尘对立而坐，她抱着双臂看着郑逸尘的表情有些调侃：“原来你和魔药师协会副会长的孙女是那种关系啊？”

    “看到天赋好的人，就想要培养一下嘛～算不上什么啦。”

    “是吗？仔细想一想和你有关系的女人真不少。”迪雅笑着摇了摇头头，从卡座这里向吧台的方向瞥了一眼：“哪怕你是一条龙。”

    “嘿，有些事情和种族的关系可不大啊。”郑逸尘笑着回答道，然后对一旁将酒带上来的女侍者道了声谢，这名女侍者见怪不怪的报以礼貌的微笑，作为服务人员，还是异界的，像是这种端茶送酒的行为，根本不需要这种待遇，他们也不会觉得有什么，外加郑逸尘这样的身份……真的这么做了，她们反倒是会特别的在意。

    比如说被这么招呼一下，就忍不住去想等会是不是要把自己洗干净了送上门……不用质疑，在异界的规矩中，出现了这样的情况后，事情如此发展的可能性相当的高，更别说郑逸尘是紫萝商会的顶级VIP了。

    好在她们的总BOSS提前说过这种事情，郑逸尘那么做了不用在意，也不用管，没有别的意思，那就是他的怪毛病而已！如果是紫罗酒吧的分部老板这么说，她们不会当真，但自家的BOSS这么说了，八成以上的可能性是真的了。

    之后多接触了一下，好吧，的确是真的，这就是郑逸尘的某些毛病，但人家有能力有实力，这么做也不会受到别人的嘲笑和质疑，只会让人觉得他平易近人好相处。

    “看，酒吧里随便一名女侍者对你有意思。”

    “哈～看你说的，没能力没实力，我这么做别人非笑死我。”郑逸尘摆了摆手，迪雅这明显是打算浪一波的，所以这一次挑选的酒水是紫萝酒吧最好的，不仅是指的数量，还会有就是分量！这一瓶酒就能喝很久了。

    没错……这酒瓶就是一个空间扩容容器，正常的酒瓶给一般人用，可有的实力强悍的存在，不是一瓶两瓶就能尽兴的，堆酒瓶虽然看着很霸气，可这里是酒吧……

    “问题是你有实力啊，随便怎么说这些了。”

    “实力改变命运嘛，有实力才能决定更多的事情。”弱小不能说是原罪，但弱小真的是很难办事！不过弱小也要看情况的，身体上的弱小，不代表精神和智慧上会弱小，后者弱小但身体强大也能决定很多事情，可若是两者都弱小了……呃，看后台吧。

    “实力改变命运吗？或许吧。”迪雅闻言脸上的笑容有些维持不住，有些惆怅的叹了口气，将托盘里的酒杯拿了出来，给郑逸尘倒了一杯后，又给自己的满上，看着那带着少许氤氲的极品酒水，她对郑逸尘扬了扬酒杯：“能和你本体一起喝酒真好，我先喝了。”

    她相当豪放的一口将酒杯里满满的酒水一滴未洒的饮尽，郑逸尘眼角稍稍的跳了跳，紧跟其后……怎么说呢，这种喝法是完全冲着将自己怼醉的目标冲的啊，极品酒水不仅是体现在味道上，感觉上，还有就是体验上！

    什么体验？醉酒的体验咯，厉害的人身体抗性很强的，喝普通的酒水对他们来说就像是喝水一样，吨吨吨的随便怼都难以醉倒，所以他们就需要更高档次的酒水了，更高档次的酒水与其说是酒水，更不如说是特别的魔药……

    “有什么困扰的事情……我可以帮忙。”第十杯酒后，郑逸尘看着依旧精神奕奕的迪雅，心里轻轻的卧槽了一声后，开口问道。

    “帮忙？不，这是我自己的事情，我自己解决就好了。”迪雅有些迟疑，随后又坚定的摇了摇头：“我不需要什么帮忙了。”

    “你可真是恶趣味！”另一处，几名魔女面对面的交谈着，纵然教会的圣女距离她们只有数米的距离，可是彼此之间的距离好像几条街一样，郑逸尘和迪雅都没有注意到这边的情况。

    在这里的魔女是虚幻魔女，命运魔女，情感魔女外加生命、诅咒、纯粹魔女的三个炼金化身，可以说郑逸尘认识的魔女几乎在这里全部集合了，除了缺席的切断魔女！

    “我是情感魔女，自然要用自己擅长的领域。”琴瞥了芙丽妲一眼，恶趣味？作为情感魔女捕捉目标的心里破绽，玩弄目标的心理状态不是很理所当然的事情吗？就像是猎枪为了猎杀而创造，她的能力是这样的，自然要这么的使用了。

    “我是说做得好。”芙丽妲轻轻的抿了一口面前放着的果酒，琴对圣女迪雅施加的某种影响，让她省去了很多功夫，那种影响不是强制性的，而是一种淡淡的引导，就像是面对自己不会做的选择题那样，虽然是随便选的，可是本来会随便选A或者是B，但因为这种淡淡的引导原因，最终选择的却是C或者是D。

    这种结果放在了迪雅身上，就成了现在这样，完全可以说，她身体出现了异常到现在都隐瞒着，很大程度都和琴有些关系，那种淡淡的引导让她变得不安，让她坚定的心态出现了动摇，有了动摇之后就会做出截然不同的选择。

    就拿着隐瞒这一点来说，不动摇的时候，她会直接将这件事高速教会，可是在最初的一次动摇和犹豫后，裂缝出现了，那么下一次还会因为内心的动摇，将这件事继续隐瞒着，直到最后这一刻她也没有打算将这件事直接说出来。

    而是准备选择另一种极端的方式，在场的魔女都是人精，平均年龄都超过了圣女迪雅十几倍，大她活过的年龄十几轮了，迪雅现在的表现可以看做是最后的放纵和疯狂了。

    她想死！

    不是身体的异常出现，被教会限制住了一切，等待最终结果的沉闷死亡，而是战死。

    时间短暂，琴也没有进行强制性的影响，这种淡淡的潜移默化影响能在短时间内将结果引导成这样，已经是最好的结果了。

    “我想知道，她现在是什么样的状态，圣女？魔女？”萝丽丝看着圣女迪雅……对面坐着的郑逸尘。

    “严格的来说，是魔女呢。”丹玛丽娜脸上带着淡淡的笑容，心情显得很不错的说道，在场的魔女都没有因为迪雅这种状态而觉得糟心，哪怕因此教会可能掌握到更强的力量。

    可这一份更强的力量得到了是要付出相应代价的，拆东墙补西墙的代价！

    “不严格的呢？”

    “不严格的来说依旧是圣女咯，不是看作是职业的圣女，而是和魔女一样的圣女。”

    魔女并不是说她们是邪恶的或者是有着邪恶属性的，只是她们的力量强大特别，达到了常人所不能及的程度，才被称之为魔女的，魔指的就是强大力量的，不是恶魔啦，邪魔啦之类的种族意思。

    丹玛丽娜现在说的‘圣女’，可以说是‘超凡入圣’的圣女，不是职业式的圣女。

    和魔女的区别……没有过于实际的区别，她们的力量层次一样，就是表现的形式不同，魔女主要力量依旧是魔力，而圣女的力量则是能转化血月光芒的伪神之力。

    “恩～说是伪神之力也不合适了，她现在的力量因为一些变化也做出来了改变，少了诸多的限制，更具体的来说是～近神之力吧。”

    “哦？你知道的东西还真不少啊。”芙丽妲微微眯着双眼看着丹玛丽娜，后者脸上带着不变的笑容，没有在意芙丽妲的语气，芙丽妲轻哼一声继续说道：“近神之力？听起来比我们的力量更厉害啊。”

    “只是一种称呼，我们的力量虽然也是魔力，可质量上来了，和那种力量的层次一样，谈不上谁更厉害，只是偏向不同。”丹玛丽娜摇了摇头：“你很在意这个？”

    “我怎么能不在意这个？真的没有具体的区别？”

    丹玛丽娜没有立即回答，而是看向了一直都没有说话，观察着迪雅的依琳，这样的观察并不稳妥的，可现在却没有关系了，这里一方面是琴的主场，另一方面就是迪雅和郑逸尘喝的酒是加了料的。

    呃，不是那种为了增加情趣的加料，是一些别的东西，能让喝酒的人醉的更加的彻底一些，顺便的降低感知之类的因素，搭配着醉酒的情况，这完全不会被当事人察觉到，况且迪雅现在的心理状态本身就不稳定，更是为了发泄而喝酒，发现的几率同等于零了。

    这是一个她们近距离好好围观圣女抵押的机会，郑逸尘……呃，捎带手的围观吧，在部分魔女眼里，看着郑逸尘喝飘了的样子也是挺可爱的嘛。

    谈正事。

    “让纯粹的魔女来说吧，对力量的理解她比我们都擅长。”

    “……”依琳瞥了丹玛丽娜，过了几分钟之后才开口：“论起里的层次，命运魔女说的‘近神之力’要比你们的力量高一些，但不包括我。”

    她是纯粹魔女，魔力质量本身就是顶尖中的顶尖，一滴魔力落入到环境中就能让环境短暂的变成一个超魔环境，换成别的魔女能做到吗？所以实际上来说她的魔力质量比起丹玛丽娜说的那种近神之力更高一些，只是她没有特别的能力……

    但忽略掉她，近神之力的层次倒是比魔女的魔力高一些了。

    “不过她展现出的能力比起你们就低很多了，虽然也是核心能力，却没有你们的完整度，没有完整度也是核心能力，综合的来说，圣女和魔女没有任何实质性的差别，面对这样的圣女，和以前面对魔女的时候一样，想要赢全凭本事和一些运气。”

    “那么这样的圣女若是死掉呢？会给环境带来什么影响？”

    “有很大的可能性是和魔女死后一样的结果。”

    芙丽妲啧了一声：“也就是说她实际上就是魔女嘛！不过也没有看她对四周的环境带来什么影响啊。”

    她盯着迪雅观察了一会，自顾自的点着头，的确是没有任何的异常，迪雅喝的酒对她带来的影响不小，至少在力量的控制性方面已经降低了很多，换成魔女敢这么醉的话，早就对四周的环境带来很大的影响，被教会的千里眼之塔捕捉到异常了。

    “她的能力完整性不如魔女，对外界的影响不大。”

    “这听起来是好运咯，只要不暴露的话，她就能一直隐藏着。”

    依琳瞥了一眼再说废话的芙丽妲，不是指不暴露就能一直隐藏这样的废话，而是一直隐藏着的废话，有关于这个圣女的一些情报就是芙丽妲提供的，其中包括了迪雅在使用现在的力量会受到白月水晶影响的情报，她若是不和魔女战斗，不用白月水晶的话，的确不会暴露。

    可黑暗教会最近折腾的厉害，圣女么魔女之间的战斗频率只会加剧，她凭什么隐瞒，迪雅这一次发泄就是没有隐瞒的可能性了，打算在下次的战斗中终结敌人也顺便的终结自己。

    相当好的想法……之后教会只要不是傻子，就不会刻意的拿着这件事去整点什么事情，更别说干出来一些除名的事情了，反正圣女迪雅不管怎么变化，关键是人都已经死了，再怎么变化也是过去式的了。

    迪雅会有这样的想法，说白了就是虽然她的心态动摇的力量，可是还注重于圣堂教会。

    “发展下线的方式用不了呢。”芙丽妲说着，等了一会，见没有别的魔女应和，她啧了一声：“不说这个了，先说说这个圣女会给我们带来什么样的改变吧，她想着壮烈的消亡，可没有那么容易。”

    圣女迪雅非但不能死，反而要更为‘精彩’的活着啊！

