    “还是说，大哥肯把东边的那块地给我？”

    “如果是这样的话，我也无所谓了！”

    姜璃的眼底适时的出现了一抹贪婪。

    而听见她的话，陆明衍的面色冷笑。

    想要用这么拙劣的激将法来激他，让出东边的那块地？

    “行了，那块岭南的地，是你的了。”

    陆明衍一脸的面无表情。

    而姜璃的眼中，明显的闪过一抹失落，随后就对着陆夫人道：“妈妈，到时你就和大哥他们一起去签合同吧。”

    “那块地，我想来建一个游乐场，到时请你来玩，我们母女两个人在那，好好的聚一聚，好不好？”

    陆夫人的心中原本不想让姜璃要那块地，

    但是这会看着她眼底的孺慕情绪和雀跃的表情，又没办法打断她的话。

    她的小璃儿，真的是受了天大的委屈了。

    看着多让人心疼啊，她以前肯定很想和爸爸妈妈去游乐园却又没办法。

    因此，这会，陆夫人的话到了嘴边，又吞了下去。

    “好吧。”

    她叹了一口气。

    之前也没想着能够这么简单的从陆家的手中得到姜璃应该有的股份，因此她这会倒也没有什么太大的意外。

    但是心里还是非常的不甘心。

    她的儿子和老公，竟然全部都站在陆清颜那个狐狸精的身边，让她的小璃儿受尽了委屈，她是真的心疼。

    “走！妈妈带你出去买买买！”

    “另外，地的事，我会让你舅舅他们办好的！”

    龙家有六个儿子，每一个都是人中龙凤，

    只是以前龙家在换届的时候，站错了位，得罪了不该得罪的人，所以一直都在被打压。

    这段时间下来，龙家的地位就大不如前了，

    而陆夫人这个龙家最小的女儿，也因为要避祸，所以嫁到了陆家，

    因为，她要是嫁得太好的话，他们龙家的人又会迎来新一轮的打击了。

    而这会，把地的事交给自己的哥哥去做，陆夫人还是十分放心的。

    而听见龙家的人会亲自负责此事，陆明衍的眼底，也是闪过了一抹戾气。

    龙家的人这些年来，一直都爱插手他的决策，

    这也不让他做，那也不让他做，这让心高气傲的陆明衍的心中非常的不是滋味。

    他早就已经下定决心，如果以后有机会的话，肯定要斩断龙家所有的触手，给自己出这口气。

    实际上，龙家得罪的人来头太大了，他们阻止陆明衍，也是不想他在那些项目上碰壁罢了。

    不然，陆明衍什么都不知道，一头撞上去，只怕是会被撞得头破血流。

    但是很显然，陆明衍半点都不领情，只觉得龙家禁锢了他的发展，阻碍了他的决策。不想让他把整个陆家带得崛起。

    所以，他对龙家的心中充满了怨恨，以至于对陆夫人这个母亲，也是漠不关心的态度，平时根本就不愿意多费心思关注她的一切。

    陆夫人说完之后就拉着姜璃离开了。

    而在离开的时候，姜璃的唇角微翘，眼角的余光瞥过后方的陆明衍和陆清颜等人。

    到时，他们会查出什么呢？

    真的是让人期待啊！

