    “这到底是怎么回事呢，我还以为是我手机坏了呢？”女子说。

    宁凡没有理会多少，想要拉着江雨柔就走，但是下一秒自己的腰部被什么东西一顶。

    顿时强大的电流直接让宁凡全身瞬间剧烈麻木，直冲脑海，而江雨柔也是直接晕了过去。

    吱——

    一辆黑色的商务车停在路边，那两个跟踪着的人走过来。

    “将这个女的带走，快点！”那个袭击宁凡的女人说。

    “是！”

    两个大汉将江雨柔抬上车，而宁凡无能为力，全身都已经麻木了，没有晕过去就不错了。

    那个偷袭的女人说：“小子，你还是太嫩了？”

    滋滋滋！！！

    又用电击枪刺激了宁凡一下，女人也跟着上车离开。

    宁凡强忍着身体的麻木，这电流还真不是一般人能够扛得住，也只能够眼睁睁的看着车辆离开自己的视线。

    “小伙子，需要打120吗？”好心人问。

    刚才的事情发生的太突然，他们还没回过神就已经结束了。

    宁凡钢牙紧咬的站起来，道：“不需要了！”

    这些人是有备而来的，而且行动迅速有计划，一定是暗中跟踪江雨柔很久了。

    将手机拿出来，果不其然，信号恢复了，先打电话给江中海，说：“叔，雨柔被绑架了。”

    “怎么回事，你现在在哪？”江中海那边显然是豁然的站起来。

    “我现在在城北公园，我会直接过来找你。”

    宁凡踉踉跄跄的打了一辆车，直接奔着江中海所在的公司去。

    江氏企业前，江中已经在等待，十分的着急，本以为将女儿交给宁凡会比较安全一点，没想到还是出事了。

    “江叔叔？”宁凡下车走过去。

    “小凡，你没事吧。”

    “没事，被偷袭挨了两电流，我们找个地方说。”

    办公室中，宁凡喝了两杯水，现在身体的麻痹感已经消减了很多。

    “小凡，你们是怎么遇到了袭击？”

    “那些人是有备而来的，也是我大意了没有保护好雨柔。”宁凡自责的说。

    如果当然第一时间不跟那个女人接触的话就好了，自己也不会因为近距离被而没有时间反应，而且那个女人伪装得很好。

    江中海叹息的说：“这件事不怪你，是我自己也疏忽大意了，他们无非就是为了钱，等电话吧。”

    “没有这么简单，如果只是要钱的绑匪不会有大范围的屏蔽信号器，主要还是他们的伪装，他们绝不是普通人。”宁凡说。

    这话让江中海眉头紧锁起来，道：“可是他们又会是什么人呢？”

    “董事长，我觉得我们可以调查一下吧，小姐的性命要紧啊？”江中海的贴身保镖阿虎说。

    “你现在赶紧去查一下，留意我的信息。”

    “是！”

    毕竟是一家大企业，也是有他们自己的情报组织的，或许真能查出什么。

    但宁凡觉得不会，那个女人绝对不简单，一定是有计划的，不会遗留过多的蛛丝马迹。

    还有江中海没有说话，而是拿起手机倒弄起来，应该是给阿虎发信息。

    这大可以直接说，明显就是有意想要隐瞒着宁凡。

    “叔，我现在出去一下，如果他们有打电话的话，你们要通知我？”

