    闭关之地，是一座雪山，在这里，温度极高，但是总能遇到冰雪之地，到也奇怪。

    又是过了三天，在这一片冰雪之地的一座雪山上，已经持续出现火光。

    本来这里的温度是在这个秘境当中为数不多的寒冷之地，但是现在，却和其他区域没有什么区别。

    就是因为一个武者，在这里不断的修炼导致的。

    如今萧辰已经吸收掉了所有的九耀果，而这些果实当中，蕴含的法源，全部都是火之法源，又或者是如太阳一般的法源，与炙热的温度分不开。

    虽然会略有不同，但是其根源却是相似的。

    萧辰伸出自己的手掌，朝前微微一探，一颗黄金色的火球出现。

    这火球散发着火焰，乃是纯粹的火之本源，而这黄金火球，就是萧辰掌握火之法源凝聚而出。

    “可惜现在的我，无法像大帝那样掌握法源的力量，但现在将这力量融入到我的攻击当中，确实可以拥有意想不到的未能。”

    萧辰心里知道，虽然他吸收九耀果，可是他还是没有领悟法源的力量。

    现在他使用的，全都是从九耀果之中吸收而来的力量，无法再生的力量。

    这种感觉当然不好，可现在刚刚领悟一丝法谛力量的萧辰，根本无法感悟出法之根源的奥妙，就算这种力量十分迷人，可萧辰也需要接受这样的事实。

    如今吸收九耀果之后，他第一次深层次的感悟法源的力量，也是不错的。

    “化龙盛会，是谁留下来的？”萧辰心中不禁产生这样的疑问。

    这里曾经是一个宗门？培养一众弟子，要是这里的考验，也是只能由神王或者神君武者进入，难道这宗门就是在这个时候培养门下弟子法源的力量，这个当踏入大帝后，才真正掌握的力量？

    如果是这样的话，也未免太恐怖了。

    现在虽然无法掌握，但是萧辰在吸收了这么多九耀果之后，明显感觉自己在法则力量上的感悟加深了多少。

    刚刚突破的法则境界，如今在短短的时间里，更是进步巨大。

    萧辰毫不怀疑，要是他可以得到更多的九耀果这种类似的机缘，还有足够的时间，难保不会在神王或者神君是领悟法源之力！

    这要是在外界，估计很少有人会相信，或者会有人去这么做。

    但是相信在这里的武者，一定会在心里产生这样的想法。

    虽然得到的法源力量现在不能再生，但同样也不会减少，至少可以一直在自己的体内，让自己使用和感悟，只是这一点就十分恐怖了。

    轰隆！

    手掌上的火球消失，萧辰发现，想要动用法源的力量确实可以施展强大的攻击，让战力提升不少，但是相对的，对于自身的力量会有巨大的消耗。

    当自己体内力量枯竭的时候，这吸收的法源力量就无法在动用了。

    “不知道有朝一日我掌握了法源力量，会怎么样。”

    萧辰心中想到，现在这法源之力，就像是自己的身外之物一般，想要使用，就要用体内的力量去调动。

    不过想必自己掌握了法源之力后，就不会这样了，这股力量，也会彻底融入自己的体内，成为自己的力量！而不在像现在这里，使用起来，还要有大量的消耗。

    当萧辰将黄金火球吸入体内的时候，浑身散发金色光芒，在他的皮肤上，散发着恐怖的温度。

    呼！

    一股热浪从萧辰体内释放而出，他所在的这座冰山，瞬间融化。

    露出了萧辰的身影，这是周围没有什么人在，要是有人看到这一幕，一定会被惊到说不出话了。

    这里的温度本就极高，而在这里可以存在这样的冰雪之地，说明这里的冰雪十分耐热。

    可就这样的一座冰山，瞬间蒸发消失，可见萧辰释放而出的热浪是多么的恐怖了。

    “法源的力量。”

    萧辰看着自己造成的景象，也是不由得感叹，在最后的九枚印记的九耀果中，除了拥有强大的法源之外，还有隐晦的攻击之法。

    虽然不是传承，但是萧辰从中还是感悟出一些东西，那黄金火球，还有现在自己身体如熔炉一般，都是从那九枚印记的九耀果之中感悟出来的。

    在这一片风雪之地的上空，萧辰宛如太阳一般，站在虚空之上，在他周围的风雪根本无法靠近，全部蒸发。

    “没有想到，刚刚进入龙都，就会有这种机缘，要是成功抵达悟空城，踏上伏龙树上，又会得到什么样的机缘！”

    萧辰心中十分的期待，现在不过是刚刚开始罢了，化龙盛会还长！

    如今他在第一场考验中，就让自己的火之法则有了飞跃一般进步。

    要知道，在进入这里之前，他所掌握的法则，才堪堪突破到法谛之境。

    甚至有的还不到，但是现在，火之法则已经成为他感悟最深的一个！

    “一个武者，掌握越多法则越多，等之后成圣时，可以参悟的大道可能就越多，古人常说，掌握大道的数量往往可以评定一个武者的强弱，战斗的时候，甚至战力可以翻倍成长！”

    “如今我掌握的法则确实不少，但还远远不够，需要全部到达法源地步，之后成圣时，才能化为大道，当然最主要的是，可以形成自己的大道！”

    萧辰双眼明亮，虽然在神域之中，他背后没有什么强大的势力背景，可他的师傅可指点过他。

    相对于那些古老道统的弟子，萧辰也丝毫不差，一些该知道的事情，也是知道的。

    古人积攒下来的经验，萧辰不缺，在齐天石之中的众多师傅，那一个都是见多识广之人，在修行上，指点自然不缺，甚至萧辰感觉自己比那些古老道统的核心弟子还要优越，他可是有着一群师傅一起教导。

    不过萧辰知道，想要变得强大，除了这些指点之外，更多的还是要依靠自己，不能只走前辈们的老路，需要自己去探寻一条属于自己，适合自己的武者之路！

