    沙沙！

    微风习习，沙尘卷动，随处可见的残垣断壁，皑皑白骨，落叶纷纷，无不诉说着此地的荒凉。

    小姑娘好似心有所感，缩了缩脖子，全然没了往日的活泼好动，乌溜溜的大眼睛里满是好奇，还有隐隐的担忧。

    这一路行来，虽然修炼的时候枯燥不已，而且陆川对其极为严厉，却也同时照顾的无微不至，令小姑娘自幼孤单的心灵充满了慰藉。

    但现在的陆川，太平静了，近乎没有任何感情波动，好似一个石人般，漫无目的的游走在这片废墟之中。

    “这里是琅琊福地！”

    陆川似乎看出了小姑娘心中所想，又像是自言自语般道，“当年，我也是从这里走出去的！”

    “这里？”

    小姑娘一愣，红唇微张，惊诧不已，“怎么变成这个样子了？”

    虽然，她也是从这里出来，而且很快就被聚宝楼强者抓获，可到底也见过琅琊福地是何等繁华。

    但现在，放眼望去，一片苍凉，尽是残垣断壁，哪里还有当年半分景象？

    “呵！”

    陆川淡然一笑，缓步前行，似乎一点都不着急。

    “我这半生，颠沛流离，杀戮无算，无数次险死还生，才有了如今艺业！”

    “师父……”

    小姑娘微微仰头，美眸中波光琉璃，满是孺慕与敬佩之情，“那您一定是天下间最了不起的英雄？”

    “英雄？”

    陆川失笑摇头，轻抚少女发鬓，不无嘲弄的淡淡道，“只是挣扎求存而已，我可没有那么伟大，也不要去想着做什么英雄。

    英雄气短，儿女情长，这可不是说着玩的。

    我啊，是真的只想要活下去，然后自由自在的看一看这山山水水，此生便足矣。”

    小姑娘稚嫩道：“那您一定是被逼无奈，才杀了那么多人！”

    “哈哈，这世间哪儿那么多被逼无奈啊？”

    陆川再次摇头，意味深长道，“这人生啊，许多事情，其实早已经注定，不过……人嘛，总不能顺天应命，那成什么了？

    我辈武者，自然走上了这条路，自然是要一往无前，奋勇争先，不能向命运低头。”

    “哦！师父说的对！”

    小姑娘煞有介事的点点小脑袋，笑容灿烂道，“仙儿以后也会勇往直前，绝不会落后师父……太多！”

    “有此心便可！”

    陆川莞尔一笑，指着前方残垣断壁道，“似这般，也不过是因果循环，宿命使然。

    而我们，当然是要杜绝这种情况发生，生在这人世间，便已然有了因果牵扯。

    无论我们想怎么做，亦或做什么，都不过是这因果命运中的一份子。

    所以，我这半生杀戮，其实早就注定了！

    想要得到，必然会有付出，从来没有什么不劳而获，也没有什么天降机缘，唯有本心不变，方得始终。”

    “噢！”

    小姑娘若有所思的点点头，也不知是否明白了其中之意，明亮的大眼睛里，透着满满的懵懂之色。

    陆川却不管她是否听懂，只是自顾自说着，这些年来的种种过往，其间不乏自身修炼心得，亦或对天地之间的种种感悟。

    既然再续前缘，又有血脉相连，陆川自然不会吝啬，甚至称得上毫无保留的传授。

    “我飘零半生，修得百家技，融会贯通，得《混元金身》，机缘巧合之下，亏得一线天道变化，悟得《山字经》！”

    陆川微微顿足，凝望远处天际的云霞，淡淡道，“一为修命，一为修性，暗合道家性命交修之理。

    但如此，却也少不得一门护道之法！”

    “护道之法？”

    小姑娘美眸一闪，抚掌笑道，“仙儿明白了，既是要护道，自然要有极为强大的力量，必是一门攻伐之法！”

    “不错！”

    陆川微微颔首，自顾自道，“这一法门，便是我自创的种种刀法，只是其中几招刀意太过深奥，即便是现在的我，也没有将之融会贯通。”

    “仙儿相信，师父一定会成功！”

    小姑娘甜甜一笑。

    “呵呵……那便承你吉言！”

    陆川爽朗笑道。

    “想来，师父已经有了眉目，不知这法门可有名字？”

    小姑娘美眸中满是好奇道。

    “这……”

    陆川略一沉吟，呢喃自语道，“便叫春秋刀吧！”

    “春秋刀？”

    小姑娘轻咬红唇，有些不解道，“仙儿知道，一年有春夏秋冬，四季之分，想来这刀法之中，必然蕴藏了无数种变化？”

    “你没有说这刀法蕴藏四季变化，也称得上一声灵秀过人了！”

    陆川颇为满意的点点头，目露缅怀之色道，“古诗云，离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生！”

    “好深奥！”

    小姑娘捂着脑门，做痛苦状。

    陆川没有理会少女的作怪，自顾自道：“我春秋，确实有四时之变，却也是我一生写照。

    正所谓，执笔写春秋，挥手扫尘飞。

    我这刀中真意，乃是这伴生跌宕起伏，命运莫测，除了自身领悟所得之外，还有那些死于我刀下强敌的命运变换。”

    小姑娘懵懂道：“师父的意思是，若非他们遇到你，命运就会有其它变化？”

    “算是吧！”

    陆川轻抚少女额头，以自身无上神念，抚平其心头纠结，以免被自己的刀意所伤。

    不管怎么说，此女命运虽然坎坷，但到底经历的太少，还无法领悟如此深奥莫测的刀道绝学。

    莫说小仙儿不过是初入灵寂，哪怕是灵寂巅峰，乃至洞天大能，都未必能有所得。

    “我曾经听过一句话！”

    陆川略一沉吟，语重心长道，“武道三境，见自己、见天地、见众生！”

    “见自己、见天地、见众生？”

    小姑娘迷迷糊糊，细细品味了好一会，挠挠头，憨笑道，“师父如今到了哪一境界呢？”

    “哈哈，我如今也不过是堪堪悟透了见自己而已！”

    陆川爽朗一笑，坦然道，“当你明心见性，得悟本真时，便算是见到自己了！”

    “自己哪有什么好看的啊？”

    小姑娘嘟囔几声，很快便不再纠结这些了。

    虽然天资不凡，修为境界也不低，可到底距离这等心境，实在太过遥远了。

    毕竟，陆川也是在到了神而明之的境界之后，溯本归源，逆演往生，才堪堪走到如今这一步。

    “不用想太多！”

    陆川拍了拍少女头顶发鬓，淡淡道，“你只要谨记，人无完人，金无足赤即可。

    不要去在乎世俗眼光，保持本心不移，从而有始有终，便足够了。”

    “哦，仙儿记下了！”

    虽然不懂，但小姑娘还是很好奇，“那见天地呢？”

    “这天地……”

    陆川沉默少倾，幽幽道，“我等生在天地间，乃是这芸芸众生中微不足道的一份子，或许……哈哈，简而言之，天外有天，人外有人！”

    “哼！”

    小姑娘皱了皱琼鼻，许是察觉到陆川不愿多说，毕竟她离着这一境界太远了。

    至于说，陆川是否已经有所领悟，小姑娘却不会怀疑，哪怕陆川明确表示，自己不过看破了见自己。

    在小姑娘心中，陆川不仅形象高大，更是那般伟岸，渊渟岳峙，又有什么是做不到的呢？

    事实上，小仙儿所想，虽然不中，亦不远矣。

    到了陆川如今的境地，当然是有所领悟，当明悟了见自己时，便对见天地有所明悟了！

    只不过，这一切离小仙儿太远，多说无益！

    陆川虽然是在以言传身教的方式传道，可也知道适可而止，正如见天地，能够明悟自身渺小，而不会骄傲自满，妄自尊大一样。

    通过言传身教，陆川同样在重走一遍自己的路，弥补其中的不足，更能够得到更多的体悟，充实己身。

    这本身，就是一种见自己、见天地的修行！

    至于最后的见众生，小姑娘没有问，陆川也没有说，因为即便是他，对于这一点，也是有些摸不着头绪，却偏偏又好似抓到了什么，有时候颇为矛盾。

    就如他现在所想，人族是芸芸众生的一员，诸天万族同样是其中一份子，可在陆川心中，却是极为淡漠的将其余众生都与人族划分开了。

    换而言之，除非事关人族，其余都不在他考虑之中。

    正是因为这种念头，才让陆川一直找不到头绪，甚至有走岔路之感。

    “或许，是境界不到的缘故吧！”

    陆川扬首望天，领着少女来到了琅琊福地遗址的深处，看着不远处，原本应绿意盎然，生机勃勃的山谷，神色却异常平静。

    “师父，我记得这里！”

    小姑娘打量几眼，跳脚欢脱道，“仙儿就是从这里出……咦，没了，怎么没了？”

    曾经的万灵谷，已是遍地狼藉，升级断绝，不复往昔繁盛。

    显而易见，她便是通过此间两界交互的通道，进入了万仙谷之中，从而被聚宝楼强者所抓获。

    可惜，时光流逝，沧海桑田，历经天灾人祸，再不见当日旧貌。

    “就是这里了！”

    陆川环顾四周，拍了拍小姑娘的头顶发鬓，随手将之摄入炼狱塔之中，神色越发平静了几分。

    “我这一生杀戮无算，即便是在战斗中死了，也怨不得谁，但两世为人，这等机缘，总是欠下了因果，多活一天都算是赚了！”

    “奈何，欠债还钱，天公地道，总不能凭白占了这天大便宜！”

    “所以啊，还是要好好活下去！”

    陆川说着，一步踏入残垣断壁的山谷之中，就这般屹立于天地之间，任凭罡风吹袭，天地伟力冲刷，身形瞬息处于虚实之间，变换不定。

    “修得百家技，方成神魔体！”

    轰咔！

    话音未落，天地变色，无垠流光汇聚而来，争先恐后的注入陆川体内。

