    第173章逛街

    刀疤带着九歌和迦叶来到了法租界，这条巷子很安静，看过院子里的装修，九歌和迦叶也没多说什么，爽快的付了钱，又去警察局办理了过户，房子的事情就这么定了。

    “刘兄弟,问一下在哪能找到打扫房间，洗衣做饭的人！”迦叶笑着问道。

    “你们想要啥样的？”刀疤沉思片刻问道。

    迦叶看了看九歌，九歌上前说道：“要爱干净，手脚利索，嘴巴紧，人际关系简单的！”

    “行，你们信我老刘，这人我就帮你们找了！”刀疤拍了拍胸脯说道。

    “那行，那就麻烦你了！”

    “我们住国际大酒店，找到人你到那找我们就可以，尽快就好！”迦叶想了想说道。

    “好嘞！你们看着年纪不大，但以我老刘多年的经验，绝对不好惹！”刀疤笑了笑，“行了，我先走了，你们以后要是还想买房找人的，都可以来找我，咱们这也算认识了，绝对给你们优惠的价格！”

    “好，那就谢谢了！”两人笑道，刀疤见状也不再多留，很快离开了。

    “迦叶，我们先回酒店吧，明天去给那家电的老板送衣料！”

    “歌儿，这衣服我们自己就能炼制,为什么要让普通人去做呢，你要是喜欢那几样款式,我给你做就是了！”迦叶有些不解的问道。

    “你是不是忘了，我们在这里不能用太强大的力量，炼制可以，但我也不太想动手，而且，我也想看看，这些料子普通人能不能做！”九歌笑着说道。

    “好，那我去学一下裁缝，以后我给你做！”迦叶笑着说道，手不由得抓紧了九歌。

    “嗯，好！”九歌这一刻突然有些难过，这样的日子不知还能过多久，可是她掩饰的很好，迦叶没有看见。

    看着紧紧的牵着她走的迦叶，九歌眼中有些迷茫，如果她用强硬手段去改变他们的命运，不知,他会不会怪她！

    迦叶走着走着,突然发现九歌周身的气息有些不对,上前摇了摇她的肩膀,轻轻唤道：“歌儿，醒醒，怎么了？”

    “没什么，只是这夕阳真的很好看！”九歌回过神来，周身那种要消弭的气息消失的无影无踪。

    “歌儿，我感觉你有事在瞒着我！”迦叶这一次可没那么好糊弄了。

    “没有，我怎么会有事瞒着你呢，我们天天在一起，你不知道啊！”九歌没好气的拍了一下他的额头。

    迦叶这样一想，好像也是，便没再询问九歌，只是心里到底还是不太相信的，毕竟，九歌是神主，真要瞒着他，也不是没有办法，直觉告诉他，九歌不说的事情很重要，但他也不知该怎么办，只能紧紧的抱住九歌。

    “我真的没事，就是刚刚看到夕阳的时候，想到了一句话，少年夫妻老来伴，希望我们也能这样！”九歌抱住迦叶安抚他的不安。

    “我们一定会的，日后，我们有无数的时间可以在一起！”迦叶语气坚定的说道。

    “嗯，我们要永远在一起！”不要把我忘了，后面一句话，九歌没有说出口。

    “时间不早了，我们回去吧！”九歌掩掉眼中的悲伤，笑着拍了拍迦叶的肩膀。

    “好，我们回去，回去后我给你做你最爱吃的菜！”迦叶在九歌耳边柔声说道。

    “好，我要辣的！”九歌笑着点菜。

    “好，都听你的！”迦叶刮了刮九歌的鼻尖，笑的十分宠溺。

    夕阳下，两人的影子被拉的老长，交织在一起，无限亲密。

    次日，九歌和迦叶刚下来，就看到站在门外的刀疤，两人对视一眼，知道这是找到人了，便让刀疤进来，三人一起吃了早餐。

    “你们想找的符合条件的人我找到了，只是她的情况我得跟你们说一下！”刀疤面色有些为难的说道。

    “行，你说吧！”

    “我找的这人姓李，是乡下来的，原本是来上海找自己的丈夫的，谁料到找到的时候那人已经另娶，还把她和孩子都赶出来了，无处可去，就平时给人洗洗衣裳生活！”刀疤大概介绍了一下。

    “这个没事，只是人我们还是要见一下才能应下，毕竟，也不能只听你的一面之词！”九歌浅笑着说道。

    “这个是应该的，那现在我把她带过来你们看看！”

    “不急，你现在帮我们找些打扫宅院的临时工，把她也带到那吧，我们等会就过去！”迦叶点了点头说道。

    “行，那你们大概什么时候能到！”刀疤笑着问道。

    “现在是八点半，十一点左右你们到那就行！”九歌看了看表说道。

    “好，那我这边去通知一下，就不打扰你们了！”刀疤说完就走。

    “刘兄弟，等一下，这个给你，麻烦你帮我们夫妻二人四处跑了！”迦叶从怀了掏出了一贯银元递给了刀疤。

    “这使不得，我们就是钱货交易，怎么能拿这么多呢！”刀疤有些难为情的说道。

    “拿着吧，以后说不定还有事要麻烦你呢，这钱，你收着便是，不用有什么负担！”九歌起身笑着说道。

    刀疤一听也是，不过这俩人还真是财大气粗，一出手就是一百银元，这事，肯定也得给他们好好办！

    想到这，刀疤也不再推辞，毕竟，他手底下还有几十个兄弟要养呢！

    “这钱，我就收下了，你们方旭，交代的事，我一定给你们办的漂漂亮亮的！”刀疤一脸严肃的说道。

    “好！”

    “那我先走了！”刀疤也不再多留，出去找人了。

    “歌儿，我们收拾一下东西，也退房离开吧！”

    “嗯，也好，反正也只是摆着看一下罢了！”九歌点了点头。

    九歌和迦叶回房，从储物袋里拿出了一大箱的料子，九歌又不知从哪个角落里翻出来了一堆丝线还有针，一并装了进去，省的普通的针线无法进行缝合。

    “总感觉还缺什么东西，缺什么呢？”九歌对着箱子沉思。

    “缺一把剪刀！”迦叶想了想说道。

    “对，就是剪刀！”九歌说着拿出一把剪刀塞了进去。

    两人总算是收拾好东西，迦叶提着箱子，两人下楼退了房，便往昨天的裁缝铺走去。

    一到裁缝铺，李成忠一眼就看到了两人，脸色一变，快步走了过来。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

