
　　老蒋在战略大局上的眼光还是相当不错的，听东方霸说道：“不错，战争打到现在为止就是双方比拼耐力了，谁先撑不住谁就输，我们跟日本人打了四年了，日本最精锐的力量基本上已经消耗殆尽，剩下的基本上都训练不足，我相信拖到最后，日本人是必败的！”

　　东方霸笑了笑说：“蒋先生，拖毕竟不是办法，拖到最后虽然能拖垮日本人，但是战争结束后我们还有什么话语权？想要在战后说得上话，我们必须比英美先赶走日本人，还有能力派遣兵力进攻日本本土”。

　　老蒋听了皱眉道：“比英美先赶走日本人？可是以我国的实力恐怕力有未逮啊！”

　　话说到这里，基本上就说到正道上了，东方霸立即道：“蒋先生不必担心，英美等国把我们当枪使，可我们不能任由他们摆布吧？原本我想先赶走东南亚的日军，以我国现在的实力完全没有问题，可赶走日本人之后我国也没有实力再赶其他的了，英美的险恶用心让我放弃了这个念头，现在我先不打东南亚了，让东南亚的日本人去澳洲打美国人，不过我国的军队也不能什么都不做”。

　　“哦？无双老弟有什么想法？快说说！”老蒋一听急忙道。

　　东方霸喝了一口茶，正色道：“蒋先生，我是这样想的，只要你同意，我国在两个月之内派遣五个师十二万人兵力进入贵国，争取在半年之内将日本人赶出河南、湖北、湖南、江西、广东。当然这十二万人是指步兵，另外我还会组织一千门各式口径的大炮、三百架战斗机、两百架轰炸机、坦克两百辆、军用吉普二百辆、卡车三百辆。美国人援助的物资先送到贵国给你们用，至于属于我国的物资等以后运过来再补上！”

　　老蒋一听大喜，但又立即问道：“老弟，你这么做不是没有条件吧？”

　　东方霸笑道：“也算不上条件，只是互相帮助而已！”

　　老蒋何等人物，这话从东方霸的嘴里说出来，他迅速就明白了东方霸的意思，问道：“无双老弟。你的意思是贵国暂时不动东南亚的日军，日军打不进贵国，肯定会集中力量去打澳洲的美国人，然后你派兵力帮助我国先打日本人，将日本人赶出河南、湖南、湖北、江西、广东，等贵国想打东南亚的时候，我国再派兵力帮助贵国一同将日本人赶走？”

　　东方霸点头道：“蒋先生说得不错。我可以保证在一年半之内完成这个构想，从今年开始，现在是四月份，到今年十一份的时候，完成第一步计划，如果蒋先生重新控制湖南、湖北、河南、广东、江西。日本人对你的压力必定小了很多，民国的经济也能得到提升，军民士气也必然提高很多，你就可以先松一口气。

　　完成了这一步之后，蒋先生派三十万人的远征军帮助我国进攻东南亚的日军。我预计可以在一年之内能将东南亚的日军赶走，到时候我们将大军调回。全力进攻在中国剩下的日军，直到将日本人全部赶回日本，原本被日本人占领的东四省、台岛、琉球群岛、澎湖列岛、香港等地全部归还给贵国，如果那个时候日本人还没有投降，我们就组织联合部队攻上日本本土，如果日本人不投降，我们就打得它投降为止！我们想指望英国人、美国人打日本人，可他们只为自己的利益着想，指望不上他们，只能靠我们自己，如果我们自己就能赶走日本人，以后国际上谁还敢小看我们？欧美等国还有谁敢对我们指手画脚？”

　　东方霸这翻话说得掷地有声，老蒋听了之后都不由信心十足，他神采奕奕道：“无双老弟这个想法很好啊，我完全赞同，那我们就来说说细节，在我国从地面进攻日军，我的军队完全没有问题，但是我当心日本人占据空中优势，这对于我们非常不利啊，而且日本人拥有很多火炮，我军在重型装备上比日本人差了不是一个档次！”

　　东方霸笑道：“蒋先生，我刚才不是说了吗，我会抽调五百架飞机过来，在开始进行地面进攻之前，就派空军跟日本人在中国的空军进行决战，我可以毫不谦虚的说，日本人的零式战斗机完全不是我国战机的对手，我们先夺取制空权，然后才进行地面进攻，至于大炮什么的，这东西我国多得很，完全由我国来提供，另外如果蒋先生同意我的计划，我国每个月运过来二十架战斗机给贵国，如果贵国政府资金紧张，完全可以用矿产原材料抵账！我们可以组建联合司令部负责双方军队的指挥问题，在民国由民**方高层当任最高指挥官，这个人由蒋先生任命，以后在东南亚的进攻由我**方高层当任最高指挥官，这个人由我来任命，我们两个之间都不插手具体的军事指挥，完全交给下面的人负责！我这么说，蒋先生认为如何？”

　　老蒋听了之后，仔细琢磨了一番，认为东方霸确实是真心实意的，仅仅从东方霸能从英美那里要来无偿援助并且只要三分之一，三分之二都给民国就能看出来，东方霸并没有占便宜，出售飞机给民国也不要现钱，用原材料当做款项，在民国进攻日军由他任命最高司令官，在东南亚进攻日军由东方霸任命指挥官，东方霸不仅没占便宜，还作出了很大的让步。

　　老蒋当即一拍桌子起身道：“好，无双老弟，就按你的意思办！娘希匹的，我就不信我们两国联手还打不过日本人，至于具体的细节就交给我们信得过的人去谈，日本人的间谍厉害的很，这件事情还需要绝对保密。如果让日本人听到了风声，恐怕又要费一番周折！”

　　东方霸也站起来点头。同老蒋握了握手道：“不错，蒋先生，那我们就一言为定，祝我们两国达成军事联盟协议，合作愉快！”

　　“哈哈哈，好，合作愉快！”

　　正事谈完了，两人就开始一边喝茶一边闲聊起来。最开始老蒋说的都是自己的事情，而且有很多东方霸听都没有听过的秘闻。

　　后来不知怎的，老蒋突然来了兴致，说道：“无双老弟啊，你我一见如故，意气相投，不如我们结义兄弟如何？”

　　东方霸听了顿时一愣。不由苦笑不已，心想老蒋是不是和人结拜上瘾了？后世曾经有人说老蒋一生有“三不知”，即不知官职有多少，不知“手令”有多少，不知结拜兄弟有多少。

　　仅就老蒋的结拜兄弟有多少而言，确确实实没有人能够考证清楚。不过。可以肯定的是，老蒋结拜的大多数异姓兄弟，在他崛起于政坛并巩固统治的过程中，都发挥了不小的作用。

　　老蒋与那么多人结拜为异性兄弟，从自感孤零寻求帮助。到结识高朋谋求进取，再到结帮壮势排除异己。进而以谋权手腕消融对手，可以看出，他在几十年的政治风云中得以攀援而上，得以攫取权势，得以维护政治，得以成为乱世枭雄，借助金兰兄弟之力是颇多的。

　　他一生把兄弟无数，其中有真心的同仁知已，如陈其美、戴季陶，这两人之死，老蒋痛哭不已，流的是真心泪；也有的是死对头，如冯玉祥、李宗仁；还有大多数是老蒋利用的工具，如张学良。当然蒋某人对下属一直是称呼“兄等、弟等”，示以亲切，这一招对买人心时也偶有效果，再加上送银元加枪炮，封个上、中将军衔，像石友三、韩复榘、商震、傅作义都曾这样被蒋拉拢。

　　这其中最有份量的要数冯玉祥和李宗仁、张少帅，李宗仁是桂林陆军小学堂毕业，结识了黄绍竑、夏威、陈雄、尹承纲等人，这也是他日后成为新桂系领袖的主要干将。几经周折，李宗仁一路杀到营长的职位，与此同时，另一名八桂小将白祟禧也自带出一帮军事力量，李、白联合，于是这两人带着广西一帮小兄弟举起了统一广西的大旗，干掉了陆荣廷、沈鸿英，于1925年统一了广西。

　　后来李宗仁加入了孙先生的阵营，于是李宗仁和老蒋就成了党内同志，北伐中李宗仁部编为第七军，老蒋看中此股力量将来可为已用，主动提出与李宗仁结为兄弟，老蒋年长4岁，当仁不让的做了兄长。但在1929年，兄弟俩闹别扭了，开起火来，李贤弟战败，逃往香港避难。

　　而冯玉祥本是曹锟大总统、吴佩孚大帅的手下的一员干将，当年就是他把溥仪等清朝的孤儿寡母赶出皇城的，足见老冯是有能耐的，经过多年打拼，自已手下也拢络了一批虎将，例如石友三、韩复榘、张之江、宋哲元、孙良诚、孙连仲等人。

　　老蒋想做全国的领袖啊，娘希匹的，汪某人是他党内最大的对手，还准备拉各地的军事力量来壮大自己。于是老蒋用起了他的贯用伎俩，主动提出与冯玉祥结拜为生死兄弟，老蒋说：安危共仗、甘苦同尝、海枯石烂、死生不渝；冯玉祥受感动了，不知从哪也弄来了几句：结盟真意、是为主义、碎尸万段、在所不计。老蒋亲切的称老冯大哥，并称兄弟俩从此要精诚合作，小弟做的有不到的地方请大哥多批评。乍看此二人的贴子，老蒋到是真心与冯玉祥结拜兄弟，老冯里面到包含了政治杂念。

　　可在1929年，这兄弟俩也开火了，老蒋有钱啊，收买了老冯的的左膀右臂石友三、韩复榘，这两部为冯部精锐，老冯一激动，欲拔枪自杀，幸被人阻拦，老冯伤心无比隐居华山读书去了。

　　按说老冯也太不应该了，对部下永远像自己的儿子，任意打骂，据说韩复榘做到了省主席还被老冯罚去给他站一夜岗，而蒋先生对石友三、韩复榘称兄道弟，还送银元加大炮，吃喝嫖赌全不问，有这样的好事，长期在老冯手下吃糠喝稀的丘八还不跟蒋大哥混啊？

　　民国四巨头中，唯一没有跟老蒋结拜的就是与老蒋比起阴谋来半斤对八两的山西不倒翁、老掌柜阎老西，大概是老阎确实不好对付吧，认了兄弟也没用，老阎精的很。

　　东方霸委婉拒绝道：“蒋先生看得起我，我很感激，可咱们毕竟都是一国元首，如果如同江湖人士一般结拜，恐怕对社会影响不好！”

　　老蒋一想也觉得刚才的提议有些孟浪了，于是点头道：“也对，那这事就算了！”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七八九章 军事战略联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 