    是罪犯刚好选择了兔子面具的巧合？

    还是真的有人在模仿我作案？

    小山诚竖起耳朵，继续偷听起这对情侣的谈话。

    “是嘛？也许是有罪犯也听过这个都市传闻呢？”男人看着自己神秘兮兮的女友，好笑反问道。

    “啊？”女友不解。

    “就像是罪犯为了误导警方，而选择装神弄鬼，把嫌疑丢给这个莫须有的兔子杀手身上，而选择的模仿作案啊！”男人笑着解释完后，又揉了揉自己女友的脑袋，补充道：

    “要我说啊，这什么兔子杀手，就是被你们这群无聊的八卦人士传谣言传出来的。你看现在好了吧，都开始有人真的模仿了。”

    “我才没有！”女友拍开自家男人的手，嘟着嘴不满道，突然又自己轻声笑了出来道：

    “不过你说得也有道理，毕竟买个兔子面具又不贵。我问了我朋友，她说她看见的那个人，戴着的就只是一个普普通通的兔子面具罢了。是一款岛国面具店都处都有在买的面具。”

    小山诚：“.....”

    没有很高调的用黄金、或者银子做一副昂贵的兔子面具，我真的是很抱歉了哈~

    小山诚表面不动声色，内心却不由翻了个白眼。

    当初他第一次作案的时候，因为身上也确实没有多少钱，所以就直接选择了最大众的一副兔子面具，当然还有一个原因是这样事后警方追查起来也不容易。

    而到了现在，小山诚用久了也习惯了，因此也就没想着去换个稍微高调些，且向怪盗基德一样颇具个人特色的装扮。

    这下好了，是个人戴个兔子面具，这锅就让自己背了。

    不行！

    不管这罪犯是巧合还是故意为之的，自己一定要先把他找出来，然后直接吊死在东京铁塔上面，给自己那些使劲卷的同行们、或者对自己只有初步了解的人们瞧瞧，想要让自己背锅。

    你们也得撒泡尿。

    看看你们自己够不够资格！！

    小山诚瞬间就做了决定，打算现在送小新回去春日部之后，再去发生火灾的现场了解一下具体情况....咦！？

    小新呢？

    眼见自己身旁悄无声息的没了小新的踪影，小山诚嘴角一抽，他只不过是稍微走了一下神，小新竟然也能跑了。而且他每次都还无法察觉。

    不过一般来说，小新这种类似“瞬移”，让人无法察觉的能力，都只会发生在看见漂亮大姐姐时使用出来。

    所以，嗯。

    找到了！

    小山诚只是在停车场张望了一下，就直接找到了小新。

    “嘿，小姐，大晚上单独走在路上是很危险的，所以，要不要做我的车去玩玩？”

    小新倚靠在一辆汽车上面，对一个即将上车的小美女说道。

    “啊？”

    “第一：大晚上走路就是怕遇见像小新你这么奇怪的人；第二：她不是走路，她是开车的；第三：你说的车就是她自己的；不要总是一看见美女就直接上去嘛，至少也要先观察一下啊~笨蛋！”

    小山诚对着小美女露出了歉意的笑容，而后直接抱起小新，在小美女满脸懵逼的表情下走人了，一边走小山诚一边还用“嘲笑”的语气对小新道。

    “观察？就像刚才舅舅你一直再看那个大姐姐一样嘛？人家可是有男朋友的哦~”

    小新骤然把脸凑到小山诚面前，斜眼看着他说道。而后他又似乎想到了什么，眉毛一挑，用充满童真的“轻佻”语气说道：

    “不过那个大姐姐长得没有千鹤大姐姐漂亮，那个部位也不丰满，屁股还大，舅舅你竟然会喜欢这一类型的女生。还是说，你跟爸爸说的那种坏人一样，只喜欢那种有男朋友的女生。然后专门挑她们下手。”

    我不是，我没有，别瞎说！小山诚内心立即来了个否认三连！

    拜托！他又不姓曹！不是曹丞相的后人，又没有继承什么魏武遗风！

    而且，你爸爸到底都跟你说了什么啊！？

    脸皮抽动了好几次，小山诚打算待会顺便跟美冴说广志坏话后，才没好气对小新说道：

    “...你看舅舅我像是那种坏人吗？”

    “盯！”小新目光怀疑的看着小山诚，还自己配音了。

    “好吧，看来你是有了洋子小姐的签名后，就不需要她整本性.感写真集了是吧？”小山诚面露恍然之色，语气幽幽道。

    “舅舅你是一个大号人！”小新连忙说道。

    “你应该说大好人才对....好了，你是怎么发现我在偷偷观察那个女人的。”小山诚纠正了小新的语误后，又好奇的问道。

    要知道，他刚才只是在偷听，眼神也只是往那个女人和男人瞥了一眼罢了，小新竟然就察觉了。

    难道小新就真那么天赋异禀？

    “因为爸爸也经常这样啊，和妈妈走在路上的时候....”小新回答道。

    “....原来如此。”

    好吧，姐夫。

    你完了！

    小山诚脸上露出了阴恻恻的笑容。

    ~~~

    “动感超人嗨，是正义的化身~~”回春日部的车上，后座上的小新依然是精神满满的边摆着动感超人的姿势，一边唱着歌，而且还越唱越大声。

    “小新啊，你小声一点可不可以？舅舅还在听新闻呢！”一边开车，一边听收音机里的电台新闻的小山诚头疼道。

    至于为什么会听电台新闻，当然是想获得有关日下住宅纵火案的新闻，以及意大利强盗集团的消息了。

    可惜，不知道是不是日下住宅纵火案和兔子杀手有关的原因，还是他运气太差的缘故。

    反正有关的新闻，他开车的这大半个小时中都没有听到。

    倒是意大利强盗集团的新闻，小山诚选了好几个电台新闻频道，每一个都有在播，而且无不是在拿警.方鞭尸！

    因为岛国的警方真的太无能了，明明一群警察把意大利集团的老大都给抓了，但到现在他们都没有问出什么有用的线索。

    而且。

    似乎这会东京又发生了什么案件。

    【现在插播一条新闻，位于米花町21丁目06番地的黑川集团社长名下别墅住宅发生了火灾，据悉...】

    “滴滴滴~”

