    楚灼一字一句地读解空冥石上的信息,终于将颛孙闻笛传过来的消息解读完。

    自从上次阴尸王突围逃走后,青临域的几位化神境修炼者虽紧追不舍,然而追到域外之境后,仍是让阴尸王逃走了。

    阴尸王能成功逃走,八神宫的宫主宗涿丹要负大半的责任。

    虽然当时做出决定的是夺舍宗涿丹身体的神族后裔,但在真正的宗涿宗回归后,这责任仍是落到他身上。除此之外，阴尸王也是在青临域诞生，青临域有责任将阴尸王带来的影响消灭至最低,将阴尸王彻底消灭。

    所以在宗涿丹和颛孙闻笛他们回到青临域后，宗涿丹和颛孙闻笛一边重新整顿八神宫，一边派人去追查逃走的阴尸王。

    经过数十年的探查,青临域的修炼者终于查到阴尸王所在之地。

    它逃进九幽冥地。

    阴尸王出世之时,被圣女重创，当时实力大为缩减,纵使如此,也不是普通人能对付的。之后它成功逃走,经过这几十年的休养生息,无人知道它现在的实力如何,颛孙闻笛已经做好最坏的打算，阴尸王可能已经炼化不死之身。

    九幽冥地是出了名的凶险恶地,那里对修炼者有仰制作用，对邪修来说,反而如虎添翼。

    阴尸王会逃进九幽冥地,并在九幽冥地炼化不死之身，这事并不算难猜。

    楚灼当即叫来万俟天奇等人，将这事告诉他们。

    众人听罢，看着她，一时间没说话。

    万俟天奇犹豫了下，说道：“楚姐，你怎么打算？你要去九幽冥地看看么？我……”

    楚灼看他欲言又止，心里了然，“你想去？”

    万俟天奇嗯一声，难得坚定地道：“楚姐，我知道九幽冥地很危险，但自从在天上海大陆遇到邪修伊始，还有我们后来又遇到好几次邪修所行之事，都证明这事和我们有因果，如果不去看看，我心里也不安心。”

    不管是在天上海时孙同捕捉妖兽抽取精血的行为，还是在广元大陆，孤月崖下被散修炼化精血而死的众多修炼者和妖兽，他们既然遇到这事，冥冥之中将他们搅和进去。还有阮妙琴的父兄，当初死在邪修之手，阮妙琴依然在苦苦追查邪修所为。

    这些看似和他们没关系，但其实他们已经一脚掺和进去。

    只不过因为楚灼行事小心，没有被邪修发现他们的行迹，方才能平静渡日，若是哪天邪修发现，他们破坏了邪修的那么多计划，只怕后果不堪设想。

    既然如此，不如主动出击。

    “楚姐，你也想去吧？”万俟天奇问她。

    楚灼嗯一声，她当初会将阮妙琴收下，便已经站在邪修的对立面，他日若是有能力，定要帮她查清楚这事情。

    万俟天奇马上高兴起来，“那楚姐你就带我去吧，我保证到时候什么都不说，嘴巴闭得紧紧的。”

    一旁的几个听得噗的一声笑出来。

    “阿奇哥，你终于承认自己乌鸦嘴了么？”幻虞笑着问。

    万俟天奇不高兴地道：“这不是乌鸦嘴，明明是那些事情注定要发生，关我什么事？就算我不说，也会发生的。”

    见他死鸭子嘴硬，众人笑了一番后，也不再说什么。

    难得弱鸡的炼丹师主动要求去危险之地，楚灼心里虽然犹豫了下，最后决定带他一起同行。

    “主人，我也去！”玄影马上道。

    碧寻珠没说话，不过也决定随行。

    玄渊和幻虞当然是主人去哪里就跟去哪里。

    楚灼想了想，反正有万法鼎在，至时候情况不对，将他们都丢进万法鼎里，当下也没反对，说道：“等火鳞出关，就出发去九幽冥地。”

    众人纷纷应声。

    决定去九幽冥地后，他们自然要做好充分的准备，首先去查查九幽冥地的情况。

    这事交给碧寻珠。

    万俟天奇打算闭关多炼制一些灵丹，以备不时之需。

    玄渊叼着主人给它的储纳戒，决定去千沙湖弄点新鲜的鱼类贝类，以免以后没东西吃。

    幻虞……她炼制几个幻阵阵盘，虽然不知道会不会派上用场，多炼制一些准没错。

    楚灼一行人的行动很快就让白璃山的兽察觉。

    当知道他们要离开白璃山到外面历练时，白璃山的兽只觉晴天霹雳，然后纷纷跑过来，堵在他们的洞府前，要求跟他们一起去历练。

    楚灼：“…………”

    楚灼看到那群堵在自己洞府前的毛茸茸的兽，感觉到这群都是来自白璃山一脉相传的心机兽，明明都化形了，却变成原形的模样，双爪子拢在面前，瞪着圆滚滚的兽瞳，一副无辜可爱的模样。

    只有没办法用兽形卖萌的肥遗非常不甘心地说：“你们都滚开，小心老大看到抽死你们。”

    利用前辈的威严将他们都赶走后，肥遗凑到楚灼身边，搓着手道：“楚姑娘，你们打算去哪里？能带上我么？我已经是圣帝境的修为，能打能杀，你指哪里我就打哪里，绝对不二话。”

    楚灼笑眯眯地道：“我们可能要去妖虫的地盘。”

    肥遗：“…………”他讨厌虫子！

    幻虞、玄渊、玄影等人看着肥遗萧瑟离开的背影，都没吭声。

    解决肥遗后，金乌也过来了。

    金乌瞅了瞅，没见到老大，问楚灼：“楚姑娘，听说你们要出去历练？不知你打算去哪里？”

    面对稳重干练的金乌姑娘，楚灼也没忽悠她，将从青临域得到的消息如实告诉她。

    金乌神色凛然，有些吃惊地道：“那些邪修竟然整出一个不死之身的阴尸王，岂不是十分危险？楚姑娘，此事还是……”找老大商量下吧。

    炼化不死之身的阴尸王，实力已达到神皇境，除了神皇境强者亲自出手外，普通修炼者过去只会是送死。金乌虽不知楚灼为何坚持走这一趟，她也不去劝她，这事最好还是由老大出马，不管是陪她去，还是劝她不去，只有老大能干。

    金乌当即将这消息传给在白璃山山巅的老大。

    自从长乘离开后，封炤就去山巅窝着，无人知道他在那里做什么，已经有一段时间没露脸。

    当晚，楚灼正用空冥石和颛孙闻笛交流信息，一只小妖兽拱开房门钻进来，几下就跳到楚灼的腿上，双爪子揣着，尾巴圈在面前，抬头看她。

    楚灼伸手摸摸他额头上那绺又软又绒的白毛，继续和颛孙闻笛商量去九幽冥地之事。

    颛孙闻笛本意也不想楚灼他们去冒险。

    她会将阴尸王的消息告诉她，盖因当日阴尸王出世，楚灼等人也参与到其中，便将这事告诉她一声，好让她清楚此事，并非是让她去涉险的。哪知道楚灼却告诉她，也想和他们一起前往九幽冥地。

    颛孙闻笛原本是想劝说楚灼打消念头，哪知道劝说到最后，她反而被楚灼劝服，糊里糊涂地和她商量起九幽冥地之行……

    颛孙闻笛：“…………”哪里不对？

    等楚灼将空冥石放下后，她看向腿上的小妖兽，笑道：“你忙完自己的事了？”

    封炤盯她一会儿，变成人形，坐到她身边，直接道：“你要去九幽冥地？”

    “是啊，我手里还有九幽冥地的两块玉牒，说不定到时候能用得上。”楚灼笑着说。

    “玉牒是三块，还缺一块。”封炤说罢，又道：“不过那块想要找出来也容易。”

    楚灼精神振奋起来，双眼发亮地看他，“你知道它在哪里？”

    封炤喜欢她这种不惧任何困难的眼神，非常明亮，仿佛能照亮人心中的黑暗，他笑道：“若是我没有算错，就在九幽冥地之中。”

    楚灼大为惊讶，九幽冥地一共有三块玉牒，其中两块流落到灵世界，其一在邪修孙同手里，其二被神天拍卖行拍卖，最后一块一直没有消息，却未想是在九幽冥地中。

    其实楚灼想去九幽冥地，并非因为阴尸王在那里。

    当年在应龙大陆，在神天商行拍卖九幽冥地的玉牒时，她心里就有这种念头。据那拍卖行的女拍卖师说，在上古时期，九幽冥地就发生过一场大战，其中牵连的种族无数，后来这些种族的强者纷纷陨落在九幽冥地，留下无数至宝和信息。

    楚灼想去那里看看有没有上古百族留下的信息。

    这是她执意走一趟的原因。

    封炤没问她为何执意去，也没有劝说她不去，因为他比谁都了解楚灼的想法，在得知她要去九幽冥地时，就已经想明白她执意去一趟的原因。

    就算没有这次，日后有空，她仍是会走一趟。

    “我和你一起罢。”他说。

    楚灼回视他，正要说话，又听到他说：“你一个人，我不放心。”

    楚灼：“……不会啊，还有寻珠哥、火鳞和玄影他们。”

    “他们？”封炤不屑地嗤一声，“我自己的道侣，为何要交给他们来保护？”他伸手抚住她的后脑勺，微微朝她靠近，两人的额头相抵，气息交融，声音变得温煦醇厚，“灼灼，除了我自己，我不放心任何人。”

    楚灼看着那双蕴含着无数星空的眸子，一句话脱口而出，“我们是不是在很久以前就认识？”

    封炤神色微变，然后一脸惊喜地看着她，双眼发亮，灿若星辰。

    可惜，楚灼说完后，神色有些莫名，他眼里的光亮一点一点地消失。

    一时间，两人坐在那里，看着对方，都没有说话。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

