    小狼女和陈小凡除了谈生意之外，其他的话都不投机，所以懒得理会陈小凡，让丫鬟盖上了帐篷。

    陈小凡也盖上了帐篷，不想和这个小魔女有什么瓜葛。

    轰隆隆！

    前面出现铺天盖地的光箭席卷而来。

    护道者纷纷祭出一面面古朴的黑色盾牌，快速抵挡住在凤轩四周。

    陈小凡让飞龙慢一点，躲在凤轩的后面。

    “小姐快走。”

    轰隆隆！

    一排士兵被炸飞了，支离破碎，惨叫连天。

    一个个丫鬟花容失色，都极度惊慌。

    小狼女身份很高，但却是元婴期修为，根本没有一点战斗力。

    “融合！”陈小凡知道这些强盗是冲着小狼女来的，一场恶战是难免的。

    嗖嗖！

    一个个穿着盔甲的战士，拿着一根根长矛，席卷而来。

    陈小凡急忙祭出开天斧，做好战斗的准备。

    快速把帐篷收起来。

    看到一个战士挥着长矛快速刺过来。

    叮叮当当！

    开天斧不断格挡长矛，双手被攻击力震得发痛，骨头劈啪啪的响，差点被震碎了。

    脸色凝重，知道遇到修为超强的高手。

    “保护小姐，啊！”

    一个个如花似玉的丫鬟美女被长矛刺穿头颅，发出凄厉的惨叫。

    十个美女丫鬟也不过是入道期，面对强大的强盗，就是秒货，很轻易被斩杀了。

    但没有杀小狼女，因为这一次目的就是逮住小狼女，威胁天狼财团。

    “救我，呜呜！”小狼女知道自己一旦被逮住，就算要再多钱，家族也会把她赎回去。

    但赎回去之后，马上把她斩杀。

    天狼财团是做生意的，很注重荣耀，为了名声，会把小狼女赎回去。

    赎回去之后，就处死，警告族人，作为天狼家族子弟，就要用生命来捍卫家族的荣耀。

    小狼女出行很小心，做好了充分的保护，没有想到竟然遇到这般恐怖的高手猎杀。

    完全不是俗世中的人，属于仙门高手出手。

    “飞龙，只要我能够活着，必定让你死无葬身之地。”小狼女再愚蠢，也知道飞龙公子对她出手了。

    如果不是飞龙公子对她出手，绝对不会那般巧合。

    飞龙家族背后的靠山是强大的仙门，所以一位古武世家少主，可以出钱，聘请仙门高手来对付小狼女。

    有点后悔在偏远的地方和飞龙公子闹翻。

    但世上没有后悔药吃，此刻小狼女宛如等着宰割的羔羊，无论什么样的结果，必死无疑。

    轰隆隆！

    陈小凡虎口破裂，鲜血渗出来，开天斧沾满了陈小凡的自己的鲜血。

    和那般多战宠融合，也在格挡对方的长矛受伤，对方绝对是仙级高手。

    一个意念，把七十二神差召唤出来，组成了天干地支法阵。

    大手一挥，铺天盖地的机器人出现。

    轰隆隆！

    一具具机器人被打爆。

    陈小凡都机器人的碎片刮伤。

    漫天都是机器人的零件。

    陈小凡全身是血，浴血奋战，没有退缩，没有半点慌张。

    融合了火龙族长，那可是有着仙级的战斗力，也被震伤，对方绝对是天仙等级。

    出动的每一位士兵，都是仙级高手，带队的绝对是金仙修为。

    那般多机器人出动，都是炮灰，一刹那不见了一半。

    宛如风暴一般的攻击力席卷而来，可怕的罡风可以毁灭一切，许多机器人冲上去，携带着灵符爆炸，抵挡住可怕的攻击。

    小狼女露出惊讶的神色，没有想到陈小凡战斗力这般恐怖，这般恐怖的攻击也可以抵挡住，太妖孽了。

    机器人把凤轩和龙轩包围住，抵挡强盗一次次攻击。

    “到地面上。”

    陈小凡此刻开始吸收星球的本源之力，不使用本源之力，根本无法和金仙天仙对抗。

    强盗这般高修为，难怪小狼女的护道者，那般轻易被斩杀干净。

    小狼女忐忑不安，跳到陈小凡的龙轩上，躲在陈小凡的背后瑟瑟颤抖。

    陈小凡看不起小狼女，面对死亡，却是那般恐惧，等于放弃了抵抗，任人宰割。

    到了地面上，陈小凡快速召唤出一个超级阵盘。

    接触法印，利用星球的本源之力启动了法阵。

    法阵结界光罩快速展开。

    一刹那把方圆万米笼罩住。

    制造出法阵，马上调动全部星球的本源之力，还有仙凡星球的本源之力。

    当机器人全军覆灭的时候，陈小凡再度召唤出一万机器人。

    现在机器人不断被击爆，收集零件再度组装是来不及损耗，毕竟机器人简直就是秒货，根本无法抵挡住强盗的攻击。

    陈小凡在凝聚力量，打算给予强盗致命一击，杀鸡儆猴。

    陈小凡面对危险，就是特别清醒。

    只要坚持到小狼女的援军到来，一切都迎刃而解了。

    小狼女的护道者陨落，天狼家族马上知道了。

    召开了家族会议，请金仙老祖前去援救，争取在小狼女没有被捉住之前赶到，这样就可以保住家族的荣誉了。

    铺天盖地的毁灭之光倾覆而下！

    法阵结界光罩不断扭曲。

    小狼女极度恐慌，恨不得紧紧抓住陈小凡的。

    但不敢，这个世界的女孩子特别保守，连脸庞也不给看，由此可见是多么的保守。一旦和其他男子过度亲热，绝对会被世人唾骂。

    看到陈小凡依然还是那般淡定纵容，不禁佩服陈小凡。

    陈小凡不断在计算，不知道不能够坚持多久。

    不敢让胡老他们过来，过来也没用，只是无谓的牺牲，甚至会拖累陈小凡。

    陈小凡把全部机器人都召集过来。

    一排排机器人做盾牌，不断被打爆。

    但机器人快速开火。

    一张张光线大网出现。

    敌人身躯被激光击中，直冒青烟，急忙把火焰扑灭。

    敌人速战速决的疯狂攻击，却是被激光大网化解。

    陈小凡身躯爆炸无数的灵符。

    灵符出来，快速焚烧，化作一个个火球席卷过去。

    轰隆隆！

    敌人扑灭了激光点起的火焰，突然受到攻击，铺天盖地的火球席卷而来。

    机器人快速扑过去，不断开火。

    一具具机器人被强盗打爆，爆炸碎片席卷整个天地。

