    “居然是活的官方号，精灵球捕捉。”

    “从未中奖从未放弃。”

    “你是公司的账号运营吧，能不能帮忙给开发人员说一声，把人像智能美颜功能单拎出来宣传，要不是奶酪发视频安利根本不知道有这么好用的软件。”

    “这个算法实在太牛逼了，美颜出来的效果既真实又好看，开发人员碗里必须有鸡腿。”

    “能不能增加些免费试用次数，我这种自拍狂魔有点顶不住啊！”

    ……

    “不愧是百万粉的大UP主，活人就是多。”

    徐磊翻看着突然出现的回复以及快速上涨的账号关注量，心中不由得暗自感叹。

    对自己的明智做法表示满意。

    但回复中提到的把人像智能美颜功能单拿出来的建议，他则并没有类似的想法，毕竟被科技博物馆收藏的技术展品，若只用来修图美颜那可太暴殄天物了。

    想到这里，随即徐磊便收起了手机，把注意力放到面前桌子上的几本商务管理相关书籍上。

    认真翻阅查看起来。

    或许是在科技博物馆那种特殊空间中研究技术的缘故，徐磊很快便彻底全身心投入了进去，几乎都察觉不到时间的流逝。

    直到肚子发出强烈抗议，这才算从沉浸状态中脱离出来，下意识掏出手机看了眼时间。

    “居然已经十二点多了，还是先去食堂了把肚子填饱吧。”

    可就在他准备将手机收进兜里起身离开的时候，忽然一个电话打了过来。

    看到来电人是乔沐，徐磊担心他可能是从实习公司回宿舍忘记带钥匙了，随即快步向门口走去按下了接通按钮。

    然而就当他打算询问情况时，急切的声音便从电话里头传来。

    “我的磊哥，出大事儿了你知道吗？”

    ……

    发现这件事情之后，乔沐第一时间通知了他。

    虽然正在实习公司打杂，但却没有任何迟疑的打车跑回宿舍，确实不负他有事真上的性格。

    不过现在最要紧的是，先弄清楚这篇报道是怎么回事儿。

    顾不上吃饭从图书馆赶回宿舍的徐磊，拿着乔沐的手机，盯着屏幕中那篇微博文章。

    “假天才还是真营销，某公司为宣传产品竟毫无下限欺骗用户！”

    文章中先是指责未来科技公司立天才人设宣传自家产品，从公司的不良核心价值观吐槽到深度怀念付费骗钱，并通篇标榜自己是站在用户的角度进行批判，俨然成为了道德制高点。

    然后又是一套春秋笔法，抛开事实不谈，重踩这位包装出来的天才。

    将其打上蛇鼠一窝欺骗用户的标签。

    在文章最后，则点名这位来自滨江工程大学的大四学生，并着重提到姓徐。

    撰稿人刘正达，知名博主自媒体互联网时事评论员，头像的后面还有个微博大V的标志。

    好家伙，粉丝两百多万了。

    然而……

    徐磊一脸懵逼。

    这人是谁？

    他怎么知道自己的真实身份？

    老子和你无冤无仇，你这么搞我是什么意思？

    见此仍旧有些担心的乔沐在旁边提醒道：“你的事已经上微博热搜榜了，话题里有整个过程，因为未弄清楚状况我暂时没开骂。”

    徐磊听到这句话，自然没怎么迟疑，连忙退出这篇文章打开微博热搜榜。

    正如乔沐说的那样，关于这件事情的话题热度已经排在第五位，刚点进去便看到了大量群情激奋的评论。

    “这篇文章简直写出了我的心声，不是我看不起滨江工程大学的学生，就凭他一个人只怕还制作不出这种水准的软件。”

    “反正我是不相信。”

    “通过深度学习建立算法模型，这需要海量的数据集，不是大公司很难搞出来。”

    “本来我还挺喜欢深度怀念这款软件的，但包装出一个天才人设来营销，那就比较恶心了。”

    “这种东西就不应该付费，我宁愿用美秀也不会掏钱。”

    ……

    徐磊把这些东西自动忽略掉，专心查看有人特意整理起来的时间线，准备先弄清楚事情的起因。

    片刻后。

    他把手机重新交还到乔沐手里，脸色变得有些阴沉。

    原来昨天在深度怀念非官方的企鹅群中，有人扒出了他抖音快手的账号身份，引起不少群友的关注议论。

    本来这并不是一件多让人意外的事情，毕竟社会逐渐迈入大数据时代已然毫无隐私。

    可群里却有人把此事发到了微博，然后没过多久微博上便出现了几篇过度吹捧他的文章，甚至信誓旦旦的说深度怀念是他独自花费几天时间搞出来的软件。

    硬是给他戴上了一顶天才的高帽。

    直到今天上午刘正达的这篇文章出来，在把他从高处打到谷底。

    整个过程明显就是有人在背后推波助澜，可偏偏微博上很多人都信了，连起手来声讨未来科技和他这个所谓的产品代言人。

    “会是谁做的呢，居然这么捧杀我？”

    弄清楚事情真相，徐磊不由得在心中暗自沉思，猜测着深度怀念究竟是触碰到了谁的利益，竟不惜费这么大周折来捧杀自己。

    而这个时候乔沐也终于压抑不住心中的好奇，沉声询问道：“磊子，这几天网上大火的深度怀念真是你搞出来的？”

    “应该没有别人了。”

    事已至此，徐磊自然没有隐瞒的必要，直接大方承认道：“不过也不像网上传的那么离谱，这算是我的毕业论文吧，从大二就已经开始了。”

    闻声，乔沐的眼神变得有些幽怨。

    “磊子，你跟我说实话，每天晚上我们几个睡着后你是不是都偷偷起来用功？”

    “这个你就真是想多了乔姐，可能我比较天才吧。”

    徐磊笑着打趣一句，算是让深度怀念的出现更加合理，毕竟眼下他和公司才刚刚起步，有些事情需要稍微稳健些。

    不过现在还有一件事情急需处理，那就是微博上的这篇文章所带来的影响要如何解决。

    “说正经的，这个刘正达怎么搞，要不要我帮你骂他？”

    “这种为了热度随意歪曲事实的人，骂他那是在奖励他，一个喷子而已还影响不到我。”对于乔沐的提议，徐磊拍了拍他的肩膀安心道。

