
　　朱慈烺接着说道：“而且移民垦荒坑定不要老弱，五十万人至少有二十五万壮年男性，甚至更多，加上早年移民和移民繁衍，其在大琉球治下之民怕是不下六十万，比之大一点的州府都不逞多让，这些人恐怕只知郑芝龙而不知朝廷为何物。”

　　崇祯听罢大怒：“混账！熊文灿误朕！今日还敢在朝堂上为此贼子请功，朕定要诛此贼……。”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇不可！”

　　崇祯瞪了一眼朱慈烺：“有何不可！”

　　见崇祯还有耐心听自己讲话，那就证明还没有气到失去理智，崇祯这暴脾气往往一怒就要杀人的。

　　朱慈烺呼了一口气：“父皇，其一郑芝龙刚立下大功，有功而杀大臣，于情于理都不合适，其二郑芝龙已经消灭了刘香海上再无人能制，贸然动手其一旦逃到海上继续为海盗，那造成的损失恐怕比倭寇时还要大，因为当年倭寇不熟悉大明海防情况，而郑芝龙确对大明沿海一清二楚，而且船坚炮厉。”

　　崇祯生气道：“那又如何，我大明水师一定能……”

　　说了一半崇祯自己都说不下去了，说大明水师行，崇祯自己都没有底气。

　　朱慈烺安慰道：“况且若是灾情继续，大明还要依赖海运从国外获得粮食，还要依托海运收集更多作物种子。”

　　崇祯生气道：“那也不能让此贼猖狂下去，不若要大琉球改土归流？”

　　朱慈烺立刻趁机建议到：“父皇，儿臣觉得此次就是一个机会。”

　　崇祯迷糊了一下问道：“是何机会？”

　　朱慈烺得意的说道：“这次郑芝龙灭刘香尽俘其众，父皇何不让郑芝龙将俘虏押解进京，到时父皇给予其改过自新的机会，将其划归天津水师，到时朝廷可得一批精通海战的军卒，又不用担心被郑芝龙收买岂不是两全其美。”

　　崇祯想了一下点点头：“皇儿此策大善！”

　　朱慈烺趁机说道：“为了防止人浮于事，父皇何不令登州水师和天津水师和练一军，刘香残部也成立一军，两军比武能者上庸者下，如此天津水师可尽快成军，到时郑芝龙畏惧朝廷水师威严，父皇在命大琉球改土归流，想必郑芝龙必然不敢再造次。”

　　崇祯很满意这个方案：“如此看造新火器的事情也该开始了。那皇儿有没有合适的人选推荐？”

　　朱慈烺摇摇头：“水师人选孩儿也不知道谁。不过造枪炮当年孙元化手下有几个人还是擅长此事的，不如许他们戴罪立功。”

　　朱慈烺是真的想不起来有谁擅长大海战，大明能让朱慈烺记住的水师将领都是郑芝龙的手下，就像施琅什么玩意的，招降太麻烦了。

　　不过朱慈烺还是提出建议到：“父皇，孩儿记得内官之中以三宝太监为榜样的不知有多少，不如让曹化淳推荐一个。”

　　崇祯微微一笑：“这奴才练兵确实有一套，勇士营在剿匪中屡立战功，王承恩，你诏他来见我。”

　　王承恩退去喊人崇祯又问朱慈烺：“皇儿还有什么想法？”

　　朱慈烺犹豫了一下说道：“父皇对曹文诏怎么看？”

　　崇祯愣了一下想到：“虽有小过，但是瑕不掩瑜。”

　　朱慈烺松了一口气说道：“父皇，孩儿听说前两日您还在过问林丹汗旧部的事情，孩儿就想着曹文诏不正是去招降林丹汗旧部的最佳人选么？其勇武过人，又统领过骑兵，还在大同任过职，有他在定然能让更多林丹汗旧部投效。”

　　崇祯苦笑摇头：“话虽如此，但是兵部言九边欠响尚未发放，北方干旱粮食还不够九边将士食用。实在无力收纳蒙古流民。”

　　朱慈烺连忙说道：“父皇，若是我们招降一人，那么建奴就少一个帮手，我们又多一个帮手，相当于花一半的钱粮办成一倍的事情，在则有林丹汗旧部骑兵在手，对外可以威慑建奴，使得其南下有所顾忌，对内可以威慑流寇，流寇就算善于流窜也快不过骑兵不是，故此招降一人能得四倍好处，此事非常划算啊。”

　　崇祯沉吟一下问道：“只是钱粮如何解决？”M.23sk.com

　　朱慈烺说道：“父皇，林丹汗旧部现在惶惶如伤家之犬，只要父皇划出一块地给其躲避，其必然带着牛羊马匹而来，可令他们用牛羊马匹换去粮食，况且夏粮收获在即，哪怕只招来三五千骑兵，也是有大用的。”

　　见崇祯还有些犹豫朱慈烺继续鼓动道：“父皇，汉武帝和唐太宗时无不适收异族为屏藩，若是有蒙古人顶在前面，宣府以西就不必担心建奴入寇了。九边压力可以减轻，且林丹汗旧部可以牵制科尔沁蒙古，使得建奴不能全力南下。”

　　崇祯又问道：“那划何处给林丹汗旧部休息为好？”

　　朱慈烺连忙说道：“可命林丹汗残部经营河套，若是建奴来攻则入宁夏卫躲避。”

　　崇祯沉吟了半晌说道：“既然如此，我今日就下旨，命曹文诏北上招降林丹汗旧部。”

　　朱慈烺听到这话总算松了一口气，现在建奴实力膨胀的很快，特别是击败林丹汗之后满八旗加上蒙八旗，骑兵数量可以说倍增，对大明的威胁也从宣府往东变成了整个九边都被袭扰。

　　这一策说出，要是能救下曹文诏在手下几万蒙古骑兵，那以后宣大防线就安稳了。

　　传说中的明末四大猛人，救下这一个大明是不是就多活一口气？可惜了满桂，想到满桂朱慈烺连忙说道：“父皇，可以派锦衣卫指挥佥事满冲前往协助曹文诏。”

　　崇祯愣了一下才想起：“可是满桂的后人满冲？嗯！不错，他身为蒙古人更能获得林丹汗旧部的认可，准了。”

　　朱慈烺见这回崇祯心情正好，就试探的问道：“父皇，昨日咱们去看流民时有一人言是开平中屯卫逃兵，不若让曹文诏之侄子曹变蛟领卫指挥使，从新整顿该卫所，以填补京城附近勇士营离京京城无强军可用的空缺。”

　　崇祯点点头：“永平干旱，地方赈济不利，皇儿昨天说的给流民寻找生计的法子可想到了？”

　　朱慈烺把曹变蛟搞来为的就是这个事情啊，他看中的煤矿不就是在开平中屯卫辖地里，这开矿怎么能没有一支强大的军队护佑呢，建奴这后边可是动不动就入寇京师附近就跟他家猎场似的，朱慈烺怎么能不提前做好准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二十五章坑郑芝龙和捡现成的多好免费阅读。https://xs.23sk.com 