    【主动技能卡：艾克恩之形】（蓝色）－莫度：“施展技能后可以获得近乎无限数量的分身，你也可以用它获得无数多的肢体，分身数量与能量消耗成正比。”

    这是洪非在卡玛泰姬怒刷半天的唯一成果。

    艾克恩之形这个名字或许陌生，但若是用技能效果近似的“影分身”来称呼的话，大众熟知度会更高一些。

    在无限战争中，奇异博士斯特兰奇曾经使用该魔法让自己变成“千手观音”，随后散出了漫天的分身，连灭霸也一时难分真假。

    漫天分身同时施展出另一个魔法“赛托拉克的猩红锁链”，霎时便有成百上千道锁链将灭霸束缚起来，使得他一时难以脱身，而后直接迫使其使用无限宝石的力量才终于挣脱。

    与洛基掉落的【幻影分身】不同，艾克恩之形所创造的分身不是幻影，基本上与真身一般无二。但同时它也不是可以恒久长存的那一类分身，它每一秒钟的存在都要依靠真身的魔法能量。

    这正与之前提到过的魔法问题遥相呼应，使用魔法需要相应地付出代价，所有魔法能量都是在“借”，而代价可以是魔法师本身所拥有的任何东西，包括身体和灵魂。

    艾克恩之形属于对能量消耗极大的魔法，所以掌握它是一回事，是否在战斗中使用又是另一回事。

    洪非交给小王的最强魔法，就是尽可能用拳头或者枪炮来解决敌人。

    一拳不行就开枪，开枪不行就直接开炮吧！

    不过洪非不需要向别人借能量来施展魔法，所以对他来说这是一个很有实战意义和开发价值的技能。

    比方说，你可以在某些时刻多出几只手，或者直接多出几个自己，那甭管面前的敌人是什么体质和实力，保证能让她躺一整天甚至更久。

    当然前提是能量充足。

    反正洪大师向来一个人就足够了。

    推开门，空气清新，洪非与古一道别后径直离开。

    德国。

    一场秘密的宴会正在准备当中。

    楼上，亚历山大·皮尔斯和吉迪恩·马利克各持一支雪茄优哉游哉地吞云吐雾。

    皮尔斯是神盾局前任局长，而吉迪恩一直在担任世界安全理事会的代表之一，两人可以说是从很早以前就一直在狼狈为奸了。

    “他应该快到了。”皮尔斯突然说道。

    “嗯，你能保证他没有问题吗？”

    “不能，谁也保证不了。”皮尔斯摇了摇头，不过他紧接着便道：“但是如果他突然想要反目的话，我会让他好好考虑的，这个考虑的时间，就是我们的时间。”

    吉迪恩·马利克面色肃然地摇了摇头：“我还是有些担心，他是超级英雄，而且从过去的经历来看是一个不太愿意守规矩的超级英雄，如果他突然反目，我们很可能被他一个人清扫干净。”

    “放心吧，不会的，不管他是真心加入也好，故意卧底也罢，今晚只要他在这里，我们就可以万无一失。”

    闻言，吉迪恩顿时坐直了身子：“你准备今晚就开始？”

    “当然不是，我还需要时间做最后的测试。我们都知道，他在纽约的时候用过一个类似传送门的能力，所以正面杀他基本不可能，但我们可以毁掉他过去的一切甚至更多，然后把这一切全部压在他的头上。”

    “这只是威胁，如果他不接受威胁呢？到时候危险的就是我们。”

    “我带来了足够的人手，哪怕打不过他，也可以拖延时间。”皮尔斯眼神随即一厉：“如果他不接受，那我可以不测试，直接开启洞察计划，清除威胁名单，接管整个世界，到时候他做什么都没用了，他杀我们一个人，我们可以杀掉一整个城市，全世界都会知道那些人是因他而死。这些人，做了英雄以后，就不会再像以前那样肆意妄为了，包括他在内。

    当然这些都是最后不得已而为之的办法，在这样做之前，我还有另外一个想法。”

    “嗯？”吉迪恩一愣，心头猛然狂跳，如果那些都是不得已而为之，那到底还能有什么办法限制龙王？

    “你知道尼克·弗瑞在哪儿吗？”

    “他不是在帮你推进洞察计划吗？”

    “没错。弗瑞我太了解他了，上次被迫卸任之后，我以为他应该会按我说的隐匿一段时间，但他主动提出要尽快完成洞察计划，所以我让他进来了。更奇怪的是，当我们谈及龙王的时候，他虽然表现得非常冷漠，但我能感觉到他其实一点儿都不畏惧。”

    “哦？”吉迪恩顿时来了兴趣。

    皮尔斯不禁笑道：“这不正常，别说是一个尼克·弗瑞，就连你、我乃至整个九头蛇，虽然我们信心充足，但这不代表我们已经自大到能够轻易地处理他，甚至还要担心他会不会在待会儿的宴会上把我们全部杀掉，这是他一个人的力量带给我们的恐惧。”

    “是啊，这样的人确实很容易带来恐惧，也许只有神才能打败他。”吉迪恩口中的神，就是九头蛇最古老的领袖蜂巢。

    皮尔斯闻言眼中悄然闪过一丝不屑，但他仍笑着说道：“从那以后，我就经常去和弗瑞讨论有关龙王的事情，尤其是龙王每一次现身，每一次间接或者直接针对神盾局的时候，包括最近一次的黑暗入侵。你知道我从他眼里看到什么了吗？”

    吉迪恩默默地看着他。

    皮尔斯靠在沙发上，双眼似乎放空：“一开始，他没有畏惧，所以我试探，他虽然偶尔会和我一样表现出担忧，但我能感觉到他其实并不害怕，好像手里握着能够反制龙王的东西，这不正常，因为我们都没有那么绝对的把握，只能依靠计划和筹谋侧面来逼迫龙王就范。黑暗入侵之后，我找到了弗瑞，他依然没有害怕，甚至当我表示洞察计划很可能会被阻拦，我决定暂缓计划的时候，他那只独眼里闪过了一丝果决，但这次不是我主动发现的，而是他故意暴露给我的。”

    说到这里，皮尔斯顿时大笑：“哈哈哈，不是九头蛇的人，居然比我更害怕洞察计划会陷入停滞，他天生就应该是九头蛇！更有意思的是，当超能基金会被提出来的时候，弗瑞告诉我，龙王这是想要彻底侵吞神盾局的地位和职责，而龙王本身不属于任何组织，他只是个人，他缺乏监管，所以这个基金会一定要想办法取缔，要不然就是将他纳入世界安全理事会的管辖之内，我觉得这是个好主意，所以我让斯特恩议员把这个消息悄悄透露出去。

    总而言之，前前后后所有线索和征兆都表明，弗瑞心里有想法甚至也有办法能解决龙王。”

    吉迪恩放下雪茄，脸色更严肃几分：“你能确定你的猜测是正确的？我不是不相信你，而是这件事非常重要，也非常严重。如果他有这样的力量，那他可以用来对付龙王，自然也可以针对我们。”

    皮尔斯仍是淡然笑道：“一开始我不确定，但现在我敢笃定。弗瑞一直是个有秘密的人，这次恐怕是他人生中最大的秘密。”

    房间内忽然安静下来。

    许久，吉迪恩道：“你能找到他的秘密是什么吗？”

    “我大概知道了。像龙王这样的人，一个人掌握着那么强大的力量，弗瑞站在他的对立面没理由不担心。从那时候开始我就在调查弗瑞的过去，然后我发现了一个绝密中的绝密，甚至可以说是被绝大多数人遗忘了的绝密。”

    皮尔斯看着吉迪恩：“你好好想象一下，像龙王这样的人，在我们和世界安全理事会的绝密资料中，还有没有出现过类似的存在？”

    吉迪恩本能摇头：“我不记得……”

    皮尔斯直接打断：“1995年6月，三级特工尼克·弗瑞访问了天马计划档案室，随后他的工作轨迹突然消失了一段时间，后来我发现，在弗瑞出任务的地方附近，一艘外星飞船正好在不久前坠毁。

    同年，天剑局员工玛利亚的家里出现异常信号，据周边人描述有异常光亮和战斗痕迹。

    同样是这一年，地球太空出现异常明亮的光芒，很多国家都有记载，而我们的记录不太一样，我们发现了类似外星战舰的东西，但是它们很快被一道由地球升起的光芒击中后爆炸，换句话说，地球在1995年的时候就差点毁灭过一次。”

    吉迪恩错愕无比地张着嘴巴。

    皮尔斯继续说道：“这些记录很古老，如果不是我们有备份的话，在神盾局从成立至今的所有资料库中都找不到相应的佐证，如果把我们的备份和神盾局现在的资料对比，就能发现这些东西消失的时候正好是在尼克·弗瑞担任局长之后。”

    “他在故意隐藏？”

    “这次发现让我也感到非常震撼，所以我调集了很多专家专门来研究那段时间发生过的事情，无数的证据表明我们备份下来的资料是绝对正确且真实出现过的，即便是没有备份，我们找到的当年那些目击者的口供也足以证实。更惊人的发现是，我们最终完全确定，那道从地球上突然发出的将类似外形舰队的东西打爆并击退的光芒，实则并不只是纯粹的光芒。”

    “那是什么？”

    “一个人！”

