    秦叶也就是这个时候敢大放厥词，如果在平时，秦叶可不会随便对冰美人说这些。说不定哪句让她不顺，就给自己来一下。那种冰冷的滋味秦叶可不想再尝试了。

    “你说的对！”赵梦冰听完后仔细思考，赞同了秦叶的说法。

    这太阳是打西面出来了，这冰美人竟然会如此赞同自己。秦叶听到后有些不敢相信自己的耳朵。

    到了旭缘客栈后，赵梦冰回到了她的屋内。秦叶转瞬间也是跟了进来。

    “你进来干嘛？”赵梦冰看到秦叶进来后，一脸警惕地看着秦叶。虽然没有了玄气，但寒露剑还是握在了她的手中。只有寒露剑能给她带来安全感。

    “当然是过来陪睡啊。昨夜的突发事情难道你忘了？”秦叶嬉皮笑脸地说着。

    赵梦冰看着秦叶的表情，怎么看都觉得危险。

    “出去！”赵梦冰说了两个字。

    “喂，你难道不害怕吗？昨夜张晓鹏虽然是个癞蛤蟆，但好歹还年轻。如果要是来一个七八十岁的老头，像当初的药王一样，你更得哭死。”秦叶危言耸听地说道。

    “喂喂，你不要推我。再好好考虑一下！”秦叶不断地说着。

    “咣当！”秦叶被赵梦冰推出了房门。巨大的关门力道险些将秦叶的鼻子拍歪。

    眼睛，耳朵，鼻子！下一次是不是轮到嘴了。只是不知是用什么方法。难道以嘴还嘴？秦叶不禁想到。

    回到屋中的秦叶耐心修炼，对于赵梦冰她并不是很担心。张晓鹏那样的变态短时间内肯定不敢再回来。而其他人也并没有那样的胆量。旭缘客栈的安保还是可以的。

    秦叶在床上不断地吸收着周围的玄气，虽然十分稀薄。但秦叶抓紧每分每秒地增加自己的实力。业精于勤荒于嬉！修炼之道最重要的是持之以恒。

    秦叶在床上打坐，不到半个时辰就有敲门声传来。

    “门没锁，请进！”秦叶睁开眼睛。发现进来的是隔壁的冰美人。

    此刻冰美人穿着丝质的睡袍，完美的身材被包裹的很紧。一点多余的肌肤也不裸露在外，不给秦叶丝毫的机会。手里还拿着一干行礼。

    “你怎么来了？”秦叶看到她以后自知今夜想要修炼的计划恐怕又要泡汤了。

    “哼，我就是想在这里睡。”赵梦冰说完后也不等秦叶同意，将自己的被褥铺在了地上。打起了地铺。

    看来昨夜对她的刺激真是不轻啊，对那个屋子都产生了阴影。秦叶看到赵梦冰的表现后也并未多言，反而将床上的位置空出大半。

    “冰美人上床吧，地下凉！”秦叶对赵梦冰好意说道。

    “无耻！别以为我不知道你在打什么注意。我赵梦冰虽然实力尽失，但也不是好欺负的。”赵梦冰在波涛汹涌的怀中掏出了一把匕首，对秦叶比划道。

    秦叶看到后轻声笑了笑，看着赵梦冰如同白痴一般。我乃是唐唐一宗之主，修为玄士八重。你拿着一把匕首管什么用。就算我不还手让你扎，只要不是扎到极个别的部位，那也对我造不成丝毫伤害。

    赵梦冰也显然意识到了，但还是紧紧攥着匕首。

    “我睡觉了，我警告你深夜睡觉还是老实点，千万不要爬到我的床上。玷污我的清白，我可是个纯情的小处男。”秦叶无耻地对赵梦冰说道。说完后他自己都觉得有些下流。

    ……赵梦冰此刻都不知道用什么话语来形容秦叶了，她脑海中的字典完全无法找不出比秦叶更下流的词语。

    漆黑的屋子里充满了秦叶的微微的鼾声，秦叶躺在床上睡得很香。而打地铺的赵梦冰则是不断地辗转反侧。心道：秦叶这个混蛋，一个大美人在你屋中。你居然睡得如此香甜。不知道你是真无耻还是假下流。原本担忧的她居然转换了思绪。

    秦叶在睡觉前也是想过许多，想到对方是冰美人，睡了之后虽然很爽，但想必麻烦不断。估计修为恢复了之后整日会拿着一把寒露剑来追杀自己。另外当今世界如此严苛，即使描写也是遮遮掩掩，根本写不出天道的那种美感，最终想想还是算了吧。这个日后有机会再说吧。

    天刚放亮，秦叶伸着懒腰从床上坐了起来。发现躺在地下的冰美人正看着自己，此刻她眼圈漆黑。显然昨夜没睡好或者是根本没有睡。

    “走吧，我们去旭和园吧。你不说今日十时旭和园举行吹牛大会吗？”秦叶对赵梦冰说道。

    “那是鼓舞大会！”什么话到了秦叶嘴里都变了味道，赵梦冰心道。

    “差不多，到头来还是吹牛！”秦叶满不在乎地说道。

    赵梦冰不愿在理这个无耻又无知的流氓。从地上起来，微微打着哈气，脸上略显疲惫。“等我梳洗过后就出发吧。”

    说完后出了秦叶房间，回自己房间梳洗打扮了半个时辰，这才慢慢出来，同秦叶一起并肩走出旭缘客栈。

    旭和园是皇家园林，大旭王朝开国皇帝天旭大帝所建，已经经历两千零八十一个年头了。脚下玉石上的斑斑锈迹可以见证这么多年来所经历的沧桑。

    旭和园占地六百六十六公顷，园内有三个部分组成。帝王祠，踏仙湖，和仁德殿。帝王祠是皇帝的陵园，祭祀的祠堂。在旭和园的最后面。踏仙湖则是占据最前。只要帝王踏入旭和园的第一眼，就能够领略湖中美景，如烟的山水。

    仁德殿则是商议事情的地方，也是旭和园的最中央。整个仁德殿能够容纳两万多人。秦叶与赵梦冰来到的时候，仁德殿已经挤满了人群。而且在外面还排起了长长的队伍。

    看着人山人海，比肩接踵的人群。赵梦冰直接皱起了眉头，这可让她与秦叶怎样进去。

    “你有请帖吗？”秦叶对着赵梦冰说道。赵梦冰听完后直接从怀中掏出请帖，递给了秦叶。

    “让一让，我们是有请帖的人！”秦叶冲着人群中喊道。但是已经拥挤不堪的人群哪里能够听得他的呼喊。秦叶吵吵了半天，也是无济于事。看管旭和园的人也是忙不过来，无暇顾及秦叶。

    “妈的，老子想要有点素质都不行。冰美人，我们挤进去！”秦叶拉着赵梦冰，向着人去中挤去。

    秦叶本身实力玄士八重，体魄强健。又是男子之身，面对人群自然十分好挤。可他身旁的冰美人这就没那么简单了。此刻她是一个弱女子，同时又不愿意被身旁的臭男人占便宜，可以说是举步维艰。

    每当被挤之时，赵梦冰就往秦叶怀中靠了靠。最初还与秦叶保持着足够的距离，到最后被挤得靠在了秦叶怀中。浑身上下充满着香汗，感受着冰美人那特有的清香，秦叶提鼻子深深地闻了闻，顿时一阵舒适传来。

    “不准下流！”似乎感受到秦叶有些变化，赵梦冰突然对秦叶说道。这与我有什么关系，秦叶摆了摆手，示意是你自己靠过来的。与我无关。

    “让开，让开！”在两人相互眨眼的过程中，一个身高两米有余，体态健壮的男子突然狠狠地挤来。

    随着他的到来，周围人群突然犹如波浪一般。全部被挤成一团。刚刚与秦叶保持距离的赵梦冰突然被这股巨大的力道所冲击。一时间脚步有些站立不稳，狠狠地朝着秦叶怀中撞去。

    “奥！”

    这一声喊叫不是从赵梦冰口中发出的，而是被撞到的秦叶。毫无准备的秦叶被香艳的冰美人这一撞，浑身上下立刻起了反应。小秦叶瞬间高高抬起，撞在了一处碧草蓝天之上。

    秦叶抬头望望天空，天空依旧是天空，只是在秦叶眼中更加深蓝。一切都是那样的美好与和谐。这就是传说中的和谐社会吗？此刻秦叶终于感受到了。

    “呼！”

    冰美人哪里受到过如此情景，浑身上下犹如数千头小鹿在不断地乱转。衣服处也不知什么原因，出现了一些褶皱，形成了一个凹槽。

    “你真是一个大混蛋！”赵梦冰小脸贴到了秦叶脖子处，不断吞吐着火热。小手在不停的捶打着秦叶的后背，但在秦叶身上简直如同挠痒痒一般。

    真是爽到爆，冰美人身材绝对是爆到了极点。秦叶此时不断回味着，脸上一脸的享受。但秦叶属于典型的得了便宜还卖乖，轻声对冰美人说道：“冰美人，要说混蛋也是你混蛋。是你主动投怀送抱的，我还要质问你呢。”

    “你，我，我咬你！”赵梦冰气急之下再次朝着秦叶的脖子处咬去。

    周围年轻玄者顺着眼光看去，正好看到一对情侣正在打情骂俏，当中亲热。不由得对秦叶与赵梦冰指指点点。

    “这里是公共场合，注意素质！”

    “要亲热回家亲热去，这里是皇家圣地！”

    “这个男子好像在哪里见过！”

    “你个禽兽，放开她，让我来！”

    ……

    秦叶周围的人群不断指着，一边忍受这冰美人的毒口一边歉意地说道：“抱歉抱歉，贱内有些不懂事，见谅见谅！”

    听到秦叶的话，赵梦冰更加气愤。与在血魔宗时候一样，咬住就不松口。也完全不在乎与秦叶身体紧贴在一起了。在赵家、在血魔宗、在旭缘客栈。这一切已经让赵梦冰渐渐有些习惯了。

    此时修为尽失的冰美人咬的似乎更狠了。秦叶也不敢动手打下去，怕将她给打伤了。但秦叶也不是个吃亏的主，紧紧地抱住冰美人向仁德殿走去。双手也是攀在了一处翘挺之上，在不断报复着。

