    此时的长安擂台正是一天当中最热闹的时候，大量的PK狂热分子在晚饭过后，此时全都挤在擂台上，你来我往打的那叫一个不亦乐乎。

    而就在这喧嚣的氛围下，由天下无双率领的天下代表队以及千城率领的金风细雨楼代表队就这样低调地出现在了擂台下方。

    虽然双方表现的非常低调，但做为汴梁城两大巨头，这两队人马刚一出现，依然立刻被一些眼尖的玩家给发现了。

    在发现这两帮的主力队员竟悄无声息之间组着队变着身出现在了擂台下方后，这些玩家立刻就嗅到了异常，心里顿时就激动起来，一个个开始在各个频道中狂刷这个消息。

    没去管收到信息后正接连向擂台涌来的各路围观群众，方云迅速调整了一下阵法，随后便将目光落到了旁边的天下代表队身上。

    有些出乎他预料的，天下这次派出的五人名字看上去都非常脸熟，无论是铁面书生、炊烟袅袅还是御剑飞仙跟逍遥僧，再加上天下无双本人，完完全全就是天下主力队的固定配置。

    而酥酒那边在探查一通后也没发现什么异常，似乎天下无双他们真的只是想单纯的跟金风细雨楼打场选拔赛而已。

    没再多想，待双方全部准备完毕后，方云跟天下无双带着队伍，肩并着肩踏上了擂台。

    刚一踏上擂台，方云就见眼前画面一转，立刻切入到战斗当中！

    “啧，对面还真是有备而来啊。”

    看着对面天下五人踩着的鸟翔阵，再看着自己这边开着的虎翼阵，方云一咧嘴，在语音里说道。

    鸟阵对虎阵属于大克10%，很显然对面天下五人从一开始就猜到，金风细雨楼这边很有可能会继续沿用最擅长的虎翼阵，来对他们进行武力碾压。

    与此同时，对面的天下无双在看完方云这边的配置后则忍不住在公屏上打字问道：“你们的狮驼呢？”

    “他啊，游戏打的太菜回去继承亿万家业了。”

    见天下无双上来就问起萌面乖兽的去向，方云顿时一乐，随口回道。

    “……”

    对于他这个解释天下无双感到有些无语，不过金风细雨楼少了一个大输出对他们而言是一件好事，所以也没再多问，迅速在队伍中指挥队友操作起来。

    片刻之后，待30秒倒计时结束，就见千仇一马当先，一道失魂符便向对面速度最快的炊烟袅袅丢去——

    封印成功！

    一道失魂符落下，炊烟袅袅脚下立刻出现失魂符的图标。

    可紧接着，却见炊烟袅袅面前那只雾中仙忽然一个转身，直接一颗五龙丹将她脚下的封印给解除了！

    解除封印的一瞬间，炊烟袅袅立刻出手，一道似玉生香直接朝千秋丢来——

    封印成功！

    “这该说她运气好还是不好呢……”

    看着被秒封之后在高速宝宝的帮助下立刻解封并且反封了千秋的炊烟袅袅，方云搓了搓下巴，忍不住在心里嘀咕道。

    与此同时，在炊烟袅袅一道似玉生香将千秋封印的同时，对面的二速方寸‘御剑飞仙’紧跟着出手，一道催眠符就朝千城落来——

    封印成功！

    “针对输出？对面果然对我们研究的很透彻。”

    见天下那边一开场就给他们来了个下马威，还未出手的酥酒不由地一皱眉，在语音里说道。

    开局队内唯二的两个大输出就接连被封，这对金风细雨楼而言绝不是个好消息。

    不过经受过武神坛的洗礼，无论是方云酥酒还是春夕如梦心里并不慌，依旧按照既定节奏去打。

    对面方寸出完手，方云这边的酥酒终于动了，依然金刚起手，直接为千城包括几只宝宝加了道伤害。

    由于千城被睡，这回合的他只能原地罚站，出手顺位立刻就来到了对面的化生寺‘逍遥僧’身上。

    凝滞术——

    轮到逍遥僧出手，却见他并没有选择为队友上状态，而是直接朝千仇丢来了一道降低10%速度的凝滞术特技！

    “金风细雨楼这边竟然被压制了？真的假的啊？#瞪眼”

    “压鸡毛压，一滴血都没掉呢看把你急的。”

    “到底什么情况啊这是，金风细雨楼跟天下的主力队怎么突然在擂台干起来了？”

    “听说是在争夺这个月武神坛的出线资格……”

    “这么刺激？那今天这场架可有的看了！”

    “……”

    在两队开战你来我往打的如火如荼的同时，汴梁城的长安擂台此时已经被大量玩家围的水泄不通。

    这些玩家大部分都是被各个频道刷出的对战消息吸引过来的，毕竟这年头能现场观战到区内最顶级的两帮大佬切磋可是非常罕见的。

    虽然严格说起来，武神坛的比赛可看性无疑更高，但武神坛只能看录像，跟这种现场直播比起来节目效果可差的老远了。

    只是让不少人有些失望的是，金风细雨楼这边这次并未上全主力阵容，虽然最重要的千城还在，但缺少萌面乖兽这个大输出，在对面天下的双封体系下，他们明显打的不太舒服。

    外面围观群众怎么想的方云跟天下无双并不知道，此时的他们眼中只有对方。

    在逍遥僧为千仇上了个减速的凝滞术后，就见他面前那只律法忽然冲出，朝着千仇面前那只高速隐身雾中仙就砍了过来！

    “感知宠？”

    见逍遥僧的律法竟直直地向千仇的隐身雾中仙砍去，方云顿时一拧眉，发现对面的准备似乎比他想象中还要充分！

    善恶有报（恶报）——

    -1513！

    一刀恶报挥下，千仇这只雾中仙的血量瞬间就掉了三分之一。

    “……他那宝宝不是隐身的吗，怎么防御还这么高？”

    见自己这只花了大价钱打造的极品感知善恶一刀恶报下去竟然只打掉对面雾中仙1500多血，逍遥僧顿时一皱眉，感觉不太对劲。

    而还没等他想明白怎么回事，就见对面春夕如梦面前那只吸血鬼紧跟着扑出，同样一发善恶有报直接朝他这只感知律法扑了过来！

    善恶有报（恶报）——

    -2846！

    同样一发恶报打出，春夕如梦这只善恶吸血鬼的伤害可就爆炸太多了，一爪子直接就把逍遥僧的律法给挠飞了出去！

