    廖老双眼一眨不眨地盯着林海的双手，越看越是心惊。

    “如果老夫没有看错，他用的竟然是传说中失传已久的‘金钟罩’！”

    “金钟罩？那不是一种横练功夫吗？”龙四海有些莫名其妙。

    “我说的金钟罩指的是一种针灸技法，并不是横练功夫。这种针灸技法最厉害的地方，就是它一旦施展，相当于在人体内施加了一层坚硬的金钟罩，能够护住患者的心脉和各大窍穴，帮患者争取到相当可观的治疗时间。因此，这种针灸技法对于病危患者尤其有奇效。”

    廖老目光火热地盯着林海的双手，就像男人看见了绝世美女一样，甚至还忍不住吞了口口水。

    “这种针灸手法据说已经失传了几十年，想不到竟然还存于世间，真是可喜可贺！”

    龙四海才懒得管这些乱七八糟的，他急切地问道：“这么说，是不是小姐有救了？”

    廖老微微一愣，缓缓摇头道：“现在说这些还为时尚早，夫人中毒太深，而且时间太久了，现在已经渗入心脉之中。就算这位小友用金钟罩护住了夫人的心脉，阻止毒素继续深入，也只能缓解一时，并不能彻底清除毒素。”

    龙四海大失所望。

    廖老则说道：“龙先生不用太过失望，只要能减缓毒素侵入的速度，争取到足够的时间，还是有希望将毒素彻底清除的。有希望，总比没有希望要强得多！”

    “廖老说得对，有希望总比没希望强！”龙四海点点头，“那廖老觉得金钟罩能够帮小姐争取到多少时间？”

    “那就要看这位小友的本事了，我对金钟罩只是有所耳闻，具体效果如何我不是太清楚。”

    龙四海点点头，和其他人一起屏息凝神，不再说话，免得打扰了林海施针。

    二十多分钟后，林海拔出最后一根灸针，朝龙四海点点头，“可以了！”

    等待多时的廖老急忙问道：“小友，你刚才施展的可是失传多年的‘金钟罩’？”

    “没错，正是金钟罩！”

    “果然是金钟罩，太好了！”廖老激动不已，脸上也因为兴奋变得满面红光。

    林海有些意外，在林氏先祖留给他的针灸技法之中，他刚才使用的“金钟罩”只能算是很普通的一种针法，在林氏先祖所在的时代，“金钟罩”不说是大路货，至少一流的中医大夫全部都会，没想到这个老头竟然这么激动。

    难道现在的针灸已经没落到这种程度了吗？

    龙四海急切地问道：“林先生，小姐现在的情况怎么样？”

    “龙先生请放心，夫人体内的毒素已经被我用针灸控制住，至少三天之内没有生命危险。”林海说道。

    廖老惊呼一声，“竟然多出了三天时间，果然不愧是传说中能够起死回生的神仙针法，太厉害了！”

    龙四海面露喜色，急忙拱手道：“多谢林先生援手之恩，龙某以后一定重重感谢！”

    林海摆摆手，“龙先生客气了，我和夫人一见如故，说句不见外的话，看到夫人，我就想起了我的养母，所以客气的话千万不要再说了。”

    “说得好！小姐如果听到你刚才这些话，一定非常高兴！”龙四海笑道。

    “林海，我妈的病能治好吗？”柳音眼泪婆娑地看着林海问道。

    看到现在的柳音，林海就想起了养母去世前的自己和西西。

    那个时候他和西西面对的情况，和柳音现在相差无几。

    一样的绝望，一样的痛苦。

    可惜，那时候的自己没有得到林氏先祖的传承，也没有一个绝世神医从天而降出现在自己面前，他和西西最终只能眼睁睁地看着养母走到生命尽头。

    林海心中忍不住轻轻叹息一声。

    但愿能够时光倒流就好了！

    可惜那是不可能的。

    “可以！”

    林海的回答言简意赅，但是瞬间就让柳音面露喜色。

    “真的，你没有骗我？”

    不仅是柳音，就连龙四海和廖老全都惊讶万分。

    龙四海激动万分，甚至紧紧抓住了林海的手，“林先生，你真的能治好小姐的病？”

    林海点了点头，“我有办法清除夫人体内的毒素，并且帮她调理好身体，不过需要准备很多药材。”

    “没问题，不管是什么药材，我马上去弄，要多少有多少！”龙四海拍着胸口，豪气干云地说道。

    林海也相信龙四海能够做到，作为一代龙王，龙四海在江城盘踞这么多年，如果连这点事都办不好，那就枉费了这么霸道的绰号。

    林海当即写下了一份药材清单，其中不乏百年老山参等极品药材。

    说实话，想在三天内筹集道这张清单上的所有药材，一般人肯定很难做到。

    不过龙四海连眉头都没有皱一下，看完清单后立刻说道：“林先生，所有药材今天之内肯定全部到齐！”

    “那好，我待会留个地址给你们，等药材到齐了，你们就送到我家去，我要先准备一下。”

    龙四海满口答应下来，等林海写下地址，又仔细收好。

    随后，林海婉拒了龙四海的宴请，告辞离去。

    送走林海后，龙四海回到屋里，对廖老问道：“廖老，小姐的情况怎么样？”

    在林海走后，廖老已经重新帮柳媚把脉，闻言笑道：“情况和林小友说的一样，夫人至少三天之内不会有危险。龙先生，你是从哪里找来的这位年轻医道高手，老夫活了大半辈子，还是头一次见到这么年轻的大师。”

    龙四海挠了挠头，“说实话，事先我们都不知道他会医术。而且从我们查到的情况来看，林海根本没有学过医术。”

    柳音也纳闷道：“林海的医术这么好，他怎么没有帮他的养母治好病？”

    倒是小白若有所思，“听说有些人久病成医，林海是不是因为帮他的养母治病，所以才自学成材？”

    “不可能！就算他能自学成才，也绝对学不会‘金钟罩’！这种失传多年的针灸绝学，肯定是有人传授给他的。”廖老断然说道。

    “也就是说，他身后肯定还有一位医道高手？”龙四海道。

    “应当如此！”廖老沉吟道：“林小友借故离去，可能也因为他没有十成把握治好夫人的病，所以先回去请教这位医道高手。”

    龙四海眼前一亮，“那我们直接将这位医道高手请来不就行了？”

    “不行，既然林小友不愿透露这位医道高人的身份，肯定有原因，我们贸然去请，说不定适得其反。”廖老忽然笑道，“不如就让林小友放手去治，如果效果不佳，教他‘金钟罩’的那位医道高手应该就会出手了。”

    “不错！”龙四海深以为然，点头道：“小白，你马上去筹集药材，就按林先生列的清单买，数量全部增加十倍。我们别的忙帮不上，药材一定要管够！”

