    第659章  交手   

    猛虎前行，梅花翘首。

    

    赵公明和燃灯道人，虽算是第二次见面。

    

    但严格来讲，属于的第一次互相真正的打量。

    

    “道友，别来无恙。”

    

    赵公明看着燃灯，并未说话。

    

    倒是燃灯微微一笑，抬手施了一礼道：“当初于混沌空间，贫道与道友还曾并肩作战，共击昏君，如今道友怎的就转头入了昏君麾下，与昏君一起，涂炭人间呢？

    此殊为不智啊。”

    

    赵公则是明面无表情，看着燃灯缓声道：“说完了吗？”

    

    燃灯笑道：“贫道虽不知缘由，但道友若是有什么难处，不妨说出来，料那恶君即便拿住了道友把柄，莫不成还不能解决了？

    贫道当禀报圣人元始天尊，让他给道友消弭难言之隐，如何？”

    

    赵公明再次冷声道：“说完了吗？

    说完了就过来受死。”

    

    燃灯眼皮一抖，随后笑道：“道友，看来是当初混沌空间一战，被那恶君吓破了胆子了，这才转投了恶君麾下，说起来也是，当初贫道记得道友那定海珠法宝，是被恶君收走了的，如今却回到了道友手中，看来道友在恶君面前，没少下力气恭维恳求啊，那恶君见你可怜，这才还了你法宝是吧？

    道友，吾辈修行者，如何能如此卑躬屈膝？

    哎，当真可笑。”

    

    这一番话出口，燃灯面色淡然。

    

    赵公明却是陡然眉头一皱，目中露出了怒火。

    

    “匹夫！当初混沌空间，你这腌臜东西先要大家合力，却最早逃走！当真鼠辈！如今却还来嘲讽与吾！？

    吾看你是找死！”

    

    脾气本就火爆的赵公明开口就是大喝一声。

    

    单手一抖，金鞭就出现在掌心，劈空就往燃灯打了过去。

    

    燃灯心中一惊，连忙抬手，一柄银剑登时出现，和金鞭撞在了一起。

    

    赵公明一鞭未中，当下爆喝一声身形一动已然飞了出来，直奔燃灯。

    

    燃灯却也是长笑一声，持剑而上。

    

    大道至简，两位准圣后期大圆满的强者，在此刻竟是直接以技法互搏，剑去鞭来，打的好不热闹。

    

    闻仲与众仙家在瞭望台上看的清楚，当下笑道：“师伯武艺也是精湛，看那燃灯，招架起来颇为狼狈啊，哈哈哈哈！"   

    “不错！不错！”

    

    “大师伯修为道行武技无不精通，想他燃灯即便法修道行能与大师伯持平，武艺一道上还不得被大师伯碾压？

    哈哈哈！”

    

    “哈哈哈，你们看看那燃灯，不过几个回合，便被大师伯打的只能招架了。”

    

    台上众仙家当下也哈哈笑着，对着下方大战指指点点。

    

    两军阵前，赵公明手持金鞭，直是压着燃灯乱抽，两人看起来好似凡人武斗。

    

    但实际上招招皆带有大法力！大道行！   

    双方都不会愿意吃上对方一击，那是直奔法身元神去的伤害。

    

    因此燃灯打的颇为狼狈，毕竟他主修道法修行，对于武道着实涉猎不深。

    

    两人缠斗了几十个回合，燃灯自觉若是再打下去，早晚必漏破绽。

    

    到那时若是被赵公明一鞭打翻，那可就丢天大脸了。

    

    因此燃灯只放声笑道：“道友，你如此雌伏昏君之下，通天教主可是知得？

    若他知得自觉大弟子竟来人间为非作歹，霍乱一方，甘为昏君走狗，不知通天教主会如何感想？”

    

    赵公明听的直心火大冒，咬牙切齿的吼道：“匹夫！安敢胡言！你等贼子！人人得而诛之！贫道正是替天行道！”

    

    “哈哈哈！”

    

    燃灯顿时大笑道：“看来道友是真是被昏君降服了，竟是恬不知耻说出替天行道这几个字？

    却是不知昏君如何降服的道友？

    竟让道友失了心智？

    贫道看道友五大三粗，想必那昏君也是挥汗如雨吧？

    哈哈哈！”

    

    “匹夫！！”

    

    赵公明哪里听的了这种话？

    

    一时间直气的目如赤火，头顶生烟。

    

    一声咆哮之下，抬手一挥，登时间毫光遍天！   

    定海珠！   

    他要砸死眼前这匹夫腌臜之辈！   

    燃灯则是早有提防，当下一声大笑，手抬起就是一吹。

    

    却见一道碧绿火光竟是率先激射而来，直落在赵公明脸上。

    

    被气的几乎昏头，一时不查的赵公明被此烟火烧的一阵晃眼，面目吃痛。

    

    而同时，他亦是劈手就将定海珠往燃灯打了出去。

    

    巍巍定海珠，无边大威能！   

    此珠一出，燃灯这才彻底感受到了这等法宝的可怕！   

    那毫光刺目，直如青天砸下！   

    映的燃灯睁不开双眼，一股股心悸之感直让燃灯明白，自己可不能硬吃这法宝一砸！   

    当下便一挥手，收了手中的琉璃灯。

    

    转身一动上了梅花鹿，直往北方而去。

    

    一珠子砸了空，眼见燃灯道人逃走。

    

    赵公明如今正是五昧真火烧心肝，三尸神来齐暴跳。

    

    怒不可遏之下，如何容的他走？

    

    当下大骂一声，匹夫休走！！   

    只一步迈出，架起黑云，直追燃灯而去。

    

    瞭望台上，闻仲先是一愣，继而大惊喝道：“师伯勿追贼子！”

    

    其余等仙家将领也是为之大惊喊道：“穷寇莫追！小心中计！”

    

    猴子却是不说废话。

    

    直叫骂一声道：“腌臜老狗，安想以计诈俺道友？

    俺随去一看！”

    

    说罢架起跟斗云，径直也追了过去。

    

    有猴子尾随追去，闻仲心中稍安，不过依旧是眉头皱紧。

    

    贼子奸诈，师伯心情又颇为急躁，一旦中计，怕是不妥。

    

    但师伯法力深厚，即便有计，怕也最多让师伯吃个小亏。

    

    如今悟空也追了过去，当该无碍！   

    而赵公明这里，哇哇哇乱叫，手中定海珠滴溜溜乱转。

    

    眼见燃灯道人就在前方，猛然爆喝道：“匹夫！死来！”

    

    说罢一挥手，二十四颗定海珠再次砸了过去。

    

    燃灯只觉身后威能呼啸，虚空开裂，心中再次一惊，连忙身子往前一冲，架起五彩祥云继续遁飞。

    

    可怜那梅花鹿却是受此一力之下，登时速度一滞。

    

    继而就整个被定海珠的威能覆盖，连惨叫都没发出一声，便灰飞烟灭。

    

    赵公明伸手，定海珠回了掌心，目中喷火的他再次大吼道：“匹夫！！”

    

    两大准圣一追一逃，速度快的出奇！   

    也不过短短十几息的时间，就飞出亿万里，径直来到了一处大山之前。

    

    

