    “刚才就是你在说话？”拿着那只拳头大小的石龟，楚小天的精神力来回扫视了好几遍，却都没有发现它的任何异样，这东西，怎么看就是一只普通的石头雕刻而成的石龟。不过，他还是忍不住疑惑的试着开口问道。这东西，刚才自己收宝物的时候，居然没有被收过乾坤戒中，看来也还是有点异常的。

    “没错，就是我，就是我”而让他感到不可思议的是，他话刚一落音，这只石龟立即就大声的开口了，看他那副模样，好像生怕楚小天将他丢在这里一样。说话的时候，这石龟的嘴，居然还缓缓的一张一合，证明这话真的是从它嘴里传出的。

    “你刚才说哪里有个宝藏，快带我去吧，如果真有的话，我还可以帮你完成一个心愿”看着这怪异的石龟，楚小天在心中惊讶的同时，也是丝毫都不忘他所说的那个宝藏。

    “小子，你这么急干嘛，那个宝藏又不在这里。你先带我出去，我再给你指路，保准不会骗你的”石龟摇了摇头，可没有立即就给楚小天带路的念头。

    “我说，你不会就是想让我带你出去，然后你再逃这夭夭吧”楚小天又左右的打量了这石龟两眼，有些小心的开口道。他心中疑惑，这只怪异的石龟，让他不自禁的想起了小时候听过的那些故事。被封印的魔鬼将无知的人骗下来，然后再让他们将自己带出去，再然后嘛，就是恩将仇报了。楚小天可不认为自己是个无知的人，可不想做这种什么好处都得不到的滥好人。

    “小子，你也太多心了吧，你看我现在这个样子，就算想逃，我逃得掉吗？”楚小天话一落音，石龟立即就带着一丝鄙夷的开口道。

    “这倒也是！”楚小天颇以为然的点了点头，但随即又话锋一转“不过，我还是不放心，你要是不能说出个让我信服的理由来，那我就把你丢在这里，让你继续慢慢的等着下一个人来。我看你这个样子，在这里呆的时间，应该也蛮久了吧”楚小天基本已经可以确定这石龟的目的，无非就是想从这个地方出去而己。所谓打蛇打七寸，抓住了这个石龟的想法，其他的一切，那就好说话了。

    “你……你……你，你小子，算你狠，不过，你让我怎么拿出让你信服的理由来，那些东西都在灵界，你恐怕连灵界在哪里都不知道，告诉你，有个屁用啊”石龟无比的郁闷，没想到楚小天居然还这么难缠。

    “呃，灵界，你也是灵界来的”听石龟一说，楚小天倒是变得有些惊讶了，没想到自己碰了白胡子老头之后，居然又碰到这么一只怪异的石龟，也是从灵界来的。

    “咦，小子见识不错啊，居然还知道灵界，在这个世界中，知道灵界的人可不多。说说看，你是从哪里听到灵界消息的”石龟没有回答楚小天的话，反倒是开口问起楚小天来。

    “我见过灵界的人，好了，你告诉我的东西，对我没有半点用，灵界的宝藏，我可没有那种手段能拿到，你还是继续呆在这里吧”楚小天这次很老实的回答了石龟的话，说完，他又准备将这石龟丢在这里。灵界来的东西，可没有哪个好对付的。所以，他要趁着现在有跟他们讲条件的能力时替自己多捞点好处。

    “喂喂喂，小子，停，停，停，谁说你没有办法拿到的。我既然跟你说了，自然就有办法让你进入灵界的”看着楚小天一副做势欲丢的样子，石龟也急了。

    “你知道进入灵界的方法，前辈，那你快告诉我，怎么样才能进入灵界”一听有进入灵界的方法，楚小天双眼顿时亮了，就连对那石龟的称呼，也变成了前辈。

    “哼，现在知道叫前辈了吧，我可以炼制一样东西，有了它的话，你就能够穿越这个世界跟灵界的空间壁障，无声无息的进入灵界。不过，你小子，就不用急了，以你现在的能力，再过个百把几十年的，估计才能炼制出那件东西出来。这事你先不急，你带我出去，然后，我再教你那东西的炼制之法。”石龟一脸傲然的开口，显然对于自己的那种手段，还是非常骄傲的。

    “这不绕来绕去又回到了之前的问题上嘛，除非你能先告诉我那东西的炼制之法，否则，你就继续呆在这里吧。反正灵界也不是个什么好地方，去不去都无所谓的”楚小天现在精明得像个鬼一样，根本就不为石龟的那些空头支票心动，一副不见兔子不撒鹰，不给好处就不带你出去的模样。

    “你，你小子，你气死我了。呶，这就是那东西的炼制之法，你拿着吧”石龟被楚小天气得差点吐血，无奈之下，也只能按着楚小天的要求去做了。一团白光从他的额头飘出，向着楚小天飘去。

    楚小天心中一喜，确定那一团精神记忆没有问题之后，他直接将之纳进了自己的识海之中。一股庞大的记忆出现，楚小天探入进去，其中记载的，是一种叫做星天舟的东西的炼制之法，这星天舟一旦炼制成功，以后穿越虚空，遨翔星空，都不是问题。问题就是，楚小天现在还不可能炼制得出来，因为它是属于上品灵器级的宝物。

    “好吧，前辈，既然你这么爽快，我要是再不带你出去，那就太不像话了”得到了自己想要的东西，楚小天微微一笑，非常爽快的就答应了带这石龟出去。石龟那双石质的眼睛猛的转了转，好像在对着楚小天狂翻白眼一样。

    “我们走吧，继续寻宝去”对着寻宝鼠挥了挥手，楚小天大步向着这个山洞外走去。寻宝鼠无奈，拿着它的那颗避水珠，再次将几人带出了螭龙潭。

    “好了，我已经把你带出来了，你老现在想怎么样吧，是不是准备赖账，不告诉我那宝藏的下落，自己转身就逃了。”螭龙潭上空，楚小天看着手中的石龟，缓缓的开口说道。

    “呃，我不想怎么样啊，我现在就跟在你身边了，你要抓紧时间炼器，等你炼制出那星天舟，就可以了。到时，带我上灵界，然后，我带你去找我当年的宝藏”石龟摇了摇头，一副我就跟在你身边的模样。

    “嗯，只要你不耍花招的话，那倒也行。不过，你自己的宝藏那么多，想来实力应该不会低，又怎么搞到这里来了”楚小天点了点头，这只石龟，明显不是什么普通货色，它跟在自己身边，对自己的好处绝对不会少。同时，对于它的来历，他也是非常的好奇的。

    “哼，别说了，一说起来我就火大。想我灵谷子纵横灵界上万年，最后还被人暗算，将肉身给毁了，只剩下一条神魂躲在这个石龟之内，又在那个破洞里困了上万年，如今才得以解脱。哼，等我恢复了实力，我一定要把那个暗算我的混蛋剥皮抽筋，让他不得好死”一说自己的来历，这石龟当即就激动了哇哇乱叫，一副恨不得将他仇人生吞活剥的模样。

    “对了，你说你之前遇到的灵界之人，是谁啊”恨恨的咒骂了一通之后，灵谷子陡然想起了什么似的看着楚小天问道。

    “白胡子老头！”想都没想，楚小天直接就来了这么一句，随后，又有些不好意思的看着那石龟，将那白胡子老头的相貌说了一遍。他得了白胡子老头不少的东西，可连他的名字，他都半点都不知道，也确实是让他有点惭愧的。

    “妈的，原来就是那个老混蛋啊，没想到他居然还是死了。妈的，你死就死吧，我合肯定不会给你报仇的”一听到楚小天说出白胡子老头的样子，石龟忍不住的又开口怒骂起来。不过，那话里的意思，却是带着深深的怀念之情，很显然，他们的关系并不一般。

    “前辈，你也认识那位前辈吗？”看着石龟的反应，楚小天不禁心中一动，看来，这石龟跟白胡子老头当年应该也是熟人。

    “别跟我提那混蛋，妈的，不声不响的就死了”石龟无比愤怒的开口，一副不想听白胡子老头任何消息的样子。不过，他自己倒是喋喋不休的说了起来。

    他叫灵谷子，白胡子老头则叫空谷子，两人是师兄弟，还都是以炼器闻名的强者。只不过，他是擅长炼制各种乱七八糟，稀奇古怪的器，还有傀儡一类的东西。而空谷子，则只擅长炼制空间传送阵一类的东西，因为空谷子本身就是一个拥有空间天赋的人。两人都是闲云野鹤一般的存在，无门无派，师父死后，就在灵界中各自闯荡。两人都是炼器如痴的人物，一身炼器之术在当时的整个灵界，都是处于巅峰的存在。基本可以说是无人可及。

    这样的两个牛人，无论在哪里，都是让人奉为上宾的人物，两人在当时的灵界，也真的可以算得上是无人敢惹，无论是门派掌门还是强大散修，见到两人都是笑脸相迎，礼让三分。当时整个灵界最大的炼器门派，好几次都想让他们加入他们的门派，可都被两人拒绝。

