一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “雪嫣，你怎么回来了！”

    坐在一旁的一个美妇，是率先注意到了那柳雪嫣，当即是脸上涌起一抹喜色，随后是极为欣喜的开口说了一句，一边说着，一边是站立了起来，然后朝着那柳雪嫣迎去。

    柳雪嫣在这个时候，却是轻轻一点头，脸色没有一点的变化，那美妇仿佛也是习惯了那柳雪嫣的态度，所以是没有一点的意外之色。

    在与那柳雪嫣询问了一些事情之后，在那一旁的中年男子的提醒那，那美妇这才将眼神扭到了恒彦林的身上，那眼神之中，满是审视。

    “这位是？雪嫣你的朋友？”

    那美妇看了看恒彦林，然后开口询问了一句，一旁的中年男子，在这个时候，也是有些关切的看着那恒彦林，想要知道，这个家伙，到底是什么人，怎么是会与自己的女儿在一起的。

    关键是还被自己的女儿给带了回来？

    自从自己的女儿是生出那样的病来之后，对于男人的抗拒可是十分的明显的，即便是他，都是有些被抗拒了，而眼下，与着一个男人这么回来了，这个男人是谁？

    怎么是会让自己的女儿，对于他是没有一点的抗拒，这实在是有些太过于奇怪了。

    “不是。”听着那美妇的话语，两人顿时是同时开口应了一句，在应完之后，那中年夫妻，都是有些奇怪了，不是朋友？那是什么，两个人一起回来，即便是男女朋友的话，也不会是在这个时候，说自己不是朋友的

    吧。

    “雪嫣，那他究竟还是谁，怎么和你一起回来了。”

    那美妇子在这个时候，也是懒得理会恒彦林了，既然自己的女儿都是说了，恒彦林不是朋友，那她也没有什么好关注恒彦林的。

    “他说，他可以治疗我的病，所以我就带回来，然你们两人看看了。”

    那柳雪嫣在这个时候，也是没有一点的隐瞒，直接是指了指那恒彦林，然后开口说了一句，那雪嫣话落，直接是让的两人都是微微一怔，随后是脸色大变，扭头便是重新打量起恒彦林来。

    “你是说，你能够治疗好我家的女儿？”

    柳金梁看着那恒彦林，然后低沉的声音，对着恒彦林询问了一句，一边询问着，一边是用着他那无比压迫性的其气势，朝着恒彦林看去。

    若是一般的人，心里不够强大，在他这面前，绝对是会惊慌无比，然后露出破绽出来。

    只是，他这一招却是对恒彦林没有一点的用处，对方的这表现，在恒彦林，简直都是可以算的上是小丑了。

    “没错，我确实是能够治疗好她。”

    恒彦林闻言，当即是应了一句，语气之中，满是那自信之色，只是在两人看起来，却是有些不大靠谱了，毕竟，恒彦林实在是太小了。

    “你说，你能够治疗好她，那我女儿身上到底是有什么病情，该如何去治？”

    那一旁的美妇，在这个时候，直接是站了出来，然后一脸质疑的看着恒彦林说到，不是她不相信恒彦林，而是恒彦林完全是没有办法让人相信。

    想想看，一个不过是只有二十出头的年轻人，居然是想要治疗好，一个已经是请了无数名医，却是没有一点办法的病人，就这样的情况，他们哪里是能够相信恒彦林？

    “严格来说，你的女儿并不是生病了，只是一个无比特殊的体质而已，只是因为你的女儿承受不住，所以是变成了像是生病的样子。”

    恒彦林看了看那柳雪嫣，然后开口说了一句。

    两人一听恒彦林这话，心中立刻是升起一丝荒唐之意出来，什么叫做不是生病？自己女儿是变成那样了，头发都是变白了，而且浑身的温度，其实已经是低于常人了，这还是不是生病，那是什么？

    只是，在仔细的想想看的话，好像恒彦林说的，也并不是没有道理的样子，自己女儿除了这些异状之外，就是没有其他的东西了，比如是身体不舒服什么的，好像都是没有。

    “这种体质，需要一些特殊的办法治疗，只是需要闭关一段时间，这一段时间之中，任何人都是不能够打扰。”

    恒彦林也是不管两人相信不相信了，直接是开口继续说道，原本还有相信的两人，在听到恒彦林说起闭关之后，眼神又是微微一凝。

    闭关一段时间，这一段的时间是多久，不能够打扰的话，那吃喝怎么办？时间一久，病没有治疗好，反而是饿死了。

    “抱歉，我们不能够相信你说的话语，不能够就这样将女儿交到你的手中。”

    两人在这个时候，也是没有多少的由于，直接是开口说了一句，语气之中，是满满的坚定之色，恒彦林听着这话，当即是叹了一口气，他就是知道，会碰到这样的事情。

    “你们可要想清楚了，你女儿若是在不治疗，就是会有生命危险的，而且，除了我之外，就是没有人能够治好她了。”

    听着恒彦林的话，两人的脸色顿时是变得难看无比起来。

    “你胡说什么，我女儿可是看过别的医生，只是这身体是有些特殊而已，哪里是会危机到生命的！”

    也不怪那柳金梁这会儿是对着恒彦林怒斥了，自己女儿可是看过了很多医院，虽然是不知道这是怎么回事，如何能够治疗好。

    但是唯一能够确定的就是，自己的女儿不会有什么危险，一直的检查，都是能够探察出来，自己的女儿的身体，是非常的健康的。

    恒彦林听着这话，脸上挂着一抹讥讽之色，“这种与你们想的，可是不一样，你们以为，那些东西检查出来，她没事就是一定没事不成？”

    见着恒彦林如此信誓旦旦的表情，在加上这个事情，关系到了自己的女儿的安全，两人顿时是有些不安起来了，看着恒彦林，便是沉声问道。

    “你有什么证据能够表明，你所说的，是真的？”

    这种证明，若是让一般人来说的话，还真是证明不了，就像是学医的一样，你一个外行，医生就是和你讲清楚，你也是听不清楚。

    不过这个事情，却是难不倒恒彦林，只见恒彦林指了指那柳雪嫣，然后说了一句。

    “你们捏住她的两个脉搏，过个几分钟看看。”

    听着恒彦林的话，两人有些将信将疑的走到那柳雪嫣的身旁，然后握住那柳雪嫣的手腕，随后是按住那脉搏，一边是仔细的观察这自己的女儿。

    大厅之中，在这个时候开始安静下来，不过是片刻之后，时间已经是过了数分钟的时间，但是依旧是没有一点的事情，出现在众人的身上。

    见此情况，两人都是神色微微一松，刚想说些什么，却是感觉到，一股极为庞大寒气，从自己女儿身上喷涌而出，两人当即是下意识的连连退后好几步。

    就刚刚的那个寒气，给了他们极为致命的感觉一般，纷纷是自己在捏着柳雪嫣的手臂在久一点，都是会被直接冰冻起来不可。两人想到这里，下意识的朝着自己的女儿看去，这一看，顿时是将两人吓了一跳，随后那脸上，满是惊慌之色，只见在那柳雪嫣的周围，那一寸寸的寒冰，在这个时候凭空凝聚，那柳雪嫣，便是被冻在了

    最中心的地方。就当当是这样看去，仿佛是那柳雪嫣是直接被冻在了里头一般，化作了一个冰人。