    鼠罗刹没好气地看了苏然一眼，说道：“我要突破封印，帮我护法！”

    只见鼠罗刹将手中的本命灵石给重重地摔在地上，召唤石碎裂，一道灵魂状的鼠罗刹飘飞了出来，就像是磁铁吸引一般，本命幻灵吸附在了那副骨架之上，化作一股能量，注入进了鼠罗刹的脊柱之中。

    突然，鼠罗刹的脊柱瞬间变黑，如同病毒一般，迅速扩散，整副骨架乃至头颅都被染成了漆黑之色，整体气势开始了急剧的攀升，就像是获得了海量的经验，连续提升了几十级的那种感觉。

    在这鼠罗刹气势上涨之时，那座持续散发着威能的祭坛也开始激射出巨大的威能，化作道道雷霆闪电，不断地轰击在鼠罗刹的身上。

    “吼！”

    鼠罗刹气势还在缓缓攀升，完全无视这闪电的伤害，抓住一切时间去提升自己的本体实力。

    “轰轰轰！”

    祭坛似乎很恼怒这种效果，激发出的闪电越来越粗，不断轰击在全身震颤着的鼠罗刹身上。两者似乎达到了一种微妙的平衡，使得鼠罗刹的气势涨幅停了下来。

    “砰！砰！”

    鼠罗刹疯狂吼叫，黑色的光芒在骨架之中急速流转，双臂大力轰砸着脚下的祭坛，一时间，巨大的声响传遍了整个深坑。

    苏然一脸的凝重，他知道，这样下去只会将玩家给吸引过来，到时候，这只鼠罗刹就有可能会功亏一篑，没了反抗的能力，只能任由宰割。

    但是，这结果不是苏然想看到的，只见他将自己身上的幻魔黑袍给幻化成了一把幻魔石剑，握在手中，只有这样，自己的底气才稍微足了一点。

    苏然的本体骷髅，再度现身！

    突然，一阵阵的脚步声传到了苏然的脑壳里，使得他不由地紧张了起来。

    果真引来玩家了么？

    一脸凝重的苏然将自己的身体隐藏在祭坛后面，被鼠罗刹那巨大的骨架所遮挡，外来的玩家倒也不容易发现自己。随后，苏然指挥自己的分身暗黑骨熊向前行去，对阵那几个即将到来的玩家队伍。

    苏然将视野转移到了暗黑骨熊身上，随着骨熊的不断前行，前方玩家的说话声被苏然听了个明白。

    “刚才咱们杀的那几个玩家是怎么回事？”

    “谁知道，就跟丧尸似的，唯一不同的就是，这玩意怎么打都不会还手，就跟个沙包一样，打起来还挺爽！”

    “这往生门空间不会是末日题材的副本吧？”

    “别叉开话题，上面那自称青姐的女玩家说过，里面有高级BOSS可以打，不是骗我们吧？怎么只杀了三只玩家丧尸就没了？”

    “你没听到？前面深处传来的吼叫声，是不是有人捷足先登了？！”

    “此事透着蹊跷，有高级BOSS存在，那女玩家怎么不下来争抢一番战利品，反倒是蛊惑我们去击杀这只BOSS？”

    “我靠，你不早说，现在提这个有什么用？都已经跳下来了，去看看BOSS再说，大不了一个回城了事。”

    “哎我说，在这里死亡，我们会不会也变成这幅模样？”玩家指了指那躺在地上的丧尸玩家说道。

    “别说的那么吓人，不过话说回来，这丧尸只有将头部爆掉才会死亡，和末世一样的设定。要是有这样一个宝宝，那就牛掰了，只要保护住头部，其余的部位堪称无敌！”

    不远处的苏然将这些话全都听了进去，随即骇然。

    怪不得，那唤作青姐的女玩家怪不得会极力拉玩家入坑，与队友一起伏击进入深坑的玩家们，原来如此，玩家在这里死亡后会变成丧尸！

    这三只丧尸，正是黑鸦所击杀的那三名玩家！

    现在正是鼠罗刹突破封印最为关键的时刻，苏然说什么也不会让这几个陌生玩家贸然闯入到深坑尽头的。

    就在这四人说说笑笑的时候，突然从角落里蹦出了一只骨熊，吓了他们一哆嗦。

    可接下来的动作，却让这几人惊讶的瞪大了眼睛。

    这只骨熊在吓到他们之后，竟然逃跑了，逃跑的方向竟然是他们来时的道路，深坑入口处！

    “截住它！”一个战士猛然抽出一把卖相不错的长刀，攻向这只骨熊，边骂道：“MD，差点被这畜牲给吓尿了！”

    苏然控制骨熊躲闪过这战士仓促一刀，略微扫视了一下这几个玩家的穿着，才搞清楚，进入到深坑的这四名玩家正是二战一盾一火法的组合。

    “这骨熊是什么路数，怎么不攻击我们，反倒一个劲的逃跑呢？”火法是一瘦高个，凝聚出了一颗火弹，轰向眼前不远处的这只骨熊。

    “事出反常必有妖！这深坑的尽头，还真不能去！”另一个狂暴战士接过话茬，凝重的说道。

    “我倒是想看看，这尽头到底有什么恐怖的东西，让小怪都能恐慌成这样！”那盾战却是好奇心爆棚，想要追上那只奔跑着的骨熊。

    苏然心中暗恨，盾战是吧，一会先将你灭了，让你没事找事！

    “我靠，这骨熊的速度也太快了，我敏捷7都追不上！”手持大刀的狂暴战士惊讶的说道，奋力追赶着前方的那只骨熊。

    “莫非，这是只变异怪？四围爆表？”

    就在这四个玩家的追击下，终于将暗黑骨熊给堵截到了深坑的入口处。

    “小熊，你再跑啊？”盾战瞅着这只骨熊，气喘吁吁地说道，眼中却闪现出了兴奋的光芒，因为他知道，只要是变异怪，都有可能爆出极品装备的！

    “吼！”

    冷不丁地，暗黑骨熊一上来就对着这四名玩家用上了自己的得意技能，熊吼波！

    只见骨熊吼完之后，声音震颤，所产生的波纹带着道道血丝，将这几名玩家都给覆盖在了其中，减少了一截血量。

    “我靠，竟然会群攻，这招式威力不俗啊！”

    “这熊怎么老是一惊一乍的，吓我一跳！”

    战士玩家一招跳斩轰在了这只两米多高的骨熊的身子骨上。

    “铮！”“-181”“-90”

    “我靠，还反伤？！兄弟们，这怪的防御太低了，你们快点过来杀！”

    盾战玩家趁此机会，直接使用了自己的职业技能，盾击！

    “嘭！”

    暗黑骨熊被这面盾牌给直接轰到了头颅上，陷入了眩晕之中。

    “哈哈，被眩晕了，大家加快输出，这骨熊应该是变异怪，会爆好东西的！”

    这几个玩家神情激动，手中技能纷飞，全数轰在了暗黑骨熊身上。

    然而就在此时，远处突然飞来了一颗爆燃的火球，疾冲而来，砸在了这名盾战玩家的后背上。

    “偷袭！”

    这几名玩家猛然回头，发现远处一只手持石剑的骷髅大步走了过来，再次朝向他们甩出了一张黄黄的烧纸。

    只见这张烧纸在空中一分为四，全数爆燃，化作四颗被黑炎环绕的火球，轰然冲向这几个玩家。

    骨技，溅射！

