    楚离笑眯眯看着她。

    她玉脸晶莹剔透，宛如一块白玉雕成，美丽的明眸湛湛神光照人，能洞彻心扉，惊异的看着他：“我这是……？”

    楚离笑道：“恭喜二姐，已经成了顶尖高手。”

    他不敢把所有内力都传过来，其身体承受不住，但十分之一的修为已然是在这个世界顶尖，甚至隐隐达到了飞升的极限。

    “还真是奇妙……”萧诗轻轻叹息一声。

    她能感受到五官突破了原本的极限，声音变得细致入微，目光所致之处，甚至可以看到草木纹理与每一小块凹陷与凸起，世间一切都变得清亮，让她观之感动。

    楚离笑道：“记住这份感动吧，时间久了就会麻木。”

    萧诗道：“我如今的修为到什么标准了？”

    楚离沉吟一下道：“若小心谨慎，没人能威胁到你的安危，不过万不可因此而大意，没有人能够无敌，武功再强也会被人打败。”

    “明白。”萧诗摆摆玉手道：“你如此轻易就能造就一个高手？”

    楚离道：“只传与你一个，需要放开身心毫无戒意，全身心的相信毫无怀疑。”

    “……好吧。”萧诗无奈的点点头：“原来还有这般限制。”

    她略显失望。

    楚离笑了笑道：“二姐还想让我传功给谁？”

    “我觅了一个继位之人。”萧诗道。

    楚离讶然：“找到了传人？”

    他也替萧诗愁，到底要找什么样的继位者，是冷家还是萧家。

    照理说正统是冷氏，但现在的情形是她当了女皇，无人能掠其锋，朝堂上也没有敢大嚷还政于冷家的，十二国公府皆是大季正统。

    这般下去，再过几十年后，老臣子们退下，再没有忠于冷家的朝臣，大季便成了萧家的大季。

    即使有忠贞之士，甘冒奇险发动政变也不可能成功，大势所趋，其余诸国也默认了萧家继承大季，这是因为楚离的余威所致，还有引仙山的存在。

    引仙山在天外天被灭掉，狼狈不堪的躲到这一界，但这一界的人不知其情形，引仙山仍是天下第一宗，无人能挡能硬抗。

    况且楚离在天外天的名声越来越响，威势日盛，孙明月是光明胜境境主，陆玉蓉是阿修罗神女，更助长了他的威风，没天人敢乱惹他，引仙山复起也是大势所趋。

    萧诗道：“冷守石之子冷庭坚。”

    “冷守石……？”楚离沉吟不语。

    他与冷守石的关系不错，也算是酒肉朋友，去过几次邀月楼，没想到萧诗竟然选中了冷守石的儿子。

    冷守石性喜享受，没什么野心，但儿子成为太子，将来继承大统，他便是太上皇，再怎么喜欢享受也难免生出野心来吧？

    “小家伙已经接到宫里来。”萧诗叹口气道：“十岁了，我要放在身边好好教一教，免得将来把大季的江山糟蹋得不成样子。”

    楚离道：“……也好。”

    他对萧诗的政治智慧极为信任，不必操心。

    “啪啪！”两声脆响。

    御花园外的一个宫女轻手轻脚进来，躬身行礼。

    “让苏茹带太子过来。”萧诗道。

    “是。”宫女轻手轻脚离开。

    片刻后，苏茹一袭杏黄罗衫飘飘而来，身边拉着一个到腰间的孩童，粉雕玉琢一般的男孩，双眼湛湛有神，灵性十足，嘴唇紧抿，乖巧的脆声叫道：“孩儿见过皇上！”

    苏茹看到楚离，瞪大明眸。

    楚离笑道：“好久不见，苏姑娘。”

    “没想到大总管你回来了。”苏茹抿嘴笑道：“大总管你该多回来走走的，偌大的皇宫只有皇上在这儿，太孤单了。”

    楚离轻轻点头。

    萧诗白她一眼道：“多嘴！”

    她伸出玉手，孩童上前来扑到她怀里。

    萧诗拍拍孩童的脑袋，笑道：“见见大总管吧。”

    “见过大总管。”冷庭坚好奇的看向楚离。

    他耳朵听多了大总管的传说，此时看楚离平平常常坐在那里，也是一个头两只手两只脚，不像旁人说得那般邪乎，没有三头六臂。

    楚离笑道：“看来太子殿下有些失望呐。”

    “不敢。”冷庭坚吓了一跳。

    楚离颌首，看向萧诗道：“太子殿下也是早慧之人，二姐你还真是法眼无厄，看得精准。”

    “这小家伙一直藏拙，却逃不过我这一双眼睛。”萧诗哼道：“依你看来，他能不能堪当大任。”

    楚离上下打量一眼冷庭坚，双眼微眯。

    冷庭坚只觉自己心底一下暴露于他眼中，无所遁形，顿时大惊失色，恨不得躲起来不看他。

    楚离缓缓点头，若有所思的笑道：“二姐可别把他当小孩子看，他心智成熟，见识不凡，已然到了二十岁左右，堪为奇才。”

    这冷庭坚虽不是转世而来，没有宿世记忆，但智慧开得极早懂事也极早，拿后世的话来说便是高智商，远超常人想象，十岁已经懂得比三十多岁都多。

    萧诗笑着点头：“正是。”

    楚离道：“二姐找了个了不得的太子。”

    “仅是聪明还不成，需要足够的磨砺。”萧诗摇头道：“不经过挫折哪能成器，当初咱们经历过多少的艰难困苦，多少次绝境。”

    楚离缓缓点头，眼前浮眼出往昔的种种，心中温暖。

    两人也是彼此犀利相通，一个眼神就能明白彼此的想法，可惜现在却是两界相隔，甚至要隔了三界。

    “你何时飞升？”楚离道。

    “不急。”萧诗摇头。

    楚离叹口气，不再多劝。

    他忽然扬声道：“法圆，既然来了怎么不露面？”

    “楚兄！”法圆灰色僧袍飘飘，踏着月光而来，飘飘落到楚离跟前。

    “哼，法圆大师修为又大进呐，阵法不能挡！”萧诗冷笑一声。

    法圆合什一礼，宁静的脸庞露出一丝微笑：“陛下见谅，楚兄，别来无恙？”

    楚离笑道：“和尚要飞升了？”

    他看出法圆内力汹涌，却被完全收敛，与天地合一，已然是半步飞升之境。

    “小僧想飞升却是不易。”法圆摇头看向萧诗。

    萧诗乍得功力，尽力收敛，常人看不出，却瞒不过法圆。

    他原本修为已然踏入第一之境，如今却成了第二，再次被挡住。

    萧诗冷冷道：“想飞升没人挡着你。”

    法圆笑而不语，看向楚离。