    第206章给萧明祺找个人

    马车内，

    萧明祺看着手心中的玉佩，浅笑一声。

    卫家倒是有意思，

    一个软萌的小家伙，单纯的心里想法跟脸上想法一样，

    甚至心里的想法更加天真无邪。

    而其他人更是巴不得跟自己没有任何关系，自己堂堂一个皇子去国公府，

    居然是被人各种嫌弃。

    难怪父皇这么喜欢国公爷，实在是这人太单纯了，江山有这种人在，才会更加稳妥起来。

    回到皇宫之后。

    萧明祺便让司制房的人打造一个新的穗子，粉色的还是蝴蝶结的样式。

    这一个想法，令司制房的人全都愣住了。

    粉色？

    殿下居然用粉色的东西。

    还有这蝴蝶结到底是个什么东西？

    宫中所有人动了起来，想要满足殿下的举动。

    南岳帝也很快就注意到了萧明祺这边的事情，他派人过来询问原因。

    萧明祺懒懒洋洋的说，换了个玉佩，就换个新的穗子。

    这难道不正常吗？

    南岳帝瞳孔都瞪圆了，

    他在御书房连连拍着桌子怒道，“哪里正常了！他那块玉佩可是朕送他的周岁礼！”

    他送得东西，居然被萧明祺私自换下来了。

    他感觉火气腾腾上升着，

    到底是什么玉佩能比得上他的！“陛下您消消火。”石公公一脸笑眯眯的说道，“陛下，殿下这事情可是好事啊。”

    南岳帝火冒三丈，“好事？什么好事，他今天敢换了朕送给他的玉佩，明天就敢拒绝朕的圣旨了！”

    有这样不懂事的儿子，真的是他倒了八辈子霉才换来的！

    石公公见陛下这么生气，压低了声音笑着说道，“陛下，您不是一直想让四皇子跟国公府结亲吗？”

    南岳帝眼睛一瞪，“那又怎么样！跟玉佩有什么关系！”

    跟国公府结亲，是希望萧明祺的王妃能有一个强大的后盾，给予萧明祺帮助的。

    但是这跟玉佩一点关系都没有！

    石公公被劈头盖脸的一顿喷，笑容更加憨厚了起来，“陛下有所不知，四皇子是从国公府出来后，才想着换玉佩的。”

    南岳帝：“从哪里出来都不可以！他就是从……”

    嗯？

    他微微一顿，眉梢上扬，“你说什么？从哪里出来的？”

    “回陛下的话，是从国公府出来。”石公公笑着说道，“四皇子跟国公爷，还有几位少爷都不认识，从来没有交集，唯有跟那位小姐才相熟，这玉佩的事情……”

    他没有见到真实的情况，但是从四皇子出来后的反常看来，

    应该就是这样的。

    反正他也只是猜测罢了，就算猜错了，那也是暂时稳住陛下，

    对他来说，没有任何的坏处。

    南岳帝听到了石公公的话，心里头的火气一点点的降了下来。

    他摸着下巴，若有所思的半天。

    其实如果是从国公府出来后，才想着换玉佩的话，那的确很有可能是卫宝宝送的。

    而且粉色……

    这就是个女孩子家家才喜欢的颜色。

    南岳帝越想越觉得事情就是这样，他眼底的笑意加深，唇角也翘了起来，

    “这臭小子，”他气极反笑说道，“朕想给他们结亲，一个两个都不愿意下旨，但是自己却悄悄的过去，真是……”

    他笑着摇头，现在他能想象的到，要是卫易生回到府上后，听到这个消息时，会怎么跳脚。

    南岳帝忽然心情开朗了许多。

    一个人不开心，那是真的不开心。

    那如果是一群人不开心，那他相比较之下，还是有开心的地方。

    “随他去吧。”

    ……

    国公府，

    一家子几个男人全都如丧考妣一样坐在书房里面。

    “大哥，咱们就这么眼睁睁看着四皇子慌宝宝拐走？”卫二爷在府上是后知后觉的存在，毕竟下人们都知道，二爷在府上……也没多大的用处，

    还不如找世子比较简单。

    但是不妨碍他在这个时候跳脚，护着自家的孩子。

    卫国公的脸色黑成碳了，

    刚一回府，就得到了这么大的噩耗，简直将他一天的好心情全都打散了，

    他没好气的看向卫承安说道，“你怎么看着妹妹的，居然还能让他们能见到面，还送玉佩！”

    他气的说道，“那玉佩是能随便送的东西吗！”

    “四皇子要是再给宝宝送个钗子，他们这算什么！”

    卫国公一句接着一句的说着，不时的指着卫承安怒着说话，说完又没好气的骂着萧明祺，

    “四皇子实在太阴险了，他都十二岁了，宝宝才三岁多，什么都不懂事，他居然还这么骗孩子，他要脸吗？”

    “不行，这件事实在太过分了，我必须得告诉宝宝事情的严重性！”

    “爹，”卫承安被骂的狗血淋头，也不反驳，只说道，“宝宝她单纯根本没想过这些东西。”

    卫国公冷笑一声，“是，她单纯，所以送玉佩的事情没有想那么多，那你在想什么？居然眼睁睁看着她买玉佩！”

    卫承安眼皮狠狠一跳，心里也酸涩的厉害，他抿唇低声说道，

    “我以为……那是宝宝送我的。”

    屋内的几个男人同时看向了卫承安，眯着眼睛，冷笑一声，

    呵，

    合着是以为宝宝要送他东西，所以他才没阻止，

    结果弄巧成拙，变成四皇子的？

    卫承鸿看大哥这么尴尬，帮着大哥出声说道，“爹，二叔，现在不是骂大哥的时候，咱们得一致对外才行。”

    卫二爷也说道，“对对对，承鸿说的没错，大哥，你得想办法才行，不然四皇子这么印象，咱们迟早得失去宝宝的。”

    宝宝才这么小啊，不能被人叼走的。

    卫国公的眼神冷了下来，在书房内转了几圈说道，“让四皇子放弃，除非，四皇子有新的定亲人选。”

    这样，四皇子也不会一直再跟宝宝来往了。

    几个人全都眼睛亮了起来，但很快又暗淡了下来，

    卫承安说道，“爹，四皇子才十二岁，还不到年纪的，”

    卫国公没好气说道，“太子殿下比四皇子年纪更小，照样有定亲的人，我们要做的就是给四皇子找个合适的人！”

    几个人想想，点了点头，

    “好，”

    宫中。

    萧明祺忽然打了个喷嚏，感觉被人算计了一下。

    “殿下，穗子快好了。”甲一高高兴兴的回来说道。

    (本章完)

