    “好了太太，时候不早了，我先去准备晚饭了，先生要不了多久也该回来了。”王姨看看手机，起身朝着厨房走去。

    宋暖也意识到该去接孩子了，放下手中的叉子，上楼换衣服准备出门。

    接到两个孩子的时候，时间还早。

    宋暖拨通了唐时言的电话。

    电话很快接通，唐时言低沉的嗓音传来，“喂？”

    “老公，你下班了吗？”宋暖一边开车一边问道。

    两个孩子抱着正副驾驶的座椅，竖着耳朵听。

    唐时言看着面前还有不少的文件，揉了揉眉心，有些疲惫的回道：“还有一会儿。”

    “那我和两个孩子过来接你怎么样？”宋暖看着两个小家伙发亮的眼睛说。

    唐时言挑眉，“接我？”

    “是啊，一直以来，都是你接送我们母子，我们还没有接过你，今天就让我们来接你怎么样？”宋暖笑着道。

    唐时言觉得有些新鲜，微微抬了抬下巴，“好，你们过来吧。”

    “嗯，一会儿见。”宋暖挂掉电话。

    宋允儿高兴的拍着手，“妈咪，我们要去接爸爸吗？”

    “没错。”宋暖点头。

    “好耶，妈咪快开车！”宋允儿催促道。

    宋暖笑了笑，稍微加快了一些车速。

    而唐氏集团，唐时言放下手机，把程西喊了进来，“你现在去准备一些小孩子喜欢的玩具和零食。”

    “玩聚零食？”程西先是一愣，随后意识到了什么，问道：“是科硕和允儿要来吗？”

    “是。”唐时言颔首。

    “我知道了，我这就去准备。”程西说完，转身出去。

    唐时言低下头，继续处理文件。

    大约半个小时左右，宋暖到了唐氏集团。

    她把车开到停车场停好后，一手拉着一个孩子，朝电梯走去。

    停车场有直达顶层的电梯，也是唐时言专属的，她也不用担心带着两个孩子会被其他人看到。

    顺利的来到顶层，宋暖母子三人刚出电梯，就看到等在电梯外的程西。

    “程叔叔。”两个孩子挥挥小手，对程西打着招呼。

    程西笑着回应，“你们好，这是棒棒糖，拿去吃吧。”

    “谢谢程叔叔。”两个孩子高兴的接过色彩斑斓的大棒棒糖。

    宋允儿撕不开，把棒棒糖递给宋科硕，“哥哥，你给我撕。”

    “真麻烦。”宋科硕嘴上虽然万分嫌弃，但手上却很诚实的把棒棒糖杰接了过去，给她撕包装。

    而宋允儿就站在他对面，眼巴巴的盯着，仿佛不盯着，棒棒糖就会被哥哥吃掉一般。

    看着两个孩子如此可爱的模样，宋暖脸上微微扬起笑容，心都快化了。

    “程特助，谢谢你的棒棒糖。”宋暖看向程西道谢。

    程西摆摆手，“夫人不用谢我，这棒棒糖其实是总裁让我买给两个孩子的，我也只是借花献佛罢了，夫人，先去总裁的办公室吧。”

    “好。”宋暖点头，然后牵着两个孩子的手，跟在他身后，朝着总裁办公室走去。

    两个小家伙是第一次来这里，好奇的到处张望。

    “妈咪，这里好好看啊。”宋允儿眨巴着眼睛说。

    宋科硕虽然没有开口，但却附和的点了点头。

    宋暖笑着摸了摸两个孩子的脑袋，“爸爸的办公室，还更好看呢。”

    “真的吗？”两个孩子一同看着她。

    宋暖还没开口，一旁的程西就先开口回道：“夫人说的没错，总裁的办公室，是顶级设计师专门设计的，无论是陈设，还是装修，都极其华丽，你们马上就可以看到了。”

    说完，他推开了总裁办公室的大门。

    宋允儿一进去，就开心的在办公室里跑了起来。

    宋科硕也挣脱宋暖的手，朝对面的落地窗走去。

    一时间，偌大的办公室里，热闹极了，到处都充斥着小孩子兴奋的声音。

    “怎么样小少爷小小姐，总裁的办公室好看吧？”程西一边泡茶，一边看着两个孩子，笑着问道。

    宋允儿跑了一圈回来，“嗯嗯，特别好看。”

    宋科硕没有回答，依旧站在落地窗跟前，一只手插在裤兜里，另一只手承载面前的玻璃上，小脑袋微微仰着往外面看。

    看到外面的高楼大厦，又看看脚下小如蝼蚁的人群车辆。

    这一刻，宋科硕的内心是震撼的，是那种对于身在高出，俯视众生的震撼，那种震撼，让他兴奋的身体都在微微颤抖。

    宋暖还以为他恐高，正想开口把他喊回来，他突然转过来身，小脸上布满了红晕，“妈咪，这就是爸爸每天看到的风景吗？”

    “什么？”宋暖一时间有些没反应过来。

    宋科硕深吸口气，压下内心的激动，斗志昂扬的道：“爸爸每天都可以站在这么高的地方，把外面的世界尽收眼底，这种掌控一切的感觉真的好棒啊，妈咪，我以后也要像爸爸一样，站在高处，掌控一切，做一个掌权者！”

    宋暖听到这话，惊讶的嘴巴张了张。

    她怎么都没想到，她就是带着小家伙来接唐时言，居然就激起了小家伙的野心。

    就连程西都惊讶的不行。

    只有小丫头一脸茫然，表示听不懂，还是乖乖吃零食吧。

    啪啪啪！

    清脆的鼓掌声突然响起，“说得好！”

    众人一同看去，只见唐时言鼓着掌站在门外，不知道来了多久了。

    但从他刚刚那一句话来看，他应该来了有一会儿了，起码把宋科硕的那番话听了进去。

    “爸爸。”两个孩子乖巧的喊了他一声。

    唐时言勾着唇角从外面进来，目光深邃的看着宋科硕。

    老实说，科硕刚刚那番话，着实惊讶到了他。

    但惊讶过后，就只剩下骄傲了。

    按理说，一个不是自己亲生的孩子，说出这样有野心的话，他应该感到警惕和厌恶才对。

    但偏偏眉头，他不但没有感到厌恶，还感到欣慰，对终于有了继承人的那种欣慰。

    唐时言走到宋科硕跟前，低头和小家伙对视，“只要你有那个能力，将来唐氏集团给你，你来当唐氏集团的掌权者又有何妨！”

    这话一出，满座皆惊。

    “时言......”宋暖皱着眉头，想要唐时言把这句话收回去。

    但唐时言却打断她，“我知道你要说什么，但没关系。”

    说完，他又问宋科硕，“你有那个能力从我手中继承唐氏集团吗？”

    宋科硕看着他，稚嫩的小脸上，写满了自信，“有！”

    “好，记住你今天的话，爸爸等着你未来从我手中接过唐氏集团。”唐时言抱起宋科硕说。

    程西倒抽一口凉气，看看两个孩子，又看看紧皱眉头的宋暖，心里对宋暖再次高看了。

    他早就知道总裁爱夫人，爱到疯魔了，却不料，他还是低估了。

    总裁爱夫人，爱到可以把唐氏集团都给继子继承，这......

    程西将目光定格在宋科硕那张和总裁极为相似的小脸上，心里叹息。

    为什么科硕就不是总裁的儿子呢。

