    第35章面板功能

    【正在检测玩家属性——】

    【力量:？？？】

    【体质:？？？】

    【速度:？？？】

    【反应:？？？】

    【精神:？？？】

    【幸运:-？？？】

    先不提玩家信息的改变，后面这一堆问号是什么神马玩意？

    还有，为什么【幸运】会有个“-”符号？？

    这不由得让苏听鱼回想起自己二十年来平平无奇的人生——

    除了父母不详，记事起就待在孤儿院；

    院长地中海大叔是个大大滴好人，总想着有个好家庭快把她领养走；

    小伙伴们都特别善良友好热心体贴，处处为她着想，并且经常鼓励她勇敢踏出孤儿院这个温暖港湾，出社会实现经济独立，拥抱美好人生；

    以及出门碰到车祸火灾抢劫暴乱偷窃自杀跳楼恐怖袭击等等事件的频率有亿点点多以外……

    她好像也没有多倒霉吧？

    自我审视了一遍，认定自己幸运爆棚的苏听鱼恍然大悟:

    一定是游戏抽风出BUG了！

    不关她事！

    面板右下角还有个弧形箭头，苏听鱼伸手一点，下一秒，眼前的面板像是翻书一样换了界面。

    面板的最上方出现一个搜索框。

    左侧从上到下，有四个长条形按键，“信息”“属性”“职业”“好友”，右侧从上到下，同样有四个长条形按键，“论坛”“商城”“排行榜”“？？？”

    只有“职业”和“？？？”按键呈灰色状态，苏听鱼怎么戳都没反应，还弹出一条提示语。

    【职业系统暂未开启（开启条件未知，请玩家积极探索）】

    【？？？暂未开启（开启条件未知，请玩家积极探索）】

    面板中间的一大块区域，定时几秒就来回切换不同的海报。

    第一张是神秘深邃的地球太空图，上面有个【进入副本】的大按键，处于灰色状态，底下还有小一号的一行字——【玩家不得拒绝游戏，否则无法回到现实】

    第二张是充斥童真的大型游乐园图，有个【进入活动】的大按键，处于灰色状态，底下有一串像是日期的数字：6.01。

    第三张是压抑灰暗的黄昏废城图，最中间标着十分显眼的“110”血色数字。

    看到第三张图时，苏听鱼第一反应是可以拨打“110”找警察叔叔……但好像不太现实呀。

    突然，三张海报停止了切换，紧急插播了一条游戏公告:

    【各位内测玩家请注意！】

    【黎明山副本受到未知因素的不可逆转性崩坏，该副本将永久关闭，不再对玩家开放！】

    “咦？副本还会坏掉……等等，这副本的名字好像有点熟悉哦……”

    苏听鱼回想起自己刚通关的副本，名字好像、似乎、大概……就是叫黎明山来着。

    “这游戏也太不严谨了，一看就是三无产品，还随随便便就坏掉，太影响游戏体验了……”作为一名无辜受害的玩家，苏听鱼理直气壮地吐槽。

    无视还在循环播放的公告，苏听鱼继续研究起面板旁边的几个按键。

    苏听鱼选了个“论坛”点进去。

    论坛里面有不少玩家发布的帖子，五花八门的。

    (本章完)

