    更何况，儿子正在进行御灵大考，大考后就要进入御灵大学，然后去其他城市上大学，到那个时候，也许一年只能见一次，趁这段时间也该好好享受一下和家人相处的温馨。

    想到这里，商宏斌心里瞬间有了决定。

    “老婆，我想好了，今天晚上我会回去，到时候我们一起去天香阁。”

    约定好之后，郑莲就挂断了电话，开着小车准备回家。

    一路上看着来来往往的行人，有些感慨，这个世界虽然精彩，但大部分人都只是芸芸众生中极为普通的一员，自从御灵时代到来以后，这些人从未离开过天云基地，世界的精彩和他们无关。

    商宇不想成为这样的人，成为一个强大的御灵师才是他的目标，不仅是为了守护家人，同时也为了可以自由的前往任何地方。

    回到家后，商宇立刻把虚空月隼和青铜古剑从妖灵空间内召唤出来，出来后，虚空月隼立刻用幽怨的眼神看着商宇，青铜古剑没有眼睛，多动症发作开启了拆家模式。

    噔噔噔…咚咚咚…

    各种声音交杂在一起，让人很无奈，青铜古剑刚重新复苏为妖灵，表达喜怒哀乐的方式很简单，看不顺眼的东西直接一剑劈过去，没过多久整个房间内就没有一件完整的东西。

    这些东西的价值不高，商宇就没有阻止青铜古剑这种小孩般的行为，更何况，若想不被其他人知道已经成为御灵达人的消息，只能暂时委屈青铜古剑，对方需要在妖灵空间内呆挺长一段时间。

    想到这里，商宇有些愧疚，对一个拥有多动症的妖灵来说，长时间待在妖灵空间内是一件挺残忍的事情。

    现在该提前考虑一下，以后如何安抚对方，这是一件伤脑筋的事情。

    青铜古剑和虚空月隼不同，目前来看，青铜古剑不需要食用肉食，因此，美食在其眼中一文不值，要想依靠美食打消对方的哀怨，根本不可能，只能想其他办法。

    想来想去，还是没有好办法，对方有什么喜好，现在根本不知道，只能等以后去挖掘。

    “小宇，你房间里有什么东西，怎么像拆家似的，就算在厨房，也听的一清二楚。”

    母亲的声音传来，让商宇有些无奈，现在还不是暴露青铜古剑的时候，怎么才能把这件事情圆过去。

    当他看到虚空月隼的时候，顿时有了主意。

    “老妈，我刚才和虚空月隼闹了矛盾，现在它正在发泄对我的不满。”

    听到商宇的话，虚空月隼瞪大了眼睛，我是谁？我在哪？我怎么成了替罪羊？

    虚空月隼心中发出了灵魂的拷问，这一切明明都和它没有关系，它明明是一个好孩纸，现在怎么成了拆家的二哈。

    眼睛望向商宇，似乎在说，若不把它哄好，后果自负。

    不过，相对青铜古剑来说，虚空月隼更好对付，因为知道对方的喜好。

    “乖，不要生气，过段时间带你去基地外，让你可以自由自在的飞，再加上20包妖灵精粮的补偿，觉得怎么样？”

    这些条件对虚空月隼充满了诱惑，口水直接流了出来，不管是自由自在的飞翔，还是妖灵精粮，都是他心心念念的东西，如今可以一次获得，就算背黑锅也没什么。

    “小宇，你和虚空月隼是伙伴，要好好沟通，不要为了一些小事就闹矛盾，你们是并肩战斗的战友，以后相处的时间还很长…”

    听到老妈说了一大堆话，商宇左耳朵进，右耳朵出，因为事情的真相不是他刚才所说的情况。

    “好，我知道了。”简单回复了一句后，商宇就把目光看向青铜古剑。

    对于青铜古剑，暂时没有好的办法，打不得，骂不得，说不得，对方刚复苏，是小孩子心性，希望对方能够快速成长，能不能为他提供帮助先不说，不给他添乱就可以，他的要求很低。

    出现这种情况和对方的本体破损有很大关系，青铜古剑本就是从一把断剑中复苏而来的，本源有所损伤在所难免，当完成修复的时候，相信就能够恢复。

    御灵大考结束后就要找机会前往红岩山脉，在山脉深处，是普通御灵师的禁区，将级妖灵众多，其中不乏王级妖灵，普通御灵师进去后，绝对有去无回。

    不过他只是在外围搜寻一番，不会前往山脉深处，也许等以后成为御灵专家后，拥有自保的能力才会进入山脉深处。

    记得灵潮发生前，校长曾经去过红岩山脉的深处，去里面做什么，其他人无法知晓。

    现在回想起来，心里突然冒出一种想法，上次灵潮产生的原因，不会和校长有关吧。

    想法出来后，顿时一发不可收拾，不过就算有关又如何，灵潮已经结束，没有太多人去研究这次灵潮的起因，更何况他也不是专业人士，没必要关注这些事情。

    一段时间后，母亲的声音再次传来，原来是让他去餐厅吃午饭，把虚空月隼和青铜古剑留在卧室，独自前往餐厅。

    午餐不算丰盛，但也可以，两菜一汤，有肉有青菜，营养均衡，可以补充身体所消耗的能量，在他手中有一些使用将级妖灵血肉制成的肉干，可以快速补充身体消耗的能量，只不过味道不算好，生硬难以下咽。

    人间烟火气，最抚凡人心，唯有美食不可辜负。

    解决了午餐，母亲去洗刷用过的碗筷，商宇来到客厅打开电视，准备看一些新闻，他一直有看新闻的好习惯，可以了解其他城市所发生的事情。

    在御灵时代，因为交通不便利的原因，各个城市之间的信息传播也不便利，只能通过一些官方新闻来了解其他城市的情况。

    当然，也可以从手机上了解，但手机上传播的信息十分繁杂，需要从数量众多的信息中甄别有用的信息。

    “据本台消息报道，云山附近出现十分罕见的紫光异象，沐浴紫光者，精神力得到不同程度的增长。”

    “天山雪莲即将盛开，引得周围妖灵的暴动，望天山周围的居民注意安全。”

    …

    

