    “棒梗，你能不能确定，到底是不是有人故意帮锁在里面的？”

    秦淮茹越想越觉得不对劲，若是没人把地窖门给锁了，棒梗怎么也不可能关在里面，要知道，地窖门只能从外面锁上呢。

    “妈, 我是真不知道，但我觉得，地窖门应该就是被人给锁上了，我才推不开的。”棒梗略微思索片刻，便猜测道。

    闻言，秦淮茹便开始怀疑起院子里的人来了，这个地窖，是整个四合院的所有人共同使用的，所以院子里的人都有这个可能。

    当然，她第一时间怀疑的对象，就是何雨柱。

    尽管说是何雨柱将棒梗救出来的，但是吧，整个院子里，就他起得最早，早上那个时候，基本上整個院子里就只有何雨柱一人起来了。

    但是，这事儿秦淮茹还没法说，因为她知道，只要她一说，棒梗肯定又要去找傻柱麻烦，到时候别又让人家给打了。

    再说了，虽然有这个可能，可谁也没证据不是？

    门是人家锁的，也是人家给打开的，今天一整天就没别人去过地窖门口那里, 谁又知道是不是真锁住了，还是被什么东西给抵住了？

    “行了啊, 这事儿过去就算过去了，咱们也没证据。

    再说你小子你大清早就跑地窖里去干坏事儿，真让人抓住你，还得找咱们家的麻烦。

    我告诉你，这个哑巴亏，咱们家是吃定了。”秦淮茹叹了一口气说道。

    “哼，别让我知道是谁，否则我一定找他拼命。”棒梗冷哼一声，恶狠狠地说道。

    见他这样，秦淮茹越发觉得自己的决定是对的。

    她看着棒梗已经恢复过来的神色，心里也稍微松了一口气，随即她语重心长地说道：“棒梗啊，现在你奶奶进去了，咱们家就只剩下咱们娘四个儿了。

    我呢，不求你们兄妹三个能有多少出息，只希望你们能好好学习，不要在外面惹祸。

    咱们这个家里的底子薄, 再也经不起折腾了, 你知道吗, 昨天因为你被抓的事儿，厂里罚了妈三十块钱。

    三十块钱啊，你妈我一个月工资也就27块5，现在还因为手受伤，没办法去厂里上班，就指着你奶奶从傻柱那里坑来的100块钱生活呢。

    距离我去上班还有一两个月的时间，这段时间里，伱能不能答应妈，不要出去惹祸了？”

    “我知道了妈，我不会惹祸的。

    对了，妈，我被抓住，都怪傻柱，要不是他拦着我，还让马华那混蛋把我送去保卫科，你也不会被厂里罚这三十块钱。”棒梗点点头，随后又将昨天被抓的事情详细说了出来。

    听完后，秦淮茹沉默了片刻，她叹息道：“傻柱这是报复咱们家呢，都怪以前咱们家拖累他了，他那几年接济咱们家，把他自己都给搭进去了。

    这事儿过去也就过去了，棒梗，你可不能因为这事儿再去找傻柱的麻烦。”

    “为什么，要不是他，我也不会被打。”棒梗很是气愤地说道。

    “好，你既然问为什么，那妈就告诉你。

    得人恩果千年记，是，现在咱们两家关系确实不好，但你不能忘记，这些年要不是傻柱接济咱们家，咱们家的日子能过下去吗？

    咱们家一家五口人，吃饭穿衣，还有你们的学费，你奶奶的药费，那样不需要钱？

    要不是傻柱带回来的饭盒，还有借给咱们家的钱，咱们家的日子恐怕早就过不下去了。”秦淮茹语重心长地解释道。

    她是真的希望，两家人能够有修复关系的一天，真要修复了关系，以傻柱的性格，只要从手指缝里漏点出来，就足够她们一家人吃饱喝足了。

    “哼，我就不，这事儿妈你就别说了，总之就算是我死，我也不可能原谅傻柱的。

    妈你也不想想，这一个多月以来，他都打了我好几次了。而且还让人把我送去保卫科，让咱们家被罚钱。

    而且，要不是他报警，奶奶也不会被警察抓紧去关着，到现在还回不来。

    我恨他，我恨死他了！”棒梗情绪很是激动地说道，而且眼中带着浓浓的仇恨怒火，宛如恶狼一样。

    见状，秦淮茹心里很是无奈，她叹息道：“总之，棒梗你记住，离他远点，不要再去招惹傻柱了。

    现在的傻柱不仅变得心狠手辣，而且心思缜密，仿佛能够洞察一切一样，不是咱们家能惹得起的。”

    “哼，我就不信这个邪，总有一天，我一定弄死他。”棒梗不屑地说道，他相信只要与许大茂合作，一定能够把傻柱给整死，早晚有这么一天的。

    见他如此固执，秦淮茹也没当回事儿，毕竟棒梗现在就是一孩子，还真能做什么不成？

    “行了，不说这些了，我再拿个馒头给你先吃着。”

    说着，秦淮茹便走到火边，又拿了一个白面馒头过来给棒梗，这才开始动手做菜。

    且说后院，何雨柱今天弄了一天3斤多的草鱼，而且还弄了一只野鸡，虽然不大，但也有3斤多了。

    除了这两样，他又弄了四斤多重的五花肉，用来做红烧肉，再弄一个素菜，直接齐活。

    由于这些菜需要的时间比较多，所以何雨柱直接在聋老太太门口搭了一个简易灶火，很快，肉香味飘得整个后院都是。

    二大爷家里。

    原本吃着鸡蛋，感觉小日子过得还挺不错的，可是当着肉味飘到屋里后，二大爷顿时感觉这鸡蛋也不香了。

    二大爷刘海中将筷子放下，叹息道：“嘿，这傻柱还真是不过日子了，天天都吃肉，我看他那点工资还不够吃的呢！”

    这时，旁边的二大妈无奈道：“谁让人家是一食堂的副主任，又负责食堂采购工作呢，吃什么不正常？”

    “爸，这鸡蛋你要不吃，就给我们两兄弟吃呗？”

    旁边，见二大爷将鸡蛋放下了，刘光天和刘光福就坐不住了，纷纷露出了垂涎三尺的目光说道。

    只见刘光天筷子还没碰到鸡蛋，就被二大妈一筷子给拍开了，气愤道：“是你们说的，新人新事新国家，自己挣钱自己花，这鸡蛋你爸就算不吃，不还有我吗？

    你们啊，想吃鸡蛋，就自己挣钱买去。”

    “妈，你不能这么偏心啊，我哥你们当亲儿子对待，不也没在你们跟前服侍你们吗？以后你们二老还能指望得上他不成？

    再说了，我们也不是捡来的，不就一个鸡蛋吗，谁吃还不一样了？”刘光天小声地说道。

    “啪。”

    “你还敢顶嘴，看我不打死你这个小畜生。”

    二大爷怒了，本就被外面肉香味搞得心烦意乱，现在刘光天居然还敢顶嘴，反了他了？

    一时间，刘光天被打的抱头鼠窜，直接被逼到角落挨揍。

    刘光福这家伙才开始幸灾乐祸，二大爷就把他给捎上了。

    顿时，二大爷家里鸡飞狗跳，惨叫声，打骂声不绝于耳。

