    ……

    “啧啧……”

    “怎么，阿狸，这么快，就把你老板的样子，给忘得一干二净了？”

    摘下墨镜，展现出真容，陈北的食指微微用力，便轻而易举地抬起了苏小狸的下巴，与她的一双充满了惊讶的狐狸眼，对视起来，微微颔首，恢复了自己本来的声音，他的语气调侃，不由打趣道。

    “老……老板……这……你不是？”

    “真的是你？”

    看清真容，再听到记忆之中老板那的独特声音，下巴被一根手指挑着，不敢有所动作，阿狸的杏眼圆瞪，吹弹可破的白皙小脸蛋上，飞快染上了驼红，两朵红晕淡淡浮现，她的内心失措，有茫然，有惊喜，也有委屈，樱唇微张，呵气如兰，仿佛快要冒烟一般，口中喃喃着，呐呐道。

    【什么情况，老板的短发，怎么变成了一头披肩长发？】

    【还有，跟以前的阳光气质、邻家青年，也完全不同，老板就仿佛完全变了一个人，浑身上下，居然散发出了一种上位者的无形·威严气场，如同食物链的顶端存在，睥睨无双、俯视众生，令人生畏，却又让人不禁陷入沉醉……】

    思绪急转，苏小狸的大脑，一时之间，不禁陷入了一片空白，有些宕机。

    【傻眼了吧……这“惊喜”，应该够了！】

    看见了她那“目瞪口呆”的样子，陈北的心情愉悦，嘴角悄然勾起弧度，一瞬，又恢复了平静，仿佛从来没有出现过。

    阔阔……

    放下手指，陈北不禁“轻轻”敲了敲苏小狸的小脑袋，虽然没有长出狐狸耳朵和狐狸尾巴，无处可摸，有些遗憾，但是，如此“小施惩戒”，也一样可以。

    至于，某只猴子，他现在才懒得管呢，反正都要将苏小狸给截胡带走了，谁敢拦着，他就敢打谁！！！

    更何况，苏小狸跟猴子，现在又没有任何关系……

    “哎哟！！！”

    脑袋一痛，娇躯一颤，雪峰一抖，双眸一闭，阿狸惊呼了一声，下意识用双手捂住了自己的小脑袋，揉来揉去，似乎这样能够缓和疼痛感一般，也顾不得自己变得乱糟糟的头发。

    装作若无其事，双手插兜，步伐一迈，陈北便十分慵懒地坐在了躺椅上，还翘起了二郎腿，内心丝毫没有一点欺负美少女的负罪感，一晃一晃，实在是惬意至极！

    “老板，你怎么能这样！！！”

    “回来了，也不给我打电话说一声，大白天的，就想着吓我一大跳，搞得我还以为是有小偷白天进来，差点就要报警了……”

    站在陈北的身前，直面着他，看见他那副惬意的模样，苏小狸的小脸蛋不由鼓起了包子，双手叉腰，螓首高昂，战术后仰，挺起了颇有规模的胸脯，顾不得自己身上有些暴露的清凉衣着，可爱的琼鼻一皱，颇为不服，像极了一只撒野的小猫，露出了贝齿银牙，气呼呼地说道，却不知自己的身上，引起了一阵波涛汹涌，福利满满。

    这可能也是因为她一个人住习惯了，直到现在，也完全没有反应过来，又或者是因为对陈北莫名的信任……

    “咳咳……”

    “好了，我先跟你说正事，你的基因，也已经觉醒了，雄兵连派出了两个人，银河之力·葛小伦、德星之枪·赵信，他们打算过来收编你，让你成为他们雄兵连的其中一员，怎么样，开心吗？”

    【转移话题·乾坤大挪移之术】，信手拈来，只见陈北微微耸了耸肩，轻咳一下，语气随和，收敛了气场压迫，便轻松略过了苏小狸的“质问”，告诉了她另外一件事情。

    说是试探也好，信任也罢，反正就这件事，他也没有故意瞒着她的打算，坦然自若，就看她如何选择了。但如何选择，结局都一样，反正，就算她不愿意，他也可以强行将其拐带走，再消除一切痕迹，等雄兵连反应过来，他都可能已经不在地球上了。

    “额……不会吧，雄兵连居然要收编我？”

    闻言，双手叉腰的苏小狸不由一愣，成功被陈北转移了关注点。她相信老板说的是事实，毕竟他也没有欺骗自己的必要。

    但是，雄兵连居然要来收编她？

    开什么国际玩笑？

    她从小就没有父亲，又因为自己母亲的不光彩工作和行为，受尽了别人的鄙夷目光，吃尽了苦头，成年以后，她实在受不了，才辍学出走，独自一人出来，寻找一份正经的工作来养活自己，打算摆脱家族世代的命运囚笼。

    但是，这个国家一点也不爱她，四处碰壁、被现实磨平了棱角的她，最后，才在这家网咖算是落下了脚，摆脱了无根浮萍、四处飘荡的困局。

    要不是自家老板这么好心，收留她当网管，说不定，她可能就会被迫走上家族世代的道路了……

    所以，凭什么，因为国家的需要，她就一定要加入雄兵连呢？

    除非，他们给我找一个伟岸的真男人！

    不过……

    远在天边，近在眼前……

    老板，不就是吗……

    余光偷偷地瞄了一眼陈北，苏小狸不禁自嘲地说道：“呵呵……老板，说真的，雄兵连来收编我，我怎么可能会开心嘛？”

    “去打外星人，为这个国家，拼死卖命，到头来，我又能够得到什么呢？”

    ”我可没有他们这么高的思想觉悟！”

    她的神情仿若厌世一般，耷拉着头，语气低沉，失去了往日的青春活力。

    “所以，大老板，请你带我走吧！我是不可能加入雄兵连的，不管你让我做什么，我都可以接受，只要让我跟在你的身边！”

    蓦然，苏小狸重新抬起了螓首，厌世的神情瞬间消散，笑容俏皮可爱，眼神像是放光一般，仿佛在陈北的身上，找到了寄托和希望，完全没了刚才之前被戏耍的忿忿不平。

    其实，她一点也不傻，自家老板之前就跟雄兵连闹翻了，现在又卡在这个特殊的时间点，出现在她的身前……

    是个正常人，都可以立刻反应过来吧……

