    那臭狗到了？

    任明空向其他人示意自己有点事儿要办，便拿着电话离开了休息室。

    “喂？喂喂喂？”电话那头的大狼的声音还是那么咋咋呼呼，不过任明空听出了似乎有一些紧张，好像还有些嘈杂。

    “咋了？你俩应该不是要迫降在我头上吧？”

    “不是。”大狼很是尴尬，“那个……你能不能来一趟多佛尔海峡和泰晤士河的入海口。”

    任明空疑惑地“嗯？”了一声，想了一下地图结构，泰晤士河是北海直入大不列颠岛的一条流脉，雾都也正是依靠着泰晤士修建。而多佛尔海峡则是泰晤士河入海口外的一个海峡，本身和泰晤士河没太大关系，因为距离实在太远了。

    不过二者名义上交汇的地方也确实存在一个城市以及港口。

    任明空想了半天，又打开地图看了看，问道：“你俩在拉姆斯盖特？”

    “我哪儿知道这地方叫什么，我就记得过了海峡，前面就是泰晤士河。”大狼显然也做了一番工作，对这俩地名记得蛮清楚，“快来接我们啊，再不来我们就要被扔海里去了！”

    “啥？”任明空一瞪眼，“你俩不会是被海关扣了吧？”

    “对啊。”大狼颇为绝望，“我们本来打算直接蹭飞机到你那儿去，但最近的航班只有到巴黎的，然后我们又转乘船，结果谁知道这船在你说的那个什么……拉姆斯盖特进行了一次随机航检，我俩就被逮到了。”

    任明空无奈地捂住了额头，这俩货怎么这么能惹事。

    “你们现在情况怎么样？能等我多久？”任明空算了算自己的飞行速度，大约三十多分钟就能赶到。

    五哥的声音插了进来：“最多一个小时！你再不来，爷就要被扔进海里淹死了！”

    一个小时啊，还好。

    任明空舒了口气，随后注意到五哥说的话，疑惑道：“你不是会飞吗？怎么会被扔进海里。”

    五哥的声音听上去有些气急败坏：“那群混蛋，说要先拔光爷的羽毛。”

    噗。任明空毫不掩饰地笑出了声：“哈哈哈……别急别急，我这就来，很快就到，你们稳一下。”

    挂掉电话，他又给肖凤仪打了过去，简单讲了一下自己要出去一趟，去接那只臭狗和傻鸟。肖凤仪没什么意见，只是声音听上去也很无奈，并嘱咐任明空路上小心。

    三十多分钟之后，任明空在拉姆斯盖特的海关外缓缓降落。

    刚一落地，安保人员就围了上来：“什么人？”

    任明空不慌不忙，掏出自己的随行教师证递了过去，并指了指波尔塔盖的印章：“雾都仲裁所，麻烦让我进去一下。”

    这儿的安保人员哪儿看得懂“随行教师”四个中文，不过他们认出了仲裁所的章，便将任明空当成了仲裁所的人。

    “您有什么事？”安保人员讲证件客客气气地还给了任明空后问道。

    他有些疑惑，雾都仲裁所的人跑来拉姆斯盖特的海关干什么？

    “那个……”任明空说着也有点不好意思，摸了摸鼻子，“之前有一艘巴黎来的客轮，你们是不是航检时从里面抓到了一只狗和一只鹦鹉？那是我的宠物，我来领走它们。”

    安保人员表情古怪地看了任明空一眼，没有说什么便转身走去，并示意任明空跟上。

    没一会儿，任明空就看到了在房间里躺着无声无息的大狼和五哥，他心头一跳，这俩货出事了？

    虽然平常这俩逗比给自己带来不少小麻烦，但任明空对它们多多少少还是有点感情，毕竟也养了一段时间。

    看见这两只一动不动地躺在地上，任明空心里不由得揪了起来。

    正在他准备走上前仔细查看的时候，大狼缓缓张开了嘴，并在任明空紧张的注视下冒出了一个音节：

    “嗝~”

    任明空的表情瞬间凝固在了脸上。

    “噢，它俩吃多了。”旁边的安保人员见任明空表情僵硬，走过来解释道，“一个吃了二十二磅狗粮，一个吃了九盎司鸟食。”

    任明空这下算是知道为什么刚才对方看自己的眼神那么古怪了。

    二十二磅！九盎司！

    大概分别相当于二十斤和八两多。

    任明空绷着脸走过去，轻轻踢了踢在地上躺得四仰八叉的大狼：“起来。”

    大狼就势打了个滚，侧过身来，睁开眼看了一眼任明空：“啊，你来了。”他的眼神里满是迷离和满足，仿佛被食物填满的不是它的胃，而是它的脑子。

    任明空又伸手捻住尾巴尖儿上的长羽，拎起了五哥，面无表情地摇了摇：“醒醒。”

    五哥也没比大狼好哪儿去，它甚至话都不愿意说一句，只抖了抖翅膀以示自己还活着。

    任明空将五哥放回原位，走到带他过来的安保人员面前：“麻烦你一件事可以吗？”

    “什么事？”

    “把这俩。”任明空指了指大狼和五哥，“给我扔海里淹死，噢对了，那只月轮鹦鹉记得先拔毛，一根一根揪干净。”

    这话一出，大狼立马弹了起来：“别别别，我起来了我起来了。”说着它还踹了一脚听不懂英语的五哥。

    “我就该把你俩扔海里得了。”任明空没好气地说道。

    又是半个多小时后，他终于带着大狼还有五哥回到了瓦兰纳教堂，这会儿时间已经来到了十点过，基本上大多数人都已经躺到了床上，享受着夜晚的宁静。

    任明空从侧面进了瓦兰纳教堂，他本以为这会儿大厅内应该都没有人了，但刚一进去，就看见了站在布道台下，仰望着面前那被高高钉在十字架上的耶稣一个人影。

    是肖凤仪。

    “肖校长？”任明空疑惑地招呼了一句，“您怎么在这儿？”肖凤仪当时跟他说的是前三天的日程安排都由任明空来带队，也就是说肖凤仪三天后才会回来，如今却提前了一天。

    虽然任明空不知道肖凤仪去干嘛了，但他猜测应该是与波尔塔还有老约翰有关。

    也就是说，肖凤仪的提前回来，必然是与另外两人有关。

    肖凤仪抱着手臂，转过身来：“我在这儿等你。”

    “等我？”

