    楚翘半信半疑，准备吃了饭后就去问宣红霞，要是真答应了，就让狗弟弟再住几天吧。

    吃过饭后，楚翘就去宣红霞家了，楚鹏老神在在地坐着看书，寿家晚饭一直都迟，因为寿红海爸爸下班迟，这个点寿红海肯定还在外面打篮球，所以蠢姐姐碰不到寿红海，这事就不会穿帮。

    果然，不久楚鹏就听到了楚翘的声音：“红霞姐，小鹏说他要给寿红海辅导数学物理化学，是不是真的？”

    宣红霞还在炒菜，愣了下，立刻喜笑颜开，“谢谢小鹏啊，我都快愁死了，要是你家小鹏辅导，说不定我家红海还能多考几分呢。”

    第一名主动给不争气的儿子辅导功课，她求之不得呢，宣红霞笑得嘴都合不拢了，眼侧看到了满头大汗抱着篮球回来的蠢儿子，立刻叫道：“红海你过来，这几天别出去玩了，小鹏给你辅导功课，你给老娘好好学，学不好压岁钱一分钱都没有，还要打断你狗脚！”

    刚赢了一场球赛，满心欢喜回家的寿红海，就听到了五雷轰顶的噩耗，他都已经放弃高考了，准备高中毕业后就出去找工作，他妈干嘛还要浪费学霸的宝贵时间？

    “妈，我……”

    寿红海想辩解几句，就被宣红霞冷叟叟的利眼瞪得透心凉，立刻挤出笑，乖乖答应了，“哦，我不出去玩了。”

    “嗯，认真学，妈不指望你考多好的大学，考个中专也行！”

    宣红霞语重心长地说，她不希望儿子将来和他们一样，在车间干体力活，坐办公室多好，又体面又干净，还轻松，车间的活又脏又累，每次她这样说，大儿子都听不进，还嫌她说太多烦。

    唉，这孩子就是没吃过苦，等以后进了社会就知道了。

    寿红海嘴角抽了抽，不忍心和他妈说，他这样的成绩，连中专的门槛都摸不着边，他妈想太多了。

    楚翘打消了疑心，看来狗弟弟没说谎，真和宣红霞说好了，那就让狗弟弟再住几天吧，要是能帮让寿红海的成绩提升，狗弟弟也算积德行善了，说不定这辈子不会打光棍了呢。

    屋子里的楚鹏嘴角上扬，安心看起了书，一切都在他的意料之中。

    完美！

    年关越来越近，还有两天就要过小年了，机床厂还没放假，一般都要到二十八九才放假，正月初六就上班，春假满打满算也就一个星期。

    这天是小年夜，沪城的小年夜并不是小年，而是除夕的前一天，也就是腊月二十九这天，机床厂已经放假了，家属楼的住户，几乎都全家出动大扫除，也叫做掸尘。

    意为除去一年的晦气，迎接新年。

    楚翘很早就起来了，今天大扫除后，要回大院过除夕，晚上就住在那了，住几天再回来，所以要早早地掸尘，下午还要回大院搞卫生呢。

    楚鹏昨天就回去了，哪怕他有再多的借口，也抗不住何继红的磨功，一天五六个电话打过来催，比催生还磨人，楚鹏只得悻悻地回家了，还顺手牵羊地带走了楚翘卤的一大盆牛肉，以及一大袋子饺子，不声不响地就走了。

    等楚翘回家打开冰箱，才发现出家贼了，又好气又好笑，这样的狗弟弟，感觉好像多了些人味，以前的楚鹏真的不像人，毫无人性那种。

    “快起来，别睡了！”

    楚翘起来洗漱好，发现顾野还赖在床上，大宝小宝也一样，小孩子赖床很正常，她用手在冷水里浸了会儿，伸进被窝直接按在顾野后背上，这家伙喜欢赤膊睡觉，只穿个裤衩，冻不死他。

    “咝……”

    闭目养神的顾野激灵灵地打了个寒战，睁开眼就看到媳妇在偷笑，他坏笑了下，伸出手搂住媳妇，往被窝里拽，“这么早起来干啥，再睡会儿！”

    “睡你个头啊，太阳都出来了，赶紧起来大扫除，下午还要回你爸妈那儿搞，快点！”

    楚翘甩开了狗男人，还掀开了被子，顾野冻得缩成了一团，无奈地看着媳妇，委屈道：“翘翘，你这脾气越来越大了。”

    以前的媳妇说话都细声细气的，哪像现在直接上手，他有点怀念以前的媳妇了。

    楚翘立刻柳眉倒竖，冷声威胁：“你有意见？”

    “没有，这样挺好，我就喜欢你这样！”

    顾野使劲摇头，一个鲤鱼打挺跳下床，哆嗦着穿好了衣服，嬉皮笑脸地在楚翘脸上亲了口，巴结道：“打是亲骂是爱，翘翘你骂我越重，说明爱我越深，我去洗脸了。”

    “滚！”

    楚翘嫌弃地推开了这厚脸皮男人，嘴边却是止不住的笑，其实她也知道自己脾气越来越大了，可这都是顾野惯出来的，因为有顾野在后面兜着，她才能任性肆意地发脾气，不用像以前那样小心翼翼，多说一句话都怕得罪人，过得比蝼蚁还卑微。

    大宝和小宝他们也起来了，打着哈欠去洗漱，楚翘给他们分配的任务是擦桌子和玻璃，家里的活其实不多，平时都在打扫，干干净净的，今天主要是擦犄角旮旯的角落。

    楚翘煮了馄饨，每人一大碗，楚远志也过来吃早饭了，她爹虽然搬了出去，可依然住在机床厂，当然不是顾野帮忙找的房子，厂里房子那么紧张，顾野没这个本事。

    但她爹就有，楚远志这朵盛世白莲，一放出风声要搬出去住，还唉声叹气的忧愁，就有好多人帮他想办法解决住房了。

    说来也怪，她爹的运气是真的好，想找工作时，医务科正好缺人，想找房子时，隔壁家属楼就空出了一间房，虽然只有七八个平方，还在一楼，可这样的一间房在机床厂也是炙手可热的紧俏房，好多人都盯着呢。

    结果就便宜了楚远志，帮他忙的是分管房子的金副厂长的夫人，也是一个热心肠的大婶，姓常，楚远志亲切地叫她常大姐。

    楚翘拷问了她爹，好像是楚远志给常大姐治好了困扰她多年的腰疼，常大姐感恩戴德，就帮她爹解决住房，也就是金副厂长一句话的事。

    楚远志的说法，楚翘是不相信的，就她爹这庸医，能治好多年的腰疼？

    嗤……太阳从西边出来的可能性更大一些。

