    当招生仪式结束不久，五名分门的导师，便是联同一众师兄师姐，带领浩浩荡荡的新生队伍，返回各自的宗门领域。

    这一届新生的质量颇高，让众导师都极为满意。

    当然，招揽人数最少的分门，不出所料，依然是剑晨宫。

    即使成功招来楚云，蓝枫也不见得特别高兴，回程途中一直板着脸，让一众剑晨宫的新生弟子，都提心吊胆。

    “肥子，你居然真的选择剑晨宫，不后悔吗？”楚云较为低调，落在队伍最后方，向游大海问道。

    经过一段时间的相处，楚云与游肥子已经熟络起来，连称呼都有所改变。

    当然，游肥子对楚云的崇拜，却是有增无减，和熙地笑道：“楚大哥，我不是说了嘛，你去哪我就去哪，大丈夫一言九鼎，这怎能反悔呢？”

    闻言，楚云笑着锤了一下对方的肩头，又突然想起苏玉。

    那一个亭亭玉立的苗条美女，终究还是遵从他的建议，选择了玉女峰，当时她还犹豫半天呢，直到接触楚云的眼神，她才咬牙下定决心。

    “希望下次见到你时，剑道修为会有长进。”

    楚云自语，隐隐感觉到，剑晨宫是个龙潭虎穴，若是一般人进入，必然要承受巨大的压力。

    这是一种直觉。

    ……

    雾气氤氲，清风激荡，这里是一处连绵不绝的山脉，名为藏剑山岭，亦是剑晨宫的所在地。

    一眼看去，各种古老的建筑隐藏在群山之间，鳞次栉比。

    有巨大的峰顶演武台，有高耸的玲珑宝塔，而云海之下，更有浮空的岛屿，散发出淡淡的七彩霞光，无比的惊人。

    这里宛若超脱尘世的仙境，瑞气肉眼可见，仅是轻轻呼吸，便是浑身舒泰。

    众人来到偌大的山门之前，都纷纷被这般壮阔的景象所震撼。

    此时，蓝枫正容道：“只要再往前迈出一步，你们就正式踏入剑晨宫，这地方广阔无边，可千万别乱走，万一惹出祸事，惩罚在所难免！”

    “接下来，就让师兄师姐带领你们入住，而后再熟悉环境吧，晚上记得准时参与新生晚宴！”

    说罢，蓝枫向资深弟子吩咐几声，便是迅速离去。

    “呼……”

    刹那间，众新生都长出一口气，这一路上，都被蓝枫不好的脸色给吓坏了，天府境武者无意中绽放的气势，都能镇压得众人心慌慌。

    “这个黑面神，总算走远了。”便是处事圆滑的游肥子，也不免得低声嘀咕一句。

    楚云嘿嘿笑道：“那么快就叫人黑面神？蓝枫长老可是天府境武者呢，肥子你就不怕他听到坏话，然后去而复返，以欺师之罪当众掌你嘴？”

    游大海打了个冷颤，连忙捂住自己嘴巴，被吓得直接蹲在地上，含糊不清地道：“大哥你可别吓我啊，一时口快而已……我怕怕……”

    片刻之后，几十名资深弟子手拿一份名单，分批带领新生入宿，倒是有说有笑。

    可到最后，楚云却是一头黑线，呆站原地。

    他发现自己居然无人认领！

    “是不是漏了读我的名字了……”

    楚云十分无奈，正想找一名学长问问呢。

    “哎哟，小云学弟，不好意思我迟到了！”

    就在此时，一声略带急促的娇喝传出，只见一名女子横跨虚空，气喘吁吁地赶来，香汗淋漓，秀发凌乱。

    她露出歉意的笑容，来至楚云前方，道：“嘻嘻，刚才的狩猎任务耽搁了不少时间，实在是抱歉呢，来来来，跟我走这边。”

    楚云疑惑地问道：“这边？可是他们是走那边的啊，还有，师姐你就带我一个人吗？”

    女子拨了拨额前的乱发，朗笑道：“傻小子，你可是本届新生第一啊，待遇当然不同，长老有命，必须要好好指引呢。”

    “原来如此。”楚云愕然点头。

    这时，众人的注意力都被吸引过来，听到女师姐的一席话，都羡慕不已。

    这他么就是差距啊！楚云作为新生第一，居然有专人引路，而且……这还是个一等大美女。

    众新生露出钦羡、妒忌的眼神，目送二人越走越远，方向截然不同。

    “我们现在是要去哪？”一边跟随着这爽朗师姐前进，楚云一边问道。

    “当然是天龙院啦。”

    “天龙院？”

    女师姐笑了笑，而后便是给楚云解释一番。

    天龙院，只有每一届的最强新生才能进入居住，是剑晨宫宗门范围内，灵气最为浓郁的地方之一，极大地有助于修炼。

    当然，内里的院落都是独立的，而且设置有保护阵法，没有主人的允许，不得被其他人打扰。

    “看来这新生第一，还真是好处多多。”楚云自语，露出喜悦的神色。

    “哎哟，我真冒失！”这时，女师姐一拍额头，自责道：“顾着为你带路，居然忘了自我介绍呢，嘻嘻，我叫秋露，你叫我秋师姐就好喽。”

    楚云微微一怔，笑道：“我名楚云……”

    “知道了啦，楚云这两个字，现在谁人不知谁人不晓呐？在咱们这些师姐的圈子里，你的名字都已经如雷贯耳了。”

    “仅仅海元境七重，就击败熔岩巨人？实在难以想象呢。”

    听得此话，楚云尴尬一笑，挠了挠头，这师姐的性格也太爽朗了，自来熟的样子，大大咧咧，倒是平易近人。

    这时，楚云这才认真端详身旁的女子。

    只见秋露身材高挑，身穿白色的贴身劲装，一条丝带束起，勾勒出富有活力的纤腰，英姿飒爽。

    她眼睛大而明亮，嘴角含笑，一头乌黑的秀发，结成长长的麻花辫，露出光洁的额头，气质清新之余，还显得颇为干练与调皮。

    “对了，秋露师姐，刚才你为何会迟到？”愣了一愣，楚云主动搭话，跟这爽朗的女子相处，觉得十分轻松，没有丝毫的压力。

    “哎，还不是为了获得那该死的兽元，从而兑换门贡值。”秋露苦笑道，伸出纤手，再次抹了抹俏脸上的汗珠。

    “门贡值？”楚云问道。

    “嘻嘻，果然是粉嫩的小鲜肉呢，啥也不懂。”秋露玉指一伸，弹了弹楚云的脑门，娇笑道：“所谓的门贡值，全名叫做门派贡献值。”

    “你要知道喔，在无极宗之内，所有的修炼资源，都必须要用门贡值来兑换的，可以说是宗门内的通货。”

    “一名普通弟子，每个月只能自动领取100点门贡值，这一眨眼就没了啊，所以呢，若想修炼快人一步，就必须要去接分门任务，或者加入各个组织，以劳动换取门贡呢。”

    楚云恍然，来了兴趣，边走边问：“那这原始的100点门贡值，能用来干啥？”

    秋露噗嗤一笑，道：“嘻嘻，可以说一点用都没有啊，因为即使是进入藏经阁第一层，参阅普通的武技功法，也需要以50点门贡值来兑换，时限仅为半个时辰，更不能带走那些功法书卷。”

    “那岂不是每月自动得到的门贡，就只能参阅两个小时低等级的功法？”楚云诧异道。

    “当然哩，第二层更离谱，需要1000点，而第三层甚至需要5000点门贡呢！”

    听到秋露的解释，楚云哗然，实在大吓一跳。

    这时，他才意识到，自己获得进入藏经阁第三层的资格，是有多么的珍贵，心想一定要找到王级剑法，不然就白白浪费这个大好机会了。

    随即，秋露又补充道：“当然啦，各个弟子等级每月领取的门贡值，也是有所不同的，例如核心弟子，每月就能领取500门贡值。”

    “而且，获得门贡值的方法有很多，也不必太担心啦，尤其你是核心弟子，权限很高的，可以接一些困难的任务。”

    经过这番解释，楚云豁然开朗，又笑问道：“那师姐你为我引路，是否也能得到门贡值？”

    秋露娇笑，再次弹了弹楚云的脑门，点头道：“嘻嘻，这是理所当然的，在这种地方，生活真是十分艰难的啊！”

    一路上，二人愉快地闲聊，楚云因此得知不少剑晨宫的状况。

    不知不觉间，楚云便是来到天龙院，发现这不愧是历届新生第一居住的地方，不仅环境别致，还配有独立花园，灵气充沛，十分的安全。

    整理好行装，换上剑晨宫的弟子道服之后，楚云的气质焕然一新，显得器宇轩昂，双目炯炯有神，英姿勃发。

    这让在门外等候的秋露，都一时看呆了。

    “云师弟，似模似样嘛，别人不知道，还以为你是资深师兄呢。”她双手抱胸，懒懒挨在门边，直率地调笑道。

    “出发吧师姐，不然我投诉你引路失职，还偷看学弟换衣服，这样你连门贡值都捞不到了呢。”楚云淡然一笑，逗了逗肩上的小兔子，迈步而出。

    “嘿，谁偷看你换衣服啊，好坏的小师弟~”秋露玉手一伸，轻拍楚云的肩头，爽朗笑道：“跟着师姐吧，别成为剑晨宫第一个跑丢的新生第一！”

    ……

    片刻之后，楚云环游剑晨宫主要的地方一圈，经过秋露的介绍，得知各类建筑的分布和作用，感到十分新鲜。

    当经过门贡兑换楼时，他也顺手将所有的星蕴石、灵石、灵晶，全都给换成门贡值。

    1枚星蕴石，价值3枚灵石。

    1枚灵晶，价值1000枚灵石。

    而每1000枚灵石，就能兑换1点门贡值。

    以楚云的财产，刚好兑换到1000点门贡值。

    很快，七星流光戒里的宝物就所剩无几，只剩下常用的疗伤丹药、玉衡定灵丹、碧落星辰剑，以及击败熔岩巨人所得到的两样灵宝而已。

    “几乎全副身家，才换来那么一千点门贡值！这里的物价好贵啊！”晃了晃空空如也的戒指，楚云苦不堪言。

    “傻瓜！”秋露噗嗤一笑，道：“刚入门就有这样的门贡值，已经不少了好不好，你真是身在福中不知福呢！”

    此时，一直昏昏欲睡的小黄突然间醒神，耸动着毛绒绒的耳朵，拱了拱楚云的脖子。

    “吱吱~”它目露贼光，小舌头舔来舔去，意思很明显，此时此刻，不让主人用门贡值兑换“饲料”，更待何时？！

    “嗖”的一声，楚云伸手迅速按住小黄，让它老实下来，道：“真是只馋嘴鬼，今晚就是新生晚宴了，到时候肯定有好东西，顶多我不吃，全都给你吃啦，先憋一憋吧！”

    “咕~”

    肚子咕咕叫。

    小黄：囧

    “咦，师姐，那边的大炉子是什么东西？”

    这时，楚云抬头一看，却见门贡兑换楼附近，有一处空旷的广场，一个擎天大鼎伫立在中央，灵火袅袅升腾，光芒炽盛，非常的惹人注目。

