    “嗤！那又怎么样？先把她身上的东西拿下来，再把她杀了随便丢弃在角落里，谁知道是咱们干的？”其中一人狠的说着，盯上了胖女孩身上的财物了。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    “你们看她身上那些东西，可都是宝贝，那杨家家主最疼的就是这个女儿了，她身上的东西定然不少。”

    说话间，那人阴测测的笑着，对身边的几人说着：“你们去盯着巷子，别让人进来坏了好事！”

    “这光天化日的能干什么好事啊？”一身老妪装扮的凤九手里柱着拐杖走了进来，声音也是苍老沙哑的声音，她一出现，便引起那几名男子哈哈大笑。

    “还道是谁呢！原来是个老太婆！这是自己送上来找死？杀了她！”其中一人阴鸷的声音透着狠厉，对着身边的人吩咐着。

    而地上的胖女孩看到凤九回来，一时间眼中浮现惊喜，她暗自运用灵力气息冲破穴道，希望能尽快解开被封住的穴道。

    “杀你们几个我都嫌手脏，还得忙着处理尸体。”凤九说着，站在那里并没动，而是唤了一声：“吞云。”

    声音一落，一道光芒闪过，只见吞云从空间中跃了出来，直接便扑向了其中一人，一口便将那人的脖子给咬断了。

    “咔嚓！啊！”

    骨头断裂的咔嚓声响起时，那人也惨叫了一声，鲜血的气味弥漫而开，血淋淋的场面，以及吞云那凶猛的气势和威压，生生的吓得几人瘫坐在地，直接尿了裤子。

    “、神兽！”

    几人完全跑不动，面色变得惨白，在那强大的威压之下连逃的力气也没了，也就在那几人瘫倒之时，吞云扑上前一口一个将他们的脖子咬断，不一会，这整个巷子便弥漫着一股浓郁的血腥味……

    一柱香的时间后，人来人往的大街上，凤九走了几步，便回头看了一眼，见那胖丫头双眼泛着亮光笑盈盈的跟在她的身后时，她不由无奈的叹了口气，停下了脚步来。

    “你这是要跟我跟到什么时候？我不是跟你说了吗？我是女的，不是男的。”

    那地方充斥着血腥味，再加上吞云的凶猛，本以为这胖丫头应该会吓到赶紧逃了，谁知道却紧紧的跟在她的身后，还一直笑盈盈的盯着她，那目光，那神态，真让她无语至极。

    “我知道啊！可是，你不是还没告诉我你叫什么名字吗？你走了，以后我去哪里找你玩啊？”杨小二快步跟上前问着。

    凤九看了她一眼，问：“这纳兰家是在哪？”

    “纳兰家？”杨小二一双眼睛黑溜溜的直打转着，看着她问：“你是纳兰家的？”未了，又加了一句：“我知道在哪，我带你去。”

    就在两人往纳兰家而去时，此时的纳兰家中，气氛也正奇妙着。

    纳兰家大厅中

    纳兰家主看着那自进他家门就一直坐在那里喝着茶，也不说话的黑袍男子，心下说不出的诡异。他连这黑袍男子是谁也不知道，只知道，这黑袍男子来到他家后，只说了一句等人，就一直坐到现在。