    三天后。

    武玄城，‘叶屋’。

    “病叶大人，您要的货到了。”

    商人满脸堆笑。

    “全是您喜欢的类型。”

    “嗯。”

    幕帘后，病叶淡淡回应。

    一甩手，丢出一袋金粒。

    “为我办事，亏待不了你。”

    商人忙不迭捡起钱袋，点头哈腰道：“多谢病叶大人！多谢病叶大人！”

    “滚。”

    和这种垃圾没什么好聊的。

    病叶摆摆手。

    商人极为识趣，恭恭敬敬退出了房间。

    不一会儿，两个身穿薄纱的侍女低着头进来，道：“大人，新送来的人类已清洗干净......”

    话没说完，病叶就开口打断了她们。

    “先在地窖里养着吧。”

    闻言，侍女们点头应是。

    病叶大人口味独特，偏爱肥美之人。

    ‘叶屋’上下，无人不知。

    同一时间，城外。

    “哇！”

    看着眼前的城池，出身乡野的炭治郎忍不住惊叹出声。

    转过头，他兴奋的叫喊道：“善逸，伊之助，快过来看啊！”

    “啊哈哈哈哈，猪突猛进猪突猛进！”

    猪猪迈开大步，想也不想的就要进城。

    最有常识的善逸赶紧拦住他。

    “等等！你这样贸然闯门会被卫兵当成可疑分子的！”

    金毛狗子看看猪猪戴着的野猪头套，欲言又止。

    不死川玄弥从远处走近，一脸不爽道：“少大呼小叫了，你们不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”

    善逸撇撇嘴。

    “啧，不愧是大户人家的少爷，见识果然和我们这些乡下人不一样。”

    一开口就是老阴阳师了。

    不死川玄弥眼皮跳了下。

    勾起堪称恐怖的微笑，“你想死吗？”

    哟呵。

    吓唬人是吧！

    善逸熟练的躲到炭治郎和猪猪身后。

    “炭治郎、伊之助，我们一起上！”

    炭治郎满脸为难。

    猪猪倒是跃跃欲试。

    这时，安静的无口少女栗花落香奈乎翩然而至，轻声道：“导师说，谁敢在城门口闹事，今天晚上，谁就没饭吃。”

    不能吃饭？

    太狠了吧！

    包括不死川玄弥在内，四个少年打了个冷颤，老老实实杵在城门口。

    乍一看，就和四个石墩子似的。

    大概五六分钟后，乔恩不急不缓的过来了。

    扫了眼四人。

    他笑笑，“没打架吧。”

    “没有！”

    四人把头摇的飞快。

    仗着和乔恩关系最近，善逸笑呵呵道:“我们关系好着呢。”

    “我信。”

    乔恩随手弹了小金毛一个脑瓜崩。

    “走，进城！”

    你都信了，为什么还要弹我啊？

    带着满心疑惑，善逸跟在乔恩身后，苦着脸走向城门。

    城门两侧有卫兵把守，进出需缴纳入城费。

    三瓜两枣的，乔恩不在乎。

    但，让我们猪猪摘头套？

    对不起，不行。

    “还请通融通融。”

    迎上卫兵的眼神，乔恩不动声色塞过去一只钱袋。

    卫兵掂量掂量，警告道：“别惹事！”

    说罢，便让开身子，放乔恩等人进了城。

    城内。

    车水马龙，房屋林立。

    作为本州岛西北主要城市之一，武玄城的繁华，自不必多说。

    乔恩很快制定好计划。

    “我们先去客店落脚，然后再分头打探病叶的消息。”

    五小只当然没有异议。

    善逸转转眼珠，搓着手凑到栗花落香奈乎身边，“那个......香奈乎，一会儿要不要和我一起组队调查啊？”

    金毛（划去）

    金色泰迪（正解）

    香奈乎没想到善逸竟然如此主动。

    沉默半晌，她点点头，“好。”

    真就仗着别人不会拒绝直接展开攻势了呗。

    乔恩呵呵一笑。

    狗子，你还是太年轻了。

    “金毛和我一组，卡比酱和猪猪一组，香奈乎妹妹和小萝卜一组，就这么定了。”

    善逸：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    不死川玄弥：(▼皿▼#)

    ......

    ......

    虽说有棒打金毛的嫌疑，但乔恩的分组无疑是十分合理的。

    分开一个多小时。

    他们就把‘病叶’的情况摸了个底儿透。

    “‘叶屋’主人，财力雄厚。”

    “听说和许多商家有合作。”

    “经常帮助穷人，口碑很好。”

    “学识丰富，受人尊敬。”

    一个乐善好施、身家不菲的......

    鬼。

    大隐隐于市。

    这家伙可真够聪明的。

    乔恩挠挠眉梢，回忆起原本命运轨迹中病叶的表现。

    在众多下弦鬼月中，他是唯一一个敢于在鬼舞辻无惨面前逃跑的。

    “导师。”

    突然，栗花落香奈乎拉拉乔恩的衣袖。

    乔恩回过神。

    “怎么了？”

    “我和炭治郎打听到，今天上午永吉商家给‘叶屋’送了一批货。”栗花落香奈乎眨眨眼睛，“我想，那可能是被拐来的人。”

    这么说的话，确实很有可能。

    恶鬼嗜血成性，根本吃不了普通食物。

    既然病叶将自己伪装成商人，用进货来掩盖罪行，最是合适不过。

    乔恩眼中杀意涌动。

    出名要趁早。

    除恶也要趁早。

    病叶是吧。

    一天之内，骨灰都给你扬了！

    说走就走。

    乔恩带着善逸等人径直来到‘叶屋’。

    一进门。

    他就发现了有些不对。

    作为商铺，这地方未免太黑了。

    完全背阴不说，还不开窗户！

    数百盏煤油灯散发出淡淡的光亮。

    灯光映照下，貌美的女侍迎上来，欠身道：“欢迎光临‘叶屋’，请问您需要什么？”

    “我们是从外地来的，想要买一些特产。”

    乔恩随便编了个理由，不动声色看向炭治郎。

    炭治郎摇摇头。

    这个女侍，并不是鬼。

    不过......

    铁头小萝卜又仔细嗅了几下。

    表情逐渐沉肃。

    乔恩明白是怎么回事儿了。

    轻笑道：“说起来，我还和你们的病叶老板是同乡呢。”

    “您认识病叶大人？”

    女侍倍感意外。

    “当然啦，不信的话，让他出来和我见一面。”乔恩眼神平和，“到时候，他就知道我是谁了。”

    “呃......请您稍等。”

    在这个时代，同乡关系还是比较亲密的。

    女侍不敢怠慢，款款回到后屋。

    不出多时，走出一个戴墨镜，穿和服的短发青年。

    “哪位是我的同乡啊？”病叶笑容灿烂。

    “我啊。”

    乔恩向前一步，不动声色的护住弟子们。

    “你？”

    病叶有些摸不着头脑。

    但，扫过炭治郎等人身上的衣服，他反应过来了。

    “你们是鬼杀队！”

