    第68章 邪魂师公仲扬

    “下面有东西？”陈落下意识的脱口而出。

    在说出这句话后，他又忍不住骂自己一句煞笔。

    这下面的东西多了去，要是没东西，他能在这里修炼吗？

    白天他一个人，晚上说不定这里挤满了人。

    “可是之前没有这种特殊感应，难不成我实力来到了三十七级后，感应力再度变强了？”

    也只有这种可能了。

    不管什么情况，先看看下面那东西是什么再说。

    陈落开启自己的武魂，握着死神之镰开始往下挖。

    随着泥土不断的被翻起，陈落逐渐看见了一些骨头，大部分都来自人类，少部分来自特殊的动物。

    “这里果然是乱葬岗，鬼知道这里到底埋了多少具尸体。”

    “那东西还在下面，得要再加把劲。”

    不一会儿功夫，陈落就已经站在了七八米深的土坑里，避免会出现塌陷之类的，他刻意将这个坑挖的很大，就算有什么特别情况出现，他也可以第一时间作出反应。

    “还差一点！”

    陈落再度扬起死神之镰，然后重重的落下，一大片土地被切割开来，随后变成松散的泥土，陈落极为轻松的将他们挑飞出去。

    镰刀挖土多少有些不太行，但也勉强够用了，有着强大的魂力支撑，就算用手挖也不是问题。

    又是将近半米深的泥土被掀开，陈落终于看到了自己所感应的东西的冰山一角。

    那是一只人类的手，大部分被泥土掩埋，上面还沾着不少的灰尘，但仍旧可以轻松的看出。

    是手，不是手骨。

    在挖掘的过程中，陈落看见了各种各样的骨头，当他见到手时，更能够轻松的辨认出来，而他的眉头也是顿时一皱。

    他继续挖，不一会儿，一具尸体的轮廓出现，他用力将尸体一扯，一个身穿黑袍的中年男子尸体出现在陈落的眼前。

    男子的面容被毁，如同人脸被硬生生的撕走，只有一张极为模糊的脸。

    是尸体没错，那男子身上没有任何生命特征。

    在乱葬岗挖出尸体，这貌似并不奇怪。

    但关键是这乱葬岗绝对废弃很长一段时间了，从那些各种各样的骨头就能够看出。

    这大坑也不是原本的模样，像是重新填埋过一次，从泥土的痕迹就可以看出，但即便是重新填埋过也过去了很长的一段时间。

    当陈落挖到那具尸体时，地下的泥土给陈落一种更久远的感觉。

    不用想，这乱葬岗肯定有故事。

    眼前这具尸体的故事，估计更多。

    这具尸体估计更早埋在下面，但却一直都未曾腐烂，其身上的黑袍也是如此，看起来极为特殊。

    正是这尸体带给了陈落特殊的感应。

    没挖出来前，感应非常的弱，只能够感受到尸体的存在。

    但尸体挖出来后，陈落对这东西的感应瞬间清楚了许多。

    “可以对他使用猎魂，甚至是苏醒！”

    这便是陈落对这尸体的特殊感应。

    并不是所有的尸体都可以使用猎魂，也并不是所有的尸体都可以使用苏醒，当可以使用时，陈落便会收到相关的特殊感应。

    “没有使用猎魂的必要了，这尸体里残余的灵魂只剩下一丝一缕，就算全部吸收，估计都没有当初在草狗村干掉的大蟒多。”

    陈落直接将手按在了尸体的脑袋上，更加直接的去感应这具尸体的情况。

    尸体很特别，看不出太多东西，但是里面残余的灵魂能够被陈落清楚的感知到。

    “那就不用猎魂了，直接用苏醒试试，说不定将他苏醒之后，就能够知道这里以前发生过什么事。”

    陈落在心中做下了决定，但他也并没有贸然行动，而是再一次仔细的探查尸体的情况。

    让他有些意外的是，如果他对这具尸体使用苏醒，消耗将会非常的大。

    这也只是一种特殊的感觉，具体会怎样，只有使用苏醒了才知道。

    “好奇心害死猫，要不还是算了？”陈落心中突然有些犹豫。

    但也只是犹豫了一会儿。

    他有把握，不会有事的，顶多消耗的比较厉害。

    有个特殊的存在摆在你面前，你还掌握着研究它的方法，怎么可能忍得住不去看。

    最关键的是，陈落收到了任务的提示……

    “苏醒！”

    陈落不是那种婆妈的人，心中权衡片刻后，就直接行动。

    死神之镰没入尸体里面，特殊的能力瞬间激发，陈落体内的魂力疯狂被吸走。

    这种情况持续的时间并没有多久，只有一分钟左右。

    陈落收回了死神之镰，额头上布满了细密的汗珠，虽然只用了一分钟的时间，却耗费了他几乎全部的魂力，已经超出了他的预期。

    “别装死了，快起来吧。”

    陈落平静的望着眼前的男人，淡然道。

    男子并没有任何动作，还是跟尸体一样躺在那里。

    陈落再度开口：“起来！”

    这一次陈落用了较重的语气，类似于命令的那种。

    男子极为不情愿的起身，并发出了嘶哑难听的声音：“尊敬的主人，公仲扬愿意为你效劳！”

    “别在我面前装，你想的什么，我都能知道，你在我面前就是一张白纸，哪怕有丁点墨水落在上面，我都能看得极为清楚。”

    公仲扬瞬间变得歇斯底里起来，发出野兽般的低吼声：“你是谁，对我做了什么？”

    “你自己很清楚，甚至比我还清楚。”

    公仲扬瞬间又平静了下来：“你这样说话多没意思。”

    “说吧，我想知道的。”

    “你不是知道我的一切吗？还要我说干嘛？”

    “懒得再去查看你那混乱不堪的记忆，自己说。”

    “算你厉害。”公仲扬立即选择了妥协。

    “我是一名邪魂师，能够通过吞噬他人的灵魂提升自己的实力，还能够复活死去的人，让他们成为我的傀儡。”

    “在我被复活的那一瞬间，我以为我的后辈来让我苏醒，没想到是你。”

    “你应该不是我们这类人，你比我们更强。”

    “在很多年前，我被一名封号斗罗杀了，镇压在此，无数的尸体与我混在一起，却让我有了重生的机会。”

    “那些尸骨，都是我的同类。”

    (本章完)

