    从下午三点开始，五茂俊介就要从东北方向的海岸线，一路往下，对各个海滩、海崖进行巡视。

    一圈下来，基本要到晚上八点才能结束。

    今天忙碌了一整天，跟之前一样，依旧没有任何新奇的发现。自从那晚的暴力袭击时间过后，他发现，馆山市反而更加安静祥和了，以往隔上一天就会出现鼠等级或者不入级的污染事件，基本是一些小型或者微型污染生物。

    但这些天，反而什么都没有发生。

    就好像，这个世界跟以前一样和平正常，从来没有什么污染啊、变异啊之类的东西。

    但这让五茂俊介高兴不起来。存在于阴影之下的危机更加让人恐惧。

    污染事件发生了，也许反而能让人安心一些。

    晚上八点半，巡逻完最后一座海崖，他有些气馁地开车踏上回家之路。

    路途中，车上，放起音乐，给自己加油打气。

    乐观积极，是他历来的生活态度。永不言弃，在别人那里是座右铭，在他这里就是他本身。

    在快要到岸监队办事处的时候，他的手机响了。

    是母亲打来的。

    “喂，妈妈，怎么了？”

    “俊介，纱绪莉还在你那边吗？”

    “这个时候，纱绪莉应该回家了啊。”

    “没有，纱绪莉到现在还没回来。而且，我给她打电话也没有人接。俊介。”

    五茂俊介皱起眉。他看着妹妹纱绪莉长大，知道她向来守时，有什么临时安排，一定会向他或者家里通知。

    “妈妈你别着急，纱绪莉可能还在我队里帮忙，没有接到电话而已。我先回队里看看。”

    “俊介，找到纱绪莉，一定要立马告诉我。”

    “好的妈妈。”

    五茂俊介挂断电话，然后自己拨通纱绪莉的电话。

    打通了，但是没人接。

    一连打了好几个电话，都没人接。

    五茂俊介脚踩油门，迅速回到队里，直奔射箭场，没有人。

    然后，他折身去办事大厅登记窗口询问：

    “今天纱绪莉有来吗？”

    “没有，纱绪莉上午离开后，就没有来过。”

    “好的，谢谢。”

    五茂俊介这下有些着急了。他把纱绪莉可能去的地方过了一遍脑，先给她的好朋友尾上美希打电话，得知纱绪莉放学后就一个人离开了后，开上车，就直奔学校到岸监队的那条河堤。

    以他对妹妹的了解，放学后没有跟朋友一起回家，也没有立马到岸监队训练，不出意外的话，那多半就是有心事，想一个人散散心。

    以前纱绪莉心情不好的时候就回去河边散步吹风，有时候巡逻，就会在哪里跟她碰到。

    凭借着这一点，五茂俊介驱车前往。

    打开车上的巡逻探照灯，沿着河堤寻找。

    一整条河堤看过去，路上没瞧见一个人。馆山市没什么夜生活，天一黑，路上行人就不多了。

    五茂俊介心里沉沉的。

    纱绪莉到底去哪儿了？

    没在河堤沿岸看到纱绪莉后，五茂俊介就打算让其他人帮忙一起寻找。

    却在不经意的一瞥，他看到河堤下面的河道边上，好像有什么东西。

    探照灯照过去，是一个书包和一件冬季校服上衣。

    几乎在看到书包的一瞬间，他就知道那是纱绪莉的。因为提手的地方挂着一个猫神照见的玩偶像。

    他赶忙下车跑过去，捡书包打开。

    手机在里面，亮屏一看有很多的未接来电。

    校服上衣打湿了一些。

    不会玩水掉进河里了吗？想法刚一出，他立马摇头，纱绪莉不可能这么傻，而且这河很浅，河底也没有水草和淤泥，几乎不可能会让一个接近成年人体型的会游泳的少女有危险。

    “纱绪莉！”他冲着周围大声呼喊。

    没有回复。

    周围静悄悄一片。这一代本来就离居民区较远，一到晚上就更加不会有人了。

    “纱绪莉！”

    连续叫了好多声，都没有回复。

    他望头看了看周围，附近没有监控器。

    理智告诉他不能着急，好好想想可能会发生什么。

    碰到坏人？纱绪莉虽然没有入阶，但训练了一年时间，又经过乔巡指导，进步非常大，对付普通人应该没有什么问题才是，对付多个，打不过也能跑。除非她被偷袭了。

    还是说……碰到了污染事件？

    想到这个，五茂俊介立马反应过来，开始检测环境污染值。

    之前因为太过着急，以至于他没想到这回事。

    看着仪器屏幕里跳动的污染值指数，五茂俊介眼皮狂跳。

    周围的环境污染值极为不稳定，这毫无疑问地说明了一件事，这里有过污染生物，或者说有进化者在这里使用过天赋能力。

    种种迹象都在指明，纱绪莉可能遭遇了污染事件。

    一关系到污染事件，他整个人立马进入状态，拨通岸监队办事处的前厅电话。

    “喂，我是五茂俊介，我在西上亭河道中段靠近二桥的位置发现污染事件，请立马通知古寺健太郎组织队伍前来支援。”

    “收到！”

    打完电话后，五茂俊介没有闲下来，拿着污染值检测仪检测附近的污染值变化轨迹，以此找寻纱绪莉可能移动的方向。

    但沿着变化轨迹刚走了不到一百米，环境污染值立马陷入紊乱，无法继续侦测移动轨迹。

    十几分钟后，岸监队的古寺健太郎带着队员来到这边。

    五茂俊介言简意赅地告诉了他们发生了什么事。然后，队员立马开始有序的搜索。

    尽管有整整八个人参与搜索，但也就三个人是入阶的进化者，并且没有侦查系的天赋的哨兵，同时装备也非常简陋，用的污染值检测仪都是千叶县分部控制所淘汰下来的，搜索进程十分艰难，而且几乎没有成效。

    他们不得不发动更多人力，把岸监队办事处隔壁的警察都叫了过来，开展了全面的覆盖式搜索。

    但直到午夜十二点，也只是找到了纱绪莉留下的两只鞋子。

    警察充分调动了附近能利用的监控资源，没有哪怕一个监控器捕捉到了纱绪莉的身影。

    本身知道这并非一件普通的人口失踪案，是污染事件。五茂俊介知道，每晚一分钟，纱绪莉都会更加危险。

    情急之下，他不得不驱车回到岸监队办事处，去打扰乔巡。

    “乔先生，乔先生！”五茂俊介咚咚咚地敲门。

    乔巡正在“塔网”里看各种污染生物的资料和一些有记录的作战录像。

    听到焦急的呼喊，他稍稍顿了顿。这应该是有急事……会不会麻烦……

    也只是稍稍顿了顿。他还是快速下楼开了门。

    “怎么了五茂先生？”

    五茂俊介一看到乔巡立马来了个九十度鞠躬，

    “乔先生，请你务必帮忙，不论要我做什么都可以！”

    “发生什么事了？”

    “纱绪莉失踪了，而且据我们初步侦查，是一起污染事件。我们找了四个小时候，也还是没有头绪。乔先生，请——”

    乔巡打断他，

    “别说了，带我先去现场看看。”

    被拒绝了好多次的五茂俊介，突然听到乔巡毫不犹豫地答应了，还有些没反应过来。

    乔巡越过他，边走边说：

    “五茂先生，别愣着。”

    “是！”

    五茂俊介迅速驱车载着乔巡前往事发现场。

    路途中，五茂俊介把事情的详细经过一一告诉了乔巡。

    “就是这样乔先生，我们实在是没有办法了。很担心纱绪莉，所以才不得已打扰你。”

    “没关系。”

    五茂俊介忍不住问：

    “乔先生，为什么这次你这么果断答应我了？”

    “因为我是‘塔’的成员。对你们馆山市岸监队，我没有特别指示，是不会承担任何义务与责任的。但如果是这种关乎到同是‘塔’成员的安危，我会尽一份力。而且，我很看好纱绪莉，也不希望她在这里就出现问题。”

    “看好……”

    “嗯，也许你们没有发现。纱绪莉是一个领悟力极高，很有天赋的人。她理应得到更好的成长空间。出现什么闪失，也许对于缺乏进化者的全世界而言，都是一个损失。”

    听到这儿，五茂俊介一脸歉意地说：

    “对不起乔先生，我之前有偷偷想过，认为你是一个更加在乎自己的人。请你原谅我私下对你冒昧的看法。”

    乔巡愣了愣……好小子，你可真耿直，这都能直接说出来的。

    他没说什么。毕竟，他的确更加在乎自己。不过能帮自己看好的后辈一把，他也很乐意。

    很快来到事发现场。

    乔巡站在河边，看了看四周。

    很开阔，周围百米内都没有其他建筑，这种地方一般不会是有准备的人作案的地方。

    检测器里显示的环境污染值为200—400p/m3。

    在不停变化浮动。一般正常环境里的污染值是很稳定的。这说明，这里出现过污染生物或者进化者，并且使用了天赋能力。

    乔巡开启“宰阴”，寻找污染变化痕迹的阴面。

    然后他发现，最严重的污染点在河中央。

    他也没有藏拙，直接用“宁恩”制造冰冻场，冻出一条路来，走到河中央。

    这看呆了其他人。

    五茂俊介瞪大眼睛……那是什么，魔法吗？

    在仅仅只有着“坚韧”这个对抗系天赋的他的眼里，乔巡制造的冰路完完全全就是魔法。

    来到河中央，乔巡蹲下来，伸出一根手指戳进水里。

    “宰阴”的能力得到充分展现。

    污染痕迹像拥有了实体的形状，在他脑海里呈现出云图一般的构造。

    他确信，这个地方就是污染爆发的关键点。

    想了想，他用“治阳”猛地发动攻击，排开这个点位的河水。巨大的撞水声响起在这片空旷的河堤边缘。

    场面比起“宁恩”制造冰路具备的冲击力更大。岸监队其他队员站在河岸上，瞠目结舌。尽管他们在一些作战记录里看到过厉害的进化者对决强大的污染生物，但当这样类似的场面真的出现在眼前后，不可避免地感到震惊。

    五茂俊介喃喃……不愧是来自大城市的成员。

    乔巡可没有功夫应付他们的惊讶。他立马压低冰路到河床底部，迅速用“宰阴”寻找其他阴面。

    很快他发现底部一块河床石上面铭刻了一段符文。

    他以手作刀，精准控制力道，将石头拍下来一截，然后带着石头跳出河床底部。

    河水回涌，迅速填埋。

    岸边，五茂俊介看着乔巡手里的石头问：

    “乔先生，这是什么？”

    乔巡仔细瞧了瞧，说：

    “符文。”

    “符文！”

    作为入阶的“塔”成员，五茂俊介当然知道什么是符文。虽说他这个进化者来得有些误打误撞，但到底也是依靠符文成为的进化者。

    乔巡手指轻轻触碰。

    “暴食”开始消化认知信息。

    【衍生符文——“三十目，三十手”（极度残缺，无效能）】

    【图腾：照见神】

    【进阶路线：无】

    【适配天赋：无】

    【作为衍生符文，不具备被转化为身体能量的“三十目，三十手”，仅仅只能被当作引人上钩的诱饵】

    看到是衍生符文，乔巡都没什么胃口了。

    符文分原生和衍生。原生就是常说的那一类符文，携带符文之力，可供进化者吸收能量。

    而衍生，只是模仿原生符文制造的用来储存能量的东西。说直白点，就相当于古代道士画的符，可以发挥出一定的功能。

    目前一般是被各国和势力开发成符文道具用。像知名的有共和国的“风神符文导弹”，联邦的“自由追击者”……

    倒是这个图腾“照见神”让乔巡格外留意。

    他之前问起纱绪莉给自己的天赋取什么名字的时候，纱绪莉用了“猫照见”这个名字，说她小时候，海边的一座小山上，有个神像，神像是一只猫，名叫“照见”。

    “居然真的有这么一回事……”

    他不由得想，纱绪莉成为进化者，不会跟这个照见神有关吧。

    扭过头，乔巡看着五茂俊介问：

    “五茂先生，照见神是什么？”

    五茂俊介虽然疑惑乔巡突然问这个问题，但还是想了想然后认真说：

    “我们这边儿的传说故事。儿时的时候，母亲常常用猫照见的故事让我们不要乱跑，说猫照见只会保佑晚上准时回家的乖孩子。因为不在日本大众神话里，所以长大后我们也没当一回事。”

    “猫照见的神像，有吗？”

    “啊，好像是有。在西北边海边小山上，但大概在十年前不见了，也不知是搞开发挖走了，还是被海浪卷进了海里面。”

    乔巡望向西北边的小山。

    凭借着极好的视力，他依稀看到，那里有一座灯塔一样的东西。微弱的灯光在黑夜里若隐若现。

    “是那里吗？”

    乔巡指了指那座灯塔。

    “嗯。奇怪……”五茂俊介稍稍皱眉。

    “怎么了？”

    “那座灯塔我记得是弃用了的。怎么会有灯光呢。”

    他之前没有注意到，被乔巡指出来后才发现了。

    有了比较明确的目标后，乔巡沿着灯塔的方向发动专注的“宰阴”。

    “宰阴”视野里，污染痕迹变成实质的存在。如被标记了颜色的气流。

    在紊乱且微弱的“气流里”，是有一道不断向远处蔓延的。

    乔巡定声说：

    “五茂先生，我们去那座灯塔。”

    “好的！”

    五茂俊介迅速载着乔巡驱车前往。队员留下一部分清扫现场，其他的全部跟上。

    到了路的尽头后，他们下车徒步前行。

    踏上靠近灯塔的路后，乔巡心里越来越有底。他确信，五茂纱绪莉的确经过了这条路。因为，他利用“宰阴”感受到了五茂纱绪莉的天赋能力。显然，纱绪莉在路途中，是在尝试用天赋能力脱困。

    但看样子，她没能成功。

    山不高不大，也不陡峭。

    前进得很顺利。

    乔巡没有放松警惕，在海上列车里时间虽不长，但养成了比较好的作战习惯。

    路至中途后，他停了下来，对五茂俊介说：

    “五茂先生，你跟我两个人去够了。”

    “啊？”

    “人太多不好，不好配合。”

    “好的！”

    五茂俊介没有怀疑乔巡的判断，让其他人分散开，将这座小山的主要路口守住。

    在乔巡看来，对方既然能用衍生符文制作符文道具，显然不会是一般的污染生物或者说进化者。这种情况下，那些不入阶的队员，不仅很难起到帮助，反而可能造成负面影响。

    这也是为什么一支专业的四人控制小队对付污染生物，往往比几十个军队士兵更加高效的缘故。

    更近一些后，乔巡用天赋“伪装”给两人套上一层环境拟态，不容易被发现。

    五茂俊介深刻地感受到了自己跟乔巡这种大城市的成员的差距。

    仅仅是乔巡所展现出来的专业素养和能力，就是他很难以触及的。面对千叶县分部控制所那些控制小队，他都没有这样的感觉。

    不过，这没有给他造成挫败感，反而更加乐观积极了，有了比起以前更加清晰的努力目标。

    不管能不能实现，目标总是要立下，并为之努力的，要像乔先生这样，一人成军。

