    也不知道煎饼果子，合不合她们两个的口味！

    沈天站在厨房，手中翻腾着一张鸡蛋饼。

    这两天，他正在逐渐的习惯做饭的感觉。

    免得时刻都有懒意爬上来，总是不想要做饭。

    有时候，还是要多活动活动的！

    沈天都觉得做饭后，自己的胃口都好了许多。

    当然，也有他出手的饭菜色香味，都要比外面买来的好多了。

    鸡蛋饼弄好！

    沈天放到盘子里面，正要回头喊剑痴，却见他就站在门口，道：“你来的正好！来尝尝这鸡蛋饼的味道！”

    “嗯”

    剑痴来的不是正好，而是看到空中的擂台上，袁朵儿和允青雪拿出的显眼的煎饼果子。

    奢侈！

    当时他的脑中就只有这一个想法。

    转念，就又欣喜了起来。

    她们两个都有煎饼果子了！

    我这两天总是帮师父尝菜，轮到我大比的时候，鸡蛋饼总是要有的吧！

    必须要多在师父的面前露露面了。

    抱着这样的想法，剑痴来到了厨房门口，正好撞到沈天让他尝菜。

    起了坏心眼的老黄牛，他老实的端过来，轻咬了一口。

    脸上立马就浮现了陶醉的模样，享受着美食带来的冲击。

    幸好沈天的鸡蛋饼是真的好吃，否则剑痴在欺骗师父的极度虚心的情况下，定是会被沈天一眼就给看出来。

    享受的吃完一口，剑痴配合道：“师父！鸡蛋饼真好吃！我还想要吃！”

    说完，低头吭哧吭哧的将整张饼下肚。

    鸡蛋饼中蕴含的道韵，让他的肚子倒是有点发胀的感觉。

    “想吃！我管够！”

    沈天是觉得剑痴的动作和表情属实有些夸张了。

    这孩子，是以前没有吃过好东西吗？

    可怜呀！

    好像苏听荷和杭清她们吃过都是这样。

    看来修仙界的人只顾得修仙，忘了美食是多么美味。

    沈天为此怜悯的摇了摇头。

    他转身，接着烙饼。

    一张张的饼都被剑痴狼吞虎咽的吃下去。

    直到第八张的时候，剑痴捂着肚子，道：“师父！吃不下了！真的吃不下了！”

    饼不撑人！

    但耐不住里面还有道韵！

    这可是合道境界的修士才能最快消化。

    而剑痴凭着金丹境界，能够吃下八张已经属于不易了。

    若是身上有伤，道韵恢复伤势时候就自己消耗了，倒是不担心。

    问题是剑痴现在是前所未有的健康，根本无从消耗！

    自身对道韵的消化更是慢的可怜。

    吃的着急了！

    后面两天可还怎么替师父尝菜？

    不能给师父尝菜，整天拖地师父也注意不到我呀！

    老黄牛担忧了起来，然后，抬头看了看沈天停下的煎饼的动作，咬牙道：“师父！我还想要吃！”

    “？？？”

    我觉得你是有问题！

    沈天拍了拍他的肩膀，笑骂道：“瞧你撑得冷汗都出来了，不怕撑死你，改明再吃吧！”

    ......问元镇上空的比赛，还在继续着！

    袁朵儿和允青雪两人各自霸占着一个擂台。

    两人选择的对手，更是默契的分别挑选向青峰和青玉的弟子。

    她们两个还真要跟圣地的弟子对战！

    谁看不出来两个圣地为了登山图脑浆子都快打出来了。

    你们这时候横插一脚，这是在惹火呀！

    “觅荷！杭清！你们两个的小算盘打的挺好呀！”

    清风幽幽的看了她们两人一眼，眼中有着几分看透你们小心思的戏谑。

    我青玉对登山图的渴望不是很大，跟着你们两个交好的归剑，可是非常想要登山图！

    你们两个这时候插一脚进来！

    不怕...嗯？

    不是，归剑你是什么态度？

    清风戏谑的看向归剑时，却是看到归剑眼观鼻，鼻观口，口观心！

    仿佛擂台上袁朵儿和允青雪主动挑战两个圣地弟子的事情根本不在意。

    我在意个屁！

    苏听荷和杭清要是乐意的话！

    她俩都能让沈天前辈再画一幅登山图！

    顶多...就是...嘿嘿嘿！

    青州大比的登山图罢了！

    她们拿走就拿走了呗！

    大不了，以后我门下有出息的弟子，花费点人情债跟着她们求一求！

    总要比落在青玉圣地要好的多了！

    归剑有着自己的小心思，仗着自己知道的信息多了一点点。

    根本不在意袁朵儿和允青雪两人横插一脚的模样。

    “过分！太过分了她们两个！”

    苏听荷生气的拍着身前的桌子，呵斥道：“我明明让她们有点成绩就行了，怎么还错误的理解我的话了？”

    杭清在旁配合的道：“唉！我这个弟子实力提高了，脑子倒是给修回去了，怎么能贸然的挑战圣地的师兄呢？糊涂呀！太糊涂了！”

    她们两个一唱一和，言语中表明着袁朵儿和允青雪的上台，根本不是受到她们两个的指使。

    但要是真的没有指使的话，她们呵斥的话语完全没有必要控制在仅仅让顶级门派掌门和归剑、清风几人听到。

    完全可以大点声音，提醒袁朵儿和允青雪下擂台。

    这是一个试探！

    　　酷Py匠=网wD唯k一正|版，e`其他》●都}_是盗《％版N0A

    大胆的试探！

    看看归剑和清风两人是什么态度！

    而后根据两人的态度，来判断是否让袁朵儿和允青雪继续挑战下去。

    清风愣了片刻，继而准备开口。

    却是被归剑抢先在前，道：“无妨！小辈间的切磋！让他们继续吧！”

    他对此是真的无所谓，反正登山图就是你们家的！

    为了拿回家，连着道韵的宝物都给用来恢复伤势了！

    好家伙！

    沈天前辈的手笔是真的大！

    用这种方式给云烟门和弱水门制造盟友！

    真可谓：为博红颜一笑，可戏青州两峰！

    没想到前辈还有这般的闲情雅致！

    怪不得答应给我弄个剑穗！

    原来，还是有着这般的人情所在。

    归剑想到初见沈天的时候，沈天在给剑痴弄个剑穗。

    那时候，沈天就答应给他做个剑穗了。

    当时看着突兀！

    再看看此刻的场景！

    不就是为了让我欠下他个人情！

    好用在这般的场面上！

    真的是草蛇灰线，伏延千里！

    这次的手笔不仅仅是让云烟门和弱水门的名声提升，坐稳顶级门派的前排的两个位置。

    还借机的将登山图留在云烟门或者弱水门！

    好让我青峰剑脉有所求，更会选择帮助她们！

    恐怕，宗梦秋提前暴露自己练气无敌的实力。

    都是前辈为了让我将登山图放在筑基组！

    恐怖的微操能力！

    我竟然没有察觉！

    归剑越想是越觉得通透，越想越觉得佩服！

    　　				

