    跟小仙女又聊了很久，原本很陌生的，但聊了一会，就感觉没有那么陌生了，小仙女对张铁柱的态度也好了很多了。

    “喂，我上次交给你的事情，办的怎么样了？”小仙女坐在水面上，竟然可以漂浮着，感觉非常的惬意。

    “什么事？”张铁柱坐在井口，一个在上一个在下的慢悠悠的聊着。

    “你，你什么人啊，就知道让我帮忙，我交给你的事情怎么就忘记了，这口水井的事情，你打算什么时候帮我围起来，总是被人打扰，对我的修炼很不好……”

    “哦哦，这事啊，你放心，已经在计划之中了……”

    张铁柱暗暗的擦了一把汗，最近太忙，竟然把小仙女交给自己的事情忘记的干干净净了。

    “别给我说的好听，你赶快动手，再不动手，下次就不陪你聊天了，你看这样好危险的，万一被第三个人知道了我的存在，那我们就不能再联系了，你好好的想想吧，我走了……”

    小仙女好像有点点生气了，说完之后就消失不见了。

    “这，这急什么，我很快帮你搞定……”

    张铁柱对着水井里喊了一声，这才把水桶从储物空间弄出来，然后挑着水回家了。

    “铁柱你去干嘛了，这么久？”林梅站在门口，看到他回来了连忙走了过去。

    自己等到要水洗澡的，这个人去了这么久才回来。

    “师姐，我帮你洗吧？”放下水桶，张铁柱搂住了林梅的细腰，把她拉到了自己的懐里，林梅立刻感觉一阵颤抖。

    “别胡说……”

    她连忙扭着腰走了，昨晚上被张铁柱抱着睡觉，差点就让她从少女变成女人了，现在林梅都有点怕了，哪里还敢让他帮忙洗澡，简直了。

    等到烧好了水，林梅就躲到房间洗澡去了，听到里面的水声，张铁柱推了推门，竟然发现门没有关。

    “师姐我来了，我帮你按摩一下，保证活血美颜……”张铁柱厚着脸皮推开门就走了进去。

    “铁柱你，你赶快出去……”林梅吓得抱住了自己雪白的身体，不让张铁柱看到。

    但是张铁柱还是走了过去，从背后抱住了林梅，双手开始帮她按摩活血。

    “嗯。”林梅低喊了一声就闭上眼睛，开始享受张铁柱这种独特的手法了。

    难怪那么多人求着他洗澡，果然有一套，林梅被按的很快就靠在了张铁柱的身前，舒爽的享受这种丝滑的滋味。

    夜静悄悄的，月亮爬上了树梢。

    林梅洗完了澡之后，又主动的帮张铁柱洗澡，然后才一起钻进了毯子里。

    山里的夜晚还是有点冷，盖住被子两个人就像往常那样抱在一起，互相享受的抚摸着对方。

    天亮之后，张铁柱舒坦的张开了眼睛，这时师姐已经不见了，身边还有她留下的香味。

    “师姐……”

    张铁柱爬起来，就朝厨房跑去，因为一般情况，一大早师姐总是在厨房忙着。

    但是今天张铁柱跑进去，却没有看到林梅。

    “嗯，师姐呢……”

    张铁柱在屋里转悠了两圈，还是没有看到林梅。

    他特别的奇怪，连忙朝外面跑去。

    但是到了诊所，也没有发现林梅。

    “刘石头，起来……”张铁柱有点紧张了，连忙拍响了刘石头的房门。

    “铁柱，这么早干嘛？”刘石头还窝在被子里舍不得出来，迷糊着眼睛问道。

    “我师姐呢，你看到她没有？”

    “胡说什么呢，我在睡觉，怎么看到？”

    刘石头抓了两把头发，立马站起来，走过去把门拉开了。

    “赶快，跟我一起找……”

    张铁柱已经完全没有头绪了，这种事情在以前从来没有发生过。

    和刘石头说完之后，张铁柱就到处跑。

    去了李云妹家里，也去了河边，还到了水井那边寻找，但还是没有找到林梅。

    “铁柱，你说林梅姐会不会上山了？”这时也在帮忙寻找的李云妹说道。

    “上山，这么大早上的，上山干嘛？”张铁柱非常着急的看着李云妹。

    “也许，有些事情是必须一大早去的呢？”

    “那我去山上看看，你和刘石头继续在村里找，一家一家的找……”

    张铁柱说完之后，就急匆匆的朝山上跑去。

    他从来没有这么着急过，因为师姐就是自己最重要的人，如果师姐出事，自己还怎么独活下去。

    张铁柱急匆匆的跑上了山，想了想师姐也许是去了师父的墓地，他就马上跑到了师父的墓地去看。

    但是师父的墓地没有人，不过好像有人来过的痕迹，走近一看，果然发现墓碑的前面摆着一碗花生，还有一碗红烧肉，三杯米酒，这肯定是师姐拿过来的贡品。

    看到这些东西，张铁柱知道师姐偷偷来祭拜过师父。

    但是她为什么要瞒着自己悄悄的来，今天也不是什么特殊日子，为什么师姐要一大早就到山上祭拜师父？

    张铁柱很疑惑，他马上爬到一棵大树上，朝着四周张望。

    刚才上山的时候，并没有遇到师姐，所以张铁柱断定师姐应该还在山上。

    张铁柱站在树上看了很久，远远的有个影子，很像是师姐。

    张铁柱立马溜下大树，快速的朝着前方跑去。

    这大清早的，山上的露水还没有干，茅草打湿了自己的衣裳。

    离开前面那个人影还有很远，张铁柱就喊了起来。

    “师姐，师姐是你吗？”

    那个人影蹲在茅草里，听到喊声，抬起头来看向了张铁柱。

    “铁柱，你，你怎么来了？”

    发现是张铁柱找过来了，林梅的脸上好像有点慌。

    今天她特意没有吵醒铁柱，以前这个家伙总是会睡懒觉的，所以自己悄悄的上山了，没想到还是被他给找到了。

    “师姐，你担心死我了……”

    张铁柱不顾一切的扑了过去，一把就抱住了穿着单薄衣服的林梅，感觉师姐衣服湿湿的身体有些凉，她肯定很早就出来了。

    林梅也丢下了手里的小药锄，一把抱住了张铁柱。

    “铁柱，我没事，我，我只是到山上挖些草药，真没事……”

    林梅的心里不禁一阵内疚，看到张铁柱紧张的样子，就知道他一定是非常的担心自己。

    但是今天自己要办的事情，是不能让师弟知道的，所以林梅又不得不悄悄的一个人上山。

