    “嘟嘟嘟哒哒嘟嘟！——”

    “嘟嘟嘟哒哒嘟嘟！——”

    命令下达，随着振奋人心的冲锋号角声响起，早已经蓄势待发的四连、五连战士们便立即在各自连长的带领下，向无名山头发起了进攻。

    战士们手里拿的不是三八式步枪，就是中正式步枪，除此之外，轻机枪更是装备到了班一级, 火力比起日军那是只强不弱。

    四连和五连把重机枪部署在了距离山顶500米之外的位置，这个距离既可以保证自身安全，也可以给冲锋的战士们提供足够的火力掩护。

    战士们的速度很快，不多时便冲到了距离鬼子阵地不足200米的位置。

    日军为了节约物资，提倡用最少的消耗给敌人造成最大的伤亡。

    因此十分重视士兵的枪法训练，200米，已经进入鬼子步兵的精准射程之内。

    “开火！”

    “哒哒哒, 哒哒哒哒！——”

    后方的重机枪猛的咆哮了起来, 一时间倾泻出大片密集弹雨，打得无名山头上的鬼子阵地烟尘四起。

    柳生魄酷是鬼子第4中队的中队长，当他看到蜂拥而来的八路军已经到200米范围内，立即把手里的指挥刀向前奋力一挥，下达了反击的命令。

    “开火，射击！”

    “杀鸡给给！——”

    接到命令，阵地中的小鬼子便纷纷开火射击起来。

    “啪，啪啪啪啪！”

    “突突突，突突突突！——”

    一时间，密集的弹雨朝着山下倾泻覆盖过去。

    不过，由于有机枪火力的压制, 鬼子们无法抬头进行瞄准，精确度较之平常下降了不少。

    再加上炮兵连之前的轰炸，鬼子第4中队已经死伤近半，机枪火力点也被摧毁了不少，此时根本无法挡住独立营的冲锋。

    “八嘎！支那土八路这是使用的什么战术，为何与之前进攻时的阵型有很大不同？”

    柳生魄酷亲临前线坐镇指挥, 突然发现这股八路军的战术阵型较之以往有很大不同。

    但只见，这些八路军以三名战士为一个战斗小组, 三个战斗小组组成一个班，三个班组成一个战斗群，朝着山顶的鬼子阵地发起进攻。

    放眼望去，可以看到这些战斗小组与战斗小组，战斗班与战斗班之间都保持着一定的距离，呈散兵线展开。

    整个进攻的队伍看似散乱，但却又是一个整体。

    如此一来，既可以保证兵力的相对集中，同时又可以避免遭到鬼子重火力打击的危险……

    “机枪组，火力压制，快，快拦住这些该死的支那土八路！”

    接到命令，一名鬼子机枪手立即调转枪口，朝冲锋而来的八路军扫射过去。

    “突突突！——”

    冲在头前的那名八路军战士应声倒毙，另外两名战士则是迅速闪身寻找掩体躲避，攻势就此瓦解。

    不过，侧后方的两个战斗组则是迅速开火。

    “啪，啪啪啪——”

    来不及躲避的鬼子机枪手顿时胸膛中弹，一头歪倒在了机枪上。

    旁边的鬼子副射手在骂了一句‘八嘎’后，迅速搬开同伴的尸体进行补位。

    岂料就在这时, 一枚榴弹突然从天而降。

    只听“轰隆”一声巨响，这名鬼子机枪手还来不及躲避，便连人带枪都被炸飞了出去。

    王承柱在三三制战术的基础上，又增加了步炮协同战术，简单一点，就是在步兵发起进攻遭到敌机枪火力压制的时候，炮兵立即展开精确轰炸。

    如此一来，三三制战术的威力顿时得到了极大增强。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆！——”

    后方的炮兵不断开火，再加上机枪火力，死死压制着鬼子的火力。

    趁此机会，四连、五连的战士们保持着默契的三三制队形，不断向前推进。

    一时之间，火力本就处于绝对劣势的鬼子被打的一脸懵逼，完全不知道该如何化解独立营的进攻。

    独立营的战士们却是始终保持着队形，以及火力的压制，步步为营。

    很快，各战斗小组便相继冲上了无名山坡的坡顶。

    接下来的战斗就简单了，阵地上幸存的鬼子企图用他们最引以为豪的拼刺刀战术击败独立营。

    但独立营的战士们却完全不给他们这个机会，不等鬼子冲至近前，便纷纷扣动了扳机。

    “啪，啪啪啪啪！——”

    一阵枪声过后，山顶上面的鬼子第4中队，包括中队长柳生魄酷在内全部被击毙，无一人幸免。

    整场战斗，独立营从炮兵连开火轰击，到四连、五连发起进攻，覆灭鬼子第4中队，一共只用了不到40分钟。

    当然，独立营这边也并非没有伤亡，其中阵亡16人，伤22人（5人重伤，17人轻伤）。

    是战争就会出现伤亡，尤其是热兵器时代。

    独立营虽然占据了兵力和火力的优势，但作为攻坚一方，能以这么小的伤亡代价，就攻陷鬼子的阵地，并全歼了一个整编中队的鬼子，完全算得上是一场大胜……

    战损统计出来，徐海浪、田水生等人都惊呆了。

    要知道，这可是攻坚战，而不是以往的伏击战。

    “这就是三三制战术吗？也太厉害了吧？”

    “如果没有这套战术的话，我们就算有炮兵连的火力支援，只怕伤亡也会翻上好几倍吧？”

    ……

    相对于众人的惊叹，王承柱却是冷着脸，显得有些不太满意：“战士们的素质还是有些不够啊，不仅配合的不够默契，枪法也还有待加强。

    否则，在有炮兵以及重机枪火力压制的情况下，这个伤亡至少还可以减少一半！”

    “啊，这……”

    徐海浪等人一时不知道该如何接话了。

    王承柱却是沉着脸继续道：“胜不骄，败不馁，我让你们观战，可不是让你们在这里沾沾自喜，而是你们要在实战中累积经验，寻找到不足之处，然后针对性的进行加强训练！

    明白吗？”

    “明白！”

    徐海浪、田水生等人纷纷身子一挺，轰然应诺。

    王承柱：“好了，接下来的李家坡由一连、二连、三连主攻，四连、五连、骑兵连当预备队。”

    “记住，不要冲的太猛，咱们今天的目标可不仅仅只是李家坡上面的这些鬼子，还有吕梁、佳县，以及方山县方向的鬼子主力。

    我叫你们撤退的时候，你们就要及时撤退！”

    “可不要太过兴奋，一时把持不住，把这些诱饵给全部消灭了，不然放跑后面的大鱼我唯你们是问！”

    ……

