    第169章 乱战

    庄师庄擘与神王陆峂大战一触即发，而无名小岛这里却是酣战正热，寒无双狂雷霸剑展开，大开大合的斩落，向冲在神堂的帮助下晋入道台境，实力得到了巨大的提升，本来新生大比之时未能参战他就憋了一肚子火，真苍书院最后还败给了佚山书院，想起他在嘉阳之时对寒无双说过的话，心中更添羞恼，暗中骂了嵇昂等人不知道多少次，见寒无双一剑斩落他捏紧拳头便迎了上去，嘟的一声闷响，霸剑颤动着逼进，向冲手臂痉挛着后退，拳面之上鲜血琳琳。

    向冲大吃一惊，没想到当初一个眼神便能惊退的荒人小子，如今一剑便伤了他，还是差着一个大境界的情况下，他瞬间便收起了轻视之心，神堂嵇昂等人的失败，可能真的是情有可原，佚山书院的几个人已经今非昔比。向家本身不擅肉身近战，他们擅长的是幻之力，向冲收拾心神，眼中闪过似金似银的迷蒙光色，已经是施展了瞳术，向家传承真灵铜镜，真灵之力中本就带有致幻之力，加上他得到康氏的帮助，获得了一些瞳杀之术，如今他的瞳术威力已经倍增，同时双拳展开向家的传承战技化梦缠手，迎向追斩而来的霸剑，化梦缠手属于技巧类的阴柔拳术，他打算以柔克刚，趁机斩了寒无双。

    向冲眼中光芒闪动的一瞬，寒无双便猛地滞了一下，但他随即挣脱瞳术的影响，霸剑狠狠斩落：“还想对我施展瞳术，小爷我早有准备了。”

    向冲一拳击中剑脊将霸剑荡了开来，他嘴角露出轻蔑的笑意，真的摆脱了瞳术的影响了吗？化梦缠手之下向冲手臂都变得朦胧起来，他诡异的出现在寒无双的左侧，一拳荡开霸剑顺势击向他的喉咙，寒无双后退一步霸剑抡了一圈横斩，他自己并没有察觉到，这一剑的准头略偏了一丝，速度也慢了一瞬，但向冲察觉到了，因此嘴角笑意更盛，眼中光芒频频闪动，化梦缠手展开缠了上去，寒无双眼底闪过一抹雷光，霸剑之上雷光缭绕着不断斩下。

    向冲晋入道台境，身体强度、灵力纯度包括灵识等都增强了不少，但向家的传承战技不适合与人肉搏，一时之间不能拿下寒无双，反而进入了缠斗之中，一时不能分出胜负。

    虞子维晋入道台境，十字枷锁变得更加诡异强横，几乎可以说有了质的飞跃，原来的十字枷锁是隐在虚空，无论锁人还是锁真灵，虚间或实间的力量都不是太大，那是因为它无根，在衍真境之时便显得特别弱，甚至有人认为它根本不配九级真灵的品阶，如今虞子维晋入道台境，十字枷锁威势初显。道台本身经过劫雷的夯煅，本身便是于虚实之间的存在，如今的十字枷锁扎根于道台之上，威力十倍十几倍的提升，王悍一瞬间便陷入了苦战。

    虞子维见过佚山书院众人的战斗，没有丝毫的情轻敌之心，一出手便是唤出了自己的道台，而且是浅紫色的高品道台，可见虞子维的资质十分不凡。十字枷锁扎根于紫色道台，相互映衬之下高贵而强势，黑色的锁链哗啦啦的抖动着，声音竟仿佛突破了虚实之间的界限，传到了众人的耳中。

    晋入道台境，对法印的依赖少了几分，一些小神通的发动甚至不需要再结印，虞子维轻轻勾动手指，黑色的锁链便灵蛇一般扎出，王悍汗毛炸起着后空翻躲开，黑色锁链狠狠扎进了泥土之中，王悍回手一斧劈出，却从锁链中一穿而过，仿佛那只是一道影子一般，发呛了力的王悍身形一歪，另一道锁链已经狠狠砸了下来，王悍躲过这条锁链后身形不稳的摔在地上，两道锁链便如两条钢鞭一般轮番砸下，王悍手脚并用的侧翻出去，十几个翻身之后终于被扫中了肩部，他也趁机一拳击在锁链之上，连续三个空翻远远躲了出去，落地时双腿叉开紧紧扎住地面，小威举到面前防止锁链的追击，左肩之上鲜血慢慢渗了出来。

    虞子维并没有趁势追击，锁链瞬间收缩而回，王悍眉头紧皱的看着他，十字枷锁虚实之间的转换太诡异了，虚间的攻击由于没有空气、风力等阻隔，速度出奇的快，但在攻击到的瞬间却可以转虚为实，而且扎根道台之后有了着力点，十字枷锁的力量也很大，虞子维已经成长到了如此可怕的地步，很强很难战胜。

    虞子维负手而立，黑色的锁链狰狞乱舞，他的眼神却并没有集中在王悍身上，而是越过他投到了另一个方向，那里，叶怀阳静静的闭目而立，身上的气韵波动越来越强。

    想到和叶怀阳一战时自己的不战而却，虞子维便怒火中烧。醒来吧！虞子维望着叶怀阳，平静的面容下心中却在狂呼，你加诸在我身上的耻辱，我要连本带利的还给你。

    王悍发觉了虞子维的眼光，瞬间便明白了虞子维的心意，他挺直身子握紧了小威，无论你心中怎么想，有多想打败叶怀阳挽回自尊，但你现在的对手是我，想要战胜叶怀阳，先过我这一关吧！王悍虎吼一声冲了出去，一路躲开黑色锁链的砸刺，阴煞霸烈斧狠狠斩向虞子维。

    能跟康氏天才弟子联姻，颜千润的身份自然也不简单，常兴城康氏庞然大物，颜氏却也不容小觑，颜氏同样是常兴城的大氏族，实力比之康家可能略有不如，但身份地位却更加尊贵一些。那场浩劫之后，上古诸神纷纷陨落，只有少数实力特别强横的神明残存了下来，战神嵇便是残存下来的其中一位，虽然伤势严重在神堂之中沉眠，但总归是明确尚存的古神之一，而颜氏的祖上，便是战神的仆神之一。

    颜氏的传承真灵名为雪丝拂尘，只不过是七级的真灵，拂尘说白了就是打扫卫生的工具，跟鸡毛掸子一个性质，只不过因为战神尚存，颜氏即便实力低微，常兴城也是强者如林，总要给战神几分面子，颜千润的兵器便是一把拂尘，青色玉柄白色蚕丝制成，毫光隐隐最低也是玄阶，颜千润身段窈窕，一把拂尘在她手中舞动开来，真有几分妖娆之意，只是威力便不敢恭维了，在场的一众修者数她战力最低，即便低了一个大境界，萧筱的驮云枪仍旧逼得她不断后退。

    颜千润的拂尘舞动间灵力四溢，方圆一丈都笼罩了进去，围绕着二人激荡不休，声势颇大但杂而不纯处处是破绽，萧筱的身体游鱼般在灵力间隙间游动，时而刺出一枪必将颜千润逼得手忙脚乱，感觉较大比之时轻松多了，萧筱不禁心中疑惑，这道台……假的吧？

    大比之时，和佚山书院对战的哪个不是惊才绝艳之辈，随便拿出一个就能越阶而战，而且经过真苍书院的一战，无论是战斗经验还是心境都有了质的蜕变，虽然仍旧只是衍真境，但眼光已经很高了，颜千润的战技在萧筱看来破绽百出，每一击的威势都很强，但力量分散没有重点，很容易就可以攻破她的防御。

    康东鸣和洛湛的战斗声势最大，康氏的瞳术远非向家能比，威力极其强横，尤其是康东鸣晋升道台境之后，威力更是非同凡响。修士晋升道台以后，真灵扎根于道台之上，灵力与真灵之力的转换更加顺畅与迅捷，康东鸣双眼金光闪烁，随便一缕瞳光都带有三分真灵之力，威力直追他原来的灭世劫光神通，但洛湛同样今非昔比，大比之时和舍格勒一战，他五猿五山中崩山劲对应的猿山短暂蜕变，让他拥有了石猿战体，但真正的蜕变始终未能完成，即使在真苍秘境中大战逐牢金蟾，直面生死危机之时他也没能施展出石猿战体，但经过这一段时间的沉淀，他隐隐感觉到了蜕变的契机，只差捅破最后一层窗纸而已，而蜕变最好的方式，自然是一场酣畅淋漓的战斗，因此面对康东鸣的瞳术他选择直接硬怼，崩山劲的力量被他凝聚在拳面之上，每一拳击出都暴发出轰然巨响，然后有一缕瞳光随之崩碎，金色的能量不断冲击成波纹溢散，洛湛的衣衫不断鼓荡发出啪啪的声音，束发的丝带被气劲震成细小的碎布，一头长发随着气劲肆意飞扬。

    每出一击崩山劲，洛湛便会顶着压力前进一步，伴随着不断震出的气劲冲击和爆响，洛湛离康东鸣越来越近，崩山劲的也威势越来越强，在衣袖覆盖的强壮右臂上，一抹灰色悄然升起，犹如花苞展开成花朵般慢慢扩散，向着肩颈部位扩散了过去。康东鸣看不到洛湛身体的变化，但他隐隐察觉到了不对，洛湛周身的气韵波动越来越强，虽然双拳之上鲜血淋漓，但眼中却闪烁着兴奋的光芒，竟有越战越勇之势。

    确认过眼神，你就是对的人……这是要真灵蜕变的节奏啊！康东鸣心中大骂，佚山书院这帮人都是畜生么？大比之时就一个个蜕变，这才多长时间又要蜕变，这踏马开了主角光环的外挂吧？遇到挂逼了，而且踏马是一群挂逼，这怎么能忍？眼中金光敛去，瞳术瞬间被他强行终止，双手极速变动了十几个印诀，一道手臂粗细的金光从他双手间射出，神通～灭世劫光。

    打得正爽的洛湛突然感觉压力一轻，还没反应过来就见一道手臂粗细的金光激射而来，他认得那是灭世劫光的神通，看来这康东鸣是打急眼了，但是这他么也太快了一点吧，道台境这么豪橫的么？没有一点防备呀！洛湛咬牙，崩山劲的力量汹涌而出撞击在金光之上，但仓促之下力量大打折扣，崩山劲犹如被铁锤砸中的冰层，恐怖的炸裂开来，灭世劫光余势未尽的击在他交叉的双臂上，洛湛手舞足蹈的飞了出去。

    洛湛狠狠跌摔在地上，将地面咋出一个大坑，然后呲牙咧嘴的往起爬，康东鸣长舒一口气，心中郁气稍减几分，丫的敢拿我当踏脚石进行蜕变，太他么扎心了，必须盘他。

    经过和叶德丰的战斗，秋然的北斗七星箭阵得到了长足的进步，但空间戒指里的木箭也所剩无几，不能再让她随意浪费，因此出手便是北斗七星箭阵的杀字诀，将叶德恒裹进了箭阵之中，经过姜智（其实是灰蝉）的指点，她对箭阵的理解更上一层楼，七道木箭几乎化为她身体的一部分，配合她初悟的星辰真意，灵动无比却又威势非凡，七道木箭犹如七颗耀眼的星辰，围绕着叶德恒不断刺下，虽然不能真正的伤到他，但也让他一时之间不能脱身，但叶德恒的实力比之叶德丰要强横许多，也没有非要折尽木箭的强迫症，陷入箭阵的一瞬便已经擎刀在手，刀身上的寒焰窜起半尺多，蓝湛湛的颜色深邃浓厚，浓浓的寒焰之力滚滚四溢，身周的空间里布满了细碎的冰焰结晶，离得很远的众人都感觉到了一丝寒意，七星箭阵受到了冰晶的影响，运行速度略有凝滞，但很快又恢复过来，木箭之上的星辰真意勃发，星辉炽烈抵消了寒焰的力量。

    霜焰刀诀施展开来，和七支木箭不断碰撞，秋然将灵识摧发到了极限，七支木箭时而如乱星坠落，散乱的砸落而下，时而聚拢在一起，星辉浩荡出一条真龙撞击在蓝焰之上，但不管它们怎么变换，都突破不了叶德恒霜焰刀诀的防御，浓浓的霜焰在他周身三尺弥漫，将七支木箭牢牢挡在身外，霜焰和星辉的每一次撞击，都暴发出一团小型的能量风暴，犹如一个个小型的星辰爆裂，围绕着叶德恒炸出美丽的能量花朵，七支木箭不断撞破能量风暴，却又撞在寒焰之上炸出新的能量花朵。

    二人身周十米之内，形成了一片恐怖地狱般的区域，叶德恒犹如一颗恒星般屹立正中，七道木箭则不断撞击，一朵朵的能量花朵星罗棋布，犹如一片美丽的星系，但却是一片正在崩溃毁灭的星系，恐怖而震撼。

    (本章完)

