心头一紧，MLGBD，被通缉了，被整个浮冰王城的NPC和玩家一起通缉了！

    通讯器里响个不停，N个人在10秒钟内发信来询问——

    林逸欣：“晕，你又在哪儿捅篓子了？”

    何艺：“陆尘，你在哪儿，需要我召集人马保护吗？”

    慕容明月：“臭小子，居然被系统通缉，你去调戏卡琳珊公主了？”

    北冥雪：“哥哥，你怎么了？”

    杜十三：“快来银月峡谷，我们血色佣兵在这里有五个百人团，谁也不敢动你！”

    许阳：“靠！陆尘你小子在哪儿？古剑魂梦的主力在野火平原里杀狼，你过来吧，要不要我带人去接应？”

    ……

    事实证明，我的人脉还是挺不错的，只不过，这个时候我并不想要影响他人，毕竟，人家练级时间不能白白浪费，大家都是要交电费的。

    “刷！”

    打开全身的装备效果，顿时一片光芒闪闪，炼狱战盔、炼狱胸甲、炎龙护手、死亡阴影战靴，以及1星卓越的炼狱护腿，清一色的暗金器，一道道暗金色流光在铠甲周围旋转着，另外，手中的3星卓越炼狱剑更是光芒大盛，杀气腾腾，此时的我毫无疑问是一个拥有超强装备的绝世高手，认识谁都能看得出来。

    如此一来，怯于“折戟沉沙”的威名，毕竟现在折戟沉沙这个ID已经再度被CGL名人堂认定为其成员了，再加上我身后拥有古剑魂梦和血色佣兵两大行会，又是雪银杉的联盟行会副盟主，放眼浮冰城，敢动我的人并不多。

    当然，不多，并不代表没有！

    远远的，一名灭神玩家站定，那是一个71级战士，目光凌厉，狠狠的看着我，随即打开了通讯器，似乎在说着什么。

    我心中一颤，不妙，我的坐标很快就会被公布，以霸天刀的果断残忍，不杀我是不会罢休的，这次，事情真的大条了！

    ……

    身后，少女心然提着龙骨枪，一身玄黑色铠甲泛着幽光，整个人像是从地狱而来的美丽小恶魔，秀发轻扬，提着大主教阿尔维斯的头颅，冲我叫了声：“喂，走了，我感觉到，很多股强大的气息正在快速接近，该死的，似乎王城里驻扎着龙骑士！”

    我点点头，一路奔向了东门桥，只见桥上三三两两的玩家，很多人惊诧的看着我，因为从来没有人在城内看到过红名到处乱跑。

    “靠，是一个红名，太嚣张了，兄弟们上，做了他，爆极品了！”

    一名手提着战斧的65级的野蛮人战士大叫着从石桥上冲来，在他身后，还有三个玩家，都是65级上下的人，显然是经常在一起练级的朋友，几个人一起冲杀而来，似乎很有不杀掉我不罢休的势头。

    狭路相逢，无需多言，杀！

    “铿！”

    炼狱剑出鞘，我迎面而上，剑锋一横，扫出了乾坤一掷！

    “3219！”

    利剑劈入了这野蛮人战士的脖颈中，带出超过3000点的伤害数字，而65级的战士，除非是半身暗金器，否则气血不会超过3000点，而乾坤一掷又是我的最强攻杀技能，虽然没有赦免的叠加，杀他已经足够了！

    一击秒杀65级战士，胸口一窒，中了对方弓箭手的一击破魔箭，头顶上飘出276点的伤害数字，这弓箭手的攻击力还算不错！

    “刷！”

    一名刺客手持匕首，脚下走着弧线，匕首泛着寒光，斜斜的扫向了我的腋下，这么刁钻的攻击角度，足以证明这个刺客玩家的操作还是非常不错，至少已经是骨灰级了，否则不应该在快速移动中作出那么精准的判断。

    我微微一笑，在这破桥上还能遇到这种操作型的高手，真有意思！

    炼狱剑轻描淡写的一晃，在身侧略一偏移，只听“叮”的一声，剑身正好挡在了对方匕首的攻击位置，招架成功，这刺客的冷锋技能并未对我造成任何的伤害！

    一时间，刺客的面罩下，露出一双惊骇的眼神，显然他并未想到我的速度和判断力会那么不俗，下一刻，炼狱剑直透刺客的胸口，再度秒杀一个！

    “呃……”

    刺客缓缓跪倒在地，挂在了安全区里，眼中满是不甘与震惊。

    哼哼，在我面前秀操作，那就让你秀到底算了！

    快速杀至，炼狱剑起落之间，瞬即斩杀对方的弓箭手和牧师，这么一个4人小队，完全无法对我造成多大的威胁。

    心然拎着龙骨枪，步履略有些蹒跚，而我也发现了，她已经是伤痕累累，胸前的衣甲被鲜血浸透，手臂之上横七竖八的骇人剑痕，雪白修长的双腿上伤痕累累，最重的一击甚至洞穿了小腿，这也是心然一瘸一拐的原因所在。

    我暗暗心惊，能够在电光火石间杀死了一个大主教和十个红衣执事，心然在绝对的实力之外，更依靠着以命搏命的打法，如果稳住阵脚慢慢厮杀的话，恐怕心然和我都只能葬身于圣殿骑士的乱剑之下了。

    回转身，我伸手挽住心然的胳膊，道：“快点！”

    “嗯！”

    飞速过了桥，在正门之际，却看到了一大群NPC守卫正守护在那里，至少有上百人的样子，均是80级精英级NPC，嗯，这个还算比较好，没有圣殿骑士那么凶悍，对我的伤害力没有那么致命了。

    “心然，我掩护你，你自己快走！”我提剑冲上前去。

    身后，传来心然的声音：“小心！”

    ……

    远处，统帅着NPC守卫军团的守备长“铿”的拔出了长剑，大喝道：“那个邪灵过来了，谨遵卡琳珊公主的谕令，守护浮冰城的安全，勇士们，为了我们的家园不被侵犯，跟我一起杀戮吧！”

    “杀！”

    一大群守卫冲了过来，我迎面而去，剑锋一抖，千幻斩！

    “轰！”

    剑光肆虐，笼罩着大部分的守卫，劈得他们惨嚎不已，一个个惊人的伤害数字飞起——

    “2985！”

    “3012！”

    “3094！”

    ……

    加上炼狱剑20%的溅射伤害，几乎在瞬间，我便一剑劈掉了这群NPC的一半气血，实在是太强悍了，事实上，这种低阶NPC的实力与服务器玩家的平均水平相关，大约高了20级左右，也就是说，现在浮冰城的所有玩家加在一起，平均等级是60级左右。

    而我，确实绝对凌驾于普通玩家等级之上的人，一身极品暗金器装备，能够稳虐这些普通的NPC守卫也就没有什么悬念了，当然，要是换成更高阶的NPC，例如那些圣殿骑士团什么的，那么我就只有死路一条了。

    剑光翻飞，一个个NPC守卫倒在了炼狱剑下，猛然爆出一击炼狱斩，更是肃清了一片，在我杀戮的同时，心然提着龙骨枪从另一侧绕行，不久之后，美丽的身影消失在寒冰森林边缘。

    我急忙撤剑就走，咕咚一声喝下1500气血的6级生命药剂，再来一次死亡坚韧，气血重回50%以上，身后，那个守备长还在继续追杀，剑锋在我后背弄影，这个实在是太烦人了，毫不犹豫的回转身！

    “噗嗤！”

    冰芒急忙坠落，将守备长给冰封减速了，而我飞速跑了几步地，遁地！

    “刷！”

    整个人化为数道血色光芒浸入地面，仇恨值消失，那守备长高高举起了长剑，大声狂喝：“该死的，居然维护邪灵，你是浮冰城的耻辱，终有一天，我要亲自将你手刃！”

    “哼！”

    我冷笑一声，向前移动了少许，飞出地面，直奔寒冰森林边缘而去。

    “心然？心然？”

    我轻声叫着，猛然之间手臂被人抓住拖进丛林中，转身一看，却发现心然正抓着我，脸色苍白，道：“别叫！”

    我看着她浑身的伤口，肩膀上惨然一道剑伤，非常严重，兀自不断的出血。

    心疼不已，我扶着她的肩膀：“怎么办，心然，这……怎么办……”

    心然忍不住扑哧一笑：“没事的，这点伤算不了什么，我在冥域之中历练的时候，受伤比这个更重的情况，很多。”

    “冥域？”

    我深吸了口气，问出了心里藏了好久的问题：“心然，你到底是什么？能告诉我吗？”

    “啊？”

    心然深深的看了我一眼，微微低下头：“对不起，对不起……”

    “没事，你到底是什么？”

    “我……我……”

    心然欲言又止，泪水夺眶而出，忽然扑入我怀里，嚎啕大哭：“那不是我想要的命运，哥哥，我真的很不想回忆从前，我不想……”

    我轻抚着她的长发，道：“心然不哭，告诉我，在你身上，都发生了什么？”

    心然点点头，美目中满是凄美，她淡淡道：“我并不是心然，或许说，这个身体只是一个载体，我的灵魂早已经存在了数万年，久远到我自己都几乎忘却了，好吧，真正的事实是，在心然三岁的时候，我的灵魂侵占了她的身体，扼杀了她的身体，并且自我封印，我忘记了一切，我以为自己就是心然，呜呜……”

    她的身体微微颤抖，伏在我怀里，哭得伤心至极，抽泣着，又说：“我是来自于的地狱的人，我记得，我的名字叫做——吟风者！”