    夏梦见母亲不再拦挡，而且满心满眼里透着丈母娘看女婿越看越欣赏，忍着笑意去仓房给周北城找干活衣裳。

    周北城紧紧的跟在夏梦的身后。

    一进入仓房，他还下意识的环顾一圈。

    趁着只有他们两人在，夏梦小声的问：“周大哥，你干过这样的活吗？”

    “虽然没干过，但是我可以学。”

    周北城朝夏梦眨眨眼，压低了声音说：“等我们结婚以后，也许能用上。”

    夏梦的脸“腾”的一下升了温。

    实在是这家伙用宠溺的眼神和富有磁性的声音说这些，她有点顶不住。

    而且脑海里不由自主的开始勾勒某些画面。

    “那你加油努力好好学。”

    周北城看出来女朋友害羞了，他嘴角的笑容也在变大。

    因为周北城个子比夏鹏夏霄哥俩都高，夏梦给他找出来的干活裤子穿在身上也成了八分裤，幸好现在天气热了，而且有时会故意挽起裤脚。

    至于上衣不太好找，周北城最后穿了老爷子的一件灰色的旧衬衫。

    周北城没有去跟夏霄他们粉刷房间，而是选择了帮忙盖偏厦。

    夏梦觉得好奇，站在旁边围观了半天。

    其实夏鹏他们之前用木头一层一层地垛起墙来，两层木头里外都用黄泥填满抹平，已经盖了一大半。

    周北城不像旁人感觉的那样，干起活来竟然有模有样。

    刺目的阳光下，他露在外面的手臂和小腿，都泛着健康的光泽，一动之间展现着蓬勃的力量感。

    夏梦目露崇拜之色。

    她感觉自己男朋友好像是全能。

    即使没干过，也善于学习。

    从认识到现在，她还没见过他哪块是短板。

    周北城自然注意到了女朋友的注视，心里跟喝了蜂蜜一样甜，会心一笑之后，干的更来劲了。

    楚长峰他们在旁边看到了周北城的表现，也都各有一番看法。

    尤其是都知道周北城的爷爷是周安。

    没想到他的孙子这么能干，这么好，还真是歹竹出好笋。

    有了周北城的加入，速度的确快了不少。

    最后上的房盖是用落叶松垛成的瓦苫。

    那木片瓦不怕日晒雨淋，时间久了会长满青苔，但几十年不漏雨。

    夏梦帮着薛明月他们打下手，做了一桌子丰盛的晚饭，好好的犒劳了干活的人们。

    有好菜，必然要喝点好酒。

    夏梦把白天弄到了大酒瓶里的泸州老窖特曲拿上了桌。

    受到了大家的一致欢迎。

    经过下午的努力劳动，周北城也彻底的拉近了跟夏梦家人们的距离。

    推杯换盏喝的那叫一个热闹。

    饭后，他们准备去职工浴池洗澡。

    周北城一辆，夏梦家里一辆，一共两辆自行车。

    他们的人却不少，根本不够用。

    因为自行车现在属于精贵的东西，一般人家关系不到位的也不可能往外借。

    本来夏霄想去邻居老孙家借一辆的，但刚好人家自行车没在。

    所以，商量后，由楚修远载着薛明月楚清雅，楚清林载着老爷子和大盆以及洗澡的毛巾肥皂之类的东西先走。

    由于童童只想跟着夏鹏，根本不让薛明月他们抱，所以夏梦他们几个年轻人，带着孩子在后面步行跟上。

    路上，大家边走边聊。

    夏鹏喝高兴了，红头胀脸的和周北城勾肩搭背的非要他喊大哥。

    夏霄也不甘落后，让周北城叫自己二哥。

    周北城自然明白，这代表着什么，是哥俩对他妹夫身份的认可。

    他眉眼含笑的看了夏梦一眼，然后从善如流的叫人。

    把几个人逗得哈哈大笑。

    夏梦都笑出眼泪了。

    她擦了擦湿润的眼角，冲着周北城竖起大拇指。

    然后开玩笑的说：“大哥，二哥，你们俩非让我对象现在就改口，是不是得把改口费给一下！不能白叫吧？”

    “那当然不能白叫。”

    夏鹏其实酒量非常不一般，但跟周北城比的话，还略逊一筹，这会儿喝的也有点晕乎。

    他打了一个酒嗝以后，跟童童说：“闺女，你快叫声姑父，改口钱相抵消，咱们跟他们就两清了。”

    夏梦和周北城对视，两人的目光隔空胶着在一起，都没想到憨厚的夏鹏还有这一招，笑容满面。

    夏梦对着童童温柔的笑道：“必须叫对了姑父才算哦，叫嘟父不作数。”

    夏鹏大手一挥：“闺女，咱叫对一把，给他们听听。姑父，姑父……”

    童童眨巴着黑白分明的眼睛，望着夏鹏有些胡子拉碴的脸，撅了撅花瓣一样的小嘴：“姑父！”

    夏梦惊讶的瞪大了眼睛，没想到小侄女这么给力。

    周北城开心的笑着应了一声。

    “哎！我闺女就是聪明！真棒！”夏鹏高兴的一把举起了童童，给孩子举高高。

    童童开心极了，咯咯笑的不停。

    夏梦他们也被孩子的笑声感染了。

    夏霄轻拍两下手，吸引大家的注意力：“大哥这算两清了吧？”

    夏梦笑嘻嘻的点头：“算。二哥，你可没有这帮手，打算怎么办呀？”

    夏霄嘿嘿笑：“谁说我没有，我结婚了以后，你们等个一年两年的还怕没有小侄子或者小侄女叫姑姑姑父？”

    “行，我们等，最好多来几个小侄子小侄女叫人。”夏梦说完以后，看向了喝的眼尾和脖颈有点红的周北城，对了一个尽在不言中的眼神。

    夏霄一听可乐坏了！

    差点拍着胸脯保证没问题。

    他跟蔡静畅想未来的小日子的时候，没少探讨生几个孩子的问题，自然是多要几个，人丁兴旺才好。

    几人就这样说说笑笑的到了职工浴池。

    望着那两扇斑驳的木门，夏梦忍不住有点想笑。

    他们跟周北城和陆苍民在这里还遇见过，谁能料到，现在两人成了恋人关系呢。

    周北城显然也想到了那时候的事。

    他忘记不了，夏梦披散着头发推开这门出去的那一幕，整个人如出水芙蓉一般，更加美得惊人。

    心里莫名的升起了期待。

    夏梦从夏鹏手里接过童童进女浴前，还跟周北城不约而同的对视一眼。

    两个相恋的人，第一次一起到浴池洗澡，虽然进的是男浴女浴，中间隔了几堵墙，依然感觉非常奇妙，心里咕嘟咕嘟的冒着甜蜜的泡泡……

