    至于阿文德麾下的士卒，其实对于阿文德心态的变化并没有实质性的感觉，说实话，之前阿文德带头往前冲的时候，老兵们还挺奇怪的，他家军团长一直都是狂归狂，但并不会无脑莽。

    再加上阿文德打架是真不行，虽说也是个内气离体强者，但总觉得动手的时候不够狠，很多时候都是靠着亲卫帮忙，所以在士卒的印象中，阿文德一般都是站在大军之中进行指挥的。

    这次冲到前方，老兵们都挺玄的，但是这种事情也不会有士卒去拉阿文德，最多是亲卫更小心的进行保护，再说军团长带头冲锋，从某种角度来讲，确实对于士气有着更大的加成。

    然而阿文德脑子回来的第一时间，就怂了，然后差点被汉军给捅了，好在旁边的亲卫赶紧帮阿文德挡住，至于说这种低劣的战场发挥什么的，是否影响阿文德伟岸。

    省省吧，那些跟着阿文德打过贵霜南部的士卒，都知道阿文德带兵冲锋就是个渣，跟后面指挥，发挥出来的意义比带头冲锋还大，明明战斗力比士卒要强的很多，但在一线总给人一种会被士卒捅死的感觉，老兵们都没有什么太好的办法。

    阿文德一边内心嘤嘤嘤，一边面无表情的进行指挥，没有了周瑜对于自身的智力削弱，阿文德虽说满脑子的要完，但指挥水平居然见长了，再加上蒋钦麾下的车下虎士之前已经被打的士气低落，现在更是在被追砍，阿文德并没有太重的压力。

    在这种情况下，稳定的指挥，很快就将蒋钦和朱治从这条船上撵到另一艘船上，然后阿文德还没有说稳扎稳打，自己的前面就出现了一条云气固化通道。

    嗯，竺迦叶波给生成的，他一直在盯着阿文德的方向，眼见阿文德以极其恐怖的效率将汉军击败之后，果断抽调云气给阿文德铺路，让阿文德冲过去干死汉军。

    原本还想着走另一个方位通过船舷的阿文德士卒，在看到突然出现的云气固化通道，当即怒吼着从其上杀了过去，这一刻阿文德的内心是崩溃的，他之前看汉军聚集在船舷拼命，还想稳扎稳打，然而……

    【你们为什么不体谅一下我的心情啊！】阿文德一边在内心咆哮，一边拼命的指挥，尽可能的将边缘的士卒收束回来，保证军团整体的实力，避免陷入多面作战的状态。

    当然迫不得已的情况下，阿文德自己也不得不跟上保持军团应有的战斗力，至于说心理状态，现在已经快崩溃了，自家士卒全体嗷嗷嗷的在追砍不知道哪里冒出来的汉军，而自己还不能表现出来我已经不行了，还必须要一副拽的爆炸的神情。

    【好想去死……】阿文德几个预判，协调之后，成功将边缘那群被老兵带着嗷嗷嗷乱冲的新兵拽了回来，避免了之后汉军数个百人队的袭杀，然后更是给丢了一队老兵过去，让他们对磕。

    靠着这种指挥能力，虽说没有之前那种莽起来一往无前的绝对气势，阿文德军团照样占据着优势，而且士卒看起来也更轻松一些。

    毕竟之前阿文德使用的战术，哪怕是那些甘愿为阿文德赴死的士卒也是难免心生压力，现在这种，才是阿文德正常的作战方式。

    至于蒋钦这边，这个时候他都快吐血了，一方面是被打的，另一方面也是被气的，明明双天赋顶尖的素质啊，而且开封之后绝对是顶级军团的级别，结果上来被人直接打崩了。

    到现在直接是节节败退，连那些精锐老兵都不如了，白瞎这么多年自己传承下来的内气离体的经验，技巧了。

    蒋钦真的是快气的吐血了，这些士卒跟了他好几年了，这几年他一点点的靠着自己的军团天赋将自己的经验，技巧传递给这些士卒，让这些士卒没经过惨战，就达到了双天赋精锐的素质。

    虽说周瑜曾经给蒋钦说过，这样训练不是一回事，要不换一波老兵训练算了，这样下去会有短板的。

    蒋钦当时想了想自己麾下训练了这么久的士卒，拒绝了，表示都快成型了，再训练很麻烦的，再说等底子厚了，上战场几下就能树立信心，换不换真要说的话，也没有什么意义。

    周瑜闻言，也觉得问题不大，到时候找一个烈度不高的战场丢进去试试就是了，后来统一的时候，张飞开军团天赋，并自家的幽州精骑吓唬人，蒋钦军团当时虽说气势雄浑，结果明显停顿了一瞬间。

    然后张飞就给出了评价，蒋钦也听过，心里有些不舒服，但也没有说不是这个问题，只是当时想的是，我家神剑还没开封，等我开封了肯定要教你做人……

    然而，这次别说开封了，剑断了……

    阿文德除了心理问题以外，其他的素质确实极高。

    在看到蒋钦率领的车下虎士的时候，就给出了判断，优秀的素质，堪称顶尖的基础，但是明显像是大战场的新兵。

    虽说这个结论很不可思议，但战场上得出来的判断，想活下去就必须要坚信这个判断。

    于是阿文德果断的出手了，而且基于这种判断，一出手就是能将对手打出心理阴影的绝杀。

    别说没经历过这种恐怖的车下虎士，就是蒋钦和朱治都是头皮发麻，一声令下，士卒愿效死力意味着什么，他们太清楚了，这种执行力，只要双方素质一样，士卒愿以死报的必然会获得胜利！

    自然几波攻击下去，直接将车下虎士打出来了心理阴影，素质强怎么了，基础顶尖又怎么了，再强还有二版的刹帝利武士军团强了，全部都是炼气成罡，讲道理手撕任何一个军团都应该具有绝对优势。

    甚至单从平均实力来讲，他们比陷阵还要高，而且他们的人数比陷阵还要多，但他们展现出来的素质是怎么样的？

    顶级双天赋的水平有吗？没有的，素质这种东西，决定的只是自身的下限，技巧和意志决定的才是上限，而车下虎士确实具备成就顶级军团的素质，可在磨刀石磨断的神器也不是少数。

    车下虎士的问题就在这里，直接被阿文德打成了恐慌状态，自身的战斗水平根本发挥不出来，明明有远超精锐老兵的实力，在这种战局下居然还不如那些敢于面对敌人的精锐老兵。

    “公奕……”朱治在这一刻比蒋钦还要难受，这家伙虽说是世家出身，而且家国思想比较混乱，但毕竟是跟随孙坚的老兄弟，对于孙家的基业其实看的非常之重。

    自然明白车下虎士寄托着什么，那可是江东希望之一，没开封就是顶级军团的车下虎士，开封了，可就是实打实的决战兵种，可是和被留在中原的张颌军团已经，属于江东最大的牌面。

    然而现在这张牌面基本废了，开封失败，直接被磨刀石磨断了，也许之后还能发挥出来不下于双天赋的战斗力，问题在于，汉室需要这么一个双天赋的军团吗？

    真的不需要，除非是顶级，或者具备成就巅峰的潜力，汉室真的不缺普通的双天赋精锐，给皇甫嵩足够优秀的士卒，皇甫嵩直接能大规模的生产出来，在这样的情况下，一个普通的双天赋精锐很稀有？

    一点也不稀有，没有成就巅峰的潜力，要这么一个军团根本没用，而就在刚刚，一个原本能冲击巅峰的军团，当着他的面，被人打废了，被人硬按着，打出来了心理阴影。

    “毁了，那就再来！”蒋钦面色漆黑的说道，“没有什么毁不毁的，就算是车下虎士，就算是未开封的就有顶尖的素质，不也是我训练出来的吗？之前那么多事情提醒我这个军团的短板，我都心有侥幸，现在被打醒了也好！”

    “但那需要时间！”朱治愤怒的说道。

    “不需要！”蒋钦实际上比朱治更难受，这可是他投入了大量心血塑造出来用来对抗军魂的军团，结果就这样没有任何结果的破灭在了自己的眼前，自己的心血，自己的努力，全白费了。

    “下一次，我直接在战场上训练！”蒋钦咬牙，冰冷的说道。

    另一边，阿文德不知不觉间已经混到了三支舰队的统帅，没办法，旁边的几支舰队死活打不开局势，就是在僵持，然后阿文德那边顶着最强的蒋钦，朱治等人一路高歌猛进。

    硬生生将蒋钦和朱治打的节节败退，其他的舰长见此当然就随着阿文德一起，战场上抱大腿是非常有眼光的一种选择，本身舰队统帅已经将自己的指挥下放到中下层，加之阿文德名气又大，看起来又确实是超级能打，舰队统帅自然不会拒绝被阿文德接管。

    然后阿文德的感觉就是自己的麾下越来越多了，自己好想死，为什么我的眼力饱含泪水，因为我的士卒在不断拉羊，而且在不断拉羊的过程中，还在不断的压制着敌方。

