    “需要我怎么做？”

    听到凤凰妇人的话，晴儿眼睛之中瞬间闪过精光。

    她也看清楚了战斗局势，虽然现在陆天龙能够跟冥皇对抗一下，但如果继续拖下去，必败无疑。

    她早就想着要上去帮忙了。

    “天龙那边恐怕支撑不了太长时间……”

    凤凰妇人心中已经下了决定，但真到要去做的时候，还是稍稍有些犹豫。

    “砰！”

    就在此时，话没说完，半空之中传来一阵爆响。

    陆天龙幻化成的真龙周围，一道道诡异的黑色风暴形成，半空之中还不断有巨大的雷电轰下来。

    他被包围在中间，恐怖的威压已经让他身体的摆动都受到限制，一条巨大雷电轰中他的身体，庞大的真龙背部瞬间出现一个狰狞的伤口。

    “吼！”

    陆天龙发出一声咆哮。

    那原本受到禁锢的真龙，陡然间再次爆发强大的力量，竟然瞬间将周围几道黑色旋风撕裂，再次狠狠迎着半空之中轰下来的雷电而去。

    那可是十几道巨大的雷电，蕴含恐怖到极致的力量，陆天龙却没有半点退缩，完全一副拼命的架势。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    连绵不断的爆裂声瞬间想起，半空之中，大片大片的空间直接扭曲撕裂，那一道道雷电轰在陆天龙的身上，都能让他庞大的身躯剧烈的颤抖。

    尽管如此，陆天龙幻化的真龙却依旧在往上冲。

    “轰，轰，轰！”

    又是一连串恐怖的爆裂声，那十几道从半空轰下来的雷电，竟然被陆天龙奇迹般的撞碎！

    “怎么可能！”

    冥皇也被震惊了。

    十几道雷电被轰碎的那一刻，他身子趔趄几下，脸色也比刚才苍白了很多，也是受到了反噬。

    “不可能的！”

    “他是怎么做到的？”

    他呆呆的看着陆天龙幻化的那条真龙，感觉简直不可思议。

    哪怕拥有龙脉，可依靠陆天龙现在的实力，也应该在那十几道雷电下直接丧命呀。

    “嗖嗖嗖！”

    他还在震惊的时候，对面不远处的陆天龙，却已经再次拿出了冥皇权杖。

    身上伤势严重，陆天龙也完全不在乎，只是利用冥皇权杖来快速吸收周围爆裂的那些雷电力量。

    “该死！”

    冥皇如梦初醒，接着怒骂一声。

    他很清楚，如果让冥皇权杖吸收足够多的力量，再被陆天龙利用的话，可能会给他带来一些麻烦。

    “陆天龙，你真是个了不起的小子，真的创造了奇迹，不过，这一切到此为止！”

    冥皇咬牙，双手快速翻舞，半空之中那巨大的黑色漩涡之中，又是一道道雷电在酝酿。

    他不能给陆天龙吸收那些力量的机会，要保持持续攻击，直到将陆天龙干掉为止！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    随着冥皇的动作，黑色漩涡之中一道道闪电再次轰下来，耀眼光芒照耀秘境。

    果然，看到那一道道雷电再次砸下来，陆天龙已经顾不得再去吸收周围的力量，马上调动全部力气，再次迎战。

    “轰，轰，轰！”

    一连串猛烈的爆裂声再次响起。

    这一次，冥皇使出了全力，连绵不断的攻击如潮水一般朝着陆天龙喷涌而去。

    漫天黑云化成一道道巨大的龙卷风，从四面八方朝着他挤压过去，那恐怖威压几乎让人窒息。

    黑色漩涡之中，一道又一道雷电砸下来，撕裂天地，跟陆天龙化成的真龙进行对轰。

    下方众人看的揪心。

    只是圣境中期的陆天龙，却在跟远古三皇之一的冥皇对战，哪怕身怀龙脉，毕竟陆天龙实力太弱，不能发挥龙脉全部威力。

    巨大的实力差距，真的让陆天龙无比的狼狈。

    “轰！”

    一道雷电轰在他的身体上，又是撕裂一条巨大的伤口，看上去无比的狰狞，鲜血也在瞬间喷洒出来。

    “轰！”

    “轰！”

    连绵不断的雷电轰中他的身体，便是一道道伤口，纵横交错遍布身体之上，让人心生绝望。

    “前辈，我到底应该怎么做？”

    晴儿猛然扭头看向凤凰妇人，陆天龙已经支撑不了太长时间，她必须要去帮他。

    “孩子，你真的决定要去帮他，哪怕付出生命也在所不惜吗？”凤凰妇人轻声问道。

    晴儿毫不犹豫点头，“是！如果要用我的命去换他的命，我也心甘情愿！”

    “好吧。”

    看着晴儿决然的眼神，凤凰妇人最终点点头。

    “本来以为凤族的姐妹能够及时苏醒，可以化解这一场灾难。”

    “但是现在看来是等不到了，接下来，只能交给你们了！”

    说罢，凤凰妇人深吸一口气，周身突然开始有神奇的七彩光芒出现。

    在半空之中刺眼的雷电光芒笼罩下，这七彩光芒看上去是如此的柔和，轻轻将凤凰妇人和晴儿两个人笼罩在了其中。七彩光芒笼罩下，她们两个人的身体都开始变得模糊不清，只是隐约可以看到，一颗闪烁着七彩光芒的珠子从凤凰妇人身体之中游走出来，缓缓进入到了晴儿的身体之中

    。

    “这是？”

    周围众人都被这神奇的一幕惊呆。

    当那颗散发七彩光芒的珠子完全进入晴儿身体的时候，周围笼罩她们的七彩光芒开始缓缓减弱。

    “噗！”

    就在此时，凤凰妇人脸色突然瞬间变的苍白，刚一扭头便直接喷出一口鲜血。

    “前辈！”

    晴儿脸色一变，赶紧伸手将她搀住。

    再去看此时的凤凰妇人，却跟之前判若两人！

    她整个人仿佛一下苍老了几十岁，身上的皮肤仿佛树皮一样出现褶皱，原本一双眼睛也是黯淡无光，浑浊而没有任何生气。

    “前辈，这究竟是怎么回事？”

    晴儿大惊，她不知道竟然会有这样的结果，也不明白到底发生了什么。

    “我将我的本源命珠给你了。”凤凰妇人脸上挤出一丝笑容，“所以，你现在可以去帮他了。”

    本源命珠？

    晴儿并不知道这到底是什么东西，但应该关系到凤凰妇人的生死，应该是她毕生修炼的精华。

    失去了本源命珠，她很有可能会死！

    “晴儿，不要管我，快去帮他，若是你们能够击退冥皇，我们或许还能有活下去的机会……”

    看晴儿满脸不忍的模样，凤凰妇人看着她的眼睛，无比认真道。

    晴儿嘴唇动了几下，目光这才重新变得坚定起来。“好！”

