    这里是一条大河的岸边。

    七八名修士站在那里，静静的望着顾青山。

    顾青山打量四周，只见这里除了河流之外，更有江上数峰。

    是的，这里是荒云天宫。

    谢道灵的梦境，便是这里。

    “站起来说话。”谢孤鸿道。

    顾青山就从地上站起来。

    大修士们毫不顾忌的当着他的面，开始议论。

    “这么年轻的三千世界境修士，我还是第一次见。”

    “不错，能根据一句话猜出我们的布置，确实是心思通透之辈。”

    “老谢，这小子是个剑修，我观他的剑意，是荒云天宫的感觉，恐怕还是你的宗门后辈。”

    “我也觉得不错，不如就确定下来？”

    “没意见。”

    “没意见。”

    “可以。”

    “我没意见。”

    大修士们很快做了决定。

    顾青山完全不知道他们在说什么。

    这时谢孤鸿才望向他，微笑道：“你是荒云天宫的弟子？”

    “对。”顾青山道。

    “你师尊是谁？”

    “我师尊是您的女儿——准确的说，在时代重影之中，我也曾拜您为师。”

    谢孤鸿犹疑的看着他，一时没说话。

    顾青山突然抽剑，刺向谢孤鸿。

    这分明是平平淡淡的一剑，然而谢孤鸿见了这一剑，眼睛亮了起来。

    他也取出一柄剑，迎上顾青山。

    当！

    两剑相交，发出一声脆响。

    “千二百剑诀同时绽放于虚空——原来你已抵达剑仙的终点，接下来改如何做？”

    “师尊你曾教过我，千剑之后是一剑。”

    “我还说过这样的话？”

    谢孤鸿收了剑，脸上笑意更盛。

    顾青山认真道：“确实如此。”

    其他几名大修士交换着眼色。

    谢孤鸿终于点头道：“恩，我确实留了一道分魂在时代重影里，想不到还真的等来了一位弟子。”

    顾青山听着这话，不由呆了呆。

    “留了一道分魂在时代重影里。”

    ——难道现在自己所处的地方，已经不是时代重影了？

    一名大修士看出他的困惑，笑道：“这里是六道轮回的某一个碎片，时间是天界毁灭之后——这里是真实的世界，只不过我们暂时还在梦境之中。”

    顾青山道：“也就是说，这里依然是远古时代，只不过是一切战役终结之后？”

    “正确。”谢孤鸿道。

    顾青山忙道：“战役的结果究竟如何？天剑被谁得到了？”

    “没有人知道，因为那一刻已经被我们藏了起来，不只我们找不到，就连那些恐怖的怪物们也找不到。”谢孤鸿道。

    顾青山难以置信的望向对方。

    把某一个时刻藏起来，不让任何人找到。

    这是何等的伟力。

    人族竟然有这么厉害？

    不知不觉他又想起了时代重影。

    万千时代重影，其中每一个重影都是真实的平行世界片段，这简直是无法想象的事。

    那可是平行世界。

    自己也是在度四大劫的时候，才短短的接触了一下其他世界的自己。

    人族如果真的可以连通平行世界，又何必躲着深渊怪物？

    “我知道你肯定觉得很震撼，老实说，我们也很震撼。”谢孤鸿道。

    他脸上露出回忆之色，整个人陷入了某种过往的难言情绪之中。

    其他几名大修士看上去也是心有戚戚的模样。

    “这究竟是怎么回事？”

    顾青山忍不住问道。

    “一切的问题，在于天地双剑。”谢孤鸿道。

    另一名大修士接话道：“其实地剑与谢宫主女儿离开的那个时光片段，是仙王刻意选定要未来之人经历的——在那之后，人族就进入了毁灭的最后时刻。”

    顾青山思索着道：“也就是说，地剑被带走之前，发生了什么重要的事。”

    “对，地剑被带走的时候，天剑已经马上就要铸造完成了。”谢孤鸿道。

    “我们根据锻造图纸得知，要唤醒地剑的神通，必须依赖天剑。”

    “所以我们把地剑带到了天剑的锻造场所，由仙王亲自看守。”

    “天剑就快完成的时候，两柄剑都出现了异象。”

    “某些完全不可抵抗的怪物出现了。”

    “它们一边互相争斗，一边从虚空中引来了许多兵器构件，几乎就要让天地双剑组成另一件完整的兵器。”

    “仙王作为主持整个锻造过程的人，当时正握着那件兵器，怪物们急切间杀不得他，况且它们更在意的是互相之间的争夺。”

    “仙王自然是觉得情况万分凶险，立刻把双剑分开，让谢宫主带着地剑赶紧走。”

    “而他则发动了那件兵器赋予他的力量，将所有怪物抵挡住。”

    “后来我们猜想，恐怖怪物们估计也不清楚那件兵器居然能做到那一步，所以它们轻视了仙王——这是它们最大的失误。”

    “那件兵器做到了哪一步？”顾青山问道。

    几位大修士一静。

    对于那件事，他们似乎至今仍然感到了某种心悸。

    最终还是谢孤鸿说道：“当天地双剑被其他兵器构件组合起来，变成了另一柄兵器之时，它直接撕裂了时空，从其他平行世界截来了许多片段，形成了无穷的时空重影。”

    “仙王趁着这个机会，又发动了那件兵器的另一个能力：永恒时刻。”

    “所谓永恒时刻，便是把这个世界的某个时刻藏起来，除非达到某个条件的人才可以进入，其他任何人都进不去。”

    顾青山忍不住问道：“藏起来也没有用啊，那些怪物都还在那里。”

    谢孤鸿道：“但是地剑已经被我带走了，它们没办法再得到天地双剑构成的那件兵器。”

    另一名大修士接话道：“而且天剑并未完全铸造成功，还差一道重要的锻造手序。”

    “所以怪物们不止没得到地剑，也未得到天剑。”

    说话间，顾青山忽然注意到，这些人都笑了起来。

    “你们——”

    “没事，”谢孤鸿道，“我们是在感慨，最后的胜利终于还是属于人族。”

    修士们的身影渐渐模糊。

    “是啊，既然你来到了这里，我们马上就可以施法激活最后的玉碟，把你的身体也拉过来。”一名大修士道。

    “等你彻底过来之后，我们会把通道彻底毁灭，这样一来，怪物们就永远无法发现这里的一切。”

    “我们会把自身所有的本领放在玉碟之中，传授给你。”

    “从此之后，你将在这个时代安全的生活和修习，带领这里的人族繁衍生息，渐渐变强，最终超越我们的时代。”

    顾青山慌忙道：“不行，我来上古时代的目的是拯救地剑。”

    这时其他人的身影已经渐渐看不见了，唯独谢孤鸿还暂时未全部散去。

    谢孤鸿道：“当然，你还有另一个选择，那就是选择原路返回，我们会把进入最后那一刻的方法放在玉碟里。”

    他的身影也渐渐变得模糊。

    “我们都只是一缕分魂，但我们具备仙王赐予我们的那个力量——去往最后的真实一刻——或是让你留在这个时代，”

    顾青山道：“你们把这个力量给我，然后自己就会死？”

    谢孤鸿摇头失笑：“身为修行者，死亡只不过是一种歇息，我们只是把希望托付给未来，然后从此离去。”

    他的身影更模糊了。

    “留下还是去战一场，全凭你自己决定；另外最后替我去看灵儿一眼吧——这个梦境结束的时候，她会出现在她自己的梦境中。”

    谢孤鸿长叹一声，洒脱的语气之中，第一次带上了些许遗憾。

    “梦要醒了，可惜我等不到她。”

    顾青山一默，接话道：“放心，后来她过很好，还收了几个徒弟，她跟我们这些徒弟在一起就像一家人。”

    谢孤鸿笑了笑，脸上多少有了些安慰。

    “那就好。”

    说完这句话，他彻底从顾青山面前消失。

    顾青山在原地等了一会儿。

    不知何时，他手中多了一枚玉碟。

    凭借这枚玉碟，他可以原路返回，去往最后的真实一刻。

    当然，他也可以从谢道灵的梦境中挣脱，同时把自己的身躯从神王殿拉过来，从此在这个时代生活。

    顾青山摩挲着玉碟，小心翼翼的把它放入识海的最深处。

    ——深渊的永恒怪物们穷尽所有时空都找不到这个玉碟。

    这是最宝贵的东西。

    这是地剑的生机所在。

    它将带着自己，去远古时代决战的最后时刻，去追寻天剑。