    “大计划？”

    托尼·斯塔克脸色凝重了些。

    这些霸天虎的难缠程度他是知道的。

    在战局僵持下来的时候。

    对这些霸天虎来说，就是天然的劣势。

    因为这里是地球。

    周边的军事基地，都在朝这里运送援兵。

    拖得越久，援兵越多。

    虽然火种源很厉害，但霸天虎的数量增长，未必比得过人类的援军。

    所以霸天虎想要寻找一些突破口，是在正常的不过的选择了。

    可是，他们想怎么做呢？

    此时两人所在的位置，被无数生化怪物紧紧包围。

    不光是地上，天上也有大批飞行生化怪物。

    想要攻过来绝不容易。

    至少他现在还想不到任何办法。

    “诺亚，小心一些。

    那些霸天虎，或许掌握着我们不了解的手段。”

    诺亚点了点头。

    他当然知道霸天虎的难缠程度。

    尤其是这个世界的霸天虎，明显和原来电影的剧情不太一样。

    这些天然的机器生命所拥有的手段，他根本无从判断。

    但自信，他从未失去。

    甚至他想看看，这些霸天虎的科技到底有多强。

    虽然机械生命的攻击手段，和常规意义上的机器人应该不太一样。

    但参考的作用，想必还是有的。

    看着远方不断朝他们靠近的红蜘蛛，诺亚意念一动。

    立刻有大批虫族朝红蜘蛛靠过去。

    等红蜘蛛靠过来在杀？

    他又没毛病。

    即便他有着绝对的自信，但这也不是他随便浪的理由。

    所以很快，无数虫潮朝红蜘蛛疯狂的冲过去。

    红蜘蛛瞬间就注意到了情况的变化。

    “被发现了？”

    红蜘蛛大惊，他根本想不通，自己的行动为什么会被发现。

    但这不妨碍他改变战略。

    不论有没有被发现，今天的战斗想要胜利，要做的第一步，就是解决诺亚·艾伦。

    所以……

    “霸天虎！

    集合，冲锋！”

    红蜘蛛大叫了一声。

    立刻有无数霸天虎也朝他这里靠过来。

    转眼间，双方以他为中心，形成了一个巨大的死亡口。

    而红蜘蛛则成了死亡口中，唯一没有被波及到的存在。

    红蜘蛛的眼睛死死地盯着诺亚，半秒都不敢离开。

    因为他知道诺亚·艾伦这个人类很强。

    如果不这样的话，他本人的处境就会变得非常危险。

    两人也注意到了红蜘蛛的动作。

    “是那个霸天虎吗？

    想要针对你的家伙。”

    托尼·斯塔克开口问道。

    诺亚点点头。

    红蜘蛛的举动实在是太明显了。

    这样的动作，可隐瞒不了任何人。

    “摧毁他！”

    诺亚直接出声。

    虽然不知道危机的来源是什么，但他在红蜘蛛的身上，感觉到了危险。

    如果红蜘蛛真的有可能威胁到自己的安全一样。

    而后，诺亚看向托尼·斯塔克。

    “我们退开一些吧。

    那个霸天虎，情况有些不对。”

    说完，直接飞起来，就往后走。

    诺亚这一动，红蜘蛛急了。

    这个人类居然跑了。

    他不是强者吗，强者为什么会选择逃离。

    而且作为这个怪物的领袖，不是应该冲在第一个吗。

    两种生命形态的区别，让他这个一向自诩智慧的霸天虎，也有些想不通。

    红蜘蛛立刻看向威震天。

    威震天想也不想，一炮打出，强大的威力，在红蜘蛛的前方，打开了一个缺口。

    可惜这样的缺口，转眼就已经被大量怪物重新填满。

    不过，威震天本来也没指望那一击能起到多少作用。

    他的攻击，只是一个信号。

    下一刻，大量大型霸天虎，直接脱离原来的战场，朝红蜘蛛靠过去。

    不光如此，整个战场的小型霸天虎，都在朝红蜘蛛移动。

    比起身为副官的红蜘蛛，威震天的指挥无疑更加有效。

    整个战场都在朝红蜘蛛进行倾斜过来。

    满天的飞行怪物，遮挡了红蜘蛛的视线。

    而随后赶来的飞行霸天虎，则疯狂的朝这些飞行怪物进攻。

    可是，时间不够了！

    漫天飞行怪物包围之下。

    无数小型的飞行霸天虎，开始了自杀性攻击。

    死战之下，一个透过怪物群的通道出现。

    露出了包围之前的景象。

    那里，是那个人类所在的位置。

    漫天飞行生化怪物之中，终于露出了诺亚的身影。

    红蜘蛛见此，立刻变成战机形态。

    瞬间加速飞过通道，朝诺亚冲过去。

    他看到了诺亚，也看到了成功的希望。

    无数小型霸天虎在恐怖的生化潮中陨落，但这一切，都是值得的，因为，红蜘蛛冲出来了！

    判断着双方的距离，红蜘蛛突然变成人形态，而后举起了火炮。

    “人类，死吧！”

    狞笑着，红蜘蛛扣动扳机。

    轰！

    强大的后坐力，让他直接倒飞出去。

    他这一炮，射出了一发极其特殊的炮弹！

    一发蕴含了火种源能量的炮弹！

    火种源的能力，能够赋予硅基机器人生命和灵魂。

    但火种源也是一种危险的武器。

    只是在和制造更多的霸天虎比起来。

    这种方式显得十分不值。

    可是，那是诺亚·艾伦。

    经过判断之后，他们才做出了这个决定！

    这个人类，必须死！

    不然的话，霸天虎根本无法成为地球的掌控者。

    恐怖的能量，所过之处，掀起无穷风暴。

    强大的威力，直接把路径上的一切生化怪物都化作飞灰。

    火种源的能力对机器来说是生命和灵魂，但是对碳基生命的来说，确实最可怕的武器。

    诺亚身边的托尼·斯塔克瞳孔微缩。

    “诺亚小心！”

    这种恐怖的武器，他无法抵挡，也不可能抵挡。

    而诺亚作为被攻击的中心，危机感应瞬间爆棚。

    甚至比核弹给他带来的威胁还要巨大。

    不过，范围似乎不大。

    诺亚全力爆发，朝一侧躲避。

    能量弹转瞬之间在他身后炸开。

    轰！

    一声炸响。

    恐怖的爆炸，开始席卷周围的一切。

    托尼·斯塔克疯狂飞离爆炸点。

    同时也担忧无比，诺亚作为中心点，不知道会如何。

    希望，不会有事情吧。

    强大的爆炸，席卷了方圆五百米范围内的一切。

    只留下满地残骸。

    也让白宫那里马上做出了反应。

    总统立刻下令，反攻开始。

    这种时候，再不打，一切就已经尘埃落定了。

    而诺亚……

    他当然没事儿，只是有些狼狈的躲开了爆炸中心点。

    霸天虎的底蕴，果然不可小觑。

    这种武器的威力，似乎不比核弹差，但却是一种没有污染的可利用攻击手段。

    绝对是人类梦寐以求的最强武器。

    但是，这还伤不到他。

    “这就是你们霸天虎的最后手段吗？”

    诺亚冷笑一声。

    虽然没炸伤他，但他还是很不爽。

    红蜘蛛电子眼呆滞了一下。

    “你，你怎么可能这么强！”

    红蜘蛛的声音有些尖锐，眼神里充满了绝望。

    太强了。

    这个人类实在是太可怕了。

    面对这样的敌人，他们怎么可能胜利。

    绝望，除了绝望还是绝望。

    红蜘蛛的眼中，似乎已经失去了求生欲。

    诺亚嗤笑一声。

    眼中难免有些不屑。

    同时也隐隐感觉有些不太对劲。

    但随后，红蜘蛛电子突然眼锐利无比，大喝一声。

    “攻击！”

    下一瞬，诺亚猛然感觉到了，远比刚刚强大的致命威胁，从四方袭来。

    轰！

    诺亚的四周，爆炸突然出现。

    而诺亚所处的位置，居然就在爆炸的中心点。

    和刚才的攻击如出一辙。

    但这一次，没有给他任何反应的机会。

    也没有任何预兆。

    这才是绝杀！

    红蜘蛛真正的绝杀手段！

    他早知道诺亚·艾伦曾在核弹下不死的情报，怎么可能把一切，都赌在一发未必能命中的能量弹上。

    整个战场，似乎都在这一刻瞬间沉寂。

    前往作战的韦德和弗兰克两人都愣了。

    托尼·斯塔克也愣了。

    不，他没愣住。

    情况也不允许他愣住。

    因为受到波及的，可不光是诺亚一个人。

    他现在所在的位置，几乎就在一处爆炸的中心点。

    “贾维斯，全力后撤！”

    托尼大叫着。

    这是真正的生死危机。

    下一瞬，战衣被贾维斯接管，同时贾维斯的声音也响起。

    “经检测，战衣损坏几率100%，本人存活几率3%。”

    “法克，我不想听这些！”

    托尼怒了。

    同时心里也是一寒。

    3%的生还率，这意味着他几乎死定了。

    而诺亚，更是绝对死定了！

    但就在下一刻，他的身体突然被推动。

    而后整个人失去了平衡。

    眨眼之间，已经到了千米之外。

    强大爆炸冲击波袭来。

    一道黑色的屏障出现，将一切挡了下来。

    几秒后……

    一道带着几分古怪的声音响起。

    “小尼尼，虽然我救了你，但你不必如此依赖我。”

    屏障散去。

    露出了诺亚完好的身体。

    而他本人似乎……

    托尼·斯塔克反应过来。

    他好像被诺亚抱着！

    “法克！”

    托尼·斯塔克猛地一惊。

    诺亚看着托尼·斯塔克，然后说道：

    “放心，我只留个纪念，不会让别人知道的，嗯…除了我的钢铁侠羞耻人生摄影馆之外。”

    一边说着，诺亚一边从口袋里掏出自己的手机，准备给托尼·斯塔克留个纪念。

    但下一刻，手机突然开始变形。

    转眼变成了一个小型霸天虎。

    诺亚脸色一黑，有些晦气的直接捏爆。

    放下托尼·斯塔克，诺亚的目光看向再无丝毫伪装的红蜘蛛。

    “那么，该算算总账了。

    这个爆炸，可真是让人不舒服啊。”

    下一瞬，

    大地开始颤动。

    周围的高楼剧烈摇晃。

    恐惧萦绕在红蜘蛛心头。

    他感觉到了不妙，真正的不妙。

    这一次，麻烦大了！

    ……

