    “你们终于来了，我等你们好久了。”许无舟热情无比的迎上去，对着包围他的武者道，“来来来，这是你们不成器的子女……哦，弟子们。你们好好带回去教训教训，见人就砍，一点文明都不讲，小时偷……哦……弱时砍人，强时砍祖啊，要引以为戒！”

    “道宗弟子？”为首的是一个青年，他盯着许无舟一行人，神情冷凝。

    “当然是道宗了，别宗弟子哪里能像我道宗这么好脾气，被人砍还和他们讲道理，想要引人为善。”许无舟说话间，那绳子一扯，人串被扯到面前，滚成了一团。

    “赎金交一下，就算一万两一串，不算贵吧？”许无舟说道。

    一群人串弟子只觉得遭受了奇耻大辱，把他们五十多个武者当做是烤肉嘛，一串一串的卖。

    “一万两自然可以，可是你要的起吗？”为首的青年盯着许无舟。

    “一万两银子也不重，我拿得起，你放心！”许无舟回答对方。

    青年看着许无舟：“你知道我是谁吗？”

    “你是谁不重要，赶紧交赎金，交完后。我们再谈其他！”许无舟回答对方。

    “我叫万冲！”

    “不认识！”许无舟道。

    “万腾是我哥！”万冲又道。

    “万腾是谁？很有名吗？”许无舟问着旁边罗琪。

    “万相魔教的这一代传人，气血境就悟出武意，强大至极。传闻他有望争夺百秀榜，最近在九宫圣域威名极盛，隐隐要挑战百秀榜中武者的趋势，有无敌之势。”罗琪说道。

    青年听到罗琪的解释道：“如何？这一万两还敢要吗？”

    “要啊！为什么不要。”许无舟说道。

    青年直直的盯着许无舟：“你还真是不怕死！”

    “怕死当然是怕的，不过你们不够格让我怕啊。”许无舟道，“别说这么多废话，赎金给不给。”

    “那就要看看你够不够资格拿到了。”万冲突然出手，一拳狠狠的杀向许无舟。

    他出拳霸道而凶猛，一拳砸出去，宛如天地被击穿一般，一道拳影划出一道璀璨的痕迹，下一刻直接冲到许无舟面前，直接对着他的额头砸下。

    许无舟手上的绳子顺手一丢，丢到武无敌手中：“帮我看着这些人！”

    说话间，许无舟同样一拳迎了上去，和对方战在一起。

    罗琪等人屏住呼吸看着场中大战的两人。许无舟的强大他们清楚，可是……万冲也极其强大。

    作为万腾的弟弟，虽然没有万腾闻名。但是实力却不容小视。要是一战一，他们自信许无舟无惧。

    可是在场还有很多万相魔教弟子，他们要是和万冲联手，许无舟怕也难以抵挡。

    “盯着点其他人，他们出手，我们也得出手。”武无敌对一群弟子道。

    万冲很强，战技连绵不绝施展而出，强攻许无舟不断。在他看来，拿下许无舟不过是轻而易举的事情。

    可在他和许无舟交手后，脸色却一变。对方强大的超乎他的想象，短短交手数招，他居然被震的血气翻滚。

    万冲瞳孔收缩，灼灼的盯着许无舟，身上的气势越发爆发出来。他动用战技，顿时魔威滚滚。  魔道战技，有不同的神效。

    他施展之间，整个人有着一种压迫感，宛如是面对恶人般，让人忍不住生出畏惧。

    “神魂运用？”许无舟疑惑。

    不过，这等魔威震慑自然影响不到他。

    “魔风拳！”

    万冲吼叫，拳头如风，连绵不绝杀向许无舟，如同一股股滔天的风暴。

    风暴绞杀向许无舟，有种暗无天日之感，真的如同魔神降临一般。

    武无敌看到这一幕，神情微凝：“好强！陈长河，你挡得住吗？”

    “以前挡不住，但上次大道再次走了一截，现在倒是挡得住。但也不会轻松！”陈长河回答。

    “魔道秘法，确实有神奇之处。这一招挡住自然没问题，只是……却给人一种凶神恶煞的压迫感，很容易让我们出错！”

    “魔道秘法，传闻都有各种神异，来自神魂方面的！”

    “神藏境，按理说无法动用神魂的。可魔道中人，在气血境就能展现出神魂之效果。”

    “……”

    众人议论纷纷，目光凝视着许无舟，看许无舟如何抵挡这一招。

    可许无舟却毫无花俏，就是以普通的战技。一拳直接砸出去，生生的和对方的魔风拳交锋在一起。

    “轰！”

    一拳砸出去，宛如要打爆一切一样。对方的战技直接打爆，和万冲对轰在一起。

    万冲被震的连退了数十步，嘴角溢出血液。

    这一幕，让万相魔教的弟子也惊呆了。万冲多强他们自然知道，魔风拳也是万冲修行的极其强大的战技。

    可就是这样的战技，对方只是普通的战技迎上去，居然还能占据上风，他的力量多浑厚啊。

    “许师弟的经脉到底多么广阔？”有人喃喃自语。

    万冲何其强大，万相魔教中绝对是排名前十的天骄。可他动用战技，许无舟直接以强力打的他溢血。

    “你这家长也不行嘛！”

    许无舟说话间，爆发力量，再次杀向万冲。他想要镇压万冲，这家伙肯定很值钱。

    万冲连番抵挡许无舟，可感觉许无舟就是一把重锤，每一拳砸下来，都宛如是山撞击而来一样。

    他强力抵挡，可被打的节节后退。面对许无舟，他完全处于压制，这样的感受是他从未有过的。

    “啊！”

    万冲吼叫起来，整个人彻底癫狂了。他再次被许无舟一击打的砸飞出去。

    他爬起身来，见到有弟子要冲上去围攻许无舟，万冲吼叫道：“滚开！”

    话语落下，他身上顿时黑气滚滚，无数的符文在他身上浮现，同时这些符文交织成为铭纹。

    铭纹交缠，没入他的身体各处，而后一股魔威从他身上冲出来。

    黑色的能量滚滚而动，宛如能吞噬一切。在他的挥舞间，这股力量扑向了许无舟，如同一头黑魔恶鬼。

    “万相魔诀！”

    万冲吼叫，动用秘术，能量所过之处，天地都被染黑一般，侵蚀一切。

    这一招极强，让武无敌脸色变了变：“他的道居然和万相魔教的秘术重合，威力暴涨！”

    可许无舟看着这一幕，却笑了起来：“是不错，可  惜啊，我有一招，正好克制你！”

    “昭天印！”

    在许无舟话语落下间，他一印按出去。

    一方天色被黑暗吞噬，能量滚滚侵蚀许无舟而来。

    而另一方，光明大方，浩然正气。

    两者交锋，黑暗和光明不断的磨灭。但最终，还是一印残留力量按在万冲身上。

    残留的力量，打的万冲血气翻滚。尽管他抵挡住了，可身体也遭创眼中，他惊恐的想要退到众多弟子中央。

    可许无舟哪里会给他机会，身体爆射而来，力量镇压而下。

    万冲想要强行抵挡，可他全身都无法抵挡。此时如何抵挡的了许无舟，被许无舟的力量镇压，整个人生生的被按进泥土中。

    许无舟又连番出手，彻底的镇压了万冲，而后脚下猛然的一跺，万冲从泥土中震出来。

    许无舟信手用绳子一捆，丢在一旁对武无敌说道：“帮我守着！”

    万冲落败的如此之快，让很多人都失神。

    特别是万相魔教的弟子，他们脸色难看无比。看着万冲落在许无舟手中，一个个怒目而视。

    “布阵，救出万冲！”

    “镇压他！”

    “……＇

    原本观战的弟子，一个个吼叫，他们布下大阵，一起出手杀向了许无舟，他们要拿下许无舟。

    他们很强大，比起被许无舟擒拿的万相弟子化作的大阵强大的多。

    可是，他们面对的是许无舟。

    许无舟太强大了，根本无惧他们人数。即使他们的大阵，也无法奈何的了许无舟。

    他取了一柄长刀，裂天斩施展而出。

    顿时场中刀芒阵阵，他们很强大。可在裂天斩下，根本难以抵挡。面对围攻，许无舟也是一刀一个，不断有弟子被许无舟重创。

    而被许无舟干趴下的弟子，被许无舟用绳子串成一串串。

    连大阵都奈何不了许无舟，万相魔教弟子终于惊恐了，他们极具的后退。这绝对是接近极限的存在，要不然不至于如此恐怖。

    在九宫圣域，接近极限代表着难碰敌手。他们的大阵虽然能让他们战力暴涨，可却也无法奈何的了这样的人。

    一些人开始后退，想要去请万相魔教那些同样接近极限的强者前来。

    许无舟没有追杀他们，一个人也追不了这么多人。

    武无敌等人看着地上的上百人，他们都凝视着许无舟，每次许无舟展现出的实力，总能超出他们的预料。

    武无敌心想，他要是在刚刚大阵下，早就被镇压了。

    “好好交赎金不好吗？你妈妈没教你：做错了事不改正，是要付出代价的！”许无舟看着万冲道。

    当然，许无舟没有忘记在他身上摸索。这家伙果然富有，身上居然有着一瓶蕴灵丹十颗，这就价值上万两了。

    只是可惜，这家伙身上的银子不多，并且也没带。

    其他人，许无舟也顺便搜刮了一下，兵器有着七八十把，蕴灵丹也有着九十多颗。就是银子，才三四千两。

    蕴灵丹就价值给十万两了，可惜啊，换不了现银。要不然，直接推开所有神藏门户的资源，也差不多够了。

    …………

