    奈非在高台上来回走动着，不时的抬抬手，使用冰霜射线，精准的补着刀。

    直到在他的视线中，再也没有任何可以动弹的魔物，他才面露笑容的停在了原地。

    “系统！”

    奈非心中轻呼一声。

    顿时几行信息，在他心头闪过。

    叮！消灭14个敌人，大歼灭，1.5x经验值加成！

    叮！消灭10个敌人，大歼灭，1.5x经验值加成！

    叮！消灭23个敌人，复仇大歼灭，1.75x经验值加成！

    叮！消灭19个敌人，大歼灭，1.5x经验值加成！

    看清这一排排信息，奈非嘴角一咧，露出了傻乎乎的笑容。

    刷完这一窝接一窝的腐臭死尸，直接就让他达成了好几次大歼灭成就，甚至还有一次没有间断击杀，成功完成了新的速杀成就——复仇大歼灭。

    这样的速度，这样的效率，直叫奈非感动的热泪盈眶。

    这可都是白花花的经验啊！

    他冒着被人捉婿的风险，不辞辛苦的跟着罗伊来到这里，图的是什么，不就是为了这种丰收的时刻嘛。

    奈非美滋滋的看向经验池，刚才这十来分钟的战斗，就足足有四千多点的经验进账。

    不仅有着大歼灭成就的加成，学徒魔杖也额外的为他提供了上百点的击杀经验。

    秘术师职业不仅升级要经验，辨识装备也得消耗经验，再加上才开启的副职业，更是一个经验消耗的大户。

    所以，这段时间，奈非一直很焦虑。

    这些经验对他来说，不仅仅是钱，更是命啊！

    现在，仅仅今晚这么一小会儿，就比他在白溪河忙活许多天获得的经验多。

    这就是堕落者吗？爱了爱了！

    此时，奈非两眼放光的巡视着高台，想要再找出还有没有漏网之鱼。

    突然就听到身后，一个低沉的声音响起。

    “年轻的崔斯特啊，很多年前，我就见过你的祖父。那是我见过的，最有天赋的人类了。现在看来，你比他要更出色！”

    “我是迪卡德·凯恩，感谢你们救了我。”

    奈非顺着声音回头看去，只见他们要找的那个学者，正艰难的穿过尸体堆，向着他走来。

    “你是……那个学者？原来你还没有逃走，很高兴认识你，你的身体没问题吧？”

    看着这个学者颤颤巍巍的样子，奈非连忙向前走了几步，继续开口道：

    “你等一下，我过去找你。正好我们有些问题，需要你的帮助。”

    等到奈非来到凯恩的跟前，看清了他此时的样子后，就下意识的抬起了右手，有些戒备的问道：

    “嘶……你没事吧？你的脸色，看起来可有些不太好！我这里还有一瓶炼金药剂，治疗效果很不错，你要试试吗？”

    凯恩却是无动于衷，他目光怔怔地望着奈非，嘴唇动了动，没有再发出声音。

    良久，沙哑低沉的声音响起：

    “我曾想过，这一天来临的时候，会是一个什么样的场景。可是从未猜到过，会遇上你这样年轻的崔斯特！”

    “秩序的执行者、黑色大地的审判者、群魔堡垒的守门人……原谅我这个风烛残年的老人，无法继续清晰的记住你们那史诗般的成就……不过我们都知道，崔斯特永远是值得信赖的朋友！”

    奈非一头雾水的看着凯恩，并不明白他话中的意思，不过还是耐着心思，轻声的问道：

    “虽然不太明白你说的话，不过还是非常高兴认识你。我是奈非，奈非·崔斯特！”

    “咳咳，原来如此，你还什么都不知道啊……咳咳……”

    凯恩喃喃的低声自语了一声，伴随着剧烈的咳嗽，有些郑重的对着奈非，行了一个非常古老的礼节。

    见到这个礼节，奈非神情一怔，有些不敢置信的看向凯恩。

    他呆愣了一会儿，才匆匆的按照记忆中的模样，右手郑重的扣在胸口，同样向着凯恩，行了一礼。

    怎么可能？这个学者竟然也懂得这种礼仪，莫非自己小时候听到的那些故事，都是真的？

    “没想到兄弟会真的存在过！原来还有人继承了赫拉迪姆的意志！”

    奈非有些震惊的脱口而出，他此时看向凯恩的目光变得无比的尊敬，脸上也没有了刚刚的随意。

    “是的，虽然很艰难，但是在付出了可怕的代价后，我们依然从那恐怖的黑暗之中，传承了下来！兄弟会的继承者，依旧活跃在世界上的各个角落。”

    凯恩有些怀念的看向远方，他似乎又见到了那些熟悉的面孔。

    奈非此时也察觉到了凯恩的情况有些不对，他连忙恭敬地问道：“那么，凯恩贤者，您在此表明身份，是需要我去做什么？”

    奈非的话停顿了一下，随后嘴唇紧抿，神情变得十分郑重。

    片刻，他斩钉截铁的继续道:

    “无论是什么事情，崔斯特都将履行古老的盟约！不问善恶，不问因果，全力执行，誓死不休！”

    “誓死不休？”

    凯恩脸上露出动容的神情。

    “誓死不休！”

    奈非的回答非常的果决，没有一点儿犹豫。

    他一直不知道为什么自家的祖训中，会有这么不合理的一条，马休也没有来得及和他解释。

    不过，此刻从他血脉深处，传出的莫名悸动，让他清晰的知道。

    这盟约，必然真实不虚！

    那么，就在今天，遵从血脉的指引，履行那个古老的约定吧！

    崔斯特，从不会畏惧挑战！

    无论接下来这位疑似来自赫拉迪姆的贤者，是让他杀入地狱，还是让他打进天堂……奈非都做好了，见状不好，直接喊家长的准备。

    开什么玩笑，就我这黑铁阶的小萌新，又能有多大的胆子呢！

    总不成长辈的锅，真的来让我来背吧？

    于是，在凯恩眼中，面前这个年轻的崔斯特，一副大义凛然的样子，让他一时间，竟不知如何是好。

    “我曾亲眼目睹过天使，即使是他们，在崔斯特高贵的品质面前，也会感到自愧不如！”

    沉默了许久，凯恩深深的看了奈非一眼，感受着身体中肆虐的黑暗力量，他知道，自己应该做出决定了。

    “那么，年轻的崔斯特啊，我将按照古老的盟约，在此，请求你的帮助！”

    “为了那噩梦般的一天，不会真正的到来，我请求你……”

    “我请求你……彻底的杀死我！”

    “不要让黑暗，继续再蔓延下去！”

    说道最后，凯恩终于维持不住身形，跌跌撞撞的颤抖了许久。

    浓郁的黑暗力量，从他身体中疯狂的溢了出来。此时，他的双眼闪烁着刺目的血光，面孔上，更是幻化出众多魔物的恐怖面孔。

    这些狰狞的幻影，争先恐后的向外挣扎着，像是即将要冲破无形的封锁！

    群魔乱舞的样子，让凯恩看起来，如同魔王降临一般，说不出的恐怖。

    “一定要……杀了……我……啊……”

