    破旧的书籍，潦草的字迹……第一次拿到课本时，哈利是厌恶的。

    虽然他自己的课本，也是各种涂鸦；

    不然就是小半年不翻一次，别说笔记，学期结束时，干净如新……

    但不妨碍他嫌弃这个写满笔记的二手书。

    只是在一节课后，一切都变了。

    他顿时对二手书的主人，产生完全不一样的敬畏。

    原因很简单：

    他按照这本书的“特别”步骤，居然是整个课堂，第二个完成活地狱汤剂的人。

    而且完成度很高。

    这就好像考前捡到一张写满答案的卷子，随便翻了翻……考试的才时候，全特么是原题。

    原本连高级班都进不了的哈利，一下子变成了学霸。

    而且，如果赫敏这种怪物不算在内，那他岂不就是第一人，福灵剂也是他的？

    哈利突然无比期待第二节魔药课。不是因为喜欢，而是就想继续感受学霸的快乐。

    毕竟，在以前……

    他，一个每天都被斯内普嘲讽为废物的存在；

    他，一个在魔药课堂上，被称为二傻，仅次于大傻纳威，略高于三傻罗恩的小巫师；

    他，魔药成绩从来没有拿过O的学生……

    居然也有如此意气风发的一天。

    难道在浑浑噩噩五年后，他终于觉醒，开始展露天赋，变成魔药天才？！

    这当然是不可能的。

    经受五年的义务教育摧残，哈利如果对自己没有一点b数，那就真的没有b数了。

    除了黑魔法防御外，他在大多数科目里，天赋都平平无奇。

    和被所有人都赞不绝口的莉莉和詹姆，相差甚远。

    有时候，哈利在深夜里，被罗恩呼噜声折磨的睡不着觉的时候，他都在忍不住想：

    自己是不是亲生的？

    但现在不一样了，一切都归功于那本《高级魔药制作》。

    那么混血王子，一定是个绝世魔药天才，起码比斯内普高出七八层楼的那种。

    毕竟斯内普不能带他起飞，而混血王子，

    能！

    短短一节课，哈利已经变成王子的形状。

    如果不是害怕被打，他现在都拿着课本，走到斯内普办公室，冲着他竖一个中指，嘲讽：

    “呸，和王子比，你就是个辣鸡！给他洗内裤都不配！”

    此时的哈利，真的很想知道，这位诨名为“混血王子”的大佬，究竟是何方神圣？

    “这本书的主人不会是你吧，威廉，是你六年级的课本？”罗恩大胆猜测。

    反正在他看来，只要发生了牛逼的事情，说是威廉干得，准没错。

    听到罗恩的话，安妮好奇扭头瞥了眼字迹，然后撇嘴道：

    “这么丑、还潦草的字，显然不是哥哥的笔迹。

    还有，他所有用过的课本，都被赫敏偷走了，怎么可能会放在魔药教室呢。”

    赫敏白了安妮一眼，那叫偷吗？

    那叫珍藏！

    等她老了以后，还能拿出来，回忆一下青春呢。

    “说不定是个女生的书呢。”赫敏猜测道，“我觉得那些笔记不像男生的，更像女生的。”

    “他叫‘混血王子’。”哈利说，“有多少女生管自己叫王子？”

    “普林斯可不是只有王子的意思，还是姓氏呢。”赫敏思维敏捷道。

    哈利无言以对，甚至还隐隐有些小激动。

    如果是个女生也不错，对方这么有才华，肯定很漂亮。

    金妮眯着眼，望着哈利，哼了一声，反驳道：

    “应该不是女生！还有，别一直‘王子’的，就好像那是他的身份是的。

    我敢说那只是一个愚蠢的外号，他给我的感觉，不像是个正经人！

    哈利，你最好远离这本书，万一这又是哪个食死徒故意放在那的……”

    “我不知道你这是从哪儿得到的印象。”哈利激动地说。

    “如果王子是一个食死徒，他就不会口口声声地说自己是‘混血’的了，是不是？”

    哈利说完就后悔了，因为金妮脸涨得通红，似乎被怼得有点难堪。

    然后，她一扭头，就去找她男朋友安迪寻求安慰了。

    望着两人手拉手，坐在一块吃饭，哈利也不知道，为什么会突然感觉有些失落。

    “不！我喜欢的是秋，不会同时喜欢两个人，我不是渣男，不是那种男人……”哈利如此警告自己。

    赫敏盯着那本书的笔记，望了片刻后，突然道：

    “等等，这里面魔法材料的处理步骤，有些问题，威廉……”

    她熬制过多年魔药，有很多步骤，都和课本不同，用着更简便的方式。

    这些都是跟威廉学的。

    而在这本书里，她看到了不少熟悉的操作。

    威廉接过以后，仔细分辨那些字迹。

    他翻了翻课本，突然笑了：“我知道这是谁的书了。”

    “谁的？”哈利很是激动，他要找到王子的身份了。

    “你确定想知道，哈利？”威廉似笑非笑地望着他。

    “当然，我得好好感谢那个人，我觉得我能跟他学习很多知识。”哈利好像个舔狗，对王子赞不绝口。

    “那人，你其实也认识，而且也上过他的课。”

    “谁？”哈利有些摸不着头脑。

    他没有上过邓布利多的课。

    而麦格教授，笔记不会那么丑；弗利维教授似乎不是魔药大师……

    等等，不会是海格吧？！

    难道海格表面上是保护神奇动物教授，背地里却是个隐藏颇深、自学成才的魔药大师？

    威廉咳了咳嗓子，笑道：“这是斯内普教授的书。”

    “……”哈利脸上的表情僵住了。

    “这不可能！”他的反应最激烈。

    哈利刚刚可是把“混血王子”，当成比斯内普还厉害的存在。

    更何况，他上过斯内普的魔药课。

    自己在他课上，除了阴阳怪气，其它什么没有学会！

    王子不可能是他！

    “我见过斯内普教授的笔记，也看过他以前的手稿，这确实是他的字迹。”威廉轻声道。

    “还有这些处理材料手法，‘瞌睡豆用银短刀的侧面挤压，比切片更容易出汁’……

    典型的教授处理手法，简直天才。你觉得，这么天才的学生，除了他以为，还有谁呢？”

    威廉会这些，都是时间循环的时候和斯内普学的，自然不会陌生。

    但哈利还是不肯接受。

    他就好像在网恋的男人。

    都把对方都想象成绝世美女了，但一奔现才发现……那人不但是个坦克，还是个女装大佬。

    最离谱的，网恋对象还是他一直最憎恨的老熟人！

    这谁能接受！

    ……

    ……

