    两个女人说干就干，丢下资料就直奔地下车库,韦静雅按下负一层的按键,小脸兴奋得红通通,“如果我们的猜测是正确的，那，那……”

    林白杨接话，“那就是山重水复疑无路，是柳暗花明又一村。”

    韦静雅把车开出来，林白杨开门上车，两人对视一笑,韦静雅按一声喇叭,兴奋的喊，“向着胜利前进！”

    曲恒枫这小子刚巧路过，看到林白杨，虎躯一震，又习惯性的跟了一段路，不为别的，就是想膈应膈应裴奕，走着走着发现不是平常的路线，正纳闷着，索性一路跟着她们的车上了高速，往东去了。

    林白杨和韦静雅坐在车上不停的讨论项目，聊得热火朝天，一时也没有注意远处尾随了俩烧包的跑车。在高速上行驶了一个多小时，从匝道下去，由于路况不好又花费了将近一个小时才驶到海边。

    把车停好，两人跳下车，直奔记忆中的小旗子而去，沿着海岸线走了两个来回也没有找到那颗椰子树，更别提树上的小旗子。这对于两人来说是个好消息，韦静雅用手遮住烈日，“没有找到椰子树，可能是被海水淹没了。”

    林白杨点点头，“如果作为岸滩整治的项目进行申报，应该十有□是能通过审批的。”

    韦静雅，“海岸线侵蚀的这么严重，这附近的村民应该对情况很了解。”韦静雅指指不远处的村庄，“要不我们去那走访一下探探情况。”

    两人转身，曲恒枫就站在不远处双手抱胸看着她们，林白杨恼道，“你怎么来了？”

    “你们来这荒郊野岭的干什么？”曲恒枫反问。

    林白杨不搭话，牵着韦静雅的手就走，“咱们别理他。”

    曲恒枫一言不发就跟在她们后面。

    韦静雅偷偷回头，“他跟着咱们呢。”

    “让他跟着，甭搭理就是了。”林白杨道。

    韦静雅自言自语，“哎，怪可怜的一个帅小伙，长得这么好就可惜脑子有问题。”

    曲恒枫跟在后面气得往前冲，“老子我脑子正常得很。”

    韦静雅歪着脑袋斜着眼睛看他，“可我们林白杨说你每天都得吃药。”

    “吃什么药？”

    “脑残片。”

    “林白杨！”曲恒枫气得要去抓她，林白杨像火箭炮一样往前发射，跑得比他还快——

    自近几年海岛轰轰烈烈的搞开发以来，农村靠卖地租山实打实的富裕了一把，农民再也不用守着一亩三分地面朝黄土背朝的辛苦耕作，只要把祖祖辈辈传下来的地卖给开发商，那就一辈子不愁吃喝了。全家老小再去城里打工，赚上几份工资，怎么都比在村里种地强。

    剩下留在村里的不是老弱病残孕就是好吃懒做之徒。整天聚众打麻将玩彩票，无所事事成天滋事。因此有人戏称，赌私彩比公彩还猖獗，树底下能围成一个彩票大学；男人比女人还懒惰，路边坐的都是喝老爸茶的爷们；地里干活、菜市场卖菜的都是女人，男人坐在家里打麻将。

    这不村里的刘二刚从麻将馆里输得分文不剩的溜出来了，他想起还在外面打工的老婆，就起了贼心，屁颠屁颠跑到村口小卖部的李寡妇店里，刚掀开帘子，就看到李寡妇和村长符大壮搂在一块啃，见他进来慌慌忙忙分开来，李寡妇整整衣服，“大中午的这么热的怎么还往外跑，要买什么？”

    刘二是符大壮的表弟，两兄弟在村里为非作歹、胡作非为，纠结着村里一群和他们一样无所事事的年轻人整天寻事挑衅，都是一丘之貉，狼狈为奸惯了的。

    刘二凑上去摸了把李寡妇的屁股，奸笑，“没事就不能来了？来看我妹子不行啊。”

    “哪个是你妹子。”李寡妇状似撒娇的推他一把，不仅没推开，反而被他一把拉到怀里，刘二喘着粗气就上去乱摸，李寡妇指着旁边看热闹的符大壮，“村长在呢。”

    符大壮抽着烟，一口土话，“没事，你们玩。我在这抽烟帮你们把把风。”

    李寡妇在村里能混起来也是有几把刀的，她顺着刘二的身子往下摸，一把抓着他的东西，揉了几下，调笑，“这几天不见这家伙怪饿啊。”

    刘二的臭嘴对着她的胸脯喷气，“那都是想妹子想的。”

    李寡妇扭妞身子，“瞎说，要真想我了，那块靠海的地怎么不归我头上来？”她抛个媚眼个符大壮，“村长也真是的，上次开会非要把那块地归为集体所有，怎么就不肯可怜可怜我孤儿寡母的，给块地给我们也让我们好活啊。”

    符大壮嗤笑一声，抖抖烟灰，“你这骚蹄子想得倒美，本来这块地就是从陈大爷那抢来的，找个借口说国家要收回现在转为集体所有，如今谁不知道这海边要建个大项目，转手一卖，吃喝不愁。”

    李寡妇也是事先打听了，“瞎说，国家补偿都是有数的，哪能你们说多少就多少啊。”

    刘二和符大壮相视一笑，贼眉鼠眼道，“好妹子你这就不懂了。这国家的补偿可不是一个不变的数字。这要多少，还得靠自己争取。”

    刘二一手做数钱的动作一手往李寡妇下面摸，解释，“国家最怕什么？一哭二闹三上吊啊，我们组织些人去省政府一静坐，这钱就多了；再给开发商捣点乱，这钱又来了；最狠的就是，往工地上丢个把死人，说是他们害的，这钱是要多少有多少。”刘二吃槟榔吃得满嘴黄牙，往李寡妇嘴上凑。李寡妇推开他，“你们倒是说得好听，可半点没我的好处啊。”

    符大壮在一旁□，“有我们兄弟俩的就有你的，就看你怎么表现了。”

    这仨人做这苟且之事也不是一日两日了，李寡妇得了村长这话也不扭捏了，脱了裤子就蹲下来帮刘二咬，直把刘二爽得魂都飞天了，暗想这骚/货就是比自己老婆来劲。符大壮在旁边看得热血沸腾，把小卖部的帘子一拉，上前抬起李寡妇的屁/股就开始动，三人把这一个小卖部搞得是yin/声遍野——

    事毕，李寡妇回屋洗澡，刘二和符大壮坐在小卖部的木头长椅上抽烟聊天，刘二有狐朋狗友在政府工作，打探到了一些消息，“据说这海边的项目要停了。”

    符大壮眼一瞪，“咋停了？”

    刘二，“我也是听朋友说的，说什么没有通过批准啥的，你说要是这项目不做了，那我们之前那些功夫不都白费了？陈大爷那也是连哄带骗的才把地搞到手，上次那帮小子差点没把那把老骨头打断气。”

    符大壮皱眉，“不管怎么说，这钱一定要凑齐，不然我们俩的赌债还不上，小命可得交代在这。”

    刘二没主意，问“那你说咋办？”

    符大壮把烟头往地上一丢，“妈/的/个/逼/的，好不容易来了条大鱼，结果网破了，鱼要溜！老子不信这邪了，非把它逮回来不可。”

    刘二傻问，“哥你说咋逮？”

    符大壮，“记得上次电厂事件吗？隔壁村的小子回来说，吴家村堵了开发商的道整整一个月，水和电都断了，才把开发商制住，说开电厂污染环境，要他们赔了这个数……”符大壮比划五根手指头。

    刘二，“五十万？”

    “屁！”符大壮敲他脑袋，“没出息的家伙，是五百万！”

    刘二嘴巴张的老大，仿佛看到数不清的钱在眼前飞，“哥，那你说我们怎么办？开发商也许都进不来了。”

    符大壮掀开帘子，指着海边，“那栋楼不就是他们建起来做临时办公室场所的？只要有这个，咱们也可以搞个污染环境破坏生态的新鲜名词来整出点事。”他眯着小细眼，“他们不进来，我们就把他们抓进来。”——

    林白杨坐在凳子上打量四周，简陋的货架上摆着一些山寨货，‘淫痒快线’、‘新橙多’、‘康帅傅方便面’。老板娘穿得清凉露肩的花俏衣服从屋里面端了几杯水出来放在桌上，热情的招呼她们喝水。

    林白杨浑身不自在，韦静雅倒是一脸从容，问老板娘关于海岸线的情况。

    老板娘一看曲恒枫，心道这辈子都没见过长这样的男人，看一眼都能让人心跳到急速，忍不住冲他多瞄了几眼。曲恒枫特烦这样的眼神，压根就不往店里面钻，只斜靠在门口等着林白杨。

    老板娘好不容易才把视线从曲恒枫身上拉回，回答，“阿妹你说的是有这么回事。这几年我们村里靠海的几户人家都被淹了，往村后头盖房子的人家是越来越多了，就是怕这海不断的往上涨。”

    韦静雅看着林白杨，忍不住喜笑颜开，遮不住的雀跃涌上脸。

    老板娘也是眼明的人，赶紧追着问，“妹子你们问这个干什么？”

    韦静雅一高兴嘴就不把门了，这厢林白杨拉都来不及，那厢韦静雅就抖出来了，说自己是负责项目前期策划来实地考察的，拟在这建立一个国家级大型项目。

    李寡妇手一抖，马上恢复镇静，借口说屋子后头水煮开了，让她们在这等一下。出了屋子就往符大壮家跑。一边跑一边兴奋的想，这下自己少说也能分个百八十万的。

    符大壮一接到消息，大喊，“来的正好，正愁没有资本去谈条件。”他一边交代李寡妇稳住她们，一边去纠结村里的闲散人等赶到海边。

    作者有话要说：

    那年，椰子的车被村民砸了个稀巴烂，最后是当地公安负责维修。