    今年 授礼虽然不进行了，但是焚香、沐浴、祷告等这些步骤还是按照规矩进行，就这么几项也就去了一天的时间。

    入夜，寂静无比，鹿灼正和衣安眠。

    良久，他还未睡着。

    门外有几个身影飘过。

    他们用着手势进行交流。

    其中一个黑衣人将窗户戳了一个洞，并伸进一个竹筒进去，他不停的吹着，竹筒里的烟慢慢的进入殿内。

    鹿灼皱眉，屏住了呼吸，是迷烟！

    喵喵……

    外面的人被惊动，一下子便没了身影。

    隐在暗处的醉童张着嘴学猫叫，果真把人给吓跑了，他小声道：“你在外面守着，我去看看他怎么样了，你千万别离开，小心是调虎离山之计。”

    巫酒面无表情的点点头：“好。”

    醉童打开窗户，正打算跳进去，却被人当头打了一棒子，要不是他用手挡着，估计早就晕过去了，他小声道：“是我，鹿哥儿。”

    嘎嘎嘎——

    鹿灼用长袖捂住嘴巴，将棒子轻轻的放到桌子上，不好意思的干咳两声：“请见谅，我以为是刚刚的那些人。”

    他的脸都羞红了，在晚上显得更加秀色可餐。

    醉童摆摆手表示不在意，嘱咐他道：“鹿哥儿今晚千万别出去，安心睡觉即可，我会一直守在门口，明日便是正式开考的日子了，鹿哥儿一定要休息好才是。”

    鹿灼点头，欲言又止道：“君上她……”

    醉童没有多言，只道：“那些黑衣人很有可能是管阳郡王的人，鹿哥儿要离她远些，我们君上也能少操点心。”

    他正想离去，鹿灼却轻声问道：“她睡了吗？”

    醉童怔了怔，回头对他笑道：“君上歇在德侍郎那里了，她还是第一次宠幸男妃呢，请鹿哥儿尽快安置吧。”

    鹿灼不知道自己是怎么躺在床上的。

    终于还是宠幸他了么？那个“替身”吗？

    泪湿枕巾……

    宫灯点的很亮，宛若白昼。

    乐天携着鹓雏宫满宫之人全都出跪在地上，向昭和行礼道： “妾(奴等）参见君上，问君上安。”

    现在的昭和在她们眼里不再是“暴君”，而变成了一坨白花花的银子，然后在她们面前闪呀闪个不停。

    似乎在说，我来送钱了，我来送钱了。

    所有人的眼睛在这黑暗中亮的吓人。

    咳咳。

    昭和差点都有点受不住她们这般直白的眼神。

    怎么一个个跟要吃了我似的，都没吃晚膳呢？

    “都起身吧。”

    昭和扶起乐天，用柔和的眼神看着他：“在这住的可还习惯，身边的人用的可还顺心吗？”

    乐天咳嗽两声，笑着回道：“回君上，妾一切安好，劳君上费心了。”

    二人相扶着入了殿内。

    羌芜、流花相继入了殿内。

    流花低头端着茶走过来，道：“奴给君上、主子奉茶。”她有条不紊的倒着茶。

    昭和却注意到她脖子上的红痕，“你脖子怎么了？”

    流花顿了顿，杯子里的茶水快满了都没注意到，等注意到的时候，水已经溢出来了，她扑通一声跪下，求饶道：“奴才该死，奴才有罪。”

    昭和袖子下的指尖微微摩擦着：“你拦了御前侍卫？”

    流花抿唇，看了一眼乐天，低着头道：“那时候主子正在小睡，所以……所以奴……”

    昭和半晌不说话，流花被吓得够呛，连忙磕头请罪：“是奴的错！请君上责罚。”

    昭和勾唇，眼里却没有半分笑意。

    这小宫女穿着偏正红颜色的夹袄，远远看去，还以为是穿着正红色的宫装。

    这世道，小宫女敢穿正红色？那就是对皇权的不尊，简而言之就是在找死！

    不过这还不是最主要的，她竟敢拦御前侍卫？如若这贼人躲藏在鹓雏宫，不仅是鹿灼的命会没，乐天估计也会凶多吉少。

    还真是一个不晓得举足轻重的丫头，昭和微微一叹，也不知仪元宫的那些人精儿是怎么挑选大宫女的。

    这样的人也敢送到鹓雏宫！

    乐天很清楚昭和是生气了，他拉住昭和：“君上，这小丫头做事冒冒失失的，确实不该留在妾身边了，这丫头任凭君上处置。”

    流花泪流满面，娇俏的面容带着泪，她可怜巴巴的拉着乐天的衣摆：“主子，不要，奴知错了，不要赶奴走。”

    昭和揉了揉眼睛：“羌芜，把人拉去给仪元宫的主嬷嬷调教，若是还不把人给调教好，就跟她说这仪元宫的主嬷嬷她也没必要继续当下去了”

    羌芜十分客气的扶着流花起来：“快走吧，这已经是君上开恩了。”

    流花不知道自己做错了什么，还是哭诉着不肯走。

    “君上，求你让我留在主子身边吧，主子刚进宫，身边不能没有可用之人啊。”

    昭和似笑非笑道：“所以你以为你是可用之人？”

    流花最终还是被拉出鹓雏宫了。

    殿内只剩下了昭和与乐天二人。

    乐天缄口不言，与方才的模样相比完全是两个人。

    昭和打破沉寂道：“那一天我并不是故意爽约的，现在管阳郡王已经入宫了，我们的机会马上就要来了。”

    乐天攥紧拳头，沉沉道：“君上打算什么时候出手？”

    昭和浅笑：“我还要调查一件事，这件事也很有可能与她有关，爱妃，咱们安置吧。”

    乐天：“……”

    他嘴角一抽：“你……你不是说不会动我吗，我们只是利益上的关系，其他的你就别想了。”

    昭和轻笑，一把揽住他，耳语道：“难不成这么晚了你还要赶我出殿门不是？那样的话多杀我昭和的威风。”

    乐天耳朵痒了痒，她的声音真的像极了香闺梦里的哝哝细语，那么软，那么酥。

    他的脖子根以肉眼可见的速度红了，就连身上也起了不少的鸡皮疙瘩：“君上……请自重。”

    昭和看他这幅纯情的模样，忽的想到，若是鹿灼在自己面前也是这幅样子，估计自己会立马上．了他。

    她回过神，故意逗着他道：“你不会真的以为我不会动你吧？德侍郎。”

    乐天冷了脸，脖子还是红红的，这般反差确确实实萌到了昭和。

    昭和推他到了梨花木雕花大床上，她两手撑在被褥上，低着头仔仔细细看着被她压．在身下的乐天。

    他的眉眼竟有几分像鹿灼？

    昭和看的更加仔细了。

    乐天有几分紧张，“昭和，你快起来。”

    羌芜把人送过去后就走了进来，瞧见君上正和德侍郎在床上……她顿时羞的跑了出去。

    呀，君上怎么不吹蜡烛！真坏！

    昭和翻身躺在乐天的旁边，闭上了眼眸，勾着唇道：“睡吧。”

    乐天愣了愣，身子僵直着一动也不动，她怎么又……

    我到底在期待些什么！

    乐天又冷下了脸，侧身背对着昭和，也闭上了眼睛。

    二人相对而眠。

    一夜无梦。

    乐天猛地睁开了眼睛，转头，却看到旁边的人已经不在了，他摸了摸被褥，已经凉了，看来人早就走了。

    流花昨晚被赶出去了，二等宫女流萤便升上来。

    她端来一盆热水，看到乐天在床上坐着，行礼道：“主子醒了吗？君上可真是宠爱主子，特意叫我们都不要吵醒你呢。”

    乐天揉着额头：“她何时走的？”

    流萤扶着乐天起身：“寅时的时候君上便走了，现在马上就要科举考试了，主子要去砚休宫看看吗。”

    乐天洗了一把脸，道：“先去鸿鹄宫。”

    流萤将柳枝递给乐天：“是，主子。”

    今日的雪下得更大了，奇怪的是天上却挂着太阳，就着暖黄色的阳光，昭和一路踏着雪来到砚休宫。

    考生会在每场考试之前会在砚休宫见礼，昭和她们都会到场。

    红衣金冠的昭和在高台上稳坐，齐博士西向坐。

    而管阳郡王大腹便便东向坐，望眼欲穿的看着某个方向，鹿灼怎的还不过来？

    昨晚那些个没用的东西，连个人都绑不过来，真是没用，真是没用啊。

    百多号考生慢慢的走入正殿。

    她们都穿着宫内发的“校服”，白衣蓝带，飘飘欲仙。

    而鹿灼在她们中间显得格外显眼，他是唯一的红衣金带，鲜衣怒马，翩翩少年。

    管阳郡王坐的都正经了不少。

    呀，这小子穿的很合他心意啊。

    昭和心下满意，这件衣裳选的不错，不愧是她昭和的眼光。

    昭和清了清嗓子，道：“宣父犹可畏后生，丈夫未可轻年少，昭国经过层层选拔才挑选出了各位，你们都是未来的国之将才，我也不多说什么了，科举考试正式开始，下面请管阳郡王为我们宣布第一项考试内容。”

    管阳郡王神气的站了起来，扫视了殿内一圈，肃然道：“考试严禁舞弊，若在考试过程中发现舞弊且情节恶劣者，逐出泰安，且永不得回泰安城！”她打开手里的折子，道，“第一项考试项目是笔试。”

    众考生唉声叹气。

    “怎么今年把笔试放在了最前面，以往不是在最后一天的下午才考吗？”

    “完了，完了，我就想着这几天再好好读典籍文章，这下没戏了。”

    鹿灼还是一脸淡然的模样。

    管阳郡王肃声道：“安静！”

    殿内顿时没了声响。

    管阳郡王道：“请齐博士带着她们去考试的地方吧。”

    齐博士起身，拘了一礼：“是，郡王殿下。”又向昭和告退，“臣告退。”

