
陈歌接过文件，上面第一行就写着——新世纪乐园地下停车场使用协议。

简单的翻看了几页，陈歌并没有找到和租金有关的内容：“罗董事，这份文件是不是漏了什么？”

“免费租赁协议没有见过吗？章我已经盖过，你签字以后就生效了，协议直到乐园倒闭后终止，好好珍惜，别让我失望。”罗董事心情似乎好了许多，又给自己泡了一壶茶：“你也挺忙的，我就不留你了。”

陈歌拿着协议从办公室里走出来时，还有点不敢相信，他不仅拿到了乐园地下停车场的使用权，而且还不用花一分钱！

按照协议里的内容，只要新世纪乐园不倒闭，他就可以一直免费租用。估计罗董事也是不看好他，觉得两三个月后九江东郊的未来虚拟乐园建成，新世纪乐园就会倒闭，所以才会如此大方。

“地下停车场的面积有三分之一个乐园那么大，虽然之前一直闲置废弃，但能免费租下来，还是血赚啊！”

陈歌感觉自从除掉了镜中怪物之后，他的运气突然变好了，获得了荣誉奖章，灭门案赏金随时可以去领取，现在又顺利解决了场地问题，一切都在慢慢走上正轨。

“难道处理掉脏东西可以增强自身的运气？”陈歌也就是随便那么一想，并没有往心里去。

拿着协议回到恐怖屋，陈歌开始了这一天的营业，他让小婉穿上乐园制服在外面买票，自己则披着碎颅医生外套、提着铁锤在午夜逃杀场景里追的游客到处跑。

下午五点钟，陈歌从鬼屋里出来，通知小婉下班后，他带齐所有证件准备去领取赏金。

“银行卡里的数字即将第一次突破四位数，今天晚上有必要犒劳一下自己。”陈歌在员工休息室里换了干净的衣服，快走到门口时，扭头看见床边趴着一个布偶，小家伙半边身体躲在床下面，不知道一个人在玩些什么。

“天还没黑呢，你就跑出来了。”陈歌提起小小，忽然想起了白天颜队曾说过的话：“老爷子的情况似乎不容乐观，他现在身边一个亲人都没有，我应该去看看他。”

陈歌戳了戳小小的肚子，把她塞进口袋里，走出了恐怖屋。

六点十五分，陈歌从市公安局出来，赏金到手三万六千，比想象中少了一点。

购买了果篮和鲜奶，陈歌打的来到九江人民医院，在值班护士带领下，他进入了三楼一间病室里。

原本他是想看看老爷子就走，可谁知道刚进门就碰见了一个熟人。

“李队，你怎么在这？”病床旁边，李队正在给老爷子喂饭，他一个糙老爷们，照顾起老人来竟然比小姑娘还细腻。

“奇了怪了，我怎么走到哪都能碰见你？”李队给老人胸口垫了毛巾：“睡了一早上，所里看我比较辛苦，就给我安排了一个清闲的工作。”

“你们警察还管这些？”

“老爷子是在我们辖区里出事的，在物色好专门的护工之前，照顾他是应该的。”

李队又试着喂了两次，但是老爷子好像并没有胃口，他也不勉强，放下碗勺，指了指门口的陈歌：“老爷子，这个就是为我们破案提供重大线索，那天夜里报警把你救出来的人。”

看到陈歌，老人唯一能动的手臂抬了抬，也不知道想要表达什么意思。

“说起来，我也应该谢谢老人家，那天刚到平安公寓老爷子就打碎了饭碗向我示警，这才让我发觉不对劲。”陈歌把果篮和鲜奶放在床头柜上，他看着身体状况非常糟糕的老人，心里有些不是滋味：“李队，你能先出去一下吗？我有些话想要跟老爷子说。”

李队不知道陈歌要干什么，出于信任，他也没有过问原因，直接走了出去。

关上房门，陈歌把布偶从口袋里取出：“老爷子，我带小小看你来了。”

陈歌刚取出小小的时候，病床上的老人还没有反应，可是当他浑浊的眼睛扫到布偶时，时间好像停止了一样，他眼眸跳动的愈发厉害，喉咙中发出呜咽的声音，唯一能活动的手臂焦急的向前伸出，好像要抓取什么。

“你能看到她？”

陈歌也没想到事情会发展到这一步，他带小小来只是为了让小小见自己家人一面，可谁知道老爷子似乎能看到附身在布偶上的小小！

快步走到床边，陈歌把布偶轻轻放在老人怀里，老爷子用唯一能活动的手臂抱住布偶，几分钟后才安定下来。

“据说人只有在阳寿将尽的时候，才能看见不该看见的东西。”陈歌裤子口袋里的黑色手机莫名震动了一下，他没有打扰老人，拿着手机默默退出病房。

“我刚听见老爷子很激动的声音，你给他说什么了？我可警告你，他现在经受不起太大的刺激。”李队就守在门口，一出现问题随时准备进去。

“我只是把老爷子最想见到的人，送到了他的身边。”陈歌坐在走廊的长椅上，取出黑色手机，翻找震动的原因，很快他发现在好感度页面，殷小小对他的好感度由“略有好感”升级成了“可以信赖”。

“小家伙是我见过最另类的厉鬼，如果把她的好感度升到最高，会发生什么事情？”陈歌收起手机，靠在椅背上：“三宝叔，别紧张，老爷子会好起来的。”

“你倒是挺乐观。”

陈歌和李队在外面聊了很久，再次进入病房时，老人的状态已经稳定下来，他冲着陈歌比划着什么，但没人明白他的意思。

和值班护士打过招呼后，陈歌带着小小离开，小家伙兴致不高，躲在布偶当中，好像是睡着了。

在路边随便吃了点什么，陈歌急急忙忙回到恐怖屋：“今天的日常任务还没有做，也不知道是否来得及。”

刷新的三个日常任务里，最适合陈歌的就是扩建任务，他只需要选择扩建的方向和一个大致位置就可以了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488507"  chaptername="第67章  你能看到她？">加入书签</a>
</div>
