    第一千三百二十五章

    “该死的！这小子怎么还没死！”

    就在王冲眼睛看不到的地方，一道黑影就如一只狸猫般，贴着墙壁急速奔走。但是下一刻，一股罡气凭空浮现，那人一头撞在上面，停了下来。

    “我等你好久了！”

    一个雄浑的声音，睥睨无比，突然在耳中回响。那黑影怔了怔，猛然睁大了眼睛，眼中露出恐惧的神色。

    “啊！”

    片刻之后，只听一声凄厉的惨叫划破天空，随后便戛然而止。

    “这是？”

    后院中，王冲正准备离开，听到这阵惨叫声，陡的停了下来。

    “砰！”

    而仅仅是片刻之差，一道黑影重重的砸落至王冲身前，那人影一身黑衣，明显就是属于那些黑衣人的势力。

    “你出现这种情况多久了？”

    突然一个熟悉的声音，苍老雄浑，在耳中响起。王冲抬起头，只见后院高高的院墙，一道熟悉的身影宽袍大袖，满头长发，猎猎作舞。

    “师父！”

    王冲怔了怔，叫了出来。那出现在高墙上的人影不是别人，正是师父邪帝老人。

    呼！

    一阵风声呼啸，高墙上，师父邪帝老人瞬间消失不见，再出现时，已经是距离王冲数步之遥的地方，而且浑身上下点尘不惊。

    “已经有四五天了！”

    王冲犹豫了一下，知道瞒不过师父的法眼，坦诚道。

    “出了这么大的事情，你怎么不通知我？”

    邪帝老人生气道。如果不是苏世玄等人告诉他，他恐怕到现在都不知道。

    王冲苦笑：

    “是，徒儿知错了。”

    大阴阳天地造化功的缺陷由来已久，就算是师父，到最后都没能解决这个问题，王冲的本意是不想师父担心，所以瞒了下来，只是现在看来适得其反了。

    “嗡！”

    邪帝老人板着脸，猛地上前一步，五根手指快如闪电，有如灵蛇一般从袖中探了出来，一把搭在王冲的肩头。

    只是手指一碰，邪帝老人顿时变了脸色，在他的感知中，王冲体内就像有三头毒蛇猛兽在不停蚕食着他的生机。

    邪帝老人本来以为王冲才刚刚发作，情况还不是很严重，但现在看来，完全不是如此。

    “怎么可能？”

    邪帝老人喃喃自语，神色变得严肃无比。王冲的大阴阳天地造化功才不过发作四天，但是严重程度几乎比得上他当年发作的后期了，这不是正常会发生的情况，而是有很浓烈的人为痕迹。

    “赤尾，焦尾，这两处穴道是大阴阳天地造化功的大忌，不是我们一脉的人，根本不可能知道。怎么可能会有人知道这两处穴道的存在！”

    邪帝老人喃喃自语，神色越来越凝重。

    修炼大阴阳天地造化功的人，身上有两处穴道对于普通人来说是无关紧要的穴位，但对于修炼者来说却是大忌。特别是大阴阳天地造化功达到极高的境界，开始显露破绽的时候，如果碰触到体内这两处穴道，很容易罡气冲突，引发严重的罡气紊乱，进而引发严重的走火入魔。

    但是这两处穴道不是可以轻易碰触得到的，普通人根本不知晓。

    “你到底遇到了什么人？把所有的一切前前后后，巨细无遗的告诉我！”

    邪帝老人沉声道。

    自从接触邪帝老人到现在，王冲还从来没有见过师父如此凝重的神色，王冲不敢怠慢，立即将事情的前前后后，全部说了出来。

    “不可能的，这绝不可能！”

    听完王冲的话，邪帝老人整个人都怔住了，似乎遇到了极大的疑惑。

    “师父，是师兄吗？”

    王冲问道。师父门下远不止自己一个徒弟，王冲几乎是下意识的就想到了自己那个背叛师门的师兄，估计也只有他才可能对大阴阳天地造化功了如指掌，并且告诉黑衣人。

    “不可能的，大阴阳天地造化功除非练到这一步，否则不可能知道那么多。更重要的是，大阴阳天地造化功的下半部，那个逆徒根本没有到手，不然也不会想办法追杀我了！”

    邪帝老人道。

    大阴阳天地造化功是他的独门之秘，这是整个江湖都知道的，但是看起来，还有一拨人对大阴阳天地造化功同样拥有极深的了解，甚至某种程度，丝毫不下于他。

    王冲眉头皱起，也沉默了。之前的时候忙着压制体内冲突的罡气，根本没有去深思，但是现在听师傅一说，王冲才感觉到不对劲。这个黑衣人组织隐秘重重，王冲到现在为止，即便已经和他们交手好几拨了，但是依然没能探查到他们的秘密。

    最关键的是，他们为什么知道大阴阳天地造化功。仔细回想，那名黑衣人暗算自己的时候，明显知道大阴阳天地造化功在体内的运行规律，顺利避过了自己好几次拦截。

    一刹那，王冲的脸色也变得凝重起来。

    “你看一下这个黑衣人，是暗算你的那个吗？”

    邪帝老人道。

    王冲上前看了一眼，摇了摇头：

    “不是，这应该只是他们下面的一个小喽啰。”

    王冲对这些黑衣人也算有些了解，他们的组织结构五花八门，契丹人，奚人，蒙舍诏人，乌斯藏人，大食人……，几乎什么人都有。国度和人种的界限，在他们这里完全不存在，而且这些人一个个都是死士，一旦被擒，就会咬破齿缝里的毒药自尽，根本不可能泄露什么信息。

    这个被师父干掉的黑衣人，也仅仅只是他们试探自己是否走火入魔到达什么程度的一个小喽啰而已。

    “果然如此，我和他交手的时候就感觉出来他的实力弱了一点。”

    邪帝老人点点头。他也只是随口一问，这个结果并不出乎他的预料。

    “师父，我现在的情况还有多久到那一步？”

    王冲问道。

    “赤尾，焦尾，鸩龙，赤蝎……，这是这门功法发作的顺序，正常的情况，从第一次发作到散功至少有三到五年的时间，你从元气镜到圣武境巅峰几乎全都是靠大阴阳天地造化功吸噬而来的，中间根本没有进行任何的境界巩固，寻常人像你早就爆体而亡了，但不知道你是天赋惊人，还是运气极佳，一路过来没有出任何的岔子，而且还一路达到了圣武境巅峰，甚至连帝国大将都被你击败了，这一点就算换做是我也做不到。”

    说到后来，邪帝老人唏嘘一声，感叹不已。

    王冲没有说话，只是眼中闪过一道光芒。他当然知道是怎么回事，因为他本来就是圣武巅峰的帝国大将，对于气的理解和操控本来就是远超常人，根本就不需要稳固境界。

    “……但是你记着，从现在开始，你绝不可轻举妄动，再妄用大阴阳天地造化功，更不可再吸收其他人的罡气。”

    邪帝老人盯着王冲道，神态前所未有的凝重。

    这门功法是他赖以成名的绝学，一生浸/淫超过四十余载，对于这门功法真正的了如指掌，堪称第一人。对于大阴阳天地造化功后期的发作情况，他再了解不过。一旦罡气开始互相冲突，功法的修炼者就开始进入不可逆转的散功状态，此后每一天都生活在生不如死的状态中。状态会越来越严重，也会越来越激烈，一直到最后散功，甚至暴毙为止。

    ——像他这样在散功之后还能留得一条性命，完全是凭借在这门功法上深厚的造诣，换来其他人早就暴毙而亡了。

    “徒儿明白！”

    知道这件事情非同小可，王冲也连忙一脸认真道。

    “这次即便你不来找我，我也是要来找你的。”

    “啊？！”

    王冲怔了怔，一脸的意外。

    “徒儿，你在京中的事情为师都已经知道了，你知道师父一向不太插手你在朝中的事务，也不想和朝廷里面扯上关系，但是有些时候，做师傅的也要劝劝你了。”

    看着王冲脸色苍白的样子，邪帝老人心中阵阵心痛，他这辈子收了这么多的徒弟，王冲可以说是他最中意的弟子了，年轻，有冲劲，尊师重道，而且品德和心性也无可挑剔，但是另一方面，这也越发让他感到心疼。

    “你是将相世家，心怀天下，不管多大的危险只要是天下需要你就会去，而且义无反顾，这也是为师感到骄傲的地方。但是为了这个天下，你已经做的够多了，既然他们不理解你，甚至辱骂你，那你就应该就此放手了。我邪帝老人的徒弟，不应该受到这种委屈，你也是时候该为自己考虑考虑了。这次的事情也是一个契机。”

    邪帝老人顿了顿，从怀中掏出一样东西，在王冲面前展了一下，隐约看出是一张残破的地图：

    “这是你之前给我的那张太上无极混元大罗仙功的藏宝图。之前的时候，我和乌伤的老村长消失了很久，就是在调查这张宝图的秘密，跑了很多地方，也追踪了很多线索，但都收效甚微。但是不久之前，我和老村长终于有了突破性的进展，大约可以确定太上无极混元大罗仙功埋藏的大概区域。”

