    在魇带着西方联盟的两位准圣大神通者离开之后，玄源和青鸾并没有在第一时间选择跟进。

    毕竟他并不清楚眼下东方联盟同西方联盟其他人的战斗情况。

    在稍微调整了一番自己的状态之后，玄源和青鸾总算是通过特殊的沟通渠道，得知了另外三个小队的情况。

    他们和玄源这一组在差不多先后的时间里，将四柄宝剑全部拆除下来。

    当然了，他们也都付出了同样惨烈的代价，每一个小组都有成员伤亡。

    至于罗睺道人, 则是在诛仙剑阙面前同乾坤道人及颠倒道人正面对决。

    这是双方最为惨烈的一个分战场。

    东方联盟和西方联盟最终只剩下了罗睺道人、乾坤道人和颠倒道人。

    其余的双方的准圣大神通者都在这场战斗之中陨落了。

    就算是最终，乾坤道人和颠倒道人也没有在正面战胜罗睺道人。

    而是借助乾坤道人同罗睺道人拉扯之际，颠倒道人将悬挂在城墙之上的诛仙剑摘了下来。

    没有了诛仙剑气的帮助，罗睺道人也就没有继续和乾坤道人以及颠倒道人战斗的欲望。

    因为他清楚，凭借着他自己的力量，或许能够同乾坤道人和颠倒道人僵持住, 可最终肯定无法战胜他们。

    所以, 在诛仙剑阙被破之后，他也就没有继续在这里坚持的意义了。

    而等到诛仙剑阙这个最后的一道关卡被破之后, 玄源等人采用特殊的沟通渠道联系，在短暂的修整之后，在同一时间从四个城门进入到了大阵的内部空间之中。

    玄源和青鸾谨慎的向大阵内部空间走去。

    在进入到内部空间的第一时间，他们都很谨慎的在防护的同时，观察大阵内部空间的情况。

    而大阵内部空间，则是十分简单清楚的摆在玄源等人的面前。

    在这个庞大的内部空间之中的最中央，之前逃脱的四柄宝剑高悬其上。

    整个大阵内部空间之中，诛仙剑气、绝仙剑气、戮仙剑气、陷仙剑气无处不在。

    并且和之前单一存在的剑气不同，这些剑气你中有我、我中有你。

    可以看出，这些离散在大阵空间之中的无数剑气，它们的威能也就比之前在外的时候，四柄宝剑直接发出的剑气弱上一筹罢了。

    虽然说弱上一筹之后，对玄源等人的威胁不会像直接发射出来的剑气那样威胁巨大。

    可这么庞大的剑气的数量，同样不容小觑。

    在剑气之海中，一个不慎恐怕就要受到创伤。

    当然了, 出来在第一时间观察到四周的剑气和那四柄宝剑之外。

    西方联盟的一众修士也在第一时间出现在了玄源等人的面前。

    他们都聚集在中央的四柄宝剑之下, 在等待着玄源等人的破阵。

    同样的，玄源和青鸾也在大阵的其他三个方向的门口，看到了东方联盟其余修士的身影。

    一路走到现在，非顶尖大神通者的身影早已寥寥无几。

    无论是东方联盟的修士还是西方联盟的修士都是如此。

    当然了，这些消失的身影也并非全是陨落了。

    有几位则是已经彻底失去了战斗力，被送离了。

    就像是之前在玄源和青鸾队伍之中的那位准圣大神通者，就是在玄源等人战胜陷仙剑阙之时，被玄源之前送出大阵。

    至于他未来的命运，只能够看他自己了。

    被击碎道体，只剩下真灵。

    从某种意义上来说，已经算是退出洪荒世界的舞台了。

    在这之后，无论他如何选择，在几个天地大劫之内，恐怕都无法出世了。

    ……

    在玄源等人进入到大阵内部空间之时，西方联盟的一众修士并没有任何其他的举动。

    在简单的判断之后，玄源等人都清楚。

    西方联盟的修士这是在等待他们闯进去。

    等到东方联盟的一众修士身陷剑气之海的时候，才是他们出手的时候。

    到了那时，玄源等人既要注意规避四周的剑气，又要抵抗西方联盟的一众修士的攻击。

    甚至在青鸾的感知之下，这大阵的内部空间十分稳定。

    哪怕是她, 也只能够选择直接穿梭出大阵，或者在大阵内部空间之中随机穿梭。

    没有办法穿梭到自己想要去的地方。

    现在看来, 西方联盟的一众修士早就预防着青鸾的手段。

    这恐怕也是他们能够做到的极限了。

    毕竟这大阵之中的剑气之海，虽然对他们来说有着极大的助益，可毕竟不同的功能有可能会存在冲突。

    情况就这样简单明了的摆在玄源等人面前。

    他们也没有其他的选择，只能够选择继续前进破阵。

    说实话，战斗到了现在这个阶段，已经到了没有办法停止的局面了。

    尽管西方联盟的一众修士坐拥地利，可东方联盟的修士也只能够选择按照他们的节奏走。

    在剑气之海的面前，玄源等人也只能够选择按照西方联盟的意思前进。

    东方联盟的一众修士开始从四个方向同时前进。

    在前进的过程之中，抵抗和躲避剑气则成为了他们的首要任务。

    在玄源等人刚刚开始行动之时，西方联盟的一众修士并没有任何反应。

    等到玄源等人前进了四分之一左右的路程之后，西方联盟的修士这才开始行动。

    其实，他们等到玄源等人深入才开始行动，也是害怕玄源等人会选择后退撤出剑气之海。

    而到了中间之时，玄源等人也就只能够选择前进了。

    这个到来很简单，玄源等人也都心中有数。

    因为哪怕是他们自己，也会这样选择。

    而西方联盟不动则已，一动就雷霆万钧。

    摆在中央的四柄宝剑并非是摆设。

    在外边被拆卸下来之后，他们在大阵内部空间之中同样能够发挥出可怕的剑气。

    甚至这些剑气的威能比起在外界之时还要更胜三分。

    更可怕的是，这四柄宝剑的剑气并非是分开发射，而是选择了同一个方向。

    谷紕

    也就是乾坤道人和颠倒道人的方向。

    作为东方联盟的发起者的四人之二。

    显然他们的威胁在西方联盟的一众修士面前是最强的，自然也就想要率先击败他们。

    而除了四柄宝剑之外，西方联盟的一众修士也在同一时间将各种各样的攻击朝乾坤道人和颠倒道人攻去。

    甚至于，在四柄宝剑的合力之下，一道巨大的剑气急速向他们射去。

    这一道剑气，包含着诛仙剑气、陷仙剑气、绝仙剑气、戮仙剑气的各种玄妙，四种气息虽然分明可却又完美的融合到了一起。

    这一道剑气，哪怕在另外一个方向射出，都给玄源带来了十分可怕的感觉。

    玄源有预感，单单是正面防御这一道剑气，就足够自己全力施展了。

    当然了，西方联盟的一众修士也并非只是针对乾坤道人和颠倒道人。

    各种各样的攻击同样向其他三个方向飞来。

    这样的攻击如果在外界根本无法对玄源等人造成威胁。

    可在剑气之海中，这样的攻击在各种剑气的配合之下，拖延玄源等人的脚步还是不成问题的。

    所以，哪怕看着乾坤道人和颠倒道人仿佛陷入绝境，玄源等人心里再急也没有办法帮忙。

    乾坤道人和颠倒道人毕竟是洪荒世界的顶尖大神通者，甚至是最为顶尖的那一批。

    哪怕是玄源和青鸾两人合力，都不敢说他们能够战胜乾坤道人和颠倒道人。

    哪怕身为道侣，玄源和青鸾的配合完全是一加一大于二。

    因为乾坤道人和颠倒道人同样是两位完美的修士。

    无论是大道修为，还是灵宝、神通，他们都站在了洪荒世界的顶尖。

    在同级别的战斗之中，面对这样的存在。

    或许可以做到一定程度上的压制。

    可想要正面战胜对手，恐怕只是妄想。

    就像是玄源和青鸾有无数种手段保证自己不会在一对一的情况下，被同阶修士彻底击败一样。

    哪怕是眼前的诛仙剑阵，哪怕玄源孤身入阵同罗睺一对一。

    破不了阵，玄源也有把握能够从大阵之中撤出，区别就在于要付出多少代价。

    至于青鸾，她的空间大道上的造诣让她在很多场合下都可以陷入不败之地。

    哪怕是诛仙剑阵，她也是想走就走。

    除非有什么能够压制青鸾的空间大道的手段，或者是强力的无视空间距离的手段，才有可能直接伤到青鸾。

    不然青鸾在保持足够谨慎的情况下，同阶修士根本无法伤到青鸾分毫。

    这其实也是各自大道修行方向不同造成的差异。

    ……

    在乾坤道人和颠倒道人的手段之下，各种各样的西方联盟的攻击都被他们一一抵挡住。

    在几次攻击无法奏效之后，西方联盟直接选择调转枪头，将攻击方向调整为鸿钧道人所在的方向。

    鸿钧道人的方向，现在也就只剩下鸿钧道人和另外一位东方联盟的顶尖大神通者。

    并且这位顶尖大神通者的修为别说是和玄源等人相提并论了。

    就算是和玄龟相比，都要差上不少。

    在玄源看来，也就是准圣第七重天左右的修为。

    这样的修为，在外界或许已经算得上是强者。

    可在这个大阵之中，也不过是垫底水平罢了。

    除了西方联盟的几位准圣大神通者之外，也就玄源和青鸾队伍里的另外一位准圣大神通者比他弱。

    所以，西方联盟在决定攻击他们心中最强大的一个方向失败之后，又把枪头指向他们认为最弱的一个方向。

    结果看来，他们的选择并没有错。

    在西方联盟的围攻之下，鸿钧道人这边显得手忙脚乱。

    也就是鸿钧道人的盘古幡威能莫测，它发射出来的混沌剑气，能够同四柄宝剑发射出来的混合剑气对抗。

    这才没有直接溃败。

    哪怕如此，在各种围攻之下，鸿钧道人虽然还能够应对，可剩下的那一位准圣第七重天的修士就没有那么幸运了。

    他身上的伤势在不断的积累之下越来越重，恐怕也已经坚持不了多久了。

    其实到了这个大阵之后，玄源才明白西方联盟的一众修士为何不在外面的时候就选择围攻某一个方向。

    因为他们在大阵内部之时，借助剑气之海同样能够做到这点。

    而且对于眼前的大阵来说，或许西方联盟修士和四柄宝剑所在的方位才是大阵的核心。

    如果他们之前选择围攻一个方向，让东方联盟的其他三个方向进入大阵之中，恐怕有机会由内而外的破阵。

    所以，他们在外围的伏击不过只是试探罢了。

    到了大阵内部空间之后，才是真正的最终战斗。

    而在大阵内部空间之中，他们同样能够选择围攻某个点，并且威胁比起外面还要大。

    至少在外界，这个大阵或许无法发射出强大的混合剑气。

    眼看着鸿钧道人的方向情况不妙，包括玄源在内的其余三个方向的修士也开始加快前进的脚步。

    在经过一开始的谨慎之后，他们对于如何在剑气之海中抵抗剑气和敌人的骚扰也有了各自的心得。

    这使得他们前进的步伐也开始不断加快。

    等到玄源等人走完三分之二左右的路程的时候，同鸿钧道人一路的这位顶尖大神通者终于支撑不住了。

    在一个不慎之下，被罗睺道人远程操控弑神枪一击致命。

    而在这之后，罗睺道人等人开始更加迅猛的攻击鸿钧道人。

    可鸿钧道人尽管形势不妙，可总是能够规避掉西方联盟的关键伤害，最多受到点轻伤罢了。

    在短时间内无法拿下鸿钧道人之后，西方联盟的一众修士立马调转枪头，向其他方向攻去。

    玄源和青鸾也在西方联盟的一众修士的围攻之下显得手忙脚乱。

    也就是玄源的最强一刀世界生灭能够抵抗诛仙剑阵的混合剑气，这才不至于落败。

    不过和玄源以及青鸾一组的哪位准圣大神通者，则是在围攻之下直接陨落了。

    经历了这么一段路程之后，东方联盟所剩的修士也已经寥寥无几。

    只剩下乾坤道人、颠倒道人、阴阳道人、鸿钧道人、玄源、青鸾、玄龟七人。

    这七位除了玄龟这位防御无双的顶尖大神通者之外，全是准圣第九重天圆满的强者。

