

陆离在静水居里坐了一会儿便起身回衙门继续工作去了。谢安澜也出了静水居准备回家。既然陆离说去肃州的事情已经定了，那么京城的产业确实是要认真的安排好人手打理了。总不能因为她离开，就把京城的产业都荒废了，毕竟要赚钱的话，还是京城这样的繁华地方比较合适。谢安澜并不打算就此放弃。如今陆离的品级不高，时不时的调动是肯定的，京城里的生意已经差不多了，只要安排好的还是不会有什么问题的。

    一边思索着事情，一边往回走，谢安澜抬起头来才发现两个人挡在了她跟前。看到一群明显不是善类的人挡在路上，周围的行人都纷纷闪避，片刻间半条街都空了。

    “两位有何指教？”看着眼前的一男一女，谢安澜神色平静但是眼底却隐藏着警惕和戒备。

    来者正是胤安的兰阳郡主和苍三。兰阳郡主脸色阴沉的看着她，眼中仿佛带着几分嫉恨之意。苍三却是一脸平静，道：“王爷请夫人驿馆一见。”

    谢安澜道：“我跟摄政王好像不认识。”

    兰阳郡主冷声道：“舅舅要见你是给你面子，啰啰嗦嗦干什么？”

    谢安澜嗤笑一声道：“我好像没有说过想要摄政王给我面子啊。”

    “你！”兰阳郡主大怒。谢安澜淡淡的看着她道：“听说郡主前些日子刚刚起承天府一游？还是小心一些的好，这里毕竟是东陵不是胤安。”

    兰阳郡主冷笑一声道：“今天你走也得走，不走也得走。你以为，东陵皇帝陛下真的会为了一个小官的妻子跟我舅舅闹翻吗？”

    谢安澜还没来得及说什么，旁边的苍三提醒道，“动手，她在拖延时间！”

    闻言，兰阳郡主更是怨恨的怒瞪了谢安澜一眼，一挥手一群人朝着谢安澜围了过来。谢安澜在心中叹了口气，真是流年不利。

    抬手抓住了一个冲在最前面的男子，谢安澜空手夺下了他手中的刀。这些人敢在大街上抓人，自然不会光明正大的打着胤安的旗号，所以手里拿着的都是东陵人惯用的刀。虽然这种大刀谢安澜也不常用，但是到底比胤安的弯刀用起来要顺手一些。

    这些人显然也知道时间紧急，所以兰阳郡主和苍三也跟着加入了战团。谢安澜手下毫不留情，几乎每一刀出去都必定见血而归。围攻的胤安人看着被他们围在中间的绝色女子也暗暗心惊。但是摄政王的命令却由不得他们退却，即便是已经满地鲜血也依然前赴后继的冲向谢安澜。

    谢安澜浅色的衣衫上也终于山上了血迹，虽然是别人的鲜血。

    鲜血刺激的谢安澜脸色更加冰冷，手下也越发的狠辣起来。苍三看向谢安澜的神色郑重的近乎肃穆。如果不是摄政王的命令，他甚至不想要为难这个女人。这个女人虽然是东陵女子，却比他们尚武的胤安女子更加厉害强大，甚至比他见过最厉害的莫罗女子还要厉害。

    双拳到底是难敌四手，浑身血迹斑斑的谢安澜垂眸看着架在自己脖子上的刀沉默不语。

    只听身后苍三沉声道：“陆夫人，得罪了。”颈后一阵剧痛，谢安澜陷入了黑暗之中。

    承天府里，陆离坐在书案后面却没有如往常一般埋头处理公务。他剑眉微皱，眉宇间带着几分难得的焦躁和不安。不知道为什么，他心中总觉得有几分莫名的慌乱，这种情况…从未出现过。

    到底是怎么回事？

    “陆大人，大事不好！”一个人影飞快的掠了进来，沉声道。

    是曾大人。

    陆离心中一沉，虽然曾大人经常一副大惊小怪的模样，但是什么时候是做戏，什么时候是真的慌乱陆离却能够分得清楚的。能让曾大人如此大乱阵脚的，除了睿王……

    “出什么事了？”陆离坐在椅子里，平静的问道。但是他拈着卷宗一页纸的手指却有些发白，将指尖的光滑的纸捏的皱起。

    曾大人脸色难看地道：“陆夫人被人劫走了。”

    陆离只觉得心中仿佛被什么狠狠地捅了一下一般，不由得俯身捂住了心口。

    “陆大人？”曾大人有些惊诧地看着他。

    陆离深吸了一口气，抬起身来道：“我没事，到底是怎么回事？”

    曾大人道：“五城兵马司接到消息，平阳街发生打斗。他们赶到的时候，现场到处都是血迹但是人已经不见了踪影。当时躲在附近的百姓说，是一群人围攻一个长得非常美丽的女子，根据那些人的描述…那个女子，应该是陆夫人。还有这个…”曾大人将一个浅蓝色的手链递到陆离跟前，手链上还染着一些暗红的血迹，看上去让人有些心惊。

    陆离脸色苍白而冰冷，却并没有发怒跟没有慌乱。

    那是青悦今天早上戴上的手链，在茶楼的时候他还在她的手上看到过。

    曾大人有些担心地看了看他道：“陆大人…你没事吧？”

    陆离摇了摇头，道：“叶盛阳和叶无情有事不在京城，裴冷烛…今天她身边没有跟着人。还有什么线索？”

    曾大人道：“劫走陆夫人的那些人中有一个是女子。”

    陆离垂眸，沉吟了半晌方才道：“是胤安人。”

    “胤安人？他们劫走陆夫人干什么？难不成……”曾大人想到一个可能，心中也是一惊。如果那些人知道了谢安澜就是谢无衣，那么…如果是那样，不仅仅是谢安澜，陆离还有他们都有麻烦了。

    陆离摇头道：“不会，这应该是宇文策的意思。”

    曾大人哑然，蓦地想起了那次宫宴上宇文策对谢安澜的态度。曾大人沉声道：“我去找王爷！陆……”

    陆离道：“曾大人去便是，我自有分寸。”

    曾大人叹了口气，伸手拍拍陆离的肩膀转身快步离去。

    陆离独自一人坐在书房里，有些清冷的书房映衬的他俊雅的容颜更是清冷如雪。良久，才听到一声巨响，桌上的砚台被人挥落到了地上。陆离咬牙切齿的声音在书房里响起，“宇、文、策！”

    笑意楼里，薛铁衣接到陆离来访的消息也有些惊讶。虽然陆离偶尔会来找他商量一些事情，但是绝对都是选在晚上的。除了第一次过来，几乎没有大白天过来过。

    看着快步进来的陆离，薛铁衣明显的感觉到不对。往常陆离的性子也有几分冷淡，但是今天却让人感觉到就像一把冰冷的刀锋迎面而来一般。

    “陆公子，出什么事了？”薛铁衣正色问道。

    陆离沉声道：“我有事请薛楼主帮忙。”

    薛铁衣点头道：“请坐下说。”

    陆离点点头，在薛铁衣对面坐了下来，道：“我知道江湖中人有江湖中人的规矩，麻烦薛楼主帮我找人，截杀胤安归国的队伍。绝对不能让他们轻易踏出东陵的边境。”

    薛铁衣一愣，险些失手打翻了桌上的茶杯。看着陆离忍不住道：“截杀胤安使团？”

    陆离点头，薛铁衣正想问为什么，门外一个黑衣男子匆匆进来，将一封信函送到薛铁衣面前，低声道：“王爷密信。”

    薛铁衣打开一看，信纸上只有寥寥几个字——照陆离的话做。

    薛铁衣脸色微变，将信函合上放到桌边，道：“我答应陆公子，只是…为什么？”要知道，截杀一国使团，特别是这其中还有可以称之为天下超一流高手的宇文策和最精锐的苍龙营，对任何人来说都不是一件小事。

    陆离冷声道：“宇文策让人抓走了青悦。”

    薛铁衣一愣，片刻间反映了过来，“小姐？”能让陆离如此勃然大怒的除了陆夫人，他们王爷新收的徒弟，也没有别人了。

    陆离微微点头。

    薛铁衣道：“好，我立刻去安排。”

    陆离道：“多谢薛楼主，所有的费用由在下负责。”伸手将一个小巧的紫檀木盒推了出去，薛铁衣想要拒绝，陆离却没有给他这个机会，站起身来道：“在下还有要事，先行告辞。”

    看着陆离匆匆而去的背影，薛铁衣轻叹了口气。打开紫檀木盒看了一眼，脸上的神色也更多了几分郑重和复杂。随后脸色渐渐的变得冷硬起来，“以悬赏令通告江湖，截杀胤安使团！”

    “是，楼主。”身边的黑衣男子毫不犹豫，沉声应是。

    宇文策…竟然敢动王爷的徒弟…薛铁衣唇边勾起一抹冷笑，“宇文策的儿子可没有小姐值钱，先收一点利息吧。”

    “是，属下立刻去办！”

    陆离回到陆府，陆英和裴冷烛都站在大门口等着他，两人的神情都有些凝重。看到陆离的身影，连忙前来恭声道：“公子。”

    陆离问道：“叶盛阳和叶无情什么时候回来？”

    裴冷烛道：“师父和师姐在盯着云宫的人，接到消息立刻就会回来，今晚一定能到。”

    陆离微微点头，陆英道：“穆大公子和苏公子来了。就在书房等着四爷。”

    陆离点头，道：“我这就过去。岳父大人和西西那里怎么样了？”

    陆英道：“小小姐和谢老爷那里还瞒着，没有告诉他们。”

    陆离道：“做得好，所有人都给我将嘴封严了，不许任何人告诉他们这事。”

    陆离呃裴冷烛齐声应是，陆离这才快步踏入府中朝着书房的方向而去。

    身后，陆英和裴冷烛对视了一眼，都在对方眼中看到了一丝凝重和焦虑。在心中叹了口气，两人连忙快步跟了上去。

    