    “没有，我下午有事，没去，她找小蕊和小萌去了。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    “哦，那你过来吧，我跟郭师兄一起呢，正好来吃烧烤。”

    “我不去，你来包子铺，我请你吃包子，你让郭老先回去，我只请你一个人！”

    谢雨晴的语气跟平时很不一样，叶少阳隐约感觉到什么，答应下来，然后跟老郭说了情况，老郭意味深长地拍了拍他的肩膀，开车送他过去。

    “少阳，你要放宽心，这种事情……********，讲的是缘分，你总不可能为了怕伤害别人，一辈子不结婚的。”

    叶少阳点点头，喃喃道：“道理我都明白，我也早就想清楚了，只是……”

    老郭道：“你之前跟我说过，但是人只能娶一个老婆，而且娶了老婆，就一定要忠诚。”

    叶少阳沉默不语。老郭也没有多说，把他送到地方，自己就走了。

    叶少阳深吸一口气，走进了店面，还是最里角的老位置，谢雨晴面对里侧坐着，叶少阳走过去，坐在她对面，一眼看去，有点懵，谢雨晴今天没穿警服，身穿一件黑色长裙，头也放了下来，吹成直，从两边披散下来，脸上略施淡妆，叶少阳看得有点呆了。

    “看什么，没见过吗？”谢雨晴不太自然地笑了笑。

    “是没见过。”叶少阳心里有种说不出的难受。

    谢雨晴喝着一瓶啤酒，也没管叶少阳，望着外面没有说话，叶少阳也不知道说什么好。

    过了一会，包子上来了，谢雨晴就开始吃。

    叶少阳也好久没吃过大肉包子了，立刻吃了起来，结果吃了两个，味道有点不对，皱眉说道：“怎么感觉没以前那么好吃了？”

    谢雨晴只管吃着，头也不抬地说道：“老板换了，厨师也换了。”

    “为什么啊！”

    “不想做了呗，哪有什么理由。”谢雨晴擦了一下嘴边的肉汁，默默说道，“天下没有不散的宴席，一切都是会变的。”

    叶少阳听出了话外之音，怔怔地看着手里的包子，不知道说什么好。

    谢雨晴道：“这应该是我们最后一次来这里吃了吧。”

    叶少阳道；“只要你想吃，随时可以找我来。”

    “已经不好吃了。”

    叶少阳怔然无语。

    谢雨晴大口吃着包子，眼眶湿润，但是忍着没哭，一口气吃了三个大包子，默默说道，“你吃吧，吃完就散伙了。”

    叶少阳一直没有吃，也没说话。

    谢雨晴吃了几个，也吃不下了，结了账，拉着叶少阳就往外走。

    “去哪？”

    谢雨晴不理他，拉着他一直走，突然拐进一家店面。叶少阳抬头一看店面，顿时心头一颤：如家快捷酒店……

    谢雨晴到前台出示身份证，要了一间大床房，前台小姐看了叶少阳一眼，让他也出示身份证，叶少阳推说没带。

    “那么抱歉，根据公安部门的规定……”

    不等前台小姐把话说完，谢雨晴摸出警官证拍在吧台上。“我就是公安部门！”

    这玩意比什么都好使，前台小姐默默地开了房间，看着被谢雨晴强行拉走的叶少阳，神情怪异。

    “我不是罪犯！”叶少阳解释了一下，立刻被拉进了电梯。

    “你要干什么，我说……喂！”

    话没说完，电梯门打开，谢雨晴拖着叶少阳，一路拉进房间，然后反手关门，把叶少阳推倒在床上，然后双手伸到脖子后面，去解连衣裙的扣子。

    叶少阳刚爬起来，扣子已经解开了，裙子哗啦一下落在地上，叶少阳当场就怔住了。

    谢雨晴身上穿着蕾丝内衣，很小的那种，叶少阳还在呆的工夫，谢雨晴反手把文胸也解开了，那一片春色……

    叶少阳低下头，深深吸了一口气，刚要爬起来，谢雨晴已经扑了上来。

    叶少阳反应慢了一拍，刚爬起来，被她按在床上，在他耳边说道：“你不是一直都想吃我大肉包子吗……”

    叶少阳浑身一颤，刚要开口，谢雨晴把嘴巴贴了上来，叶少阳半天挣脱开来，按着她的肩膀，往后挪到床头，大声喊道：“你不要这样行不行！”

    谢雨晴怔了一下，固执地说道：“你最起码给我留个念想吧，放心吧，我不告诉小玉。”

    “不是这个，你这么突然的……我去，这算什么。”

    “你想算什么就算什么，就这一次机会。”

    叶少阳目光忍不住往下移动，落在她胸前，身上一阵燥热。这近乎完美的身材，没有任何反应是不可能的。

    叶少阳抓过脸，一只手捂着脑门，说道：“你别这样别这样，你先穿衣服……我跟你慢慢说。”

    话没说完，谢雨晴再度将他扑到，再度吻了上来，眼泪却止不住地落下，落在他眼睛里，脸上，然后顺着他的脸流下去。叶少阳动也不动，谢雨晴亲了一会，觉得好没意思，松开他，两双泪眼朦胧的眼睛互相望着。

    “我对你就这么没吸引吗？”

    叶少阳摇摇头，“老实说，我快把持不住了。”

    “那就不要把持。”

    叶少阳双手托着她的脸，说道：“雨晴，你不要这样子，你现在这样子，我好怕。”

    谢雨晴望着他，突然就绷不住了，失声哭了起来。

    叶少阳让她靠在胸前，搂着她的肩膀，让她哭了个痛快。

    “我早就知道会有这么一天，听说你结婚，我真的很开心，小玉比我更适合你……但是事到临头，我才知道自己没那么洒脱，少阳，想到以后不能再跟你在一起，我好难受……”

    叶少阳捧着她的脸，说道：“为什么不能在一起？如果结婚的代价是失去你，还有小茹……我情愿不结婚。你之前说，最后一次在一起吃包子，我听了很难受，我只想说……就算这家不好吃了，我们可以去找别的地方吃，只要你找我，我就会去，一切都还跟以前一样，不好吗？”

    “一切都跟以前一样……”谢雨晴喃喃说道，“真的可以吗？”

    “可以啊，这个跟我结婚没有关系啊，而且你不是也跟小玉约好了什么什么的。”

    （大战在即，敬请期待）

    (本章完)