    “的确是那些死去的天骄…”

    宁离眼神淡漠的看着四周靠近的恶魂和尸鬼，淡淡说道：“因为浮屠魔塔的缘故，它将这些家伙的魂灵镇压在此处，让他们不得魂归地魂界。”

    “不过嘛…”

    “这样也正好，这些家伙可没有魂归地魂界的权利！”

    “欺我老婆，还想魂归地魂，再入轮回？”

    “做梦！”

    宁离冷笑一声！

    而一旁。

    看到宁离此刻眼中的杀意，剑心不由是愣了一下，她似是没想到平日里和善的宁离竟也有如此冷漠的一面。

    至于这些恶魂和尸鬼之所以现在出来，按照宁离的猜测，怕是应该和洛幽有关，看浮屠魔塔被腥红能量所笼罩的情况，看来…洛幽在里面应该是获得了机缘。

    “剑小妞，把你的龙剑给我一下。”

    宁离看向剑心，淡淡说道。

    剑心也没墨迹，直接是让将那一柄重刃龙剑递给了宁离。

    见状。

    宁离接过龙剑，在其上面放了一根黑色长发，旋即一抹灵气在手上浮现，轻轻在龙剑上一抹，瞬间闪过一抹红芒！

    “这是？”

    看到这一幕，剑心愣了一下。

    “我老婆的头发，地魂帝女…就算是一根头发，也能将恶魂和尸鬼彻底斩杀，让他们无法魂归地魂界，彻底死亡！”

    宁离眼中满是淡漠，对于欺他老婆的人，只有一个死字。

    “头发？宁公子没想到你还有这种癖好。”

    剑心一脸古怪。

    宁离：“……”

    啊喂！

    能不能不要在我装逼的时候，吐槽我啊！

    “好了。”

    “开杀吧。”

    宁离眼底深处闪过一抹淡漠，随意的拿出那一柄铁锈斑斑的凡剑，看先四周那一群扑过来的尸鬼恶魂，身形顿时爆闪而出。

    几乎是在眨眼间冲到那一群尸鬼恶魂面前。

    接着。

    一剑劈出！

    “吼！”

    顿时，这一剑宛若是附带着火焰一般，恐怖的剑意劈去的一瞬，那些尸鬼恶魂瞬间化作两半，紧接着它们的魂体之上，一道道猩红火焰猛地燃烧。

    “嘶啊！”

    “吼…吼……”

    一道道嘶吼声响起。

    当这些尸鬼恶魂被烈焰所燃烧，这也就预示着，他们再也没有任何转生的可能，尸鬼堆中，宁离身形化作鬼魅，不断在其中闪烁。

    剑光烈焰，到处皆是惨叫。

    见状。

    剑心也不在犹豫，抡起重剑也是杀进那尸鬼恶魂之中！

    这些恶魂尸鬼数量虽多，但实力并不高，哪怕是吸收了很多尸气，实力也只有圣尊境罢了，这并不影响宁离厮杀。

    而对剑心来说，切这些更是相当于是切菜一般简单。

    数分钟后。

    整个石殿中，所有的尸鬼恶魂消散，只留下一道道恶魂火焰。

    锃！

    宁离默默收起凡剑，淡漠的看着那些恶魂火焰，淡淡说道：“这一次是五年前的残魂，下一次…就是那些宗门了！”

    轰！

    这时。

    浮屠魔塔上，猩红尽数消散。

    一道倩影自其中一步迈出。

    “老婆？”

    “小幽？”

    当看到洛幽一步迈出时，两人立马迎了过去。

    “老婆，怎么样了？”

    宁离连忙是上下打量，语气有些担忧的问道。

    “呆离！”

    “我看到你爹了！”

    然而。

    洛幽直接是开门见山。

    宁离：“哈？”

    【作者题外话】：【这章短了一半，明天加上，卡主了后续情节安排了。】

