    <>天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　众所周知，江南是首尔最繁华的地带，寸土寸金。而在这里的，几乎都是各大企业的驻地，还有一些明星店，知名的免税店等等。来到这里，碰见明星的几率那是超级大的！

    　　而越是这样，那么里面蕴含的油水也是越大的！可是一方面官方的严密监控，一方面能开着这里的公司和店面，本身也不会太简单。所以能从这里得到利益的，自身没有点势力怎么能行？

    　　而这样的一块肥肉，大韩饭店、异乡人联盟、地下车库都没有能力染指，甚至江南都没有其他的小组织，只有一个势力。这就有点细思恐极了。

    　　李清墨问道：“怎么？难道江南的势力，已经大到可以威震其余三家的程度了吗？”

    　　“这倒是没有，恰恰相反，因为官方的严密监控，这个势力反而是四大势力里面人员最少的，从纸面实力看，甚至是最弱的。只不过，江南的情况有些复杂。”贺叔说道：“本质上说，江南现在并没有一个真正意义上的势力，不像其余地方一样，有分明的大韩饭店或者异乡人联盟那样的组织。但是江南的水却极深，因为我去联系异乡人联盟的时候，他们对江南的情况也讳莫如深，只跟我们说了汉江控股集团。”

    　　“汉江控股集团？”李清墨愣了愣：“这难道不是一家公司吗？”

    　　“是这样的，但是本质上好像是黑白两道都有涉及的，而且隐藏的很深，没有挖出太多东西。我查了查，不过知道的消息不多，暂时知道汉江控股集团现在旗下有的几个公司而已。”

    　　“说来听听。”

    　　“分别有：XB娱乐公司、南岸金融株式会社、全福音慈善发展基金会、全福音儿童福利院、守卫犬安全保卫保镖公司，还有一个娱乐餐饮的公司叫......”贺叔说到一半，突然被李清墨打断。

    　　“等一下！那个守卫犬安全保卫保镖公司，代表是不是叫包子？”李清墨问道。

    　　“对，全名是包留香，不过外号是包子。”贺叔说道：“我正想和你汇报这个人。虽然我们得到的消息，说江南都在汉江控股集团的控制下，但是我发现其实它旗下的产业，都是非常光明正大的，就比如XB娱乐，虽然没有什么名气，但也是正规的娱乐公司，最开始是大韩造船旗下的全资子公司，叫做大韩文化传媒。后来大韩造船被拆解，大韩文化传媒公司分离而出，几经辗转被汉江控股集团收购，转型做了经纪公司，变成了XB娱乐。虽然一直不温不火，但是没有什么不好的底子。第一支出道女团潘多拉现在还在活动中。”

    　　“你还追偶像？”李清墨奇怪的看向贺叔。

    　　“呵呵，偶尔会看看。”贺叔说道：“我之前去XB娱乐看过，发现和正常的娱乐公司差不多。别的也是。但是只有这个守卫犬安全保卫保镖公司有点猫腻。”

    　　李清墨扬扬头说道：“因为汉江控股集团完全是依靠这家公司完全掌控江南的，对不对？”

    　　“额？对，确实是这样的。你怎么知道？”贺叔很好奇。刚刚别的事情，包括首尔的势力李清墨还一问三不知，怎么对这个事情这么了解？

    　　“守卫犬安全保卫保镖公司，呵呵，贺叔，你是不是真的老了？”李清墨懒洋洋的说道：“我刚刚不是说，来首尔的第一件事，就是为了见一个人吗？”

    　　“难道......”贺叔突然感觉自己一直都太小看李清墨了。表面这个家伙懒洋洋的，而且把什么事情都交给了自己。但是真正重要的事情，李清墨永远都是一清二楚，甚至比自己知道的还多！

    　　要知道贺叔可是提前来首尔踩点很久的！这些消息也是好不容易得到的。

    　　“守卫犬？这个名字确实太乖巧了。不过我换一个说法你就知道了。”李清墨笑呵呵的说道：“看门狗！”

    　　“什么？”贺叔楞了一下，然后想起了什么，一瞬间冷汗都流出来了：“看门狗？那个包子，是看门狗？”

    　　李清墨淡淡笑着：“看来首尔的事情，要比我预想的复杂的多啊！正好，我来的第一件事，就是见一见这位了不得的人物。”

    　　贺叔看着闭目养神的李清墨，心中的震撼仍然没有停止！或许别人不知道“看门狗”代表着什么，但是他......

    　　难怪，难怪仅仅这么一个人，就能让汉江控股集团如此放心的镇压着整个江南！

    　　当然了，这其中也有一些别的原因。比如韩国官方对江南的重视，比如各个势力之间的相互制衡，比如现在警方的高压态势等等......但是不管怎么说，看门狗本身，也是应该非常重要的原因之一。

    　　连看门狗都是在其中，那么这个汉江控股集团的背后，真的有什么不寻常的地方？

    　　一路无话，车上就这么压抑的气氛一直持续。

    　　最终，车子停在了首尔偏远地带的一片居民区大楼。大楼门口有一个歪歪的破牌子，上面用非常廉价的拿着广告纸贴着几个字。

    　　“守卫犬安全保卫保镖公司！欢迎您！”

    　　在牌子下面还有一个标志，上面是一道门，门里面还有一条很凶狠的恶犬，看样子挺可怕的。

    　　“果然是看门狗。”李清墨出来车门，看着牌子说道：“我原本还想，能不能让这位和我们一起。现在看来，我们还没有这个能力啊！汉江控股集团？怎么从来没听说过呢？”

    　　李清墨身后车子的手下也跟着下来，一个人听得了李清墨的自言自语，感觉终于找到了讨好的机会，于是献宝一般的说道：“要不然，我们可以收购这家公司。看起来也没有多好。”

    　　李清墨还没有说什么，那贺叔直接不客气的对着那个人猛踹了一脚：“这还轮不到你说话！”

    　　别看贺叔看起来像是一个人畜无害，没有什么战斗力的中年大叔，但是真的动起手来那才叫一个恐怖！

    　　被踹的那个人顾不上疼痛，连忙道歉。比起这些疼痛，惹怒贺叔的后果更恐怖！

    　　李清墨挥挥手，走过去从口袋里面掏出一些钱，温和的说道：“贺叔脾气不好，你别在意。给你放三天假，吃点好的去。都是兄弟！”

    　　那个被踹的人看了看李清墨，顿时眼泪都掉下来了，在这种窘迫的情况下被大哥这么对待，真的感觉就算下一刻为李清墨去死都心甘情愿了！连身边的其余人都会李清墨更加尊敬。

    　　李清墨拍拍那个人的肩膀，又站起身来，好像什么事都没有一样。

    　　收买人心的把戏而已，早已经用烂了，但是对于这些人永远是那么好使。几十万韩元就能买下一个人的忠心，还能做做样子骗更多人的忠心，简直是最赚的把戏了！

    　　“你们在这等着，我去见见这个赫赫有名看门狗。”李清墨浅笑着：“一个人能镇住一个江南，这样的人物真让人期待啊！”

    　　一人镇江南，唯有看门狗！

    　　这应该就是地下势力里面最强的人物之一了吧？不知道比起俊九哥和那些人，谁会更强一点？

    　　就在李清墨迈步要进去的时候，却听到里面传来了杂乱的喊声。

    　　“出事了！刚刚来电话，说包子哥让人给打骨折了！”

    　　李清墨：“？？？”手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

