    “谢贵人！玄策也替弟弟玄武多谢贵人救命之恩，从今往后，我们两兄弟的命就是贵人的了！”

    王玄策直接双腿跪地，给李宽磕了三个响头！

    “玄策，起来，能不能救好还是两说呢。真要是治好了，你们也不用卖身为奴，只要跟在本王身边做事就行了。”

    这个时候给一点恩惠，效果比什么的都好。

    像是王玄策这样的历史猛人，单靠奴籍是限制不了他的，李宽也没想用这个来限制他。

    穿越过来，要是连降服王玄策的信心都没有，那也不用继续混下去了。

    “大丈夫，言必信，信必果！玄策今生今世，定当为王爷赴汤蹈火，在所不辞！”

    李宽越是表现的随意，王玄策反倒是越感动！

    就在这时，好就没有动静的系统既然主动蹦跶出来了。

    【恭喜宿主，积分+10】

    抽奖机会：0

    “系统，积分到底有什么用处？”

    【可以兑换一些物品。】

    “什么物品都可以吗？”

    【呵呵！】

    “啥意思？”

    【你想太多了！】

    顶，啥时候这个系统这么智能了？

    李宽一脸不爽，“那现在我到底能够兑换什么？”

    【自己看吧，一些基础的药品、物品、原料可以兑换！】

    李宽看了看眼前的王玄策，要真正收服他，最好还是得把他弟弟王玄武救治好。

    而王玄武现在发烧中，退烧是最关键的事情！

    该兑换什么，似乎也没什么好考虑的了。

    只有那么点积分，估计自己有更多的想法，也没有太多用处吧？

    ……

    楚王府。

    “王爷，干净的绸布已经准备好了，已经按照您的要求用开水烫过了。”

    “王爷，这几把刀已经按照你说的式样让铁匠制作好了，也按照你说的用火烤过。”

    “王爷，房间四周的门窗都已经关好，床铺周边的牛油蜡烛也全部点上了！”

    “王爷，已经按照您的要求把王郎君的手脚全部绑住了！”

    吃了李宽兑换的退烧药，当天晚上王玄武的烧就退下去了。

    但是只要发炎的烂尾不取掉，很快就又会重新发烧。

    所以李宽也在抓紧安排手术。

    没有外科医生，也没有护士。

    李宽只好死马当作活马医，自己亲自上马了。

    为了王玄策这个名士，这点牺牲似乎也有价值。

    “玄策，你要不要出去房间门口等，一会的场面有点……”

    马上就要对人家的弟弟动手了，李宽还是充分考虑了一下王玄策的感受。

    哪怕是后世，也不是所有人都能接受开肠破肚的场景。

    “王爷，您放心，我挺得住的！”

    自己弟弟才到楚王府一天，李宽就解决了高烧不退的问题，王玄策现在对接下来的手术开始充满信心。

    “玄策，这里有我给王爷打下手，还有王府郎中帮忙看着，你就放心出去吧。”

    薛礼可是听李宽说过肠痈手术的事情，很清楚接下来要面对的是什么场面。

    自己是练武之人，当初连入侵的突厥人都杀过，自然不会对小小的手术有什么心理障碍，但是王玄策一介书生就不一样了。

    “王爷，薛总管，您们放心，我绝对不会干扰您们的，就让我在这里待着吧，出去我更难受。”

    看到王玄策这么坚持，李宽也不废话了。

    “把衣服解开，在腹部涂抹酒精。”

    这酒精是李宽从系统兑换的，只有小小的一瓶，当初薛礼第一次闻到酒精的味道的时候，差点没有流口水。

    在这些好酒的人眼中，酒精什么的，完全就是顶尖的美酒啊。

    “手术刀”，李宽说完，楚王府的一名郎中就连忙递上了一旁的手术刀。

    这些郎中能够在楚王府当差，医学水平在这个时代还是非常不错的。

    今天对于李宽的这场手术，他们更是充满了好奇。

    要是没有前段时间李宽的神奇表现，这场手术，郎中们肯定会认为是楚王在草菅人命。

    但是，现在大家却是有一种别样的好奇。

    “准备止血！”

    李宽在心里回想了一下阑尾的大概位置，自己不是专业的外科医生，只好跟着感觉走了。

    至于能不能找到阑尾，并顺利的切除，那就听天由命了。

    李宽咬着嘴唇，强忍着心中的不适，在王玄武的腹部开了一条七八厘米的口子。

    王玄武虽然吃了李宽兑换的安眠药，但是身体还是条件反射的颤抖了一下。

    看别人说是一回事，自己做又是另外一回事，自己要是有凌然一半的本事，是不是可以在大唐当神棍了?

    “原来人活着的时候肚子里是这样的啊。”

    薛礼一脸好奇的往前凑了凑。

    王玄策虽然觉得喉咙里有什么东西再翻滚，但是想到眼前的就是自己的弟弟，头脑就变得清明很多了。

    反倒是一旁打下手的郎中，别看平时一副仙风道骨的模样，现在却是脸色都白了。

    这帮中医，第一次看到西医里的手术，完全颠覆了他们的世界观。

    这到底是在救人还是在杀人？

    “薛礼，帮我擦汗。”

    虽然天气一天都不热，但是李宽的额头上却是开始出汗了。

    晴儿又不在旁边，只好让薛礼这个大老粗帮忙了。

    画面有点奇怪，不过考虑到前面还有一个昏睡中的病人，一切就正常了。

    “张郎中，你是怎么理解肠痈的？”

    