    “记住这几个骑兵，传令弩兵，一个都不许留！”

    金锋转头下达命令。

    “是！”

    传令兵立刻带着命令飞奔出去。

    铁林军之前就有重弩，只不过数量很少，只有几架而已，而且效率太低，每发射一箭都要耗费很长时间上弦，填充，对战局的影响力很小。

    前几天党项人忙着从城里聚拢汉奴，没有来袭扰，金锋闲着没事，就动手改装了一下，然后安到山上，准备在党项人下次进攻之时，用来斩首对方的将领。

    为了几个无关紧要的小兵把这一底牌暴露出去，赵老觉得很不值得。

    不过为了金锋的威信，他只是皱了皱眉，并没有开口质疑。

    汉奴在党项人的押送下，渐渐靠近方阵。

    此时方阵采取的是接收俘虏的阵型，总体呈T字形，汉奴们需要穿过一百多米长的通道。

    通道中是如林一般的尖锐竹子，如果有人经过时心怀不轨，绝对会被刺成马蜂窝。

    汉奴们哪里见过这种阵仗，被吓得停步不前。

    “不要怕，咱们都是汉人，我们不会伤害你们的，大胆过去，注意别靠近盾牌就行了。”

    徐骁大声喊道。

    后边，党项人也开始挥着鞭子驱赶。

    “走吧，大不了是一死，这种日子我也过够了，死在汉人手里，总比被党项的畜生折磨死强。”

    走在前边的一个汉奴老者带头走进通道。

    这个老者曾经在村里德高望重，他一进去，后边马上有人跟着。

    有人带头，后边就顺利多了。

    汉奴们排着队陆续进入通道。

    本来还算有秩序，可是当跟在后边的一个党项士兵挥舞起弯刀作势要砍人的时候，队伍一下子乱了。

    人生中最可怕的不是绝望，而是经历过漫长绝望之后，好不容易看到了一丝希望，马上就要逃出生天的时候，希望破灭了。

    汉奴在党项的日子猪狗不如，很多人都已心如死灰，不畏惧死亡了。

    可是现在好不容易看到了回中原的希望，重新唤起了他们对生存的渴望，争先恐后往前冲，生怕跑慢了被党项人砍死在归家的最后一步路上。

    场面一下子变得混乱起来。

    金锋身旁的旗手举起令旗挥舞了几下，对面山上早已准备好的弩手立刻扣动扳机！

    嗖！

    一支鸡蛋一样粗的重型箭矢飞射而出，带着尖锐的呼啸声，划过数百米的距离。

    被击中的党项骑兵就好像被奔驰的骏马撞击了一样，直接从马上飞了出去！

    而箭矢穿过这个党项骑兵依旧没停，又穿过他身后骑兵的战马，才嘭的一声钉到崖壁上。

    山石被砸得脱落一大块。

    这就是重弩的威力！

    然而这才是个开始。

    嗖嗖嗖！……

    又是数道箭矢飞射而来。

    每一道箭矢至少都带走一名党项骑兵。

    其中有一支角度比较好，接连击杀四个人才停下来。

    剩余的党项骑兵也顾不上驱赶汉奴了，纷纷拍马往后逃。

    山上的弩兵们立刻调转基座，紧追不舍。

    金先生说了，这些骑兵一个都不许留。

    那就全都去死吧！

    战马哪里能跑得过箭矢？

    不等骑兵们逃出峡谷，就全部中箭死亡。

    而山上的弩兵们，全都意犹未尽。

    以前需要五个人才能玩得转的重弩，现在两个人就可以了。

    而且上弦速度更快更省力，还能连发，还能灵活的调转方向。

    金先生改造过的重弩也太好用了！

    可惜押送汉奴的骑兵太少了，只有十几个，还没打过瘾呢，就全都死光了……

    李继奎驱赶汉奴进入清水谷，只是来填上陷马坑，顺便试探一下铁林军的反应，看看有没有机会趁乱攻破清水谷。

    可惜铁林军准备充分，没有一点破绽，面对党项骑兵这一面的方阵始终保持着攻击姿态。

    李继奎无奈的叹了口气，撤下了准备跟在汉奴后边发动突袭的骑兵。

    能逼着铁林军使出重弩这一底牌，也没算白跑一趟。

    “这些汉奴里，肯定有细作。”

    赵老提醒道：“先生，张启威工于心计，却不善统军，你最好再去提醒一下。”

    “好。”

    金锋点点头，准备去一趟战俘营。

    结果刚走下高地，就看到张启威带人来了。

    “恭喜金将军大获全胜，救下数千受苦受难的大康子民，功德无量啊！”

    张启威拱手说道。

    脸上带着真挚的笑容，以及努力掩藏却掩藏不住的羡慕之色。

    这些年来，党项每年都要从边关之地掠夺大量人口回去做奴隶。

    大康和党项的战斗，偶尔还会胜利一两次，但是从来没有发生过归还汉奴的情况。

    金锋这次一下子救出这么多汉奴，可以说又创造了一个历史先河。

    日后论功，这又是浓重的一笔，估计不会逊色于之前的战斗。

    “张将军客气了。”

    金锋点了点头，说道：“这些百姓都在党项受尽了磨难，还希望张将军好生安置他们。

    不过这些百姓中，说不定有党项人的细作，张将军也要小心应对。”

    “金将军放心，我一定会让人仔细分辨的。”

    “有劳张将军了。”

    金锋问道：“对了，张将军不在战俘营接收百姓，来找我有事吗？”

    “金将军果然慧眼如炬，”张启威拍了一记马屁，接着说道：“还真有一件小事要麻烦将军。”

    “张将军请说。”

    “是这样的，党项俘虏和这些百姓加起来好几千人，人吃马嚼的，我们德宁军负担不起。”

    张启威说道：“我希望金将军能帮我写一份军状，证明我接手了铁林军的俘虏和归来的百姓，这样我也好去军备处领取粮食。”

    “对不住，我这几天太忙，忘了这茬。”

    金锋拍了拍脑袋：“张将军稍等片刻，我马上去弄。”

    “有劳了。”

    张启威拱手说道。

    金锋回到大帐，赵老也马上跟了进去，提醒道：

    “先生，有了这份军状，就表示德宁军协助了铁林军，这是摆明了占铁林军的便宜。”

    “铁林军吃肉，总要留点汤给别人喝，吃独食不好。”

    金锋笑着说道：“而且，这个便宜可不是那么好占的。”

    “怎么说？”

    赵老好奇问道。

    金锋笑了笑没有回答，痛快的写好军状，交给张启威。

