    洛时纤和白月在那边紧密锣鼓的布置着，这边的闻蔓自然也是收到了消息。

    看着坐在桌前一脸若有所思的闻蔓，墨聿谨也是打趣道。

    “没看出来呀，我们家的蔓蔓原来也会害怕呀。”

    “别怕别怕，万事有我，另外有墨氏集团给你做后盾，你还怕个什么？”

    “我相信不出几年，整个帝都以及海外的服装市场都会被你所垄断的，我对你有这个信心。”

    墨聿谨还以为自己的这个消息有些打击到闻蔓的自信心，于是为她鼓励道。

    “我说你这个人真的是，什么叫我怕了？”

    “我的手段你又不是没见过，怎么可能会怕，真是可笑。”

    “还有我不需要你的支持，我也能够得到整个市场。”

    “你看着吧，我会问你证明自己的，我的衣服早已设计好了，连名字都想好了，就叫天蚕仙衣。”

    “这件衣服到时候定能轰动整个帝都，让你看不起我，咱走着瞧。”

    听到此话后，闻蔓也是挺着胸脯的不甘示弱。

    原本墨聿谨关心的话语，在闻蔓看来，却以为是他有些不信任自己，闻蔓也是暗自下决心，必定要闯出一番天地，让这个男人看看。

    眼下证明自己的时候到了，定然要一举成名。

    “对对对，我家蔓蔓最聪明了，我当然相信你。”

    看到信心爆棚的闻蔓，墨聿谨这才终于放心了，就是的嘛，闻蔓又岂是那种能被轻易所吓唬住的人。

    “对了，我上次去医院看望天寅的时候，听护士说他好像快要出院了。”

    “应该就在公司开张的前两天，我们到时候去接下他吧。”

    虽然公司的事十分要紧，可是洛天寅出院对于闻蔓来说也是大事，自己自然不能缺席。

    “那是自然，我都安排好了。”

    “这个你放心，到时我们一起去。”

    很明显，墨聿谨对于此事倒也是安排的妥妥当当的。

    “好的，你现在真的是越来越懂我了，爱了爱了。”

    “是吗？那你不表示表示？”

    说着，墨聿谨的手就渐渐的伸向了闻蔓的腰间。

    “啊！我说你这人，算了算了，不和你一般见识，溜了溜了。”

    “惹不起我还躲不起了。”

    说完后闻蔓就赶忙的上了楼，真的是，这个男人只有一有机会就会想到那种事，唉。

    “跑，你能跑得了吗？”

    墨聿谨看着慌慌张张地跑上楼的闻蔓，嘴角勾起的一抹弧度，这个女人果真还是如此模样。

    而这一晚也终究不会平静，结局也很是明显，当然是闻蔓提前求饶。

    ………………

    “小月啊，我哥后天就出院了，到时候我们去接接他吧。”

    另一边的洛时纤还在开导着白月，毕竟自己早已认定她了。

    可不能因为闻蔓搅了他们两个的好事，洛天寅如果和白月能成，那不仅对于二人：对于各自家族的公司和企业的利益也是巨大的。

    “我…………”

    不过对此小月还是显然有些犹豫，毕竟那一天两人的话都已经说到那份上了，这次再回去多少有些难以启齿。

    洛时纤也是看出了白月的心中所想，赶忙安慰道。

    “哎呀，小月啊，这个可不是我说你，你做事要有毅力。”

    “你想想我哥那么好的男人要是便宜了其他人，别说是你了，就连我都感觉到有些可惜。”

    “不就那一次他拒绝你了吗？那没啥的，只要我们坚持不懈，我相信你们有情人终成眷属。”

    “闻蔓在他心中肯定也只是一时半会会而已，如果我们这次的工司办成了，他能看出你的实力，那么这件事自然就水到渠成了。”

    洛时纤一连串的说了一大堆话，愣是没给白月一个插嘴的机会。

    “那…………那好吧。”

    “其实你说的也对，总不至于让闻蔓那个贱人坏了我们的心情，扰了我们的好事。”

    很显然说到底白月还是对于那个温文尔雅的洛天寅有所好感。

    不然像她这样的富家小姐经历了一次拒绝，那简直就是天大的耻辱，怎么可能会同意呢？

    “对嘛，这就对了，我们后天到时候一起去。”

    “嗯嗯！”

    另一方面白月知道洛天寅出院的闻蔓和墨聿谨两人自然也是要去的，到时候她定然不会给闻蔓什么好脸色，一定要当众的让她出丑。

    不管在何时何地，自己都要让这个女人败在自己的脚下。

    两天时间转瞬而逝。

    不过由于临时墨聿谨的公司有些急事要处理，所以这次就只是闻蔓一个人前去接他出院。

    “我说你这人真是的，当时不是说好了吗？”

    “现在又成我一个人了，哎。”

    闻蔓对此也是幽怨地抱怨到，毕竟当初都说好了，现在却搞成如此模样。

    “我这真的是有事。”

    “下次吧，下次请他到家里来，我们再好好的补偿他一下。”

    “那好吧，你先忙你的吧。”

    纵然对此事有些不满意，可是闻蔓还是更为注重墨聿谨的工作，也只好如此了。

    “你将夫人安全的送到医院，必须保证她的安全。”

    “是的，墨总。”

    吩咐完了事情后，墨聿谨就急急忙忙的走了，而后闻蔓也出发了，前往墨氏医院，中途也是专门带了一些花。

    闻蔓刚到医院就发现了来接洛天寅出院的人也是基本都已到齐。

    洛父，洛母，洛时纤，白月以及一些洛家的核心成员都已到场。

    “蔓蔓，你来了。”

    “你看看你，还专门带了花，谢谢，谢谢。”

    对于闻蔓而来，洛父洛母自然是感到开心的，毕竟暂时还不能得罪墨聿谨，墨氏集团在帝都的体量毕竟太过庞大。

    “伯父伯母客气了，都是应该的。”

    闻蔓也是笑着回应，不过就在她要前往洛天寅处时，却被两个不速之客拦下。

    白月看着眼前的闻蔓，冉想起洛天寅以及墨聿谨，顿时气不打一处来。

    “你怎么来了？你还好意思来啊？”

    “要不是你，天寅哥哥怎会变成如此？”

    “你难道没发觉每次你和他在一起做没有好事。”

    白月对着闻蔓就是一阵羞辱。

    “就是的，我们洛家以后不欢迎你。”

    “请你以后也断了和我哥的联系吧。”

    洛时纤又岂会放过这个能够羞辱闻蔓的机会。

