
还好，这次李管家也跟着一起过来了，有他帮着驾轻就熟的各种协调安排，济州岛之行才不至于太过混乱。

但也就是堪堪不混乱而已，毕竟计划赶不上变化，南方还是赶得鸡飞狗跳。

崔家二老由李管家安排去接了，龙爸龙妈也有医院的车辆直送机场。

可南方总得回家接闺女儿吧，还有郑家那对早约好时间的姐妹花呢，就一个上午，手机里已经躺着好几条胖丫头发来的短信了，各种迫不及待。

接小果冻还算顺利的，也就是又花了点时间重新帮她整理了遍行礼而已。

可接到郑家姐妹时，是真把南方给吓了一跳...两只小娘看起来那叫一个憔悴啊，胖丫头走路都是打着飘的。

但也确实没时间多问了，行礼箱往车后座里一塞，拉上就走。

边开车还得边继续跟金光洙蓝牙通话。

憨货家里突如其来的事情，也确实让金光洙头疼了一晚上，憨货是南方的心尖尖，家里出了这么严重的事情，要回首城探病他也不好拦着。

可还有整支MV拍摄团队在庄园下面驻扎着呢，到底是让他们等等，还是先撤回首城来，他都快纠结死了。

金光洙如今什么都不怕，但怕亏钱的本能是不可能放下了。

此刻听到南方说只是停拍今天一天，明天小娘们就可以复工，金光洙在电话那头差点开心得哭出声来。

。。。。。。。。。。。。

金浦机场。

不愧是八面玲珑李管家，这么短的时间，居然愣是给安排出了个不小VIP候机室。

但不小也只是相对，如今这么多人往里面一挤，还是热闹。

龙爸坐在轮椅上，脸色看起来还暗黄，但之前由南方亲手施过一套针之后，已经不像开始时那么痛苦了，精神也回复了一些。

憨货、恩静和孝敏，都在他身边陪着，龙妈由李管家安排人，一起回家收拾行李去了，估计不久就能到。

宝蓝盘腿坐在椅子里打盹，从昨天跟着一起焦急到现在，对老萝莉来说，确实是件伤神的事情。

我圆也困，但她现在更在意的，是自己熬夜之后的形象，之前都没怎么好意思跟南方多拉呱。

这会儿正好，一边举着她的小圆镜补妆，一边跟有毒磨牙。

嗯，有毒也来了，陪着她爹妈一起过来的。

昨天从公司匆忙赶到家时，南方已经离开赶行程去了，让她很是有些失落。

不曾想亲爹却接连突然爆出惊天的好消息来...不止是视力有望恢复...居然还直接帮自己把红线给牵上、系紧了？！

说实话，有毒原本还在头疼呢，跟队友们牛皮已经吹出去了，可号称有几百种媾仔手段的自己，一时还真不知道该怎样才能拿下那个骚货。

毕竟前天抓完亲姐的奸之后，聊天时已经算是被婉拒了一回。

但没想到啊没想，亲爹居然是助攻王来的！...南方已经是自己的男亲了？...他已经是自己的男亲了？！

既然都是男亲了，能不过来见一面么？就算是最近筹备新专一时走不开，见个面感受一下爱情的模样，也是好的嘛。

然而南方至今还未出现，于是有毒就很自然的成为了我圆的一根磨牙棒。

嘴炮对上嘴炮才过瘾啊，至于皇冠里面另外五只小娘，我圆早就放弃了。

三个小的根本没战力，宝蓝太傻居丽太阴，嗯，秀英刚刚好。

而我圆觉得很阴的球丽，现在正笑眯眯的陪闵女士说话呢。

闵女士从一进来，就开始兴奋了，想到南方昨天的那些自白，皇冠六个花枝招展的小娘，她是瞧谁都觉得跟南方有暧昧，看谁都觉得无比刺激。

虽然平安夜时大家都跟有毒见过，但她突然跟父母一起出现在这里，小娘们也是有点吃惊啊。

于是球丽就是那个负责过来陪着闵女士说话，顺便盘盘道儿的。

崔爸眼神不好，跟众人大致打过圈招呼之后，就独坐在一旁休息了。

耳朵里是各种叽叽喳喳的热闹，但脑海里还在盘恒的，却是自家大女儿昨晚的那些不甘和幽怨...唉~~~怎么弄？

时间过得飞快。

又过了大半个钟头，龙妈终于赶到汇合了。

而南方也堪堪踩着点出现在了候机室的大门口，还是一拖三的造型。

左手牵着小果冻，右手拉着小水晶，身边还跟着个外八字的卡宝。

神一样的卡宝嘛，走路风格完全取决于她当天穿什么鞋。

如果是需要亮相营业，必须要穿高跟，那她就是郑会扭。

如果穿平跟或者球鞋，那就果断化身郑兵长...其实南方私心里一直觉得，这可能跟她那段踢足球的少女生涯有关系。

无论如何，这四人乌压压的一登场，立刻就被屋里的众人给注意到了。

一看之下，也是又惊又奇。

讲真，大家是真对小果冻的出现完全没有心理准备啊。

有毒再怎么说，平安夜大家也是混熟过了...可这小雪球又是什么情况？她不是水晶的队友么？以前从没听说过南方跟她有什么关系啊？...怎么看起来就这么亲近了呢？

憨货第一个接受不能，腾得一下，就站起身来了。

没办法，憨货也一直都觉得南方最宠自己啊，可自己到现在为止，很多时候还只能牵着他衣角偷偷幸福呢，那边两个就都牵手手了？！

其实对于小水晶，憨货的怨念倒不算大，虽然比自己更年轻，但自觉性格都比较直，聊的来，过年时还一起躲厨房里偷吃来着呢，有着一起发胖的革命友谊。

而且又是刚刚跟欧巴拍完电视剧，感情好些能理解。

还有最最关键的，大家还一起泡过温泉啊...你没有，我没有，自然就是好朋友，对吧？

可那边的小雪球就不一样了...明明记得跟水晶是同年，但她毛衣下面那叫一个...555555~~~~不开森！！

嗯，朴家兄妹，今天居然先后都受到了类似的打击。

朴孝俊是哭着跑了，而憨货，是直接踏踏踏踏的打冲锋。

迈着大长腿，她一路直接冲到南方的跟前，然后眼神直直的盯着小果冻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="53353017"  chaptername="第二百七十六章  兄妹">加入书签</a>
</div>
