    第1091章 九哥，这是将死之气啊！   

    萧木竖起耳朵，没听见动静。

    

    继续敲。

    

    叩叩叩！   

    萧木：“尊主？

    您睡了吗？

    我带陈氏山庄的人来了！”

    

    苏九：“！”

    

    咻的一声！   

    墨无溟就觉得身下一空，刚刚还在怀里的人儿，已经站在床边，穿衣服了。

    

    “啊……九儿……”   

    墨无溟抓住被子，使劲咬了一口。

    

    像个小怨妇，幽幽地床边的人儿。

    

    苏九加快系带子的动作，抽空看他：“我有重要的事！先走一步！”

    

    说完，扭头就跑。

    

    细看之下，双腿有些抖。

    

    墨无溟趴在床上，手抵着下巴，将她逃一般的动作收于眼底，略微惆怅道：“还没有最后一步，就吃不消了，以后可怎么办？”

    

    他叹息着，翻过身，缓缓地坐起。

    

    薄被随意地搭在男人完美的人鱼线上。

    

    过于白皙的腹部，除了丑陋的疤痕之外，还添了不少暧昧红痕。

    

    他审视几秒，指腹摩挲着上翘的唇角，用力的往下压了压。

    

    九儿留下的痕迹，甚是好看！   

    啧，本王就勉强原谅她了！   

    墨无溟大手一挥，抽过旁边的衣服，慢条斯理的穿好。

    

    薄唇挤出两个字：“萧木……”   

    刚刚敲门的人。

    

    另一边。

    

    萧木说话说了一半，突然打了一个喷嚏。

    

    苏九侧目看他，“这么热的天，狗都不会伤寒吧？”

    

    “呃……我没伤寒。”

    

    萧木揉了揉鼻尖，继续说：“虽然不知陈郁为何代替了陈庆，但是可以确定的是陈庆这个人阴得很！”

    

    苏九扬了扬眉，关注点在前面：“所以，陈庆被人从少主之位踢了？”

    

    萧木忍不住牵起唇角：“是！”

    

    两人缓步靠近书房。

    

    书房里。

    

    祁绍还以为是陈庆来了，端了两杯茶过来。

    

    结果一看，是俩不认识的人。

    

    他歪着头，挨着谢忱：“什么情况？”

    

    谢忱摇了摇头，表示不清楚。

    

    祁绍轻咳一声，主动开口：“两位就是白庄主和陈、少主吧？”

    

    白玉决凉飕飕的瞥了他一眼：“嗯。”

    

    陈郁脸上带着一张单纯无辜好说话的假象：“在下是陈氏山庄少主，这位是白庄主！”

    

    祁绍见他挺好说话，就准备唠两句，“害！陈少主，我们找……唔……”   

    脚尖顿疼，打断了他的话。

    

    谢忱一边碾压他的脚，一边淡笑着：“这些茶是我们找了许久的好茶，希望两位莫要嫌弃！”

    

    祁绍脸都变了色，恨不得咬死谢忱。

    

    谢忱若无其事的收回脚，并且瞪了他一眼，仿佛在说“你个蠢货！”

    

    陈郁端着茶，没说话。

    

    他不傻，当然知道祁绍的说并不是这句话。

    

    但这并不重要。

    

    白玉决瞥了陈郁一眼，心里差点乐开了花。

    

    这傻子还不知道，金銮殿找了他很久，还觉得不重要！   

    等着被苏九坑吧！   

    正坏坏的想着，门口看过来一道视线，对方跨步走进来。

    

    女子步伐轻慢，呼吸很轻，若非他关注着门口，还真没注意到。

    

    “苏尊主，我们又见面了！”

    

    白玉决罕见的开口打招呼，语气里带着几分咬牙切齿的意味。

    

    陈郁有些惊讶。

    

    他不清楚白玉决跟苏九约定了什么，竟能把他恨的牙痒痒？

    

    他压下疑惑，笑的人畜无害：“苏尊主！在下陈郁！”

    

    “陈少主，果真是一表人才！”

    

    苏九边走边笑，笑的比他还人畜无害。

    

    白玉决被无视了：“？”

    

    我这么大一个人，你看不见吗？

    

    祁绍不知道白玉决的事，不明白中间的弯弯绕绕。

    

    但是看见苏九无视他，就觉得可能是对方得罪苏九了。

    

    祁绍见白玉决本来就苍白的脸色，瞬间又白了几分，好像随时都要病死了一样。

    

    怪惨的！   

    他靠近苏九身边，压着声：“九哥，那什么白庄主病的好严重的样子，你给他看看病？

    死在咱们金銮殿也挺晦气的，对吧？

    九哥……你救救他吧？”

    

    他虽然压着声，但在座都听见了。

    

    “……”   

    白玉决脸不止是白了，还泛着一丝黑气。

    

    祁绍抓着苏九袖口的手一紧，继续小声说：“九哥……这，这是将死之气啊！”

    

    

    

