    这突然出现的青衣少年走出黝黑房间的一瞬间，便迅速地占据了袭杀而来的三位大宗师的瞳孔。

    一股大危机降临！

    头皮发麻，眼神巨震！

    在他们的眼中的，那少年全身上下竟然被一股浓郁强大且玄奥的道意笼罩。

    不，那不是笼罩。

    那少年就好像是道意本身。

    三位大宗师纷纷扭头根本不敢直视，那少年身上的道意太过锋利，仅仅一眼，他们就感觉眼睛剧痛，神魂震荡。

    头上仿佛出现一把天刀般，刀光一闪，便都是人头落地。

    “这...这是一等道意。”

    “不可能，这绝不可能。”

    充雨信惊叫道，此刻他再也没有了大宗师的风范，宛如一个坐井观天之人突然看到外面的天空。

    他的惊讶甚至扰乱了自身的气息。

    这种级别的道意他们只在大人那种级别的强者身上见到过，这种级别的道意，一旦出世，哪个不搅得天翻地覆。

    今天，他竟然在这小小的江海城看到了未来的无敌强者。

    “不要管那青衣少年，先处理方凡。”

    怀擎宇此刻压抑住自身的震惊，急忙说道。

    这青衣少年的实力他虽然还不知道，但恐怖级别绝对不低，但别忘了，他们现在是三位大宗师共同出手，也不是随意一个人就可以拿捏的。

    想出手拦住他们，也得考虑其中的后果。

    为了一个小小的方凡到底值不值。

    而且，最关键的是，他坚信这青衣少年绝对不是一小小风火武馆少主可以接触到的存在。

    也就是说，这青衣少年并不是为方凡而来。

    “好！”

    “好！”

    充雨信与宁兴昌也想到这一点，大宗师的恐怖威势再度爆发，三种攻击成为一体，任何物质在这种攻击面前都开始湮灭。

    但作为这件事的主角的方凡脸上却没有任何惊慌。

    你能找人，他不能找？

    此刻，他的底牌才终于在世间显现。

    “锃...”

    突然，天地响起一声刀鸣，从近到远，从远到近，远在天边却似又近在眼前。

    而听到这声刀鸣的众人，神魂竟然失神了那么一瞬间，他们似乎看到一把无边无际的刀，从上而下，带着恐怖的威势，斩破了天。

    只要用刀的武者都纷纷感觉到自己手中的兵器开始不受控制的颤抖着。

    仿佛见到了他们的王。

    不仅仅是武馆内，就连在外界注视的众多强者也都听到了这道刀鸣。

    他们甚至还没搞清楚发生了什么，便看到这辈子都忘不了的震撼一幕。

    武馆内，在三位大宗师的恐怖眼神中，那青衣少年动了。

    朱唇皓齿中轻轻地吐出一字。

    “斩！”

    下一幕，这青衣少年竟然跨越空间，以一种无敌之姿挡在方凡的面前。

    腰间一银刀出鞘，朝着三位大宗师斩去。

    恐怖刀意没有任何掩饰直接爆发...

    这一切看似缓慢，但是却发生在一瞬间。

    在这一刀之下，整个世界都好像被分成两半，所有人的视野中只剩下那覆压天地的刀光。

    “你也太小瞧我们了...”

    “就算你有无敌之姿，你现在面对的可是三位大宗师。”

    怀擎宇怒吼一声，全身气血爆发，三人朝着这恐怖刀光轰击而去。

    “轰！”

    那交战的中心，根本没有人敢直视。

    只见白光闪过，所有人都小心翼翼地抬起头，只不过下一秒他们却愣在原地，瞳孔猛然收缩，嘴巴张的大大的已经没有任何言语。

    空间竟然被斩出一道不知道延伸多远的黑痕，其中正散发着恐怖的虚空气息。

    众人纷纷感到恐惧，不知道的还以为这是妖兽入侵而产生的空间裂缝。

    不过还好，这一恐怖的异象并没有持续很长时间。

    那道黑痕逐渐消失在半空。

    可就算是这样，也足以震惊整个江海城。

    “是刀意！！！”

    城主府内，正疗伤的古明突然被一股所有所无的刀意所惊醒，要不是他实力强大，并且在疗伤之前把感知力散发出去，是不可能发现这一丝刀意的。

    但这不是重点，他赫然发现，这刀意上的道韵竟然与上次那异族王的道意如出一辙。

    是巧合还是？

    如果是后者，事情就糟糕到了极点，那异族王竟然来到了江海城之内！

    谁能拦他，这次定会死伤无数。

    古明怒然起身，没想到短短几日，那异族王的实力竟然又有了不可思议的提升。

    双目中浮现伟力，似乎看到了远在天边的黑痕。

    要是再给点时间，那江海城等不到妖王来袭便已经危已。

    古明顿时暴起，消失在城主府内，朝着这道刀意所在之地飞去，这次他誓杀异族王。

    而另一边，在一座辉煌的府衙内，一位佝偻老者正眯着眼睛舒服地半倚在床上，一绝美女子正躺在怀中。

    此女子绝色，身材曼妙，尽管比不上方文，但也相差不大。

    但就这种绝色美女，不容亵渎的存在，此刻身上没有任何可以用来遮挡的衣服，神秘之地赤裸裸的暴露在空气中，一切美好都展露无疑。

    空气都仿佛变了颜色。

    这佝偻老者手中把玩着美人白皙的双峰，将其揉捏成各种形状，美人脸上露出一丝红晕，但似乎被玩疼了，娇喘一声。

    不敢怒也不敢言，只能尽自己所有去讨好眼前这位老者。

    老者的强大无法想象，在江海城乃是真正的大佬级存在，就算是大宗师强者在其面前也只有卑躬屈膝的份。

    更别说自己仅仅只是一个小小的武师。

    她原本有着自己美好的生活，也有一暗生情愫的青梅竹马，可是这又能怎样，在这位老者面前，自己只是一蝼蚁。

    原本引以为傲的美貌与身材此刻却让她人的玩物。

    一句话，自己就得老老实实地脱光衣服，任其享用。

    美人带有一丝同情的眼神看向旁边同样身上毫无衣服的女人，与她同等级的美女，此刻也努力地服侍着这位老者。

    “嗯？”

    突然，外界的异变似乎引起了这位老者的注意，手中的力量不禁用大了一点，引来一声娇喘。

    “啊...”

    美女低头看向自己，原本茭白的皮肤上此刻却已经变红一片。

    可就算这样，美人还是带着一股讨好的语气说道。

    “大人，怎么了？”

    “是奴家把大人弄不舒服了吗？”

    佝偻老者站起来看向天边，怀中的女子瘫倒在床上，如此让人流鼻血的一幕，佝偻老者丝毫没有在意。

    “如此恐怖的道意，还有那可怕的攻击力。”

    “这个方向...”

    “难道是他们...”

    “一个小小的武馆都解决不了，真是废物！”

    老者喃喃道，随即穿上衣服消失在房间中，而留下的两位绝色美女都能看到对方眼神中的绝望。

    但只能默默地穿起衣服，然后退去。

