    天一亮，昨夜萧兰兰潜入录音棚改计分器被沈栀栀撞见、羞愧之下晕倒，又被沈栀栀贴心送回房间的消息不翼而飞，这可不是沈栀栀说的，而是昨晚酒店服务员路过时，偶然听到一些，自己推理出来的。

    遇到这种丑事，节目组正愁着该如何是好，最后一位蒙面导师出马，给节目组提了点建议，就直接被采纳了。

    节目组决定，《披荆斩棘》第二个环节临时更换成一个更加亲民的方式进行。

    早晨，悠悠醒来的萧兰兰先是发现自己不在录音棚，有点崩溃，发现衣衫完好，略略放心，而紧接着，柏冬发来简讯，因为录音棚仪器故障，原本订好的第二个环节也换成了外拍直播……

    所以她昨天一晚上，到底忙了个啥？

    萧兰兰眼皮一掀，刚刚清醒过来的神智，又阵亡了。

    而也因为是全程直播，导演和酒店服务员的对话，观众都听了个七七八八。

    ——“我靠，什么情况？原来萧兰兰昨天晚上不是出去锻炼身体，而是去作弊？”

    ——“刑啊，这一号嘉宾，闲着没逝，搞刑违艺术啊？拷近让我看看，有点役思啊，这可要载入死册的啊，小日子是越来越有判头了，这种可狱不可囚的斩新生活就在阎前啊！”

    ——“楼上的我想跟你混，只求你把我老婆带走之前，给我留个把小时，我王家不能没有后啊……”

    ——“你可拉到吧，个把小时，给你个把分钟都算你超水平发挥了。”

    ——“对于我来说，区区个把小时，根本不够。”

    ——“妈的，你们这群老色批全部不许动，都给我拷走！”

    ——“由上可知，老婆出去乱晃的三个高危借口如下：①大晚上出去做头发；②我去看看经纪人睡得怎么样；③凌晨三点锻炼身体。”

    ——“楼上醒醒，你没老婆。”

    ——“放屁，老子128G的硬盘里，全是老婆。”

    ——“看到楼上说的这句话，我表示很痛心，我们作为新时代的青年，担负着重大的使命，你们却整日不思进取，天天把心思花在这些事情上面，我请问你们的良心在哪里？尊严在哪里？那128G的资源又在哪里？”

    ——“楼上最后好像混入了什么奇怪的东西？”

    ——“自信点，把好像去掉。”

    ——“楼上的，我有个朋友，想问问你那128G……”

    ——“我也有个朋友，问出了同样的问题……”

    ……

    这边沈栀栀抱了个音箱回去鼓捣半天，发现怎么按开关都没声，反倒是喷出一大堆白色的烟雾来，冰冰的，凉凉的，有点滑，有点爽，猜测这个音响估计是个三无产品，里面的电路板烧坏了，于是有些索然无味的将那个破音箱丢进了垃圾桶。

    Hei tui~

    什么破烂玩意，还《地道剑仙》女主呢？

    就这?

    就这？

    连个音箱都买三无的，你这《地道剑仙》大女主混的也不怎么样啊……

    屋外几个嘉宾因为节目调整闹得鸡飞狗跳，沈栀栀蒙上被子，又睡了个回笼觉。

    不行，昨晚疲惫了，我得补补。

    《披荆斩棘》第一轮，沈栀栀是领先的，可是她却开心不起来，因为小说中最不能惹的几大姓氏——江、萧、叶、林、白、李……排名前三的她都得罪了一遍，现在唯一值得庆幸的一点，就是那个排名第一姓江的不在这儿，这让她暂时有了喘息之机，否则她就要去吃屎了。

    ……

    第二轮节目拍摄于一家银行，考察八位嘉宾的临场应变能力，分数则由全程观看的所有观众打分，任务如下：

    七位嘉宾分别隐瞒身份安排成为同安银行的职员，与银行原先工作人员一起正常工作，剩下一名嘉宾则乔装成抢劫犯，需在某个时刻抢劫银行。

    此次活动得到了同安银行总裁的全力支持，因为该总裁也很想借此机会，对外展现一下自己银行的经济实力和安保实力，以吸引大批投资人投资，另外也想查漏补缺，将暴露出来的弱点改进一下。

    八名嘉宾依次抽签，得到的身份，便是接下来他们需要扮演的角色。

    早晨九点，银行总裁亲自莅临，视察工作，并声明此次从总部调来七名员工，来体验一下南城分行的情况，各位老员工对此都表示了欢迎。

    沈栀栀躲在银行不远处的一家馄饨店里，眼含热泪的看着被鲜花与掌声包围的七位嘉宾，而她则捏着头套，拿着个牛油果涂黑的手榴弹和一把模型枪，再过十分钟就要去抢劫银行了。

    妈的，为什么八分之一的概率会被我碰上？

    看了一下手表，愤愤的咬一口手里的牛油果，沈栀栀忽然想起来这个是道具，不能吃的，低头一看那个牛油果已经去了一大半，于是准备找个水果店重新买个装备，走到半路忽然肚子疼，于是先改道去了趟厕所，结果来到厕所前，发现其中一扇门上贴了个大象，另一扇门上贴了个长颈鹿，傻眼了。

    妈的，这啥意思？

    到底哪个是男厕所？哪个是女厕所？

    难道我现在的智商，已经连厕所都上不了嘛？

    正在思索间，肚子又疼的翻江倒海，沈栀栀捂着肚子，下意识进入了那个贴着大象标签的门。

    理由无他，因为长颈鹿的脖子比大象的鼻子长，这点面子，男人肯定会要的。

    想是这么想，可当沈栀栀一进来，看到那挂在墙上的小便池，顿时就懵了，然而来不及多想，只得先找个隔间蹲下再说。

    五分钟后……

    沈栀栀露出了满足的笑。

    掏出卫生纸准备开始擦屁股，隔壁有人大力的捶着厕所的隔板，吓得沈栀栀手一抖，又想起这是男厕所，于是故意粗着嗓子嚎了一句“谁啊？”

    “兄弟好巧，我也是来拉屎的。”

    “……”直接给沈栀栀整不会了。

    在厕所不拉屎，难道还能干点别的事？

    隔壁：“你用的纸啥牌子，闻着好香啊，能不能借我看看，我回去也让我媳妇给我多囤点，下次擦屁股用？”

    盯着自己手上这包绿茶味的心心相印，沈栀栀陷入了沉思之中。

    香吗？我来闻闻。

    于是将那包纸凑近，憋足力气使劲一嗅。

    呕~

    纸巾香不香没闻出来，但厕所的粑粑是真的好臭啊！！！

    妈的，那兄弟鼻子怎么长的，居然能在这么臭的环境中，辨别出她纸巾的香味？

    古有伯牙子期高山流水，今有厕所兄弟香中闻臭。

    妈的，知音啊！！！

    沈栀栀一脸感动的将自己绿茶味的纸巾从隔板下递了过去：“兄弟，你看看这牌子，是不是你喜欢的那种？”

    隔壁兄弟接过纸巾，迅速打开包装袋，然后麻溜的抽了七八张，又听到钥匙扣“铛铛”撞在金属皮带上乱响一气……

    然后就是脚步声……

    沈栀栀越听越不对劲：不对啊，这人借了自己纸巾后咋没声了呢？

    “喂？喂！！！兄弟？！你看好没有？那牌子是心心相印的，你看完差不多得了，该还给我了吧，我还没擦呢！”

    “人呢？”

    “兄弟？！”

    “我擦！”

    从厕所出来的张三神清气爽，戴上头套，骑上他的大摩托直奔同安银行。

    差点把正事忘了。

    蹲那厕所蹲了二十分钟也没人来，要不是那隔壁那兄弟江湖救急，自己今天差点连银行都抢不了了。

    也罢，等自己抢完银行再回来给兄弟送纸吧。

    同安银行。

    此时七位嘉宾已经就位，正在有条不紊的接待顾客，却这七人一直时不时的看向门外，脸上不约而同的带着一抹焦急。

    怎么回事？

    已经九点半了，沈栀栀这个银行劫匪怎么还不来？

    隐蔽式摄影机都架好了，四位导师正在楼上房间全程盯看，这个沈栀栀怎么这么慢？

    难道是掉粪坑里了？

    花谢语百无聊赖的在点钞机旁点着钞票，心里诽谤着大佬，蓦然一道熟悉的影子推开大门，径直来到了他这个窗口。

    四目相对，陈玫脸上写满了惊讶。

    “花谢语？！”

    “陈玫？”

    二人异口同声：“你在这儿干什么？”

    陈玫皱了皱眉，一脸不善的盯着花谢语：公司周转出了点困难，财务找了花谢语半天没找着，没想到花谢语居然在这儿玩cosplay？

    察觉到陈玫怀疑的眼神，花谢语连忙解释：“不是这样的，我在这儿有正事要忙。”

    陈玫：“难道还有什么事，比公司明天倒闭更重要的嘛？”

    “有。”

    花谢语一脸认真：“今天倒闭。”

    大佬让自己来《披荆斩棘》当一下他的烟雾弹，自己要是不听话，那公司肯定就玩完了。

    思及过会沈栀栀就过来抢银行了，花谢语眉头一皱：稍后沈栀栀劫持人质时，自己一定要阻止沈栀栀，让她别碰陈玫，沈栀栀同意最好，要是不同意，自己就只好求求她了。

    此时的一号窗口，一位大妈肥硕的身躯一扭，就插到了队伍的最前方，周围几个小伙子劝了半天，大妈倚老卖老，就是不肯排队，站在队伍最后面的张三实在看不下去了，从兜里掏出一个头套和一把枪，对着天空“乓乓”两声，大喝道：“那老娘们给我滚到后面排队！”

    “老子来抢银行都排队，你特么存一百居然敢不排队？”

