    孙豪进入第二个分叉之后，按照自己的节奏，不急不忙向前突进。

    这个深度活跃的鬼物，主要就是鬼蝎，直到达到较深的地方之后，孙豪才遇见了另外一种鬼物，一些黑色蛆虫，这种蛆虫通体黝黑，只有四五尺长，习性卷曲成一团，形成一个两尺直径滚子一般，度极快的跳跃攻击孙豪。

    相比之下，黑色蛆虫的度更要快过鬼蝎，攻击频率极高，眨眼之间就能爆出五至六下撞击，而且，撞击的力道相当强悍。

    洞穴之内，环境幽暗，黑色蛆虫不动之时，贴在墙角，很难现。

    一旦起进攻，这蛆虫就仿佛有用不尽的力量，只要是在这鬼丘之内，黑色蛆虫就能对修士穷追猛打，好像是根本没有累的说法。

    更麻烦的是，黑色蛆虫卷曲之后，一身黑皮对大多数法术具有很强的防御能力，法术伤害很难奏效。

    对普通筑基修士来说，这种修为达到筑基后期的黑色蛆虫，相当难缠。

    就算孙豪不是普通筑基修士，现这种黑色蛆虫之后，也不由微微皱眉。

    就在孙豪稍稍思考这会，三只黑色蛆虫居然就已经围在孙豪身体边上，碰碰碰碰，撞了不下十多下。

    孙豪的护体神罡虽然没有给撞破，但是巨大的撞击力量，生生把孙豪给撞退了一丈多远，而身前，这蛆虫依然在撞个不停。

    孙豪稍稍思考了一下，神识一动，木丹一震，随手一挥，一个巨大的牢笼缠向两只蛆虫，随后，孙豪再度一扬手，一个足有三尺直径，长达一丈多的巨大木桩出现在洞穴之内，带起呼呼风声。“碰”的一声，撞向囚笼之内的两只蛆虫。

    资料记载，这种蛆虫外表黑皮相当坚韧，还特别耐抗各种属性的法术。但是，这蛆虫的腹部，内皮却并不是特别强悍，这也是蛆虫喜欢卷曲了攻击敌人的原因。

    一来是卷曲之中，仿佛是轮子一般。动力不歇，二来嘛，自然是保护自己的软肋。

    别看青木囚笼和凸木桩的法术等级偏低，但是孙豪觉得，或许，这两个法术搭配，对付这蛆虫应该很好用。

    效果果然不错，得之孙豪强悍的木属真元之助，孙豪的青木囚笼坚韧无比，一下困住两只蛆虫。让它们根本就滚不起来，然后，凸木桩撞了过去。

    黑色蛆虫的黑皮，灵剑难伤，防御力了得，但是，凸木桩的攻击乃是钝击，这钝击的面又很大，一撞之下，两只蛆虫顿时被撞的眼冒金花。卷曲的身体不由是松了一松。

    孙豪注意到，蛆虫被撞击的一刻，浑身黑皮有一个明显的御力动作，黑皮一耸。然后从被撞的部位有一个波浪式的颤动动作，顺着这个动作，凸木桩的撞击力道有不少沿着蛆虫的黑皮导入地下，最终让它们的本体并没有受到多大的伤害。

    孙豪出的凸木桩虽然等级不高，但毕竟孙豪的木属性真元雄厚无比，力量也是大的出奇。两只蛆虫并不能完全卸去力道，被撞中之后，在青木囚笼之内，已经是有点被撞懵了。

    孙豪心中一动，几乎是同时，不等两只蛆虫反应过来，第二根凸木桩又撞了过去，随即第三根撞了过去。

    多年法术操作练习之下，孙豪的施法度已经极快，凸木桩这种法术，差不多达到了瞬的地步，瞬间，三根凸木桩撞击在蛆虫身体之上，啪，第二根凸木桩撞击之下，蛆虫终于卷曲不住了，卷曲力道一松。

    第三根凸木桩接踵而来，啪的一声，撞中它们的腹部，撞击在地面之上，溅起一阵腥臭的蛆汁，如同一堆被撞中的面团，却是被撞成一张博饼，贴在了洞穴的墙壁之上。

    孙豪神识一动，沉香剑飞出，顺着一只蛆虫的腹部一转，切了下去，三下五除二，黑皮从蛆虫上剥了下来。

    击杀灵兽，然后剥皮，对孙豪来说已经是十分熟练，这蛆虫的黑皮抗击打抗法术，倒是不可多得的炼材，哪怕孙豪还不是炼器师，却也知道其价值应该不菲。

    不过，孙豪惊讶的现，蛆虫的黑皮被剥离下来之后，居然迅收缩，等孙豪把这黑皮拿到手上时，现原本应该有三尺多长，半尺来宽的黑皮，居然变成了只有巴掌大小，不过这厚度倒是变化不大。

    巴掌大小的黑皮做不了什么，但是，鬼丘之内，估计这蛆虫不少，只要孙豪继续走下去，估计会有不少收获。

    孙豪反正要清理洞穴，蛆虫黑皮倒算是一个意外收获。

    击杀两只蛆虫之后，孙豪再度感叹，这法术应用，果然要学会开动脑筋，对付不同的对手，在法术选择上，就要灵活考虑。

    对战这蛆虫，孙豪的沉香剑或者是火属性法术应该也能建功，但是，绝对没有青木囚笼和凸木桩的配合这么得心应手。

    两种法术，等级都偏低，孙豪的消耗几乎可以忽略不计，相反，孙豪要是用火属性的法术，估计就是费力不讨好了，用沉香剑的效果可能会好点，但是估计也不是三两下能刺穿这黑皮的，恐怕得花上一番手脚，远远不如使用两个低级法术这般轻松自然。

    收起两块黑皮，孙豪顺着这个分叉急前进，但是，前进仅仅只有三丈多，神识之中，这个分叉已经到了尽头，也就是说，这个分叉，乃是一条死路，正确的道路，应该是孙豪退出来的第一个分叉。

    孙豪淡然一笑，计算了一下这个分叉的实际距离，然后，调头而回，再次沿路返回，到达分叉之处，想了想，钻进另一个洞穴之中，开始向前突进。

    洞穴之内，不知道有多深，幽深不见底，这一路进来，却是不再安稳。走出不到十丈，孙豪就会遇见一群鬼蝎袭击，就连小火，由开始的每一次遇见鬼蝎的惊诧，到后来都已经麻木了。

    一路行来，鬼物出现的相当频繁，换成是其他筑基修士，就算能击杀鬼蝎，但估计也在这一条路上走不出多远，要不是就护体罡气抵挡不住阴毒的腐蚀，要不就是真元经不起消耗，而不得不打道回府。

    不知击杀了多少批鬼蝎之后，孙豪遇见了第二处分叉，这一处分叉，依然只有两个洞口，按照《鬼丘笔记》记载，两个洞口依然只有一个主道。

    在分叉之处，孙豪稍稍停歇了片刻，这才选准一个洞穴钻了进去。

    这一次，孙豪直接往里边杀了进去，一直杀到了跟第一个分叉之处遇见蛆虫差不多的距离的深度之后，孙豪还继续向前挺进了二十多丈，挺进去之后，孙豪再次遇见了黑色蛆虫，不过这一次，黑色蛆虫的数量稍多，有四只蛆虫，从不同的角落扑向孙豪。

    孙豪不急不忙，如法炮制，击杀了四只蛆虫，剥下了黑皮，然后，继续向前。

    前进不过四五丈，孙豪再次现，这条通道乃是死道，也就是说，另一个洞穴才是正路。

    孙豪沿路返回，一边走一边思考。

    《鬼丘笔记》之中，残魂真人对前面通道内的情况是一笔带过，残魂真人的目的很明确，倒是真没有对鬼丘洞穴之内的鬼物进行多少分析。

    但是，孙豪这一路走来，仔细分析之下，稍稍现了一些规律。

    主道之中，孙豪并没有现蛆虫，蛆虫要比鬼蝎难缠，等级高，两次现蛆虫都在死道的尽头之处，这是不是预示着什么呢？

    当然，孙豪目前进来还不是很深，是不是真是这种规律还得验证。

    孙豪不急不忙，继续前进，这一次，孙豪每次遇见分叉之后，总是会自主探寻死道，直至死道尽头。

    一番探寻下来，孙豪不知在这通道之内前进多久之后，终于是总结出来了几条规律。

    情况果然如同孙豪预料的一般，死道尽头，一定会出现一些实力较强的鬼物，而且，随着孙豪的持续深入，鬼物的实力和数量也在增加。

    孙豪还现，随着自己的深入，死道的长度也在持续增加，孙豪探索死道需要的时间也逐渐增加。

    如果这条规律成立，那么，也就是说，死道的存在就很有价值了，跟有着明显目标的残魂修士不同，孙豪此来，目标是血晶，那么，按照规律，鬼物等级高，实力强，出现血晶的可能性也就会相应较高。

    目前来看，蛆虫和鬼蝎各有价值所在，差别不大，但是，随着孙豪的深入，这种变化很可能就会出现量变到质变的变化。

    孙豪分析一阵之后，脸上浮现出淡然笑容，决定不急不忙，一段路一段路的清理进去，一来是确保后路安全，二来吗，自然也是收集一些蛆虫黑皮，这东西，也须得足够的数量，才会价值更高。未完待续。

    ...