    陆老太爷寿宴的第三日，众人本应该早早散去，但是天师张静清的请求，却让他们暂缓返程，多留了半日。

    陆家中厅内，各门各家的门长家主，被喊来了此处；他们身后则站着来陆家参宴的年轻一辈，如果没什么大的意外，这些人大抵就是下一辈继承人了。

    “诸位，我这徒儿有些事想和大家商量。”

    张静清没有多言，说完这句话后，便坐在了一旁，装起了木桩。

    赵坤上前半步，对在座的各位掌门家主拱了拱手，说道：“各位前辈，晚辈赵坤；此番恳求师父留下各位前辈，是因为在下想和各位做一桩生意。”

    做生意？

    王家家主和其他几位门主偏头瞅了下张静清，见他依旧和木桩一样面无表情，便转回头来，心中颇有疑惑。

    “小道长，是什么生意？”左若童轻声开口问道，也算是帮大家提问解惑。

    赵坤朗声答到：“和刺杀有关、”

    “刺杀！？”

    众位门主家主他听到后面色一怔，没想到赵坤找他们竟然是为了这件事。

    在场的各位都是一门之主亦或是世家传人，修为和手段可以说是异人界中顶层的那一批；别说是普通人，就算对方同样是一派掌门，要是被在场的这些人围攻，说不定也要饮恨当场。

    只不过刺杀这种事实乃下九流，就算是赵坤悄悄的拜托，他们都不见得会答应，得好好思考一番。

    更何况是当着众人的面拜托，这岂不是把腌臜之事摆到台面上了。

    就算他们当中有人想干，也不会当着其他人的面答应下来啊；龙虎山天师这小徒弟，做事有些不靠谱。

    众人心中这般想到，已经有人暗暗摇头。

    赵坤点头道：“没错，各位手段修为都非同小窥，杀个人对各位来说还是十分简单的。”

    杀人的确很简单，但是....

    “小道长，刺杀可是唐门的生意。”

    言下之意，就是赵坤找错人了，他们不干这种活。

    赵坤说道：“唐门我也会去找，只不过这么大的生意，唐门一家忙不过来，所以我才拜托师父和各位掌门家主商量一下。”

    唐门都忙不过来？

    各个掌门家主忽然回过神来了，若是一般的刺杀，天师应该理都不理，怎么会在陆公寿宴后将他们留下呢。

    王家家主笑着问道：“呵呵，敢问小兄弟，你要刺杀的是哪位？”

    “日本人！”

    “哪个日本人？”

    “所有日本人！”

    赵坤沉声答到

    “上至将军领事，下至寻常日本民众和士兵，只要是日本人的命，在我这都算钱；最低，一条命能换十个大洋，至于将军和领事的命，能换三五千大洋不止。”

    “这么多钱？道长，我可以吗？”

    火德宗掌门身后那个年轻人兴奋的开口问道

    火德宗掌门双眼冒火的怒斥道：“你给我住口，丰平！”这蠢徒突然开口，不知道的还以为他们火德宗心动了准备答应下此事。

    虽然确实比较心动。

    “小道长，你这是和日本人有仇？”

    赵坤偏头一看，问话的是东北马仙的关家主，他脸上笑呵呵的问向赵坤，那表情好像一只憨憨的黄鼠狼。

    “国仇。”

    赵坤说道：“小鬼子侵略我国，残暴无耻，自他们入侵之始，华夏民众死于小鬼子之手何止十万；在下看不惯这种事，往日做生意积攒了些小财，留着无用，便拿出来悬赏一下小鬼子的人头。”

    “在下也募了一只军队，等准备全了就去会会这帮畜生；不过以在下一人之力，有些单薄，所以才寻到各位的头上，想开这个悬赏。”

    “也有劳烦各位前辈帮晚辈传个话的意思，在咱们异人界中，无论是谁，只要缺钱花；都可以拿小鬼子的人头来余江赵家换取财物，只要余江赵家没有破家灭户，这个承诺永远有效。”

    这语气和决心，够大气！

    在场的掌门和家主听到赵坤所言，无不在心中佩服；敢以一家之力硬刚一国，不是没人想过，但真这么做的，少之又少。

    北边有些人也是和赵坤一样，但他们都是和小鬼子有不共戴天的私仇；而赵坤和日本人并无交际，仅仅因为国仇就举家硬刚的，说一声佩服不为过。

    “哈哈，真是巧了，我关家和日本人也有仇，国仇私恨！”

    东北马仙关家主哈哈一笑，慢慢放下手中的烟袋，脸上慢慢郑重了起来，说道

    “赵道长，你这桩生意，我东北出马一脉，接下了。”

    “老关，你...”

    “关先生...”

    见关家主这么快速的决定下来，其他人都有些诧异。

    这条件虽然不错，但关家主答应的也太快了。

    见众人看向他，关家主嘬了一口眼袋后说道：“不瞒诸位，东北那边的日子有些不好过；就算赵道长没有今日之举，在下也计划好了干这种事。”

    “只不过刚好和赵道长的是碰到了一起，说起来在下还要多谢赵道长，能让关家赚殿外快。”

    东北是日本人最先侵略的地方，也是出马弟子的大本营；不过自日本人入侵后，出马弟子便有些不太好过了。

    小日本的军队和忍众正在不断侵蚀出马弟子的生存空间，若单单是这点，他们还能忍一下；但是他们供奉的仙家，也不断被小日本那些忍众和阴阳师所寻找抓捕。

    仙家就是他们出马弟子的根，小日本敢动这个，就是和东北出马弟子不死不休的局面。

    赵坤对关家主拱手道谢：“多谢关家主，以后若是出马弟子来赵家换悬赏财物，不必拿证明；只需说个数，赵家自有钱物奉上。”

    “好！”关家主面露满意的说道：“那在下也给赵道长打个折扣，这算是出马弟子第一次接刺杀生意的开门红了。”

    “小道长，这生意算我机云社一个...”

    “我火德宗也插一手....”

    自出马的关家主表态之后，陆陆续续也有不少人跟着接了赵坤的生意，并且答应赵坤会将此事传给其他异人；国仇是一方面，赵坤给的丰厚悬赏也能激励其异人的兴趣。

    异人的能力繁多，以机云社为例，或许在面对小日本的军队时有些乏力；但是深入敌后，专门刺杀小日本的领事高官，或者是普通日本居民，杀伤力绝对惊人。

    赵坤对此也多有叮嘱，选目标时最好略过小日本的军队，挑没有能力的普通人下手。

    异人赚钱的路子本来就不多，许多门派甚至和天师府一样，只有祖上传下来的田地；温饱可以，至于富裕就别想了。

    也就四家会富裕些，他们有着自己的商铺。

    不过和赵坤这种巨富比起来就差远了，四家和在一块，都拿不出赵坤承诺的这种大额悬赏。

    接下来，敲定细节之后，众人便有了离去之意。

    主要是赚钱嘛，趁着知道的异人不多，小日本还没反应；先杀几十个日本人再说，十个就是一百大洋，几乎够五口之家一年的花费了。

