    说白了，这次的行动，一是为了探索秘境，二来就是把这些非核心成员弄死在这里。

    而随着秦风一说，九力等人一下子全惊到了。

    他们不是傻子，早就感觉到了这次事情不对，现在经秦风一分析，他们越想越觉得有道理。

    不过就在这会，秦风已经再次实施了行动，操控着几个暗处的分身再次化身妖狼，让他们直接对史特家族的一帮人展开了突袭。

    那帮人正在跟秦风这边的人对峙，突然遇到袭击，三四个修炼者直接被巨大的妖狼分身咬住了。

    “啊！”

    一帮人瞬间吓到，赶紧往一旁躲去。

    可是再等他们反应过来的时候，几个秦风幻化出的妖狼分身已经叼着四个史特家族的人跑远了。

    下一刻史特拉反应过来，大声叫道：“追，赶紧追，又是那些妖狼，赶紧追。”

    可惜他喊了半天，他自己没行动，别人同样没有人动。

    史特拉那个气啊：“你……你们为什么不追？我现在用仙王令命令你们，马上去追。”

    一边说着，他用力的晃起了仙王令。

    可惜就在下一刻，九力就上前一巴掌抽在了他的脸上：“去你妹的，你让谁追啊？你算个什么东西？”

    啪！

    一巴掌之下，史特拉被抽的飞出了三四米，手中的仙王令被九力一把抢了过去。

    落地之后，九力还不解气，上去又是两脚：“我让你这个垃圾再叫，我让你叫。”

    史特拉被踢的惨叫连连：“啊啊！”

    周围一帮人全看傻了，特别是史特拉家族的一行人，更是动都不敢动。

    他们之前实力就稍有点弱，现在又被妖狼叼走了四个人，根本不可能打败秦风一边的人了，再加上秦风把事情都说开了，一旦他们再敢生事，恐怕不用探索秘境，他们就得被杀死在这里。

    史特拉被踢了半天，再看看周围没有人帮他，彻底傻币了。

    就在之前，他还想发动自己家族的人跟秦风他们对抗，现在他是完全没有机会了。

    刚刚妖狼叼走的人里，有两个是他们这边的九天玄仙，现在他们这边只剩下了他一个九天玄仙修为的人，秦风一边却有两个。

    而且他这边的人数只剩下了五个，秦风那边还有九人。

    这一旦开战，他们是必败无疑的。

    越想越怕，他不得不再次哀求了起来：“别打了，别打了，我服了，我服了，我现在就给你们做饭。”

    “我的厨艺很好的，你们别打了。”

    他哀求了半天，九力才算是停了手，接下来史特家族一帮人彻底沦为了奴隶，开始生锅造饭，秦风和九力则成了大爷，开始享受起了几个人的服务。

    酒足饭饱，秦风和九力带着一帮人休息了一下，史特拉带着剩下的四个史特家族的人负责放哨。

    不过这会秦风已经让暗处的几个分身继续向前侦查了，他现在对这个秘境越来越有些好奇，之前他们遇到了九天玄仙级别的妖狼，修为再高的妖狼全是他拿分身幻化的。

    可是他让分身往前侦察了好一阵子，都没有再发现更厉害的妖兽。

    难道这秘境当中真的就只有这种低阶妖兽？

    秦风越想越觉得不可思议，如此大的秘境，最少是神帝级别的高手创立的，甚至可能是更高阶的神圣高手创立，妖兽根本不可能修为这么低啊？

    难道说高阶妖兽不在他们这条路线，而在另一条路线上面？

    这个想法一产生，秦风越想越有可能。

    之前进了秘境之后，所有人分成了两条路线，史特拉带着他们这一行人走的山区，另一只队伍走的则是平原和湖水一带。

    既然这边没有发现厉害的妖兽，很可能比较厉害的妖兽就在另一边了。

    想到这里，秦风又看了看史特拉，他必须在跟另一只队伍汇合之前，彻底灭掉史特拉，把他手里的那个圆盘弄到手。

    不然另一只队伍汇合之后，史特拉一定会报复他们。

    越想越觉得有道理，在休息过后，秦风上前踹了史特拉一脚：“你赶紧带着人继续前面探路去，跑快一点，看看到底有什么危险没有？”

    史特拉被秦风踹的又憋气又没办法，只能恨声道：“去就去。”

    说完带着几人走了。

    他们现在是一会都不愿意跟秦风这帮人呆着了，所以前行的很快。

    而秦风在安排他们前行之后，则是直接化了一个分身跟九力一帮人前行，本体去悄然跟了上去。

    再说史特拉几人，离开了大队之后，越想越气，开始不停的骂了起来；“草！那个垃圾秦风，卑鄙小人，现在以为他得势了，就开始使我们了。”

    “就是，等我们跟四叔他们汇合之后，必须让四叔弄死这个垃圾。”

    “对，弄死他，我倒要看看他到时候还敢不敢神气？”

    一帮人不停说着，秦风在暗处听的一阵坏笑，这样往前奔了好一阵子，他直接让几个暗处的分身再次化身妖狼对几人展开了袭击。

    分身化成的妖狼迅出现，那帮人一下全急了：“啊？妖狼，又是妖狼。”

    可是想撤，几个妖狼又是在后面上来的，他们根本撤不出去，只能发力狂奔。

    秦风看的坏笑不止，操控着几个分身化成的妖狼继续追击，没一会就把几个人追散了，而且秦风故意让一个最厉害的分身跟本体融合追着史特拉。

    史特拉那个郁闷，跑来跑去，发现身边没人了，赶紧用能量进行攻击。

    秦风则是近身攻击起了对方，然后趁着交战之时不停吸收着对方的能量。

    这样一直打了好一会，史特拉修为就掉到了金仙上面，秦风再不犹豫的直接封住了史特拉的神魂，这才悠然的化成了吕风的模样。

    看到秦风，史特拉大惊失色：“啊？吕风，怎么是你？”

    秦风不屑一笑：“当然就是我了，上次回来我就提升了修为，你这个垃圾还想惹我，简直就是找死。”

    “什么？难道之前我三叔也是你杀掉的？”史特拉不可思议的道。

    秦风点点头：“没错，现在轮到你了，赶紧去死吧，以后你们史特家族只配当我的奴隶。”

    说着直接用出了能量转移，直接把对方的神魂碾成了能量融合了。

    “啊！”

    史特拉惨叫一声，还想反抗，但神魂瞬间已经被碾碎了。

