    第367章汤味儿不对劲儿

    徐江得了老娘的支持，自是满怀信心。

    他忽然想到做了评委的这些爷爷们，便急忙跟江凤芝说了一声，“娘，我去爷爷那边知会一声。”

    江凤芝点点头，“嗯，去吧，这事儿该怎么办就怎么办。”

    徐江就去找了徐家族老和自己的亲爷爷，然后低低音声就把那个厨师搞得小动作说了一遍，并且也把老娘的意思转达给了几个人。

    徐老爷子和徐家家族都点点头，表示明白，让徐江忙自己的事儿去，之后，两个老人就又把这事儿转告给了其他评委。

    别人没说话，老爷子王爷就笑了，“哟，想不到在这乡下个小地方，还有这样胆大的人呢？在众人的眼皮子底下就做这样龌蹉的事儿，胆子确实是不一般哪。”

    提到乡下小地方这句话，徐老爷子和徐家族老等人都觉得有些刺耳，但是，人家说的也是事实，而且虽然目前为止，他们不知道这位衣着光鲜，气度不凡的人真正身份，但是从这人的言行举止来看，绝对不是他们这些乡下人能招惹的，所以都虽然有怒气，却没敢多事儿去反驳他。

    见几个人都不说话，老爷子王爷也没了说话的兴趣。

    旁边侍候的陈平安和陈虎见状，都暗自松了口气。

    他们是真担心徐老爷子几个在不知道老王爷身份的情况下，在冒犯了他，那可不是闹着玩的。

    杀头之罪都有可能。

    好在，徐老爷子和徐家族老几个一个是年岁大了，没有了争强好胜的心。再一个呢，人家老爷子说得是事实，他们反驳也没用，因为事实摆在那儿，有啥可好说的？

    这边，随着叮当大勺碰锅沿一阵响声过后，灶膛里的柴火噼啪越烧越旺，几个前来帮着烧火的左清河，袁达柱，徐云喜，以及徐家祖宅的哥四个，都是一头汗地听从家厨们的吩咐，一会儿火大，一会儿火小，好顿忙活。

    就在这时，门口那边的骆强突然惊声叫了一声，“诶？你们谁动了我的汤锅了？”

    今天这次比试，骆强是信心满腹，热情高涨啊，他一共准备了四道小炒和一碗长寿面。

    因为做红白喜事的席面，那做寿宴就必不可少了，所以素来有经验的他，觉得做一道长寿面肯定会比试成功。

    而他特别擅长做长寿面。

    一个小面团在他手里，三捣鼓四捣鼓，就能做出一根足足一大碗，而且不会断掉的面条来。

    这乃是绝活。

    会这绝活手艺的，除了他骆强之外，就是柳树村的魏老蔫了。

    可惜的是，魏老蔫再能耐，也因为家里有常年瘫痪在炕上的老人，以及一个快成了药罐子的病妻拖累，不得不放下这手绝活手艺，在家里种那点地勉强糊口过日子。

    唉……一个好男人，再能耐，若是没摊上好家庭，也是糟心，甚至窝囊到最后啊。

    骆强刚才一边想着魏老蔫，还一边信心满满，觉得魏老蔫没来参加这场比试，那他的长寿面绝活便是战胜其他人的法宝。

    结果，等他发现锅里的汤味儿不对劲儿的时候，比赛已经快要结束了。他不由地大急，失声叫了起来。

    (本章完)

