    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “那个......赵曼如，你真不打算练一下枪法？”姚磊偷偷摸摸跑过来。

    刚才处长和她的对话他都听见了。

    他和处长不同，上次他可是亲眼见识过赵曼如一脚踢烂了墙，武力上倒是不怎么担心，就是知道她枪法不准。

    毕竟当初时间不够，他们这一批进来的分开训练的。

    女的主要训练侦查和跟踪还有各种高级礼仪。

    男的倒是更多的学习格斗和枪法。

    不知道赵曼如哪来的武力值。

    要是枪法也准了的话，那不是无敌吗？

    “要是不嫌弃的话，我的枪法还勉强过得去，要不我来教你？”

    “啊？”

    “你不会枪啊~”

    花衬衫终于找到切入点。

    手掌凌空在油头上一抹。

    “不瞒你们，我的枪法虽然不说百发百中，但是十次中八次还是可以的。

    曼如，要不我来教你枪法吧。

    对你，我一定倾囊相授。”

    说完颇有深意的瞥了姚磊一眼。

    识相的就赶紧滚。

    姚磊：......

    姚磊看向楚蕴。

    正准备看她的意思再做决定的时候。

    出任务的警报声响起。

    还没等到楚蕴回答的花衬衫一声哀嚎。

    连老天爷都要跟他作对。

    什么破任务早不来晚不来，偏偏这时候来。

    要不然的话，说不定他马上都能教美人枪法了。

    -

    三人来到集合点。

    不一会儿，近一个月不见的霍季凉也来了。

    身后还跟着孟雨欣。

    孟雨欣刚刚恢复，霍季凉和林繁城几人都小心的照顾着她。

    眼见花衬衫和姚磊一左一右跟着楚蕴。

    忍不住嘴巴一撇，小声嘟囔一句，“就知道勾搭男人。”

    高处长脸色不怎么好。

    “少帅，您怎么不多休息几天，这个任务我让他们去就可以搞定了。”

    “都是新人，让他们去我放心的下吗？”霍季凉。

    高处长在心里翻白眼。

    都是新人也比你这个走哪都带着女人的强。

    高处长没接话。

    但是显然周围和高处长一样想法的人不少。

    又不会隐藏的，眼神和表情就表露了出来。

    甚至有人开口，“少帅，难道您要带着孟小姐和我们一起出任务吗？”

    孟雨欣脸色不好的瞪了说话那人一眼。

    不就是个小师长的儿子吗？

    多管闲事。

    霍季凉板着脸，“雨欣不会跟着去的。”

    说完，好生好气的和孟雨欣交代一番，才大手一挥。

    “全都跟上。”

    瞬间变成二把手的高处长脸色难看的带着人跟了上去。

    “还不走，你要违抗命令？”霍季凉路过楚蕴和花衬衫身边。

    冷着脸质问。

    花衬衫吊儿郎当的抖着腿，当他在放屁。

    楚蕴则是眼睛一眨，“啥时候侦查处是少帅当家了？”

    也就顶着个少帅名头。

    霍季凉的脸瞬间黑了。

    那边高处长却瞬间阴转晴。

    嗯，这样看赵曼如也没那么讨厌了。

    不过心里咋想是一回事，嘴巴上还是得说，“没事没事，听少帅的也一样。”

    这时候霍季凉再发号施令。

    显然装逼效果要折损大半。

    阴沉沉的瞪着楚蕴，示意高处长说任务。

    高处长心里乐呵，不过说到任务，心又沉了下去。

    这次的任务，是针对隔壁袁家军的。

    袁家军阀从外国人手里购买了一批军火。

    他们这次的任务，就是想办法拿到袁司令手上的令牌，等他们交易完成，扮作袁家军的人，把军火运回来。

    任务十分凶险，可必须由侦查处完成。

    袁家实力不弱，硬抢成功的几率几乎为零。

    “李萧，你带领一队人在码头1区等候。

    齐峰，你在2区，高阳，你在3区，其他人跟着我，在入海口等着，见机行事。

    至于偷令牌，就交给赵曼如和姚磊。”

    高处长等了一会儿，没听到后续，忍不住开口，“谁去接应赵曼如他们？”

    “今晚袁大帅会在海乐舞厅举办宴会，萧锐在舞厅后面的窗口下等着，赵曼如直接把令牌丢下来。”

    “那赵曼如他们怎么撤退？窗口在五楼，没带东西的话，根本没办法下来。”

    进入宴会肯定会被检查，不可能让他们带逃生工具。

    而且是封闭式宴会，他们拿到令牌就会马上行动，等偷走军火，宴会还没结束。

    袁大帅肯定会封锁宴会现场。

    不等霍季凉说话，林繁城就道，“怎么撤退那是他们自己的事情，我们只管任务。”

    众人闻言纷纷都是一怔。

    这是赤裸裸的针对啊。

    连点面子功夫都不顾。

    霍季凉面不改色，“想必赵曼如小姐从进入特工营的第一天，有人就告诉过你，这个工作是时时刻刻需要面对危险的吧。”

    众人：......

    话虽然不错，但是这种孤注一掷的方法一般都是在没办法的时候才会用。

    毕竟就算不看情面，培养一个合格的特工也不是容易的事。

    “你们还有其他办法吗？”

    霍季凉冷冷的问。

    倒是没想到，刚回来第一个任务就让他逮到机会。

    这个任务的关键点和难点就是拿到令牌，只有在宴会上才有接近袁大帅的机会。

    而进了宴会，不管是谁，想要安全撤退都是绝对难题。

    因为不能惊动袁大帅。

    不然就算拿到令牌也没用。

    众人沉默，高处长悄悄叹了一口气。

    只能怪赵曼如自己了，谁让她得罪了少帅呢。

    “喂，你公报私仇啊。”眼看都要成定局了，花衬衫忍不住说道。

    “信不信我找老头子告你。”

    霍季凉不在意的冷笑，“你尽管去。”

    这次任务摆明要牺牲人。

    花衬衫直接蹦起来，想继续说，被楚蕴扯着衣角一拉。

    啪的坐回凳子。

    “行，我去。

    不过说好，我只负责拿令牌。其他的不关我的事。”

    一定要先说好才行。

    霍季凉冷笑，难不成这个女人还真以为自己能运气爆棚，又一次活着出来？

    “可以，你和姚磊跟大部队任务隔离，只需要管自己的。”

    “好。”

    任务是在三天后。

    霍季凉带着人风风火火的去踩点。

    压根没管楚蕴和姚磊。

    至于花衬衫，连个任务都没得。

    最后跟在楚蕴屁股后边，“我说，你真的不先去看看地方吗？”

    “你不会不知道这次任务多危险吧？

    我不是不想帮你，不过这次事情，的确只有你最合适，也没有其他能顶替你的，就算我找大帅，估计还是这个结果。”

    楚蕴直接甩了一句不用，就回营帐睡觉去了。

    这个任务有点无聊，还不如没事修炼修炼功法，让原主回来的时候身体利索点。

    “哎。你这女人。”被无视了好心，花衬衫气的跺脚。

    转眼看到跟在一边的姚磊，“你也是她的追求者？”

    姚磊：......

    摇头，“不是。”

    “我管你是不是，看你一直跟个狗皮药膏似的，跟她关系应该不错，就一点都不担心她挂了？”

    姚磊摇摇头，“嗯，不担心。”

    任务能不能完成他不知道。

    死是肯定不会死的。

    上次就见识过了。

    花衬衫：......

    有点没明白。

    不担心她会挂，还是她挂了也不担心啊？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

