    果然，老肖领着她往后山走去，她记得这山上有许多竹子，那说明此山比较背阴，没想到，人家竟然找到了一处阳坡，所有的酱缸都码在这里，沐浴在阳光下。

    “行啊，这地方隐蔽，阳光又充足，晒酱太可以了，我建议，就算时局稳了，这地方也可以作场院使用。”

    “我也是这样想的，您看，这里两处都有山石，一边还是悬崖，我在这边建个大门，既能防兽，也能防人。”

    曼卿看了下地势，此处还真是巧妙，便叫阿霜拿了银子给他，

    “这是一百两，你尽快雇人建起来，我看这岩石下也挺宽敞的，后面还有两个山洞，咱们的人都搬到这里来，外面就算打起来，那边隘口守好，可是一人当关、万夫莫开呀。”

    “嘿嘿，这银票老肖就不客气了，我要用它买粮食屯着，小姐说的对，反正咱们的人不做无谓的牺牲。”

    他被朝廷伤透了心啊，为皇帝打仗，伤残后的生活极其困难，要不是司徒修，连温饱都难呢。

    “粮食你不用买，我带了很多过来，过几天，派人去苏家村，直接拉回来就成。”现在出去买粮，买不到好的不说，价钱也很贵啊。

    老肖一听，简直是喜出望外，大小姐就是豪气，能这么说，粮食一定少不了。

    他忙将银票塞回阿霜，不用买粮的话，这些活自己人都干了，哪里用得着请人呢？

    曼卿也不跟他争执，回去跟村长商量，

    “这里要是守不住，你就带人去苏家村，我在后山发现了一个大山洞，容纳几百人没问题，洞口也很隐蔽，稍作掩饰很难被发现的。”

    “小姐放心，按照您当初的安排，大部队挡不住，小股的敌人攻不进来的。”曼卿看他信心满满，便留了一些伤药，主仆俩去了客房休息。

    两人关好房门回了空间，阿霜现在是修炼狂人，只要姑娘没事，便去小溪旁打坐，连包黛都开始抱怨了，

    “主子啊，阿霜也太无趣了，我还想跟她多聊聊呢，你看她，一进来就进入状态了，想多说两句都不行，你们在外面好玩不？”

    “最近真没啥好玩的，虽然没到闹饥荒的程度，可地里全是光秃秃的，今年怕是打不下粮食了。”

    “咱不是有金花吗？不能去撒一些吗？”空间的土地现在由他们打理，时不时也会催生下。

    “二姐，你是真傻还是假天真啊，人家地里缺的是水，关金花什么事？”

    包美撇着嘴，她最是见不得浪费，金花何等珍贵，留着种灵药不好吗？干嘛要浪费呢，曼卿看她们拌嘴，叹了一声，

    “小美说的没错，现在主要问题是缺水，没有水，撒什么都没用。”

    “这水是龙王在管，可如此干旱，肯定是下界造了孽，哼，天道给予惩罚呢，主子啊，你可不能出手过甚，救救至亲尚可，要是范围大了，肯定会受到惩罚呢。”

    包聪生怕她犯糊涂，这个事，曼卿早想过了，她又不是烂好人，要庇护的只有自己人而已。

    说了一会闲话，曼卿自去修炼，她也越发想的明白了，自身强才是强，既然走上了这条路，那就好好走下去吧，三心二意的，最后只会害了自己。

    最近的气感也越发强了，一个周天所用的时间，已经比最初短了一半，可包聪说，还是太长了，照这个速度，想使五灵根都到大圆满，最少得一百多年。

    可不升级的话，寿命跟普通人也没两样，这是委婉的提醒，到死都升不了级？

    正不知去哪里好呢，丢丢跑来跟她说，他们闭关的地方，灵气比溪边更多，让她也去试试。

    “是不错，木灵气似乎更多些。”这一晚，她一直坐在幺幺的旁边，木灵根明显增高了，看来，她的感觉不错。

    第二天一早，她们便出发去府城了，待她赶到军营，定王见到一下子就愣了。

    “明慧？你怎么来了？有了修儿的消息？”

    “不，还没有他的消息，我是专门来找您的。”

    “找我？是了，苏运来的老家就在北地，你爷爷叫你来的？北地不太平啊，主要是太旱了，咱们探子回来说，草原的草都枯死了，所以，北漠不光没了粮食，就连牲畜也少了一多半，饥荒是迟早的事啊。”

    “咱们这边也没好多少，我这一路走来，田里的苗根本无法返青，这一季的粮食算是毁了，要是再不下雨，下半年也悬。”

    “你说的没错，这个事已经上报朝廷了，可送去快一个月，一点回音都没有，想来，皇上也没想到好办法呢。”

    “如果小麦无法返青，天气暖和一些后，就得想办法种些粟米了，只有那个还比较抗旱，可没水的情况下，种田更加需要青壮年，现在都往南跑，剩下老弱病残的可怎么行？”

    “明慧说的没错，时局不能乱啊，必须得稳住才行，北漠的情况除了我们几个知道，并没有外传，也不知为何，每次一有新消息，府城便是漫天风雨。”

    除了泄密，还能为啥？她毫不客气的跟定王说了，希望他早点抓出内奸来。

    “我还想问一句，您能说就告诉我，不能说的话，就当我没问。”

    “你是不是想问征兵的事？没错，皇上是有这个打算，如果靠现有兵力，咱们是必输啊。”

    “那粮饷呢？朝廷给的足吗？如果要买粮食，我可以帮忙。”

    她空间粮食大把，如果拿钱来买，就算不得她作弊，军队也有吃的，而她也得了银子。

    “朝廷的饷银还没到呢，你的粮食千万给我留着，等饷银一到，我立刻给你送来。”

    定王听了曼卿的话，真是大喜啊，他早派人去市场问了，就算是拿银子买，市面上也没那么多粮食，朝廷那边迟迟没动静，人家耗得起，可这些肚子等不起啊。

    “您不用急，这批粮食以平价给您，虽然战事上我帮不上忙，可后勤这里，还是能出点力的。”

    再多的事，她确实也不能帮了，虽然现在还不受天道限制，可如果插手太多，也会引起注意的。

