    第949章949想家

    晚上，赵艳萍和张福生过来，他们还端着一盆子的菜包子，萝卜丝粉条的，还放了肉了。

    本来出锅就过来了，但是这天气，一路上就已经凉了。

    几个孩子也正在吃饭，晚上是酸菜的疙瘩汤，还有中午的剩饼子烤热了。

    几个孩子看到包子，也没有露出馋像。

    这时候赵艳丽和周永兵也过来了。他们也是带着一盆子的包子，不过是酸菜肉馅的。

    “小玲，你们农场的张会计在化肥厂。他已经开了三车化肥的单子了，不过现在是没有办法回去农场，我下午去火车站，近期内不会通车的，怎么也要十天左右。”

    “大姑夫，也就是我们现在回不去了。要是十天以后也是腊月，是可以回去的。”

    张福生点头“可以，张会计也要等到那个时候离开。到时候你们跟着一起就行了，不过一定要注意，你们都是小孩子，要是被人弄走了，将来就可能一辈子都找不到的。”

    张福生并不是在吓唬孩子们，是真的有不少的人贩子，确实是太危险的，这也是他们不愿意孩子们自己回去的。

    赵小玲点头“大姑夫，我们知道的。”

    这时候赵小乐已经给他们端进来热水了。

    “小玲，你们要是这几天在家里没事，可以糊纸盒。”

    几个孩子都高兴的点头，这样也能挣到钱了，他们几个的想法非常的简单，就是可以自己挣钱上学，不要家里的父母那么的累。

    “明天早上我带你们过去。怎么糊我也不知道。

    还有家里给你们的粮食都在我家，你们还够吃吗？”

    赵小玲点头“够的，我们捡来的玉米还没有吃呢。”

    “行。粮食都在家里，不过红薯给你们送过来一些，现在也可以吃，你们正是长身体的时候，一定要吃饱了。”

    几个孩子也想吃红薯了，毕竟那是甜的，小孩子们哪有不愿意的？

    “大姑夫，明天我们去取，现在也要生火，我想着还是都蒸熟了，晒成了红薯干，以后也有吃的。”

    他们不知道挨饿的滋味，虽然家里生活不好，又苦又累的，但是真的是可以吃饱的。

    但是孩子们饿的快，放学回家后做饭，那样就饿的难受，要是有红薯干就好了，能吃上几口，也是管事的，尤其红薯干是甜的。

    “行，那我明天给你们推过来，倭瓜土豆我放在了地窖里，先不要都带过来，等着你们回来上学了再弄过来。”

    几个孩子送走了两个姑姑姑父，脸上都是笑容。

    “大姐，咱们的车费够了，那挣钱是不是就可以攒着交学费了？”海军笑着问。

    赵小玲点头，“可以的。咱们多干点，将来以后买本子就可以了。”

    这是这几个孩子对于未来生活的向往。

    第二天，张福生推着小车过来的，上面是四袋子的红薯，还有两个倭瓜，一些土豆，一些粉条。

    放进了屋里，就推着小车，带着五个孩子去了街道了。

    这是他同学的媳妇，想要给孩子们找点活干还是可以的。人家还是非常的给面子的，张福生又推着车装着材料回来了。

    五个孩子刚才已经跟人家学会了，真的没有什么技术含量，就是费时间，挣不了多少钱。

    不过孩子们高兴啊，现在他们也没事，除了看下学期的书，能够干点活挣钱最好了。

    张福生看着几个孩子的高兴的样子，心里也高兴。

    就这样姐弟五个就坐在炕上糊纸盒。说实在的，慢慢的他们的手速也快了很多。

    张海生也知道几个孩子就在这里，可是他不好意思过来打扰，他现在住在化肥厂的宿舍，还是挺无聊的。这天他去了街上买了一些点心。

    这才打听着找到了孩子们的住处。

    几个孩子也都认识张海生的。看到他也算是看到半个家人了，都非常的高兴。

    “张爷爷，你为什么不来家里住呢。家里多暖和。”赵小乐问。

    张海生听了这话，非常的感动。

    “我住在宿舍就行了，还有食堂，吃饭也方便，还有这是我在食堂给你们买的馒头，挺好吃的。”

    赵小玲“张爷爷，你回家还住吧，家里有粮食，我爸妈又给我们带回来了不少的粮食，家里也暖和。”

    张海生也愿意啊。“行，我去搬行李。”

    自己就算住在这里，也不会占孩子们的便宜的，回去给他们带回来粮食。自己还有粮票，也给他们。

    心里想着几个孩子心里感叹，赵家一定会出息的。

    他搬过来以后，每天都帮着孩子们糊纸盒。

    隔三差五的也会去火车站问问什么时候可以通车。

    终于在半个月以后。火车可以通了。这下他们都高兴了。

    这半个月，他们的纸盒换了三块钱，孩子们看着炕上的钱这个高兴啊。

    张福生和周永兵都会换着过来。张海生把化肥的票，还有运输队的票都给了张福生了。

    “我就带着几个孩子回去了。你们放心，我一定会看好几个孩子的。”

    “那就麻烦张会计了。还有我们尽量在孩子们开学的时候过去，如果再下雪的话，就怕只有让我大哥送他们过来了。”

    “行，知道了，我回去会告诉庆祥的。

    火车票我已经买好了，明天早上八点的，我就带着五个孩子走了。”

    张福生点头，他知道孩子们担心什么“小玲，你们走以后，我会把家里的粮食都推回家的。”

    赵艳萍和赵艳丽都知道侄子侄女要走了，所以两人就在家里给他们烙饼，这个好吃，凉了吃也行的。所以多给他们带点。

    等到张福生和周永兵送他们上火车以后，又开始担心了。不过已经嘱咐了他们很多遍了，应该会没事的。

    张海生带着几个孩子，那真是高度的紧张，一个劲的嘱咐孩子们。

    赵小玲也是，总算下车以后。张海生才总算松了一口气了。

    虽然现在到了市里了。但是现在就是觉得踏实了。

    每年张海生都是雇车回去的，这次正好，还可以带着五个孩子一起。

    (本章完)

