     

    苏浩视线落到了他们两个身上。

    又转向了不远处的那些人，对面为首有名年轻人，这时正在以一种玩味的目光看着苏浩。

    谁也不知道他的目光是什么意思。

    但苏浩还是感知到了来自对方的挑衅意味。

    来找事的？

    苏浩感觉莫名其妙，这都已经什么时候了，按理说，就算是苏家内部，那些想要针对他的人，如今也已经偃旗息鼓了吧？

    这帝家的又是怎么回事？

    在这之后，从苏行风二人的口中，苏浩知道了发生的事情。

    原来就是这帝家的人，是冲着修罗道的人来的。

    苏浩脸色顿时一沉。

    像这样的事情，之前也不是没有发生过。 

    毕竟齐家跟扶龙道的人勾结起来，他们曾经也试图把扶龙道落网的人救出去。

    而如今，他们还有一些事情需要银星他们回答。

    审问都还没有结束，他们就想着要把人带离？

    没有这样的道理！

    苏浩自然是不会接受的。

    苏行舟苦涩说道：“我们也不愿意这样的，毕竟这是我们苏家抓住的人，不过帝家的人不一样，他们比较特殊。”

    “有什么特殊的？”

    苏浩无法理解。

    苏行风低声说道：“我们是顶级世家当中实力最强的一个，同时也是血脉历史最悠久的一个，那名叫做帝中的年轻人，同时也是他们年代一代实力最强的一个，他这一次过来的目的就是查明修罗道的事情。”

    “这事我们不也是在查吗？”

    苏浩不解说道。

    帝家的历史，他算是有所了解了。

    知道他们是一个顶级的世家，只是他们是过来调查的，而汉江这边以及苏家，不也是在调查此事？

    他们凭什么那么霸道就要把人带离？

    有本事他们自己把人抓住。

    苏浩冷冷扫过去。

    而他身边苏家人，他们面面相觑，苏行舟尴尬说道：“毕竟也是帝家的人，他们都提出了这样的说法，我们岂不是只能答应下来？”

    “那是你们。”

    苏浩只是随意说了一句。

    他也不顾这两个老人的阻拦，直接就开始往帝中那边走过去。

    名为帝中的年轻人，挑眉对苏浩说道：“看来两个苏家的前辈，还是无法说服你啊。”

    “你之前认识我？”

    “我听说过一些关于你的事情，能以一个苏家弃子的姿态，走到如今的地步，还是非常不错的，不过最终还是觉醒了血脉之力，并没有走出另外一条路子不是吗？”

    帝中所说的话，苏浩有些无法理解。

    觉醒了血脉之力，就不算是走了另外一条路吗？

    那么他身上的神境修为又算是怎么回事？

    他也懒得继续跟这家伙废话，直接开口说道：“你们可以滚蛋了，这里不欢迎你们，修罗道的人也是不会交出去的，毕竟这是我们自己抓住的人。”

    此话一出，对面那些人，他们明显是有些躁动了起来。

    估计也是没有想过，这世上，竟然还有人敢这样跟他们说话。

    要知道以他们的身份，在中州那边，任何一个世家见了他们都是需要低头的。

    也就只有一个苏浩，竟然敢这样跟他们说话！

    倒也不是没有一些愚昧无知的人，只是像那些真正无知的人，也是无法遇到他们的。

    而有些知识，明白他们底细的人，自然也是不敢跟他们这样说话。

    唯有一个苏浩，在明知他们是顶级的世家，实力也是无比强大，就连苏家都低头的时候，他还是敢保持着自己的骄傲。

    这时，帝中蓦然笑了起来。

    他也确实没有感受过这样的折辱。

    于是此时他冷冷对苏浩说道：“你要是不同意交人的话，那么将要付出代价。”

    “什么代价？”

    苏浩只是随意说道。

    帝中左右看了看，他身边都是最顶级的高手。

    这苏浩竟然还敢这么嘴硬！

    “你要是不交人，那么我们就要出手了，你应该明白以我们的实力，要是全力出手的话，你没有活命的可能性！”

    “那么你倒是试试看啊！”

    苏浩耐心也已经用尽了。

    都已经让他们滚蛋了，而他们还是不听，莫非这些人都不知道自己的时间可是相当宝贵的吗？

    为了调查修罗道的事情，苏浩也已经耗费了不少时间。

    在那之前，他还在研究克制那些特殊血脉的药剂。

    他的一切时间都是投入到了这件事当中，而他们，就只是在旁边看戏看了那么久，如今竟然还有脸过来说要掌控一切。

    找死！

    苏浩面对着帝中，丝毫没有退缩的意思。

    帝中感觉恼怒，而后他就出手了，甚至都没有下达命令让自己的手下帮忙。

    他觉得自己碾压苏浩，并非是什么难事。

    毕竟顶级的血脉之力，让他也具备了碾压神境的实力！

    只是……

    他这一次遇到的是一个特殊的存在。

    不管是其余家族，觉醒了血脉之力的人，还是其余的神境武者，面对他的时候，自然也是占不到什么好处的。

    唯一的不同就是，苏浩不只是觉醒了血脉，同时也是一个神境。

    于是这时苏浩的实力，其实比他们想象当中更强，比所有人想象当中更强！

    苏浩狠狠一拳砸了过去。

    因为速度实在是太快了，像是在对方出手之前，他就已经出手了。

    但事实上，是帝中先动的手。

    也是他先飞出去的！

    苏浩只是后退了几步。

    他看着那边撞上墙壁，如今颓唐落地的家伙，眼神里出现了玩味而讽刺的神情。

    之前那家伙，就是以这样的目光看着他的。

    一拳之威，竟然如此可怕！

    苏浩冷冷看着帝中说道：“要是就只有这点水平的话，以后还是别出来晃荡了，像是一个笑话一样。”

    什么狗屁的传承世家？

    血脉之力确实挺厉害的，但也就只是那样。

    就算是来一个顶级的神境，都可以碾压了他。

    而苏浩不只是顶级的神境那么简单，同时也觉醒了血脉之力！

    双倍的力量。

    帝中落地之后，颓唐吐出了一口逆血。

    他错愕看着苏浩，眼神里有着止不住的震惊之色。

    而他身边赶过去，试图把他搀扶起来，剩下那些人，他们则是惊讶又警惕地看着苏浩。

    帝中阴沉说道：“你也已经有了武道神境的实力？”

    “这很奇怪吗？”

    苏浩嘲讽说道。

    对面的帝中蓦然陷入了沉默当中。

    

