    向上级申请文件“蚊”巡逻艇的报告已经打了上去，估摸着近期就会跟随下一批物资补给抵达，一同抵达的还有非洲远征军大部队，先遣队已经在赞比西河流域站稳了脚跟，设立多座前哨营地，初步具备接应大部队抵达的能力。

    在这一穷二白的东南非洲，想要建立起维持上万现代军队驻扎屯垦的基地，真不是一件容易的事情，是一项庞大细致而又繁琐的工作，这其中前进基地的建设是重中之重。

    在整个计划中

    河口镇占据极其重要的位置，从这里可以沿着赞比西河流域向上溯源，一步步侵蚀葡萄牙人占领区，进一步形成犬牙交错的复杂态势，给对方施加更大压力，迫其明智的退却。

    在非洲地区用兵，恐吓和压迫占据主流，更多是国际外交场合斗智斗勇，真正动手主要是摧毁当地土著统治体系，殖民者之间的战争反而是很少。

    李栓柱简单视察了正在挖掘中的下水道工程，军方对该地区的拓殖工作主要起到保驾护航和搜捕黑奴这两个方面，提供足够的劳动力，具体城镇规划建设，自有富有经验的专家全盘统筹，他们才是专业的。

    十多年来

    昆士兰孜孜不倦地致力于拓殖生存空间，建立了大大小小上百个新兴城镇，范围遍及南太地区及索马里，形成了一整套高效率的科学拓殖体系，已经被证明行之有效广泛推广。

    能够在河口镇建设完善的下水道设施，在整个东南部非洲也是凤毛麟角，除了英国治下的南非比勒陀利亚等少数几个市镇，其他地区基本上见不到。

    葡萄牙人在莫桑比克经营300余年，鉴于国力原因仅仅建立了十几个城镇，大的2万余人，小的只有数百人，葡萄牙裔白人在该地区总数只有7万多人，当地土著黑人没有经过精确统计，只能约莫估计140万至150万之间，白人约占总人口的4%。

    19世纪末

    截止到1885年，据统计葡萄牙人口为453万余人，人口规模比荷兰王国多一成，二者国力在伯仲之间，葡萄牙人略微弱一些。

    之所以这么说，是因为葡萄牙最大的殖民地巴西在1822年脱离王国统治，摄政王彼得罗成为巴西王国的新国王，缺少了殖民地营养供给，这极大的削弱了葡萄牙国力。

    最要命的是葡萄牙在1581年被哈布斯堡统治的西班牙帝国吞并，直到17世纪中叶，在英法德等欧洲列强的支持下，葡萄牙才艰难的脱离了哈布斯堡统治的西班牙帝国，获得独立地位。

    要论起老牌殖民帝国，葡萄牙是混的最惨的一个。

    河口镇上

    是一片热闹的建设景象，大量的黑奴在烈日下辛勤的劳作，他们只穿着一件兜裆布，精赤着黑黝點的强壮身体搬运木材、石块，为建设城镇贡献力量。

    李栓柱神色冷然的一路行来，负责警戒的士兵纷纷举手敬礼，这是一座由军人和黑土城的城镇，除了极少数从西安镇带来的阿拉伯女人，整个城镇充斥着狂野的男性荷尔蒙。

    在河口镇郊外

    先遣部队的任务就是为了接应大部队，巩固前沿基地，建造营房和相对完善的生活设施。在潮湿多雨的赞比西河流域，永久性房屋庇护，无处不在的蚊蝇就会趁虚而入传播热带疾病。

    千万不能小看这些蚊蝇，他们是传播热带疫病的主力军。

    昆士兰在热带地区拓殖曾经遭受过惨痛的经历，那是在婆罗洲开发项目中，华裔移民因为恶性热带疟原虫大流行，三马林达地区第一年便损失了19%人口，经过各种努力第2年损失7%的人口，第3年这个数字下降到2.3%，付出了上万人的生命，造成了数十万英镑的惨重损失。

    因此，非洲远征军尤为重视疫病防治，耗费大量资金建设城市下水道设施也是为了减少蚊虫滋生的场所，再加上石灰消毒，消灭沟塘积水，城镇周边通过烧荒去除杂草灌木丛，广泛使用蚊帐，不喝生水，注重个人卫生等措施，配备金鸡纳霜等特效药品，将热带疫病发生的可能性减少到最低。

    视察了一圈以后

    李栓柱回到了团部木楼，团部木楼建设的更像是一座四面透风的亭子，用细密的纱网包裹，楼顶覆盖上非洲特产的宽叶茅草，就成为一座凉爽而又舒适的居所。

    木楼的底部有砖石砌成，高约50公分，隔离潮湿的地面，然后用整体的大木制成木楼的框架，修建起来方便快捷。

    这样的木楼已经修建了有数十座，除了纱网包裹之外，每个床铺都有单独的蚊帐，一栋木楼可以供整排士兵使用，傍晚时分焚烧艾草驱赶蚊虫，极大的减少疫病发生。

    因为天气炎热，李拴柱脱去身上军服和军帽随手交给警卫员，然后接过蒲扇摇着凉风走到了桌边坐下。

    “长官，喝杯凉茶消消暑。”团部参谋双手递上了大茶缸子。

    “嗯，好的。”李栓柱接过泡成酱色的凉茶喝了一口，略微苦涩的茶香充斥口腔，带走了闷热天气的烦躁，他忍不住又喝了一口问道；“今天情况怎么样，有没有士兵生病？”

    “报告团座，有6名腹泻的士兵已安排休息，据随军中医诊治，应该是天气炎热吃了变质的瓜果，已经按医嘱服了汤药，观察两天没有大碍就可以恢复执勤。”

    “防治疫病不能掉以轻心，发现任何苗头立刻隔离。”

    “是，发现苗头立刻隔离。”

    李栓柱摇了几下蒲扇感觉凉快许多，伸手解开领口衬衫的扣子，让凉风可以更多的进入，想了一下又吩咐道；“今天外出巡视，抓回来恩佐小镇一名口出不逊的白人少女，嗯……看她身娇肉贵的样子，恐怕耐不得高强度劳动，而且是恩佐小镇白人“巴拉佐”胡安卡洛斯的女儿，也不好过于苛待，略施薄惩便可，就安排在团部伙房里帮厨吧。”

    “是，团座大人。”

    “哦……对了，吩咐下去，不允许任何官兵侵犯这个白人少女，胡安-卡洛斯答应交付1000英镑的赎罪金，不能到时候交出来的是个残花败柳，有损我军威名，安排一个稳重的阿拉伯女人跟着同吃同住，倘若违抗命令，军法严惩不贷。”

    “明白，卑职一定如实传达严令。”

    “下去吧。”

    “是。”

    团部参谋小跑着离开木楼去传达命令了，李栓柱舒爽的靠在椅子上摇着凉风，目光透过包裹着木楼的纱网看向外面。

    此时正值下午三时许

    非洲的阳光相当猛烈，执勤的士兵大多抱着枪躲在木楼的阴影里或者建筑物的阴凉处，不时的拿出水壶灌一口凉开水，在阳光下走动的基本上都是黑奴，他们对炎热天气有更高的抵抗力。

    在这里

    若是像黑奴一样精赤上身，皮肤很容易会被晒伤，出现发红发痒，大块脱皮甚至起痘痘等症状，尤其是起痘痘特别麻烦，挤出来都是黄水，在潮湿炎热天气下很容易溃疡感染，最终导致一命呜呼。

    如今的医学不发达，没有特效抗感染药物，因为经常会出汗，云南白药用起来效果也不好，感染之后只能依靠自身的免疫力硬扛。

    先遣队已经有八九名士兵因此丧命，所以说殖民非洲不单纯要与白人殖民者和土著斗争，而且要与迴异的自然条件斗争，危险无处不在。

    团部伙房

    被安排劳动的索菲娅拎着一筐沉重的土豆倒入大盆里，放下篮子直起身来娇喘不定，她的额头金黄色的发丝已经被汗水浸湿，她抬起白生生的胳膊抹了一下脸上细密的汗水，少女风情毕露。

    此刻的索菲娅经过了初期的恐惧之后，泛上心头的是浓浓的羞辱感。

    她是恩佐小镇巴拉佐领主胡安-卡洛斯的女儿，一个温室里的花朵，仿佛备受尊宠的小公主，何曾干过这些粗笨的活计？

    索菲亚浅蓝色的大眼睛眨了眨，委屈的泛起了雾气，可是面对坐在大门边削土豆的阿拉伯女人和四周的军人，她感觉到一阵阵的无力。

    语言不通，想要倾诉下心中的委屈都不可能，更别提鼓动阿拉伯女人协助自己逃走了。

    看看四周那些荷枪实弹的士兵，索菲亚瞬间鼓起的勇气立刻像戳破的皮球一样消失。

    若是逃走被发现，这些冷酷的士兵恐怕会把自己打成马蜂窝吧！

    索菲娅真是恨上了那个不解风情的年轻军官，只不过说了一句过头的话，不至于如此没有风度，竟然要服苦役一个月吧？

    这些东方人真是……

    想到这里

    索菲娅咬了一下细密的银牙，抬起白生生的胳膊掠过金黄色的发丝，她这无意间的举动展现出成熟少女的曼妙身姿，合体的骑行服因为汗水贴在身上，挺翘的椒乳形状尽显。

    不得不赞叹白人少女发育的早，15岁的索菲娅身体曲线玲珑有致，青涩美丽的面容更增添了无形的诱惑。

    这是一个雏儿，没错的。

    “咕噜”一声

    几个团部伙房的炊事兵齐齐的咽了下口水，他们透过纱帐能够清楚的看见白人少女的身姿，正在男性荷尔蒙爆棚的河口镇中，简直就是一支耀眼的火把，吸引飞蛾争相扑来。

