    王小二很肯定的摇头，道：“不会，我之前见到过他们杀害其他人所用的手段，非常残暴。

    而且，他们身上的气息以阴邪之气为主。

    若他们真的没有什么问题，身上又怎么会有那么重的阴邪之气。”

    继续向前，王小二终于找到了气息汇聚之地的源头，那是一个不大的水潭。

    雪女只看了水潭一眼便非常肯定的说：“这便是离开此处的出口！”

    王小二看向雪女，问：“你确定？”

    雪女坚定的点头，道：“确定！这里有两种不同气息交汇留下的能量。我能感知到那股陌生又熟悉的气息，它来自人界。”

    王小二高兴的握了握拳，有些激动的道：“太好了！”

    “我们马上离开这！”雪女拉住王小二的胳膊，靠近水潭。

    正在两个人要跳进潭水中时，一个声音猛然响起，“难怪我的人接连失踪，原来真的有人在搞鬼！是你们！”

    来人正是那位被称为师尊的老者，他口气不善，来势汹汹。刚刚发现王小二和雪女就断定了他的人接连失踪，与他们有关。

    看到出口让王小二心中大喜，他甚至忘记了还要对付别人这件事，一心想着赶快离开这里。此时老者出现，打断了他和雪女的行动，让他们不得不停下来。

    雪女有些紧张的瞥了一眼潭水，而后便面无表情的站在王小二的身侧。

    王小二看向老者，问道：“你如何能确定，你的人失踪与我有关？”

    老者阴狠的眸子如鹰隼般锐利，“虽然我不知道你是如何进入仙府的，可能进来的人并不多。五把匕首在我的手里，我已经在这，不可能有人还能进的了仙府！

    人不是你杀的，又会是谁！”

    王小二扯了扯嘴角，“就算是我做的，你又打算如何？”

    “千刀万剐！为我的爱徒们偿命！”

    “爱徒？哈哈哈真是滑稽的称呼！他们不过是你饲养的狗罢了！他们为你卖命，在必要的时候，随时准备牺牲自己！”

    王小二的这句话让老者的脸色更加难看，跟在老者身后的一些人也对此愤愤不平。

    “师尊，别跟他废话，让我上去杀了他！”一个少年上前一步，说着就拔出了身上的佩剑。

    老者虽然生气却很理智，他瞟了少年一眼，淡淡的道：“就算你们都冲上去也未必是他的对手！他和你们不一样，并非魂魄，而是活人！”

    “活人！”

    “他是活人？这怎么可能！”

    众人闻言全都露出惊诧的神色。

    老者用审视的目光打量着王小二，缓缓的道：“我也十分好奇，你是如何做到的，竟然以活人之躯进入了九幽炼魂之地！

    看来你有些本事，可你不该多事！那样的话，你们说不定还有离开这里的可能。”

    王小二毫不示弱的看向老者，“报上你的名字，我可以给你一个体面的死法。如果你的回答让我满意的话，我说不定还会给你继续活下去的机会！”

    老者闻言冷哼一声，脸上凝满冰霜。

    “年轻人，话不要说的太满，事不要做得太狂！否则，你终究会为自己的行为付出代价！”

    老者说着厉声道：“布阵！”

    在老者身后的众人听从吩咐，忙按照阵型站好。

    众人站立在阵中，而后将剑指举在面前，口中念诵咒文。

    片刻后，天空突然逐渐变的阴沉，一条黑色巨龙夹裹着狂风撕裂黑色天幕，从空中直冲而下。

    雪女见状脸色一变，忙道：“小二，小心，这是烛龙！”

    王小二看着不断下压的天幕，也不由拧紧眉峰。

    就在此时，一声高亢的长啸突然响起。

    而发出长啸的并非天空中的巨龙，而是自王小二身边迅速飞起的银色巨龙。

    银色巨龙有着红色龙角，红色的眼眸。

    这是一红一白的最佳结合体。

    王小二一眼就认出了它，它便是影狼和火麒麟合体后所化。

    银色巨龙的速度很快，他来到天幕之上，尾巴横扫便将黑色的天幕击碎。

    可怜的黑色巨龙还未完全从天幕中脱身，便化为一道残影消散。

    “不！不！”老者发出凄厉的惨叫，他的大阵竟然被一招击溃，这叫他如何甘心！

    老者用怨毒的眼神看了王小二一眼，而后迅速上前，在银色巨龙还未回到王小二身边之前，他提剑在王小二的身侧狠狠的刺了一剑。

    王小二早有防备，闪避的也很及时，但是老者却仍是对着他刺出了那一剑。

    王小二以为老者刺空了，下一刻他却发现自己眼前一黑，他什么都看不见了。

    王小二不由心中一沉，他这才明白，刚刚老者到底做了什么。他攻击的目标本来就不是王小二，而是坐在王小二肩头上的天青石精魄。

    王小二能在这里看到东西，依仗的就是天青石精魄。老者看出王小二的弱点所在，第一招便将天青石精魄除掉，让王小二彻底失去了目力。

    王小二眼前一片漆黑，只能感受到一道剑锋朝自己袭来。

    王小二忙躲闪，却躲错了方向，被老者手中的长剑划破了胳膊。

    下一刻，王小二就被一股大力拉到一旁，刚好躲开了老者的另外一击。

    雪女将王小二护在身后，直面老者。

    老者不由冷笑，道：“站在我面前的若是他，我也许还会忌惮几分。你……

    哼，不过是一缕残念罢了！你觉得，你拦得住我吗！”

    老者说着，手中剑招突然变了，数道剑光朝着雪女直扑过来。雪女将手中白绸耍的飞快，可最后还是被一道剑光击中。

    王小二因为眼睛看不见，所以只能干着急。

    雪女受了一剑，身体猛地向后退了几步，刚好撞进王小二的怀里。

    “雪女！你怎么样？”王小二抓住雪女，有些紧张的问。

    雪女顾不得老者，干脆回身抓住王小二的手，急道：“王小二你不要忘了我！”

    王小二听出雪女的声音有异，不由脸色一变，忙道：“雪女，你要做什么！”

