    暗卫拼命地挣扎，却也挣脱不开凌风的手掌。

    凌风的灵气虽然不至于多厉害，但也不差，对付一个暗卫还是绰绰有余的！很快，这个暗卫不再挣扎，四肢垂直于地面、了无生息的死去了！凌风一把将他抛开，然后拍了拍自己的手，转头看向另一个暗卫。

    那名暗卫一看这种情况，立刻“噗通”一声跪了下去，惊恐的看着凌风。

    “少城主，我们真的没有离开过啊，借我们一百个胆子我们也不敢啊，一整夜我们都守在这里连眼睛也没有闭上过......”他大声的说着，试图挽回自己的这条小命。

    “眼睛都没有闭上过？

    真的......”凌风盯着他的眼睛问道。

    而听到这句话，这名暗卫似乎想到了什么，懵的恍然大悟过来。

    “啊......我知道了！”

    “什么？”

    凌风看他好像想起来什么似的，不由得开口问道。

    “虫子，是虫子！”

    暗卫激动地大叫起来。

    “虫子？

    什么虫子？

    你不会跟我说......袁月变成虫子离开了吧！”

    凌风的冷笑话可不好笑，笑不好会死人的！“不是！是一大群虫子，我们两个昨晚上在暗中看护袁姑娘的时候，突然间不知道从哪儿飞来了一大群虫子，那群虫子密密麻麻的一大片，突然间就把我们两个围在里面了，我们两个就为了躲那些虫子分了一会儿神，其他的......真的就没有了！”

    听了暗卫的话，凌风的神情变得复杂起来，他不再看向那个暗卫，而是转投看向袁月之前的房间，眼睛不由得眯了起来，露出点点犀利之光。

    “虫子？

    虫子......蛊？”

    想到这里，凌风的眉头又皱了起来，他的眼神中渐渐升起一丝疑惑和不可置信，他觉得在自己心中一直都是可爱小女孩儿的袁月绝对不可能会那种邪门的术法，但是......出现的那么多虫子，是巧合吗？

    凌风本性多疑，但是在他的心中他不想怀疑袁月，甚至觉得......就算是袁月回蛊术又如何！他双手掐着自己的腰，心中细细的思考着袁月有可能去的地方，随后他转头看向那个已经被吓得浑身发抖的暗卫。

    “去，召集所有暗卫，在城中寻找袁姑娘的下落，记住，不许碰她一下，找到了立刻报告给我，我去跟她谈！”

    “是！是，属下这就去......”将凌风绕了自己的一条小命，暗卫急忙点头应承着，然后起身踉踉跄跄的跑向远处。

    凌风站在袁月房间的门前，目光中一种决心，那是一种势在必得的决心！他凌风长这么大，想要的东西就没有得不到的！一大早，方程等人在一起吃过了早饭，就准备好要去城主府一起讨伐城主凌然，可好巧不巧，城主府突然来人了！说是城主凌然要请方疆主到府上一聚，方疆主已经来边城有些日子了，凌城主却一直忙于公事所以一直没有款待方疆主，所以今天特意前来邀请方疆主到府上一聚。

    方程等人听了这个消息，不由得相互看了一眼，眼中含着的就是“这都是缘分”，随后方程笑着答应，说晚一些一定准时到。

    随后他们各自分工，李兆文和小麒去找被凌风糟蹋的那些女孩儿，然后直接将他们带到城主府上。

    而钱玉阳则负责看管账本，而袁月则把小琴打扮一番带在身边，方程......控制全局。

    而吕彦林则暂时不能露面，等到方程将事情挑明之后他再出现。

    方程等人到了城主府，就看到凌然和城主夫人已经恭敬地等在门口了！见方程远远走来，急忙上前。

    “方疆主，您大驾光临，这小小的城主府实在是蓬荜生辉啊！”

    凌然恭维道。

    “凌城主言重了！”

    方程微微笑道。

    “好了，也别站在门口了，方疆主，快请进吧！”

    城主夫人尽量表现出自己十分贤惠的模样，笑着对方程等人说道。

    “好！”

    方程点点头，随后带着袁月、钱玉阳走进了城主府的大门。

    “咦？

    疆主身边好像有两个年轻人没有一起来啊！”

    凌然发现李兆文和小麒不在方程的身边，不由得好奇的问道。

    “哦，那个是我从小一起玩到大的弟弟，年轻人贪玩儿。

    两个人跑出去玩儿了，我都不知道这两个人在哪儿呢！”

    方程淡淡的笑着，把这件事简单的遮了过去！一路说笑，凌然和夫人带着方程他们来到了正厅，只见正厅里摆着一大桌的美食，有很多方程他们都没有见过，看来......这凌城主是下了血本了！“方疆主，快入席！”

    凌然热情的招呼着。

    “好！”

    方程倒也不客气，点了点头就坐在了主位上，然后袁月和钱玉阳依次坐在了他的身边。

    看着方程入座，凌然也带着夫人坐了下来。

    “此次方疆主到边城来要待多久啊，需不需要我找人来带您到处转转？”

    凌然笑着对方程说道。

    “哦，不用了，我想......不出意外，我们明天或者后天大概就会离开了！”

    方程看着凌然，也淡淡的笑道。

    “这么快？

    怎么不多待一些时日？

    也让我多尽尽地主之谊啊！”

    凌然故作一副惊讶的面孔，可他的眼睛里带着掩饰不住的欣喜，大家都看得出来。

    “不了，还有事情要做，已经耽搁了很久了！”

    方程说着举起了手边的杯子，冲着凌然举了起来，凌然急忙也拿起杯子，几个人看上去很友好似的干了一杯。

    院子外面，有暗卫在换班。

    已经守了一天一夜的暗卫在中午时分会换班，新来的暗卫坐在原来的暗卫坐着的院墙上，看向院子里。

    正厅的门大大地敞开着，他刚好可以在暗处看到正厅里此刻正在发生的事情。

    可当他看到正厅里的桌子上坐着的那个小姑娘时，他惊呆了。

    “这......这不是少城主在发了疯似的寻找的那个小姑娘吗？

    怎么......怎么会在这儿？”

    暗卫愣愣的看着袁月。

    之前他在真正的城主府那里轮班时，看到过少城主凌风带着袁月去过那里，因为是美女，所以他记得很清楚，以至于一眼就认出了袁月！ 

