
　　“你找死!”那敖游顿时勃然大怒，三叉戟舞动仙光爆发出烈烈罡气，卷动风云朝着王琳三个轰击而来。

　　“快躲开！”青莲娇喝一声，在她看来，一个化神六境的修士，两个渡劫一境的神祇，面对九劫散仙的攻击，一旦被击中那是必死无疑。

　　但三个竟然没有躲避，怎能不让其着急，心中顿时对白翎失望至极，这是从哪里找来三个不知天高地厚、白白前来送死的修士。

　　但此时，韦无涯朝前一步，手掌展动，神光烁烁，与此同时，法坛瞬间扩展开来，虚空中光影震荡，从法坛内飞出一块巨大的山石，山石巨大如小山丘，在空中滴溜溜转动，被韦无涯加持了神力后一下子挡在了王琳等面前。

　　“轰!”而此时，敖游的仙力轰击在山石上，瞬间将山石轰出了一道巨大的裂缝，但仙光同时也消失了。其强悍无匹的仙力并没有撕裂这厚达几十米的巨石。

　　“怎么可能！”而此时，青莲已经是目瞪口呆。在她看来，敖游这一击，足能将普陀山这种山体撕裂出近百米深沟，而这个巨石和普陀山的山石质地看似差不多，根本不可能挡得住敖游的攻击，王琳他们三个肯定完了。

　　在青莲看来，王琳肯定要被撕裂肉身，两个虚灵神祇也得被打破法体，仙力蒸腾之下，他们即便不死也会受重伤。

　　但结果却让其惊呆了，这块看似普通的山石竟然没有被敖游的仙力穿透，堪堪地挡住了敖游的一击，此中玄妙简直难以理解。

　　其实上，这块石头可不是普通的石头，乃是韦无涯用神力炼化的山石，山石从灵山秘境中选取，是他成为缚地灵的时候就已经和其法体气韵相勾连的山石，品质都是极好，已经算是灵物了。

　　但即便如此，也远远难以达到如此坚固的程度，能抵挡住敖游一击。之所以能挡住，是因为敖游还对其施展了天罡三十六法“鞭山移石”、“点石成金”术法。

　　这些术法王琳也逐渐的传授给他们了，在土系护体法神中已经普及了，有助于他们施展神通。

　　所以，在韦无涯神力驱动下，这块巨石才变得如此坚固。但即便如此，韦无涯也是暗暗心惊，若是没有天罡三十六法为辅助，单纯靠着他的一劫修为来硬抗，恐怕面对九劫散仙，也会被秒杀。

　　即便是施展“法天象地”神通也是挡不住，但以灵山之上采集的巨石为攻击手段就好的多，即便巨石被毁掉，也无妨。

　　毕竟他储存在神阁中，具有灵物品质的巨石不少，足足有近百个，足以抵挡住敖游长时间的攻击。

　　而且随后还可以抽取地脉地气修复巨石或者再从自己炼化山脉中提炼出巨石，随着他修为提升，甚至能直接用地脉地气凝练出巨石。

　　韦无涯用这种储存在神阁中巨石的方法是离开神域作战的方法，若是在神域内，通过地脉地气的凝练、流转，驱动的巨石可以源源不断。

　　“轰轰轰！”既然敖游无法一次性的毁灭这些巨石，韦无涯瞬间移动出三块巨石，朝着敖游镇压而来，三块巨石在空中飞舞、挤压，威力极大。

　　而此时，青莲以及普陀山女修已经极为震惊了，虚空中三块如同小山丘一样的巨石在韦无涯的驱动下飞旋镇压，如同手臂一样灵活。

　　在青莲看来，即便是她也难以有如此仙力驱动如此大的山石。这就是“鞭山移石”的玄妙之处，以炼化山脉地气为神道修炼根本的神祇才能更好的领悟其术法的玄妙，才能较快的达到这种程度，绝对不是青莲能理解的。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　而此时，王琳也已经化作一道流光飞舞而下，初阳小剑和少阳剑瞬间激射而出，道道流光闪动，就听到不住有妖修倒在血泊中显出了原形。

　　这就是御剑术的强悍之处，所有的体悟和修为集中一点，若是对方无法防御住飞剑，那只有死路一条。而这些妖修没有达到渡劫境，没有仙器防身，根本挡不住初阳、少阳剑。

　　修炼天罡三十六法，尤其是在纵地金光法、五行大遁、点石成金等术法入门的情况下，王琳的御剑术攻击又上升到了新的高度。

　　首先是飞剑速度，已经远远超越王琳化神六境所能达到的速度，可以说，在化神境，王琳御剑速度没有那个修士能比。

　　其次就是对金火两种元素之力的领悟掌控更加的玄妙，使得飞剑周身剑气锐利狂暴至极，初阳小剑的金火已经融合的极为完美，锐利的剑气蕴含着火焰爆裂的攻击元素，破坏力极高；而少阳剑并没有诞生出火属性，虽然没有爆炎攻击能力，但金属性的锐利发挥到了极致。

　　最后，王琳给少阳剑、初阳剑施展了点石成金术法，通过这道术法，日积月累的润养它们的品质，让其本体更加的坚硬起来，远超极品灵器应有的硬度了。

　　而此时，青莲的八个弟子已经彻底惊呆了，敖游带来有近五百的妖兵，修为高的有十几个，都是化神四境以上的蛟龙，其它的有鱼虾蟹等，修为从化神境到筑基境不等。

　　但这些妖兵在王琳手下根本没有一合之敌，一击必杀。王琳犹如杀神一样，缓慢走过战场，身边已经倒下了一片妖兵，这些妖兵显出原形，从广场延伸到半山腰，妖兵显出巨大的妖躯，堆积如山。

　　“噗噗！”甚至上，浮游在海面上的那几头巨大的筑基境充当坐骑的蛟龙，王琳也没有放过，飞剑钻入海水中，直接从他们的鼻孔中钻入，洞穿了他们。

　　一些妖兵见势不妙，迅速的显出原形遁入了海水中，朝着深海潜入进去才保住了一条命。

　　“吼！”虚空中，敖游自然是看到了下面这一幕，顿时暴怒的发出惊天吼叫。

　　这些妖兵都是他的私兵，都是他多年培养出来的，虽然这次他只是带一少部分出来，但损失如此惨重，怎能不让其愤怒，在空中爆发出了惊天的怒吼，舍弃了韦无涯朝着王琳俯冲而来。

　　“轰！”一直静立在虚空中的木青云顿时身影一晃，一棵巨大的桃树瞬间从神阁中出现，桃树之上雷光烁烁，瞬间凝练成一道道粗壮的雷光，如同雷雨一样朝着敖游轰击而来。

　　雷光瞬间笼罩了敖游，犹如一道雷光牢笼围困着敖游轰击，和敖游周身仙力交击，雷光肆虐在空中爆发出了巨大的轰鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百八十二章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 