    见下属如此紧张仓惶的前来报告，万破军立刻质问：“出什么事情这么大惊小怪！”

    下属几乎快要哭出来，脱口道：“殿主！刚才政府军向全球公布了一个重大消息，我们万龙殿一万五千名士兵，以危害国家安全罪，被他们全部逮捕了！”

    万破军第一个念头是根本不可能。

    自己这么强大的精英部队，又有青目狼王陈忠磊坐镇，怎么可能被缺枪少药的政府军逮捕？

    谁听说过，几万农民把一万五千名正规军俘虏的？

    这不是滑天下之大稽吗？

    想到这，他不禁皱了皱眉，质问道：“今天是四月一号、愚人节，你不是来逗我的吧？”

    下属连连摇头，脱口道：“我怎么敢开这种玩笑啊殿主！对方连视频都已经公布出来了，咱们那一万五千人全部被俘、无一逃走啊！”

    万破军只觉得五雷轰顶！他感觉就像是儿时做噩梦一样，迫不及待的希望赶紧醒过来、结束梦中的一切。

    他下意识的站起身来，顾不得一阵强烈的头晕目眩，脱口追问道：“你说什么？！一万五千名精英，全被他们那帮三流士兵俘虏了？！”

    下属怯懦的点点头，低声道：“是……是的……殿主……”

    万破军几乎崩溃，握紧拳头骂道：“他妈的，那就算是一万五千头猪、一万五千头驴，在中东那个满是丘陵的荒郊野岭，他们那帮人也不可能这么快就抓完吧？！”

    “殿主……”下属紧张不已的说道：“咱们一万五千名士兵不光被俘虏了，很多军官还把我们的战略规划全部供出去了……对方现在也已经把所有的证据、笔录、视频录像都公布了出来，视频录像里，包括青目狼王自己都承认了，现在这些信息在国际上引发了巨大反响，很多国家都在谴责我们……”

    说着，他递过来一台平板电脑，打开其中一段视频，说道：“殿主，这段青目狼王认罪的视频，已经在外网造成了巨大的反响……”

    万破军强忍着怒火点击播放，视频中，陈忠磊坐在审讯椅上，将万龙殿所有关乎叙利亚的机密信息一字不落的全盘托出。

    眼看陈忠磊彻底背叛组织，万破军抓起桌上的卫星电话，猛然间在手中掰断、捏成粉碎，怒不可遏的吼道：“陈忠磊身为我万龙殿四大战王之一，竟然也会被俘，他这个六星武者是吃干饭的吗？！甚至还在被俘之后把我们的战略意图公布出去，他难道不知道，这已经触犯了我万龙殿的死罪？！”

    陆昊天也蒙了，脱口道：“殿主，以我对青目狼王的了解，他是绝对不会背叛万龙殿的，这里面是不是有什么隐情？”

    “隐情？”万破军愤怒的骂道：“刚才的视频你难道没看见？他把这些内容告诉对方，对方现在又昭告天下，我们万龙殿很快就会陷入到人人喊打的地步！以后中东这些国家，还有谁会跟我们合作？！”

    说着，他握紧拳头，咬牙切齿的说道：“而且！这一万五千人被俘，对我万龙殿来说简直损失惨重！”

    “而且，如果对方要将这一万五千人全部判刑的话，我们就要根据这些人的刑期，来给他们的家属支付赔偿金！”

    “你要知道，全世界任何一个国家都把危害国家安全罪定为情节最恶劣、最重大的犯罪，没有之一，最高死刑，最低也是十年以上刑期，如果真是这样，那我们光是赔偿金恐怕就要拿出几十甚至上百亿美元！”

    陆昊天不禁有些心惊，他也知道，万龙殿这种雇佣兵组织虽然看起来好像非常强大，但实际上强大的本质，有一大半都来自于金钱的力量。

    现在出了这么大的事情，如果万龙殿不拿钱出来摆平的话，那剩下那三四万雇佣兵，恐怕一个个都会对万龙殿避而远之。

    毕竟，这些雇佣兵，对雇佣兵团是没有任何忠诚度的。

    不像是每一个国家的士兵，都有爱国主义情怀驱动，哪怕在战场上为国赴死也毫无怨言。

    雇佣兵完完全全是一群打工仔，拿钱才办事、没钱撂挑子是他们的基本原则。

    就像是公司员工，老板破产了、没钱发工资，绝大多数员工只会一边找新工作，一边委托律师打官司索赔，饿着肚子跟老板一起共度难关是基本不存在的。

    所以，这一万五千人被俘，将是万龙殿一个巨大的考验。

    于是，陆昊天忍不住问：“殿主，您现在有没有什么解决办法？”

    万破军表情极度愤怒的说道：“眼下还能有什么办法？唯一的解决办法就是赶紧跟政府军谈判，想尽一切办法满足他们的需求，让他们心甘情愿的把人放了。”

    陆昊天又问：“如果他们不同意呢？我们要不要打进去把人救出来？”

    “你疯了？”万破军瞪了他一眼，质问：“你想让万龙殿公开跟一个国家宣战吗？那样的话，我们就等于惹怒了全世界所有的主权国家，所有人都会对我们敬而远之，到时候我们到哪里立足？难道去索马里当海盗吗？你别忘了，索马里也是一个主权国家！如果我们去侵略一个主权国家，就算他们本国的军队打不过我们，联合国也会派兵剿灭我们的。”

    陆昊天愣了片刻，忍不住道：“要是这样的话，那我们只剩下谈判这一条路了……”

    万破军长叹了一口气，开口道：“今天已经四月一号了，距离叶家的祭祖大典只剩五天……”

    说到这，万破军又道：“既然他们对外公布说是逮捕了我们的人，那相信他们一定会遵循国际基本法理，对他们进行公开审判……”

    “一旦公开审判，就要按照正常流程，收集证据、固定证据、起诉、审判，至少要几个月的时间……”

    “这样的话，就先等我办完叶家的事情，随后我会亲自去中东跟他们谈判，这件事最好的解决方案，就是一次性补偿对方一笔钱，让他们把人全部放出来。”

    陆昊天点了点头，又忍不住问：“殿主，那到时候青目狼王那边，您打算怎么处置？”

    “他？”万破军咬紧牙关，冷声道：“我要把他带回万龙殿，当着所有战王、战将的面，亲自审问他，问问他到底为什么投降、为什么背叛万龙殿！”

