
　　深夜。

　　苏大江睡不着，穿着自己的浴衣走出来，在客厅里转悠一圈，没找到茶叶，只好倒了杯水坐到沙发上。

　　他没开灯，借着阳台月色环顾一圈，客厅里打扫的很干净，就跟十多年前一模一样。

　　只是有的人不在了，有的人已经变了。

　　喝了口水润润嘴，苏大江靠在沙发上，眼神幽幽的看着卧室的门。

　　一想到自家女儿跟别的男人睡在一张床上，自己这个当父亲的却只能睡客卧，心里就有些不是滋味。

　　但相比嫉妒那个男生，对苏大江来说，想办法和女儿缓和关系，才是他最迫切希望的。

　　原本以为有了儿子之后，自己会挺高兴。

　　但他发现平常回到家之后，并不能高兴起来，听着女人的絮叨和抱怨，只觉得身心烦躁。

　　反而是回到这边，哪怕女儿给自己冷脸色，他也觉得舒服许多。

　　连最近一段时间那些麻烦事带来的烦忧，都一下子消去不少。

　　光是知道了自己女儿在写的小说，就是一个巨大的收获。

　　把水喝完，苏大江起身回到客卧，在小张身边躺下来，继续睡觉。

　　单人床还是太挤了，两个人睡得都不踏实。

　　半睡半醒的到了早上六点，苏大江就撑不住了，干脆拉起小张，收拾收拾便走人。

　　反正女儿的性子他清楚得很，认定的事儿很难改变，苏大江也没打算干涉她的恋爱自由，免得又把女儿惹毛了。

　　吃力不讨好的事儿他可不干。

　　还不如早点走人，把空间还给小两口。

　　他现在加上了江渺的微信，以后想要了解女儿的情况，可就比以前容易多了。

　　讨好未来女婿不比讨好女儿容易多了？

　　再让未来女婿去讨好女儿，不就间接等于他讨好女儿了嘛？

　　只要江渺人品过得去，配上这个样貌身材，又都是财院的大学生，条件又不差的。

　　等他把这段时间里公司的破事儿解决了，还能缺江渺那三瓜两枣的？

　　赚的钱够过日子就行，后面都有他给兜底。

　　只要对他女儿好就行。

　　……

　　10月6日，早上八点多。

　　江渺没定闹钟，但生物钟还是把他叫醒了。

　　窗外的阳光从窗帘的缝隙里溜进来，羞答答的偷看屋里的光景。

　　江渺在床上伸展了一下身体，看着明显比往日要宽敞多的天花板，才反应过来，自己昨晚貌似又跟学姐睡在同一张床上。

　　而且还是学姐家里的主卧双人大床。

　　这种感觉，就真的跟在过夫妻生活似的，让他有点精神恍惚。

　　但等他回过神来，扭头去看学姐的时候，顿时呆住了。

　　昨天在学姐身上的那张新的被子早就不知所踪，貌似是掉到了地上，只留下一个角还残留在床上。

　　借着窗帘缝隙透进来的那一缕阳光，江渺的视线落在啥也没盖的学姐身上，终于看清了学姐昨晚换的是什么衣服。

　　苏怀粥睡在江渺身侧，右手放在身边，左手搭在自己小肚子上。

　　黑发披散在枕头上面，安静的面孔在柔和的阳光下如同敷上了一层奶黄色，像是可口的蛋糕，让人想咬一口。

　　但让江渺直咽口水的是，苏怀粥身上穿着的不是什么保守的睡衣，也不是T恤之类的短袖，而是一件黑色的丝质睡裙。

　　两根细细的吊带搭在学姐白皙粉嫩的肩膀上，因为平躺着，吊带并不紧绷，反而松松垮垮的耷拉着。

　　胸口的锁骨完全裸露在外，目光顺着精致的锁骨一路向下，便自然而然的迎上了两座黑色掩盖的下的山峰。

　　山谷幽邃，山峰陡峭。

　　一路挺拔而起，又在峰巅坠落。

　　随后便是望眼而去的坦途，在黑色平原的尽头分划两道，漆黑的末路，便突然转为一片雪白。

　　江渺瞅着学姐两条大长腿，眼神有些移不开。

　　苏怀粥足有一米七的身高，光是一双腿估计就有一米一到一米二的长度。

　　大腿紧实，肌肤细腻，小腿纤细，光滑白皙，江渺还是第一次看到学姐完全暴露出自己的长腿，一下子被眼前的美景勾引住了目光。

　　不过在发现学姐两条腿时不时的相互搓一下，江渺注意到，这会儿空调还开着，学姐怕是要着凉。

　　不过他可没打算傻乎乎的帮学姐把地上的被子捡起来，干脆就掀起自己的被子，偷偷朝学姐身上盖过去。

　　至于学姐醒过来之后会怎么样，他直接说自己也不知道不就行了。

　　反正肯定是睡觉的时候学姐自己把被子踢掉的，然后觉得冷就钻进了自己被子里。

　　合情合理嘛。

　　江渺这么想着，被子已经盖住学姐一半的身子。

　　结果就在这时，苏怀粥突然嘤嗯的发出一声呜吟，眼皮微微抖动间，似乎就要醒过来。

　　吓得江渺赶紧停下手上的动作，把手缩回来的同时已经紧闭双眼，假装自己还睡着。

　　于是当苏怀粥被冷醒的时候，扭头看向学弟，就发现学弟还在睡觉。

　　再看自己身上，被子早已不翼而飞，而且自己竟然已经半个身子来到了学弟的被窝里。

　　苏怀粥顿时小脸一红，想到自己身上还穿着涩涩的睡裙，顿时有点羞意浮上心头。

　　不过随后她便松了口气。

　　还好还好，学弟没醒过来。

　　可这么一想，她松气之余竟然又有点小小的失落。

　　不过被空调风一吹，苏怀粥顿时清醒过来，想要把被自己踢到地上的把被子捡起来盖上。

　　可手才伸到一半，苏怀粥突然反应过来，学弟这不是还睡着吗？

　　这么一想，苏怀粥抿了抿嘴唇，眨着眼睛有些意动，把手给收了回来。

　　然后就捏住了学弟这张被子的一角，一点点、一点点的，朝自己这边拉。

　　一边拉被子还一边观察学弟的情况，确认他还没醒过来，苏怀粥才放心。

　　一直到被子将妙曼的身姿掩盖，苏怀粥两只小手轻轻捏住被子边沿，把被子提到自己胸口。

　　里面还保留着学弟身上的热气，暖呼呼的，苏怀粥原本受冷的身子顿时暖和起来。

　　而江渺此时则是依旧装睡中，感觉到身上的被子被学姐拉过去，顿时忍不住想笑。

　　没想到你是这样的学姐！

　　明明昨晚上还坚决要睡两床被子的，结果大早上趁我睡着，就干这种坏事？

　　结果心里想着，江渺顿时有点憋不住了，笑声憋在嘴里，鼻子却不小心哼出声来。

　　于是江渺只好装作刚刚睡醒的模样，一脸迷糊的睁开眼睛。

　　结果他刚睁开眼，朝学姐那边看过去，就发现学姐已经闭上了眼，重新恢复了先前的睡姿，看上去就好像没醒过来过似的。

　　江渺：“……”

　　好嘛……搁这跟他演戏呢？

　　江渺失笑摇头，突然灵机一动，尝试着朝学姐的方向靠了靠。

　　闭着眼睛的苏怀粥明显感觉到学弟在靠进，心里顿时紧张起来，还隐隐有些期待。

　　随着学弟的气息逐渐靠近，苏怀粥的身体也慢慢变得紧绷。

　　直到学弟的腰跟她的手臂碰在一起，苏怀粥才感觉他停了下来。

　　两个人就这么躺在一个被窝里，共享着同一张被子。

　　味道交互着，纠缠着，彻彻底底的同床共枕了。

　　苏怀粥感觉自己的脸颊微微发烫，生怕学弟发现端倪。

　　然后下一刻，她就感觉学弟的手臂压到了自己的枕头上，稍稍用力，在枕头上面凹陷下去，自己的脑袋就自然而然的靠到了他怀里去。

　　没想到你是这样的学弟！

　　太坏了！

　　苏怀粥在心里啐了一口，但又好喜欢学弟的主动。

　　于是江渺就这么搂着苏怀粥的肩膀，把她搂进自己怀里，继续闭上眼睛睡觉。

　　苏怀粥靠在学弟的肩窝里，感觉整个人都很安心，很惬意，红着脸偷偷睁开眼睛，偷瞄了一眼学弟。

　　见他已经重新闭上眼睡觉，苏怀粥也不敢乱动，只好跟着闭眼休息。

　　结果不知不觉的，两个人竟然又睡过去了。

　　等十点多的时候，外面的阳光已经很强烈，阳光的角度也逐渐偏移。

　　直到透过窗帘缝隙，阳光落在两人的脸上，江渺和苏怀粥便几乎是同时睁开了眼睛。

　　这时候，苏怀粥已经完全像一只小猫咪似的，缩在江渺怀里，小手还轻轻攥着他的衣领。

　　而江渺的手已经不只是搭在苏怀粥的肩膀上了，手掌更是已经越过锁骨，轻轻搭在了学姐的肋骨上。

　　甚至在两人呼吸之间，身体的轻微起伏之下，他的手指差点就能触碰到黑色山峰的山腰处。

　　苏怀粥一睁眼，就发现了此时令人羞赧的情况，顿时一下子把学弟推开，红着脸坐起身。

　　结果被子滑落后，妙曼的身姿便在黑色睡裙的勾勒下显得更加诱人，让江渺只能愣愣的看着，差点说不出话来。

　　但下一秒，苏怀粥已经把地上的被子扯上来，一把包裹住了自己的身体，红着脸质问道：“我、我怎么在你被子里啊？”

　　“……”江渺一脸无语，差点失笑出声，学姐你自己怎么进来的自己没数的嘛？

　　“肯定是你！趁我睡着了就干坏事！”苏怀粥贼喊捉贼，气呼呼的踢他一脚。

　　江渺老腰受了这软绵绵的一击，伸手就去捉小脚，结果被苏怀粥一个缩腿就逃掉了。

　　“还敢还手了？”苏怀粥瞪他一眼，“都说不给你取材了，你怎么还能这样呢？”

　　“……学姐，我也刚睡醒，哪里知道你怎么进我被窝的？”江渺一脸无辜说道，“可能是你觉得冷，睡着的时候下意识往我怀里钻呢？”

　　“你骗人！”苏怀粥大声指责，“我之前醒来过了，明明就是你偷偷靠过来，把我搂住的！”

　　“那学姐怎么没反抗？”

　　“我、我是不好拆穿你！哪里知道你这么不要脸？”苏怀粥倔嘴道，“这下该认错了吧？”

　　“嗯，我认错。”江渺憋着笑认真点头，随后说道，“但其实早上那会儿，我比学姐还要早醒来那么一会儿儿，那时候可是学姐主动钻进我被窝的。”

　　苏怀粥：“？？？”

　　“你诓我？！”

　　“明明是学姐先骗我的。”

　　“你怎么那么讨厌啊？！”苏怀粥一巴掌打在他肩膀上，红透了脸颊扭过身去，扔下被子下了床，就想跑到外面去。

　　结果江渺动作比她还快，一个眨眼就追到了卧室门口，苏怀粥刚把手按到门把上，门还没开，就被江渺从背后一本熊抱给抱住了。

　　“呀！你放开……”苏怀粥被学弟紧紧抱住，身子顿时都酥软下来，语调都变得细微了，“你干嘛呀？”

　　“学姐……叔叔跟张哥可能就在客厅呢。”江渺在她耳边轻声说道，“就算你自己不介意，我也会吃醋的。”

　　被学弟吹耳朵，苏怀粥的身子变得更软了，完全依靠着学弟的抱抱才能站直身体。

　　“我、我知道啦，你放开……”

　　“那先前是谁钻我被窝的？”

　　苏怀粥满脸心虚，嘀咕道：“……不知道。”

　　“那再睡会儿？”江渺紧紧抱住学姐的娇躯，感觉浑身都在发热，连空调风都没法降温，“我让学姐知道知道。”

　　“别……”苏怀粥怕了他了，两只小手紧紧捉住学弟抱在她小肚子上的大手，生怕他突然干坏事，“就是我钻进学弟被窝的！我那就是下意识的……太冷了懒得去捡地上的被子了嘛。”

　　给自己找到了一个合理的理由，苏怀粥顿时又有了底气。

　　江渺从学姐背后抱着她，低下头就看到学姐已经粉红粉红的耳垂，顿时没忍住亲了一口。

　　“呜……”苏怀粥浑身都轻颤了一下，嘴里呼着热气，“别闹了……学弟……”

　　“学姐，那我问最后一个问题。”

　　“嗯？”

　　“你这件睡裙，是专门买来准备穿给我看的吗？”

　　“……才不是。”

　　“那就是了。”

　　“真不是！”苏怀粥急了，连忙解释道，“你上本书的狐人族小姨子，那个立绘的睡裙，就是这件啊！我照着画的……”

　　江渺：“……？”

　　“学姐你画画……还会专门买衣服穿上作对比的吗？”

　　“也不是全部……就偶尔有一些……可能会买……”苏怀粥喏喏道，声音越来越小，感觉自己最羞耻的事情都被学弟扒出来了。

　　“那上次发给我的新书女主立绘，那副删减版，就只穿了内……”

　　“你住口！闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！！！”

　　苏怀粥听到这里，耳根子都已经红透了，不知道哪里来的力气，一把推开江渺，羞到了极致的跺脚脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，111.原来学姐是这么画画的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 