    第83章自责

    弗兰德万万没有想到，他只是布置了一个跑步任务，想要给几个小怪物来个下马威，特别是针对宁荣荣，结果转眼就把自己的私库小宝贝给赔了进去。

    看着躺在他校长室沙发上奄奄一息的唐穗，弗兰德就欲哭无泪。

    李郁松离开的时候刚好撞上追来的唐三和小舞，看着躺在沙发上呼吸气短的妹妹，唐三心底顿时升起了一丝惊慌和悔意。

    鸦黑的长发湿漉漉的贴在唐穗惨白的脸蛋上，有的甚至和沙砾粘黏在了一起打成一个乱糟糟的结。

    小姑娘精致的小脸惨白一片，甚至泛着死气的青色。

    那双水润灵动的蓝眸紧闭，苍白干裂的唇瓣微张，艰难地在百年人参的药力下吊着命。

    “穗穗......”唐三半跪在沙发边缘，带着些薄茧的指腹小心地拨开唐穗额前被汗水打湿，黏在脸蛋和眼睛上的碎发，清俊的面庞淹没在背光而立的阴影中，看不清眸中的情绪。

    早知如此，当时在穗穗应下要跑步的时候，他就应该先站出来，向院长提出来妹妹身体虚弱的这件事。

    若是他当时说了，穗穗就不会为了20圈这么拼命......也不会变成现在这幅虚弱无力的样子了......

    “都怪我！”

    唐三猝不及防地握着拳，重重打在了地面，一个被拳头砸出的小坑印顿时出现在地板上，把旁边的小舞给吓了一跳。

    但听清楚唐三的话后，小舞娇俏的脸上也流露出难过的情绪，安慰的拍了拍唐三的肩膀，看着脸色惨白的唐穗，酸涩涌上心头，也很不好受地低声说道∶“不怪你，小三。当时若是我站出来提前说出口的话，穗穗的任务量也不会这么重了。”

    看到昔日乖巧可爱的妹妹转眼就成了一副奄奄一息的模样，小舞也难受的紧。

    不停在沙发旁踱步的弗兰德听到两人的对话后，眼里也闪过自责和愧疚，“抱歉，这件事是我思考不周。”

    虽然表面上他跟唐穗从未见过面，可昨夜昊天斗罗却已经告诉过他唐穗的身体虚弱这件事儿，让他适量布置教学任务，可他却辜负了昊天斗罗的叮嘱。

    本来是想挫挫宁荣荣锐气的弗兰德心里也不好受极了。

    “这次的责任在我。大师交给我的信件里也提及了唐穗的身体虚弱一事，可我却以为她能够撑得住20圈。”弗兰德呼出一口浊气，认真的向唐三和小舞承诺道：“你们放心吧，赌上我魂圣的尊严，我一定不会让唐穗有事的。”

    唐三和小舞相视一眼，相信了弗兰德的保证。

    邵鑫带着他有着治疗加速效果的魂技糖姗姗来迟，一阵鸡飞狗跳后，直到快天黑，唐穗的身体情况才总算平稳下来。

    ———题外话———

    唐穗【安详躺平】∶就是说，炮灰真的就这么命脆。

    这章是今天的最后一章，然后宣布一个坏消息，这几天都只能两更了。

    墨鲤有个小组作业要赶在端午假期之前完成，否则端午假就回不了家了。

    当墨鲤上了大学后才知道，最烦的不是写不完的题海作业，而是...需要协作完成的小组作业。

    你永远不知道你的组员心里是什么想法，什么时候才肯动手做她负责的部分。

    (本章完)

