    林凡其实也都已经是发现了这一点，不过在此时自己也就只能够装作什么都不知道，一样的在那里也就直接开始工作了起来。

    而且等到第2天清晨回去了之后，他也就知道了，很有可能对方就是趁着这一次的事情在这里想着要调查一下自己而已，或者就是看一下自己的反应。

    因为从昨天让自己开始加班到现在都没有给自己的工作，好像就像是在那里故意的冲一个人数而已，所以他觉得这一切都是有问题的。

    “你现在就直接通知一下组织，看看他们是不是在昨天晚上的时候就又调查了我一次，因为我觉得还有这个可能。”

    林凡就直接把安娜给找了过来，而且这一次在说这些话的时候，那也都是特别认真的样子。

    安娜也不是，一个傻子听到了他这么说之后，心里大概都已经有了一些主意，甚至在随后的时候也就直接点了点。

    “你放心吧，其实我早就已经跟他们打过招呼了，如果要真的是有什么异常的话，那也都会直接通知我们的，根本就不用我们找上门，这样也可以降低一些风险。”

    她真的也都是特别聪明，看起来都已经是未卜先知了，一样的就把这句话给说了出来，不过在随后的时候，林凡也就已经变得放心了一点。

    “这样的话那也就会变得好很多，那我们也就在这里耐心的等待着吧，还有就是你一定要记住个，千万不要让他们有任何的异常情况发生。”

    毕竟在这样的一个情况之下，其实很有可能随时都会发生一些状况的，所以他们能够做到的那也就是在这里尽量的给做到最好。

    不过他们本来就是在演戏，而且也是知道这一切全部都是假的，所以有时候多少还是会露出一些破绽的，如今要做到的那也就是尽量的避免。

    林凡说的这些话那也都还是挺认真的样子，而且安娜其实也知道他说的这些话到底是什么意思，于是在最后也就直接说。

    “我肯定也知道你要怎么做的，你就不要在这里特别担心了，更何况你都已经忙碌了一个晚上了，那你赶紧去休息吧，不要在这里继续多想。”

    他们现在的状况虽然说不是特别好的，但是在接下来的时候，那肯定也都是要做出一些改变的，而且不要在这里太过的着急。

    不然那岂不就是显得做贼心虚了，而且很有可能在接下来也就会变得越来越被动，所以必须要把这一切全部给杜绝掉。

    林凡本来也是在这里想着继续读书下学的，但是突然之间发现，自己的确是没有必要一直讲了，不然也就会想到自己好像是比较唠叨。

    “好吧，那我就先回去休息了，你一个人在这里先看着，如果要是有任何异常情况，记住必须要及时的向我汇报，而且不要一个人在那里做一些决定，不然让我们也都会变得比较被动的。”

    这一切可绝对不是在这里开玩笑的，所以把这些话全部都说完了之后，这才变得放松了一点。

    不过还好，接下来的这几天一切看起来也都是没有任何问题的，而且他们两个在这里进行的也都还算是比较顺利。

    这个实验室里面的一切都已经是给摸查清楚了，而且在没过多久之后，他们也就直接找到了张队长。

    “我们都已经是把这一切全部都给归案成了一个文档，再接下来就会直接发到你的邮件之中，所以你们到时候仔细的观察一下之后就可以了。”

    林凡就把自己的这些发现全部给说了出来，可是就在说到了这里之后，也就直接停顿了一下。

    “但是你可一定要记住了，这一切全部都是保密的文件，绝对不能够让其他的那些人知道，这对我们来说也是非常重要的。”

    这一点如果要是都做不到的话，那么他们在接下来也都是很难可以成功的，所以必须要把这些全部跟你说清楚才行。

    “真没有想到你在这里经历了一次行动之后，就已经变得唠叨了许多，而且你放心吧，我们也都是有着自己的职业素养，所以当然知道应该怎么做的。”

    张队长听到了，这里其实多少也都已经是变得有一些无奈了，可是在随后也就把这句话全部给说了出来，而且也就直接强调。

    “不过你也一定要记住我，必须要小心一点，还有就是你的人身安全也一定要得到保证，如果要是有任何情况的话，你也一定要及时的告诉我。”

    最近这几天说实话，其实自己也都是没有学习好的，而且觉得压力是比较大的，但是也并没有办法要表现出来。

    毕竟自己也都已经算得上是一个小头目了，而且如果要是在此时真的拖了他们后腿的话，那么恐怕也都会变得更不好。

    所以张队长也就只能够先独自一个人把这些压力全部都给承担了下来，而且想着在接下来的时候只要能够帮助到他们就可以了。

    “你放心吧，我那边看起来还是没有任何问题的，我就是担心在接下来我们可能是会相互之间配合的，不算是特别好。”

    林凡也就只能够先这样说了，可实在说到了这里也发现其实大家最近这时间，表现的也还算是比较不错。

    “但是我现在才发现了，其实我们相互之间的默契也都还算是挺足的，所以我并不用特别担心这一点了，而且接下来如果要是不出现任何意外，我们一定可以成功。”

    他说的这些话那也都是挺认真的，而且说的全部都是自己的心里话，因为现在的确是这个样子。

    张队长本来也是有一点担心的，可是在听到他跟我说之后，一下子也就觉得这个年轻人的志气也都还是挺高的。

    更何况在这样的一个情况之下，能够做出如此大的承诺，那本来就是一件特别不容易的事情了，于是也就变得特别欣赏一样的直接说。

