    092 去镇上

    救人的插曲白落霞并未放在心上，倒是白兰担心了一天，发现一切照旧，那两个来历不明的人，好像从未出现一般，就也不再去想。

    这一日，白落霞带着白雪坐在铁牛借的牛车上去镇上。

    “二姐, 我还是小时候去镇上呢。”白雪很是激动，自从白落霞去了京都秦府，她就再没有去过镇上了。

    当然她们今天去镇上也是找了借口的，那就是帮叶晚霜将是手里的秀活给卖出去。

    老孟氏那人自然不会答应两个丫头片子到处跑，不过她有她的猫腻，今天她那表侄女王牡丹来家里做客。

    白落霞心里明白, 那是过来和白大川相看的，可怜她娘至今都还被蒙在鼓里。

    同时她也等着看热闹了, 看看小孟氏会闹成什么样, 还有她给白家准备的大礼！

    “白雪，二姐问你，如果爹休了娘，你会怎么想？”白落霞转头看着白雪问道。

    白雪惊得差点从牛车上摔下去，惊恐的瞪着眼睛，眼泪瞬间就流了出来。

    “二姐，你，你是不是知道啥了？不然你不会无缘无故问这话的。”白雪抓着白落霞急急问。

    白落霞叹气，这个妹妹其实也挺聪明的，想了下就道：“那天我无意间听见爷奶说......”白落霞将那天她听见的事，原原本本的告诉了白雪。

    白落霞之所以这么做，是想要给白雪打个预防针, 白兰和叶晚霜一个性子, 心软的很，没什么脾气。

    就算是在白荷那事上，叶晚霜也才发了一次脾气，所以白家人都还挺震惊的。

    白落霞是想将这个妹妹好好的培养一番, 让她变得厉害点，不至于以后也是个软性子，被人欺负。

    “二姐，娘的命太苦了，只要娘不伤心，我觉得离开白家好。”白雪听完，虽然有些伤心，但是看得出她对于白家也是深恶痛疾的。

    一边的铁牛也愣住了，闷头赶牛车，也不知道要说啥。

    白落霞很是认真的看着白雪道：“白雪，你觉得爹配得上娘吗？配做我们的爹吗？没有他点头，爷奶卖不了大姐和我，要不是我回来，你也被卖了。”

    “二姐~”白雪咬着唇不知道怎么说。

    “说心里话。”白落霞很是严厉的道。

    “不配！”白雪愤恨的道。

    “那，你觉得娘如果真离开爹，离开白家，离开爷奶小孟氏，三房、四房那些欺辱她的人, 不好吗？”

    “好。可是，如果被休名声尽毁, 娘这一辈子都抬不起头做人可咋办？”白雪十分担忧的道。

    “管别人怎么说干嘛？日子是过给自己的？名声固然重要, 但是就因为一个名声就要忍辱偷生，这样活着就有意思了？”白落霞冷冷道。

    “二姐，其实我可想离开白家了，我也希望娘离开，就怕娘日后被别人笑话，伤心。”白雪很是担心的道。

    “白雪，二姐之所以和你说这些，是想让你也想明白人的善与恶。

    记住，天塌下来有你二姐我给你、给大姐、给娘、给大哥顶着！

    你，必须无条件的听我的，我让你做什么你就做什么。

    只有这样我们姐妹才会有一条出路，娘才能有条活路，明白吗？”白落霞认真的看着白雪道。

    白雪傻傻的看着白落霞，然后重重的点点头：“嗯，我都听二姐的！”

    “好妹妹，二姐不会让你们受苦的，记住日后别管发生什么事，只要听二姐的就行，我一定会带你们出白家，过上好日子。”白落霞搂着白雪安慰道。

    白雪点点头，不过小小的孩子，脸上依旧有些忧愁。

    但是白雪是个懂事的姑娘，她是心疼自己娘、哥哥姐姐的，也知道白落霞是为了她们好，其实说白了是在解救她。

    沉闷的话题一直到镇上才结束，白雪毕竟年纪小，到了镇上看见那繁华的街道、人群、轿子、马车还有琳琅满目的货品、商铺，感受着另一种繁华的富贵之气，心思才慢慢放轻松下来。

    “铁牛~”

    铁牛见白落霞喊他，赶紧道：“落霞你放心，我不会乱说的。”

    白落霞笑了，这个憨厚的男孩子还真是可爱，“我不是这个意思，我要是不信任你，不然又怎么会当着你面说我家的私密事。我是想问你，我们应该去哪摆摊卖东西？”

    “啊，哦，我们先将我家的货送去镇上铁器铺子，然后我们去东市找个地摊摆摊就行了，东市比较热闹，富人去的也多。”铁牛有些不好意思的赶紧道。

    “好，那咱快点，不然没位置了。要不我和白雪先去东市占个位置，你办好事过来找我们？”白落霞笑着道。

    铁牛想想，有些不放心，叮嘱道：“我，我答应婶子照顾好你俩的，镇上人多眼杂，还有地痞流氓啥的，我不放心你们，还是一起吧。”

    白落霞想想也是，两个女孩子毕竟不是太安全，她不怕但是不想吓到白雪，更加不想徒增麻烦就先去帮铁牛送货了。

    到了一个挺气派的大铺子，铁牛将家里打得铁器和铺子掌柜交了货，像他们这样的打铁匠，只要手艺好，都有铺子愿意长期合作。

    “还镇上真气派，真热闹。”白雪笑呵呵的看着街上的人群道。

    “切，这就气派，那府城和京都岂不是在你眼里是仙境了！”

    “哼！”白雪看着站在街对面拐角处的一个杂货铺门口的白荷，穿着大红的罗群，头上带了一堆的绢花，跟个妓院老鸨子似的，白了她一眼，当看不见她。

    白落霞有些无语，看着白荷搔首弄姿，那副显摆的优越架势，以为自己是大户人家的正牌夫人似的，轻蔑的看着两人。

    白荷长得不难看出，年纪虽小，但是成亲之后身上多了一个子别样的风情。

    身上大红的衣服也挺衬她的皮肤，在镇上养了这么段时间，人确实有变化，白胖了不少，也难怪这么的傲娇。

    白落霞什么都没说，只是讽刺性的看了眼她凸起的小腹。

    白荷脸瞬间黑了，左顾右看一番，才收了收自己的肚子，似乎也是怕人瞧出什么端倪。

    “不知羞耻！”白雪骂了一句，拉着白落霞走到街角的一个摊子处，边看东西，边等铁牛出来。

    白荷顿时被白雪气得跟蛤蟆一样。

    没一会见到铁牛从铺子里出来，居然看都没看她一眼，就去找白落霞姐妹俩，三人有说有笑的拉着一边的牛车走了，全程当她是空气。

