
　　眼前的冯宁宁和之前比起来，瘦了很多。看来陈家的日子很不好过啊。

　　不过这冯宁宁去哪里不好，竟然跑到县城来。江茶可不觉得她对这县城有什么感情，她是冲着她来的。

　　不得不说，江茶的敏感度非常高。冯宁宁就是冲着她来的。

　　冯宁宁被抓了个正着，脸色既尴尬又难看。不过很快，她就恢复了过来，然后丢给江茶一记不怀好意的目光。

　　江茶没有把冯宁宁放在眼中，不管她想要做什么，她都接着。

　　当然啦，江茶也不会一点防备都没有。别的她倒不怕，就怕这冯宁宁丧心病狂，会对她家里的人出手，尤其是小弟弟。

　　弟弟现在正是可爱的时候，开始学走路了。母亲很喜欢把弟弟带到外面去玩，万一冯宁宁盯上了弟弟，把弟弟拐卖了那就麻烦了。

　　所以她还是得想个办法，彻底把冯宁宁解决了再说。最好是能把她送到牢里去和她母亲作伴，不然她留着外面始终是个祸患。

　　“茶茶，怎么了？”陆起云感觉到江茶的情绪有些不好，关心的问道。

　　“起云哥哥，我没事。”江茶摇了摇头，不想让陆起云担心，也不想让陆起云插手她和冯宁宁之间的事情。

　　其实在江茶看来，她并没有做错什么。可在冯宁宁看来，江茶却是害了她一生的罪魁祸首。

　　如果不是江茶提供的那些消息，如果不是她的提醒。现在她还是冯家的千金大小姐，过着衣来伸手，饭来张口的生活。

　　哪像现在一样，为了生存下去，她不得不和混混在一起。

　　所以在冯宁宁的眼中，江茶是他的仇人。

　　一个半小时的电影很快就看完了，江茶和陆起云走出了电影院。

　　冯宁宁和她找的饭票也走了出来。饭票看到冯宁宁的目光一直落在江茶的身上，不由问道，“宁宁，怎么啦，你一直看着那个女人，她欺负你了吗？”

　　“黑哥，你猜的没错。我之所以会变得这么落魄，都是拜那个女人所赐。”

　　“什么？那个女人是你的仇人？”黑哥看着江茶，脸色有些不好。冯宁宁可是他的女人。欺负他的女人就等于欺负他。所以他直接问道，“宁宁，你想报仇吗？”

　　“黑哥，我这幅样子怎么报仇？”冯宁宁一脸的苦笑，一副想要报仇却没有办法的样子。

　　黑哥刚和冯宁宁在一起没多久，正是稀罕她的时候。听了她这话，立马说道，“宁宁，如果你要报仇的话，我可以帮你。”

　　“真的吗，黑哥，你真的愿意帮我报仇吗？”

　　“自然是真的。我可是你的男人，你受了欺负，我自然要帮你报仇。”

　　“谢谢你，你对我真好。”冯宁宁一脸感激，把头靠在了黑哥的胸口。

　　冯宁宁对自己的依赖，黑哥的脸上露出了满足的笑容。以前不是没有别的女人，冯宁宁在他眼中跟别的女人不一样。她娇小而柔弱，又善解人意，而且特别的崇拜他，很好的满足了他的大男子的自尊心。

　　这样的冯宁宁让他怜惜，总想帮她做点什么。

　　正好冯宁宁遇到了她的仇人，他自然要为她报仇，为她讨个公道。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第490章免费阅读。https://xs.23sk.com 