    高跟鞋轻轻落在地上，聂攰站直身子，抬眼，对上柳烟的眼眸，目光从四面八方投来，落在他们的身上。

    柳烟抿唇，看他几秒，“谢谢。”

    态度不冷不热，说完后，她转身便继续去追林裴。聂攰则转过身子，面对柳老爷子。

    柳老爷子靠着周扬的手，神情复杂地看着聂攰，六年前最后一次见面，眼前的男人当时还只是个少年，岁月如梭，如今少年长成了男人，眉眼锋利，轮廓更加深邃。

    当然气势也更强，不再是当年少年可以比拟的。

    “老爷子，好久不见。”聂攰出声，嗓音低沉。

    柳老爷子：“好久不见，聂攰，这些年好吗？”

    聂攰微微点头，“还行。”

    他走上前，从服务员手里接过捡来的两枚订婚戒，随后从周扬手里柳老爷子，道：“老爷子，叙叙旧吧。”

    柳老爷子心情更加复杂，眼睛在他手里的订婚戒上扫过，他想起刚刚的画面，一阵头疼，是真的疼那种，他对在一旁的黄立说道：“去开车。”

    黄立点点头出去。

    柳老爷子看了眼订婚的相片以及满宴会厅的喜庆，神色有些灰白，他跟周扬说：“麻烦你帮忙处理一下，林老呢？”

    周扬点头，视线扫了下，那头林老也是拧眉，他打发了林裴的哥哥过来，先道歉然后说林老累了，先回去休息。随后便携着林家人从中门离开，周扬留下处理残局，送走宾客。

    那边黄立开了车过来，柳老爷子上车，眉梢带着疲惫，车子安静地停在门口，他抬眼，看着对面的高大男人。聂攰垂眸，合上了订婚戒的盒子，随后叠放一起倾身，随手放在柳老爷子身侧的座椅上。

    柳老爷子又看一眼那两个锦盒。

    他抬眼看向聂攰。

    聂攰指尖解开了点儿袖口，说道：“老爷子，我们六年没见了吧。”

    柳老爷子放松身子，说道：“是，这几年在部队里，很辛苦吧？”

    “嗯，是有点。”

    柳老爷子：“今天怎么突然回来？”

    聂攰：“阿烟的订婚宴，我怎么也得来看看。”

    柳老爷子：“让你见笑了，林裴这孩子之前都很乖巧，今晚可能是这订婚戒掉得太多次，引起他的不满，才会这么失礼，不管如何，这场订婚宴也已经圆满完成…”

    聂攰靠着椅背，手轻轻地搭在大腿上，指尖按着纽扣，他笑笑，抬眼道：“您上次生日，我正在休养，没办法参加，老爷子不会生气吧？”

    柳老爷子摇头：“当然不会，我也是听说你受伤回来，便让黄立送去试试看。”

    聂攰点头。

    他紧接着说道：“我还是很喜欢阿烟。”

    柳老爷子一愣，两个人官腔打了半天，他突然来这一句，柳老爷子神色沉了下来，正想问他然后呢？

    聂攰却伸手从黄立手里接了保温壶，拧开了盖子，把保温壶递给柳老爷子，柳老爷子愣了下。

    聂攰说：“您喝点水。”

    柳老爷子顿了顿，一把拿走保温壶，喝了一口润润喉，温水入喉，他便舒服多了。

    他拧上盖子，说道：“聂攰，爷爷跟你说实话，从你放弃了阿烟那一刻，你就没机会了。”

    聂攰没吭声，他转头对黄立说：“黄叔，开车吧，爷爷累了。”

    黄立一顿，抬眼看向后座的老爷子，柳老爷子是觉得疲惫了，他冲黄立点了点头。车子启动，开出大路，柳老爷子想给柳烟打电话，但是这聂攰还在车里，他最后还是没打。

    他多少希望林裴能打个电话给他，解释一下今晚的一切行为。

    他在等。

    但是等车子抵达本家，他的手机毫无动静，聂攰下了车，弯腰扶着他，柳老爷子看着那高大的男人，神色很复杂，他下车后，说：“聂攰，你该回去了。”

    聂攰看一眼这房子，格局还是一样的，但是已经换了新的地方，这别墅也是新起的。

    二楼，应该还是柳烟的房间。

    他说：“老爷子，我送你进去，看着你歇下，我再走。”

    柳老爷子沉着脸，“不需要。”

    “黄立，送客。”

    黄立看了过来。

    别墅灯投在地面上，落在聂攰的眉眼上，男人不显山水，但看得出跟昔日的少年区别很大，心智更为坚定。

    他松了柳老爷子，陈姨从别墅里出来，想迎上来，柳老爷子却是顿了顿，突地，他说：“进来吧，喝杯水。”

    聂攰唇角轻勾了下，再次扶了老爷子的手臂，朝屋里走去。柳老爷子觉得对上现在的聂攰，他的一番行为像孩子一样无理取闹，失了从容，他才是长辈，请他喝杯水无妨。

    然后，确实是一杯水，喝完便请他走。

    陈姨送聂攰出门，有些迟疑地看着他，她很感叹聂攰成熟了，但因为如今水火不容的情况，陈姨并没有跟聂攰寒暄，甚至有些冷淡。

    那头。

    柳烟追着林裴出去，林裴直接上了自己的那辆车，柳烟则叫郭敏开车过来，她也上了车，跟着林裴的车子而去。

    上车后，郭敏专心开车，柳烟坐在后座，长腿交叠，靠着椅背，神色没了刚才的紧迫感。

    她抱着手臂，想着今晚订婚戒这一幕，这不在她的计划之内，太突然，很像意外，但更像是刻意。

    手机响起。

    柳烟拿起来，是林裴来电。

    林裴：“还要继续演吗？”

    柳烟：“继续啊，我没喊停。”

    林裴沉默，“靠，被你追的感觉还真爽，哈哈哈哈哈哈哈。”

    柳烟冷哼一声，她找林裴当未婚夫就是为了挡柳老爷子成天的催婚，聂攰的出现算是打乱她现有的步骤，让她起了贪念，而这次跟着去军区太明目张胆，柳老爷子发现了。

    他有没有怀疑不知道，但是他想要柳烟跟林裴订婚就是想看看柳烟肯不肯订，他还是担心孙女。

    柳烟会答应则因为有了一个新计划，为了不让老爷子老压着他们订婚或结婚，干脆让林裴悔婚，而柳烟则做个“舔狗”，哪怕林裴悔婚，她还是坚定要林裴。

    但是她没料到的是，今晚聂攰会出现。

    挂了电话，郭敏从内视镜看柳烟一眼，说道：“今晚你那个超A的男人出现了。”

    柳烟笑笑，嗯了一声。

    郭敏这几年跟着柳烟，其实也大概猜到林裴只是一个挡箭牌，或许那个男人才是柳烟藏在心底的白月光。

    郭敏直接把车开到灰烬酒吧，柳烟进门，去了吧台喝酒，她还穿着今晚杏色的礼服。

    一杯接一杯。

    她很难醉，但装是可以的，演戏要演全套，未婚夫的悔婚给她打击很大，她到酒吧买醉。

    两个小时后。

    柳烟揉着额头，微醺地从酒吧里出来，郭敏扶着她上车，启动车子，开往本家。这个点不算晚，但小区很安静，路灯发出柔软的光芒，印在地面上。车子在本家门口停下。

    大门并没关，显然在等柳烟。

    郭敏打开车门，柳烟手拿着小包跟手机，白皙的长腿走下车，她对郭敏说：“你先回去吧。”

    郭敏看她似醉非醉的样子，知道她要演戏，所以上了驾驶位启动车子开走。柳烟在大门口站了会儿，随后低头笑了笑，走不太稳地走向大门。

    可能演得太过了，高跟鞋稍微崴了下。这时，一只大手从身后用力地搂着她的腰，往回扣，柳烟长腿一拐，摔向了对方，额头撞到对方的下巴跟胸口，柳烟闻见了熟悉的清冽香味。

    她抬眼，对上一双狭长的眼眸。

    此时男人的神情不算好，很沉，他没有给柳烟开口的机会，直接拦腰把她抱了起来，接着往停在旁边的那辆车里走去，把她直接扔在后座，柳烟一只高跟鞋掉下来。

    落在脚踏上，聂攰弯腰捡起来，随手摆在车里，接着上了车。

    砰。

    车门关上。

    这儿是监控死角。

    树荫下。

    后面天鹅湖，湖面波光粼粼，倒影绰绰。

    聂攰解着衬衫袖扣，又抬手解了领口的。昏暗光下，男人眉眼冷硬，下颌线跟把刀一样。

    柳烟抬腿，踢了他的大腿一下。

    聂攰反手握住她的脚踝，紧紧地握着，他掌心温热，指尖却有些凉，接着他用力，拉了下她的小脚，柳烟哎了下，聂攰转身，直接欺身过去，逼近她，嗓音低冷，“明明是假的，为什么还要办订婚宴？”

    柳烟看着他眼底含着的少许怒火。

    她挑了下眉，干脆放松了靠着车门，道：“水到渠成，家里安排，便办咯。”

    聂攰：“那是不是打算连婚也结了？”

    柳烟：“如果需要，领个证不成问题。”

    聂攰眼眸怒火跳跃，握着她小脚的手掌，松了又紧，许久后，他手撑着前座，想要后退。

    柳烟突然伸手勾住他的脖颈。

    聂攰愣了下，抓住她的手臂，柳烟却知道他不敢用力，跟过去，坐在了他的怀里。

    聂攰眼眸沉着看她。

    柳烟勾着他脖颈，眼底带着少许的笑意跟微醺，她低声问：“生气了？”

    聂攰看她许久，抬手，指尖拨开她的头发，半响，才道：“我有什么资格生气？”

    柳烟：“明明就有，一脸的恼火，恨不得杀了我。”

    聂攰把她头发勾到耳后，“我更想杀了我自己。”

    柳烟：“那你杀啊。”

    聂攰：“死在战场上最好。”

    柳烟听罢，脸色沉了，立即松着要从他怀里下来，聂攰起初松开她，等她下到地上，他把她又拉回来，柳烟跌坐回他怀里，她身子往后仰，聂攰伸手搭在她后脑勺，免得撞到车窗。

    他低头去寻她的唇。

    柳烟咬牙道：“你敢亲，我就咬你。”

    聂攰停顿几秒，接着，还是堵住了她的红唇。

    他含糊道：“咬啊。”

