    “算了，先不想了，反正再怎么想这一趟我们也是要去的，”江筱却并不怎么担心，“爸爸，你昨晚一直做梦的话肯定没有睡好，赶紧再去睡会，等中午我再给你写信。”

    江筱这句话压得很低，只有他们三个人听得见。

    毕竟写信这事是不能让别人听到的。

    江六少点了点头，“你们一定要小心一点。”

    “知道。”

    这一趟他们带了两个人，一共四人，开着江家的车出发。

    跟着他们的一个叫大田，一个阿伍，是岳扬的手下，孙汉亲自给他们挑的，说是这两个人很稳重，胆大心细。

    这一路出去，周围还是静悄悄的，到处一片黑暗。

    大田开着车，阿伍坐在副驾驶座，江筱和孟昔年两人坐在后座。

    “筱小姐，孟少将，你们再睡会，这一路还远呢，我跟阿伍会交换着开车的。”大田没有回头，跟江筱他们说了一句。

    “辛苦了。”

    孟昔年让江筱靠在他怀里，本来是想让她再睡会的，不过江筱一时没能睡着，问起了他昨晚到底做什么去了。

    “打电报去了，老头的人盯了几个人，昨晚有事情汇报，有几个我得自己去看一眼。”

    孟昔年声音极低，说了这句话，江筱却是明白了他的意思。

    什么打电报啊，他肯定是自己出去了，还不知道一夜怎么奔波来着。

    怪不得早上洗漱之后他就跟她讨了一瓶泉水喝了。

    江筱没有再多问，反正他现在所做的事情肯定也是很重要的。

    “不知道朱顺把刘素梅救回去了没有。”

    江筱想起了刘素梅这事，今天太早出门了，她都来不及派人去打听一下。

    “朱顺出手应该没有问题。”孟昔年说道。

    “素梅的小姨......”江筱想起了刘家小姨，还是觉得她有些可疑，虽然她说的理由可信。

    “放心，爸一定会派人继续盯着她的。”

    孟昔年有些无奈地轻拍了拍她的背，“睡会。”

    怎么这么操心呢？

    江筱也就闭上了眼睛，不一会儿还真的睡着了。

    也不知道是不是孟昔年的气息让她觉得舒服，还是他的怀抱让她觉得安全。

    等到她醒来时，车子正一阵颠簸，她可以说是被颠醒的。

    睁开眼睛，从孟昔年怀里坐了起来，往外面一望，她发现他们应该已经离市区很远了，因为外面一边望得见海，一边则是山，山路不宽，只能容一辆车子开过，泥土路面坑坑洼洼，看着还有些危险。

    “这要是有车迎面开过来怎么办？”江筱看着这样的路况有些心惊。

    一车道。

    “现在哪有那么多车？”孟昔年一笑。

    她以为随便是谁都能开上车的吗？

    一路行驶过来，前前后后也就他们这一辆车而已，别说汽车了，就连一辆马车牛车驴车都没有看见。

    这山路还算是宽的了。

    有很多地方根本连路都没修，没有办法通往外界。

    现在看来，去往望春岭还有这样的路可开车行驶，已经是一件让人很惊奇的事。

    江筱顿时也想到了这一点。

    “望春岭只有两个村子，为什么修了路出去了？”她问道。

    