    官道是以上京和蒲与、黑河三个城池为中心，同步相向修建。尤其是在这气候较好的时候，李幢更是发动更多人去修通官道。毕竟官道早日修通，对于黑河城，乃至龙江省的发展，都是有巨大推动作用的。况且根据都督府那边特别关照的反应来看，官道的修通很可能还有着国主的意思。

    来到发生事故的工地，周边的森林已经被砍伐得差不多了。并且还特意放火烧过一遍，在提前做好防护措施的情况下，路段周边的地域都是黑褐色的积灰。同时一些水泽也都被填平，在这全是荒林的地方修路，耗费的人力物力以及时间，是不可想象的。

    而这，还仅仅是初步的修出路基。为了保证路段能够平稳的行驶马车，还需要将路面铺平。在这浅层冻土地带，路面很容易泥泞不堪。哪怕是无往不利的水泥，在这地方也不好使。

    所以后期的维护，也是需要耗费大力气的。

    当下看到李幢带着一队治安军赶来，负责该路段修筑工作的大羽兮连忙领着几个还穿着兽皮的部落生民迎上前道：“巡抚大人怎么亲自来了？其实只要派个大夫过来，就无碍了。”

    作为曾经的辽宁学政大荣秀之子，在因科场上诬陷他人而连同老爹一起被夺官去职，发配龙江省后，一家人便在黑城安定了下来。虽然此次比起上京来还要苦寒、荒僻，但到底他们不是罪名了。而且在这丁口少得可怜的黑城里，父子两人还因读过书，识过字，尤其是大荣秀还当过学政的缘故，受到了重用。

    虽不能这么明目张胆的给予官身，但李幢还是让大荣秀在黑城当了学堂的院长兼教习先生。整个黑城可以发蒙的百姓，都得以在大荣秀的底下读书识字，这也使得他们家得到了城内百姓的敬重。

    子凭父贵，大羽兮也因而得到了李幢的重要，负责黑河城至蒲与城东段官道修建监工的差事。

    因家境的大起大落，大羽兮办事也还算得力。李幢也对其官感颇佳，此刻听着对方的问询，却是板着脸教训道：“身为黑河城的父母官，治下的百姓伤了死了，怎能不亲自过来看看？且官道修建是官府的公事，百姓因工而死伤，官府得出面安置的。”说话间，还让带来的大夫赶紧瞧瞧伤者，将上官体恤百姓的姿态做得淋漓尽致。

    “是是是，巡抚大人体恤百姓，真是黑城百姓之福，龙江百姓之福啊！小人见识浅薄，思虑不周，还请大人恕罪。”大羽兮一顿彩虹屁就吹了上去，心里却是不以为然。

    还不是听说国主喜欢体察民情，所以上行下效，官场上的官吏们也跟着体察民情，希望能在政绩考核的时候，入了枢密院尚书们的法眼，得了国主的青睐。

    李幢虽不知道大羽兮心中所想，面上却是很受用的。尽管他这番姿态并不全是做作的成分，但也确实有几分是冲着政绩去的。现在被大羽兮一顿吹捧，周边那些很少能得到上位者关怀的归化民马上就理解到了巡抚大人的良苦用心。一个个感恩戴德的，恨不得马上为其豁出性命。

    这样的效果正是李幢所需要的，便又亲自探望了几个受伤的归化民。并当着所有人的面，交待大夫一定要将归化民治好。至于几个被砸死的归化民，李幢还挤出了几滴眼泪来，保证一定妥善安置其家眷。

    大羽兮完美当好相声中捧眼的角色，又是一顿彩虹屁输出，当即又引得归化民感动连连。就是那几个部落生民，在通过归化民的土语翻译后，也顿觉巡抚大人真是大大的好。

    这时候，已经‘表演’完毕的李幢才有心思理会这几个明显是生民的林中部落，便冲着大羽兮道：“这几人是谁？他们也是得知明国即将建国，特意来送贺礼的？”

    自东蒙古十月初一便要建国为明的消息传到黑河后，李幢便命底下的生民、边军乃至城内城外巡逻的治安军尽可能的宣扬出去，且越多的部落知道就越好。

    于是有感于这个龙江省新主人的威严，很多平时和黑城走动多的部落，都纷纷派了人前来恭送贺礼。即便是一些平时联系很少的部落，也都会让人来表达心意。

    李幢也没让他们吃亏，但凡送礼的，都会给予一定的商货作为回礼。相对于黑河官府而言，这些回礼都算不得贵重。但对那些平时很少接触到文明世界手工制品的部落生民而言，却是稀罕得紧。

    因而也引发了更多部落前来朝贡，为的不过是黑城官府的回礼。哪怕别的不给，只赐一两斤食盐、一两件御寒的大毛衣、兽皮填充着羊毛的大风衣，就够他们部落欢喜的了。

    对此李幢是来者不拒。因为更多的部落到来，也能让黑城官府了解到更多藏在林中部落的情况。未来朝廷露出獠牙时，这些藏在林中的部落就没那么容易逃掉了。

    “回巡抚，这几人是仰慕明国天威，特意来恭贺明国建国之喜的敖拉部生民。”

    “哦！既是恭贺，怎无贡礼？”李幢瞧着几人空手而来，甚至还有些落魄，像是刚从山里钻出来的野人模样，不由皱眉道。虽然他不介意展现明国的富有与天威，但若是来吃白食的，李幢也不会当那个冤大头。

    当大羽兮将李幢的意思翻译给那几个生民听后，对方立即有些着急的解释着。可惜都是土语，且话也说得又快又急，李幢不大能听懂。

    “巡抚，他们说带的贺礼被火噜噜部的给劫走了。而且火噜噜部还不准他们前来恭贺，扬言要讨伐他们部落。”大羽兮三言两语，就将赫拉部生民的话翻译给了李幢。

    对于这火噜噜部，李幢也不是没听过。乃是龙江上游以北，曾经火鲁火瞳谋克故地最大的一个部落，生民将近一万，周边的部落都要向其表示臣服。

    在金国建立的时候，其就向金国臣服，并被册封为谋克。而后大真国来了，又臣服于大真国。等到东蒙古人成了这边地域的主人，便再次改换大王旗。

    一直以来，李幢都代表东蒙古对火噜噜部怀柔笼络。虽然暗地里还是不断收服诸多部落，偷偷扩张领地，但很少直接绕过火噜噜部，收服其归附的中小部落。

    这也让火噜噜部不怎么将东蒙古放在眼里。如今这赫拉部越级上恭的事情，便是火噜噜部维护自己权威的一个举措。

