    建安十八年六月，蓝田与高顺在泉陵城外巡视，九天之上烈日高悬，田野里金黄一片，沉甸甸的稻穗压弯了枝干。

    “看起来又是一个丰年，今年初搬空的官仓，应该没两季就能填满。”高顺捋须说道。

    蓝田欣慰地点头：“百姓们堆肥的技巧越来越熟，再加上去年农药的使用，现在秧苗病死的情况大减，粮食产量应该快达到极限，想增产只能在粮种上下功夫。”

    “先生曾经说那种杂交水稻，您什么时候才能培育出来？”高顺好奇地问。

    “谈何容易...”蓝田苦笑着摇头。

    后世以举国之力花了数十年时间，雄性不育株发现具有偶然性，也许终其一生都找不到，蓝田只想将两系杂交稻培育出来，即便现在培育研制成功，选育留种也要耗费大量人力，这是一条极为艰难的路。

    其实在种子不够先进的阶段，农肥才是提高产量的最有效手段，但这蓝田的专业知识不符，除了使用简单的绿肥、有机肥、粪肥等，需要工业手段提炼的肥料他都无能为力。

    这个时代人少地多，只要没有战争天灾等，现有的技术手段已经可以让百姓吃饱饭。

    高顺见蓝田有点惆怅，紧跟着问：“是土地和气候的问题吗？先生曾说交州是最适宜种植稻米的，等咱们以后拿下交州不就行了？”

    “交州的气候温润适宜，对培育改良稻种是有些效果，但这种事如同逆天而行，要想成功除了勤奋努力外，还需要一点点运气成分。”

    “总之我相信先生。”

    高顺跟在蓝田身边已有十数年，亲眼见证了太多新奇和不可能，他甚至怀疑自家先生可比古之圣人，没有一个人能够了解透，所以对蓝田无限信任。

    看着高顺一本正经的表情，蓝田微微笑着说：“其实交州之南有个古老稻种，此稻穗长无芒粒差小，耐旱又不择地而生，最关键是生长周期短，从栽种到收获仅需五十余日...”

    高顺听得目瞪口呆，他跟着参与督种水稻已有好几年，每年一季的水稻产量最高，耗时需要一百五十日左右，现在产量略低的两季稻，也需要百日才能成熟。两相对比之下，蓝田口中的古老稻种，除了耐旱不择地这些优点，那五十余日的生长周期简直无敌。

    “这...这可以称为神稻了吧？那稻种在什么地方？让乌斯丁他们去弄些来？”高顺激动地问。

    蓝田摇摇头，“此稻在交州以南的扶南国，已经是大汉疆域以外的地方，那里比交州还要荒蛮，加上乌斯丁语言不通，以后再慢慢想办法吧...”

    蓝田的话像一盆冷水浇泼了过去，高顺连大汉的疆域都还没弄清楚，一听说是国外的物产不觉可惜。

    “可惜啊，这种好东西居然长在番邦...”高顺一声长叹。

    “其实域外的好东西很多，将来有机会咱们派人慢慢去找。”蓝田心说占城稻算什么，产地在美洲的红薯、土豆才是高产的神物，可惜以现在的航海力量过不去。

    高顺感叹：“有先生的地方，真是黎民百姓之福。”

    两人骑着马缓慢行走，此时太阳升至中天烈阳正辣，蓝田心说能吃上西瓜就好了，可惜这东西不在汉朝的食谱上，即便他有厉害的培育方法，也只能够在脑中空想。

    “先生在想什么？”高顺边走边问。

    “我在想西...西域有不少好东西，张骞出使西域已过去几百年，将来山河统一之后还得派人去一趟...”蓝田摇头笑道。

    “如果有那一天，我愿为先生效劳。”高顺激动地说。

    “待到将来天下平定，伯平还是好好享受人间美好，出使西域的事就交给辕儿、霁儿他们...”

    “也好，我让高岭给他们牵马。”

    蓝田苦笑着没有答话，高顺哪里都好就是太讲原则，不知这主仆的情谊要延续几代，反观甘宁就要豁达洒脱一些，不但能吃能喝能打能开玩笑，和老华佗也相谈甚欢。

    甘宁的洒脱得益零陵良好的政治环境，在蓝田手下担任要职没几个士族子弟，大家伙的出身相对都比较低，所以相处起来没什么穷讲究。

    两人回到太守府，门岗告诉他们甘宁带人求见。

    蓝田与高顺听后对视了一眼，甘宁回零陵后除了监造运输船，其余时间都在医学堂讨教五禽戏。

    “兴霸不是给我捅娄子了吧？咱们进去看看他带谁来了。”蓝田打趣地说。

    高顺猜测：“莫非是元化？先生不是想让他教辕儿、霁儿五禽戏吗？”

    “夫人言说五禽戏软绵绵的，现在每日督促孩子们学功夫，等他们长大一些再说吧。”蓝田连忙否认。

    “小姐说得没错，把她家传武艺学精不比五禽戏强？也不知甘将军为何如此推崇...”高顺不解。

    蓝田苦笑：“五禽戏还是有些作用，就像我这种底子薄的，起码能够强身健体。”

    高顺直摇头，“先生之能不体现在武艺之上，关、张两位将军都对你无比尊敬，您又何必执着匹夫之勇？”

    “呃，吾并非执着，只是有些遗憾，咱们进殿吧...”蓝田的遗憾就是没穿到猛将身上，那种冲锋陷阵斩将杀敌的爽快感，是埋藏在每个男人心中少年时的梦。

    或许千百年后的策略游戏中，蓝田的面板属性严重偏科，武力值极低内政值接近满，是丢在大后方提升城池基础数据的。

    有残缺才显得完美，有遗憾才叫做人生，蓝田自己也不过分纠结，毕竟家里那位非常能打。

    两人步入正殿，甘宁急忙引一陌生相见，此人虽不及沙摩柯长得粗野，但他身高七尺膀大腰圆，看上去是一员猛将。

    经过介绍才知道他就是李异，是甘宁给张飞找的那个内应。

    李异与甘宁同属巴郡人士，少年时对‘锦帆贼’十分仰慕，这次奉张飞之命来荆州报信。

    蓝田听后有些懵，甘宁此时刚过不惑之年，李异长得如此老成，怎么会是他的迷弟？

    “李将军年有几何？”蓝田好奇地问。

    “末将今年二十有七。”李异抱拳铿锵回答，腮边凌乱的胡须跟着颤抖。

    蓝田听得一怔，连忙点头肯定：“好年龄...”

    历史上诸葛亮二十七出山，眼前这李异要是不自报家门，看上去没有四十也有三十六七，实际却比自己还要小几岁，长得确实有些着急。

