    一说起这个，乌子仲这才会想起来。

    “卧槽，我把这事情给忘了。”

    “老赢，你帮我把把风，我看看我的丹田。”

    说完之后，乌子仲就盘坐下来了。

    丹田之中，一道可怕的风暴正在旋转。

    “我去，我的金丹怎么又变小了？”

    先是从花生大小，变成了黄豆大小，如今又变得珍珠米大小，乌子仲很是意外。

    “难不成丹田又被扩宽了？”

    神识立刻笼罩过去，还真是吓了一跳。

    “我去，这他么还真是如此啊。”

    刚开始的时候，假设是一个立方大小，后来变成了几个立方大小，现在隐隐的变成了十个立方往上了。

    看着丹田的灵气旋涡在九颗金丹的带动下，旋转的有声有色，可以说整个丹田都被灵气充满了。

    边缘处，这些灵气就仿佛挖掘机一样，正在缓缓地扩宽丹田。

    依旧是疼痛传来，但是此时此刻却可以忍受。

    “我却，如果真是这样的话，那我的丹田岂不是会无限大了？会不会成为一个新的世界？”

    一想到这里，乌子仲就激动起来了，虽然明知道这是幻想罢了，创世神哪有那么好当啊？

    但是这可是修真界，万一这是真的呢？

    忽然发现自己的这个决定太明智了。

    “不过总感觉缺少了些什么。”

    “对了，就是神魂。”

    虽然每一颗金丹上面都有自己的神识，但是那并不是这个法阵需要的，乌子仲需要的是一个真正的神魂坐镇于法阵中央，也就是那个黑洞的位置。

    “哎，看来只有到了元婴期才有机会了啊。”

    “不过，我这可是九颗金丹，到了元婴，那可是九个元婴，这又该怎么办呢？”

    一时之间，乌子仲迷茫起来了。

    “兔崽子，看得怎么样了？”

    这时候，始皇帝的声音出现了。

    乌子仲睁开了可双眼说道：

    “老赢，我这丹田好像又变化了。”

    “什么？”

    始皇帝站立不稳了，果真如自己所想啊。

    “兔...兔崽子啊，你到底干了什么丧天害理的事情啊？”

    始皇帝浑身发颤，说话都颤抖不已，自己面前的这压根就不是人，这他么就是一个怪物啊。

    “咳咳，没什么，就是把我的丹田改造了一下，搞出了一个龙卷风。”

    哐当。

    始皇帝直接躺地上了。

    “你...你他么牛皮，你看到了龙卷风暴你就搞一个龙卷风，万一你看到了一片大海，你是不是就要搞一个大海？”

    “耶——？你咋知道？”

    的确是海，但是乌子仲想的海洋可不是始皇帝想的，而是无尽浩瀚的星辰大海。

    “疯子，你这个疯子啊，我惹不起，我走，我走啊，呜呜呜。”

    始皇帝真的是崩溃了，见过不要命的，可是如此不要命的自己居然遇上了，这还怎么玩啊？

    “喂喂，老赢，你跑什么啊？回来，回来啊。”

    乌子仲追了过去，一把拉住了始皇帝。

    “咋地了？一把年纪了，还学小孩子？”

    “放屁，你他么太疯狂了，朕惹不起，惹不起啊。”

    乌子仲着急了。

    “喂，别走啊，我这不是没事么？”

    “额...没事了？”

    停了下来，始皇帝有些不相信了。

    “真的没事了？”

    “当然没事了啊，有事情了我还能站在这里和你说话？”

    听到这话，始皇帝松了一口气。

    “还好还好。”

    “兔崽子，好好说说你丹田到底怎么了？”

    乌子仲坐了下来说道：

    “看到了龙卷风暴，略有所悟，我就在丹田之中布置了一个阵法，让九颗金丹旋转起来了，结果就是这副样子了。”

    “哦，所以变成了饿死鬼投胎？”

    “说人话。”

    始皇帝立刻蹲了下来。

    “实力变得怎么样了？要不要来切磋一下？”

    “好哇？”

    乌子仲顿时来了精神，之前就已经感受到了自己的实力增强了不少，但是具体是多少就不得而知了。

    “来，老赢，咱们现在就开始。”

    “好。”

    两人飞到了空中，护国神剑一瞬间出现在了手上。

    “先来试探一二。”

    一道剑气爆发出来。

    “卧槽。”

    “卧槽。”

    两人同时大吃一惊，始皇帝瞪大了双眼，一时之间居然你忘记了防守。

    “轰隆隆。”

    结果当场被打进了地面上，砸出了一个巨大的深坑。

    “老赢，你没事吧？”

    “兔崽子，你大爷的，你玩阴的啊。”

    始皇帝疼的直咬牙，虽说没有造成什么实质性的伤害，但是的确很疼啊。

    “这到底是怎么回事？什么玩阴的？”

    乌子仲蒙了，不就是正常的较量么？

    “你什么时候学会了旋转剑气啊，他么的打在我身上就好像一头牛在不断地转着牛角尖一样。”

    刚才，乌子仲打出来的那一幕，一道惊天剑气不断地旋转，而且十分快当，就好像一个钻头一样，狠狠地钻进了模板之中的场景。

    “放屁，我他么没有，我只是随手...”

    话说到一半，乌子仲猛然停下来了。

    “难不成...”

    这时候，始皇帝好像也明白了，猛然看着乌子仲。

    “兔崽子，莫非是你说的那个风暴的影响？”

    乌子仲猜想很有可能了，立刻对着虚空辟出一剑。

    下一刻，旋转的剑气猛然暴发出来。

    “果然如此啊，再来试一试。”

    又是一剑打出，还真是这样，放下了剑，单手一指，一道灵气打出，同样也是旋转。

    乌子仲终于发现了一个问题，自己爆发攻击的时候，自己的经脉丹田之中所流淌的的灵气也是螺纹状态，打出来就这般模样了。

    “我要发了啊，哈哈哈。”

    “兔崽子，你要发什么了？”

    始皇帝憋屈得慌，这个家伙，每一次搞出来的新花样都是不一样。

    之听的乌子仲说道：

    “我现在的攻击能力又提升了。”

    “哼，可不是么？”

    始皇帝很是不舒服，如此一来，自己把修为压制到元婴巅峰，很有可能就要挨揍了。

    “灵气螺旋，破坏力直接提升两三倍了。”

    话音落下，始皇帝猛然大惊。

    “我去，如此说来，经过振幅之后，你的战斗力...”

    不知道为什么，始皇帝不知道如何说了，脑袋一片空白，乌子仲打了一个响指说道：

    “没错，我的战斗力的确是提升了，而且还不少，增幅倍数直接达到了...”

