    唐若雪一眼认出了对方。

    正是当初在天城凉茶店时跟叶凡有过争执的陈家千金。

    唐若雪怎么都没想到，昔日敢爱敢恨的小女孩，现在成了黑三角只手遮天的人。

    她暗叹造化弄人。

    而且陈惜墨对叶凡的怨恨，唐若雪也是多少有些同情。

    当初虽然陈惜墨利用叶凡刺激男朋友，但那只是小女孩对心爱人的小心思。

    结果却被叶凡一连串暴击。

    如果当时叶凡让一让，忍一忍，或许陈惜墨现在还是天城的千金小姐。

    可惜一切都回不到以前了。

    陈惜墨变成了杀气腾腾的金夫人，她唐若雪也活成自己最唾弃的人。

    或许这就是人在江湖吧。

    唐若雪心里感慨一声，接着把枪口往左边一移，从陈惜墨的脑袋转向陈厉婉身上。

    “夫人！”

    也就在这时，一个迷彩服男子握着手机急匆匆跑到陈惜墨身边。

    他目光警惕扫视陈厉婉和张有有后，就贴着陈惜墨耳朵低语了几句话。

    陈惜墨脸色巨变对陈厉婉喝道：“战太，附近有干扰我们频率的电波！”

    “有人在附近埋伏！”

    “我们要马上离开！”

    说完之后，她就迅速转身冲向自己的车子。

    陈厉婉和张有有也是下意识环视喝道：“走！”

    几个膀大腰圆的战家精锐横在陈厉婉和张有有面前保护。

    双方人员马上训练有素要交换车辆。

    “动手！”

    看到陈厉婉她们要跑路，唐若雪马上喝出一声。

    清姨他们马上抬起武器对着视野中的目标射击。

    唐若雪一枪打爆张有有和陈厉婉要撤去的保姆车油箱。

    “轰！”

    一声沉闷声响骤然炸起，仿佛死亡的号角一般，让人措手不及。

    巨大的危险瞬间爆炸开来。

    在张有有一把扑倒陈厉婉的时候，旁边一名光头男子也胸膛溅血。

    现场大乱。

    “小心！”

    “狙击手！”

    见到光头大汉脑袋溅血摔倒在地，不远处的陈惜墨拔出武器吼道。

    接着又是一阵枪响，五六名战氏精锐身躯溅血倒地。

    陈惜墨在车子旁边趴了下来，一张脸上没什么惶恐情绪，只有彻彻底底的狰狞。

    她狂吼一嗓子，整个人不断翻滚躲避。

    其余陈氏精锐也都敏捷地扑倒在地，接着对四周可疑之处射击。

    陈惜墨他们全都是提着脑袋过日子的。

    他们选择这一条刀口舔血的路，就清楚自己小命随时都会挂掉。

    所以从来不会去想什么后果，什么惧怕。

    谁要他们的命，谁要抓他们，他们就跟谁拼命。

    因此见到有人袭击，全都打了鸡血一样。

    陈惜墨他们心里都明白，无论对手是谁，今晚不杀出一条血路，那他们就可能都折在这。

    张有有手指一点山丘吼叫：“敌人在山丘，大家反击。”

    近百号人对着山丘扣动扳机，黑夜顿时掠过刺眼的曳光。

    “砰砰砰！”

    枪声陡然爆发，炸裂，掩盖着风雨声。

    在陈厉婉、陈惜墨和张有有趴在泥水中喝叫手下射击时，山丘两端也探出二十四支狙击枪。

    这些武器几乎同一时间开火。

    频率相同，目标不一。

    子弹在风雨中嗖嗖嗖射去，像是一颗颗烟花。

    十多名敌人当场脑袋开花倒地，鲜血把地面漂染的触目惊心。

    横在路上的几十辆车子，也在子弹中砰砰作响，发出刺耳凄厉的警报。

    虽然他们座驾都是防弹，但在狙击子弹的轰击中还是斑驳不堪。

    挡风玻璃和车身都裂出痕迹，十几个轮胎更是相续爆裂，甩出几名躲藏在后面的战氏子弟。

    他们身子刚刚露出，子弹就忽地杀至，无情把他们撂翻。

    混乱！血腥！暴力！惨叫声，狙击枪，风雨声，喝骂声，全都大杂烩一样混杂在一起。

    平日里罕见人烟的废弃小镇瞬间变得热闹起来。

    一片惨烈无比情景，被唐若雪他们用狙击枪困住的敌人，前后去路都被压制住无法逃命。

    一名战氏保镖意识到今晚怕是难于善终，钻入一辆车里踩下油门。

    车子像是利箭一样冲向前方。

    只是刚滑行二十多米，三颗子弹就射入驾驶座。

    战氏保镖颤抖了一下，接着一头栽倒在方向盘。

    车子失去控制冲上路边，斜斜的摔飞出了山道。

    一团火光冲天。

    不远处，唐若雪微微偏转方向。

    她再度锁定一名趴在集装箱上面的敌方狙击手。

    她扳机猛地一扣。

    子弹嗖的射出，对方脑袋一晃，鲜血溅射开来。

    随后他就重重摔倒在雨地上，眼睛瞪大再也没有生息。

    唐若雪虽然一枪毙敌，但她却没有多少高兴。

    因为她忽然发现，陈厉婉、张有有和陈惜墨不见了踪影。

    她刚才还记得陈厉婉她们躲在车子后面，可等她杀了六名敌人后，陈厉婉三人就失去了影子。

    她特意审视每辆车子后面的敌人，可都不见陈厉婉三女掺杂其中。

    这个变故让唐若雪神情变得凝重。

    今晚行动如果跑了陈厉婉，效果就会大打折扣。

    唐若雪挪移身子，换到山丘另一个地方，可以直视大半个废弃小镇的位置。

    唐若雪眼皮微微直跳：“张有有这白眼狼，躲去哪里了呢？”

    说话之间，唐若雪又扣动了扳机。

    “砰！”

    远处一辆破烂不堪的轿车，被唐若雪气势如虹打爆油箱。

    轰！随着一声巨响发出，火光冲天，藏在后面的七个敌人跌飞出来。

    “扑扑扑——”此时，见到敌人一个个倒在血泊中的唐氏枪手，士气更加大振地射出子弹。

    他们间不停歇把对抗的敌人撂翻在地。

    击杀大半敌人后，清姨打出手势：“GO！GO！GO！”

    话音落下，十二名唐氏枪手握着武器向前靠近，准备待会近距离猎杀对手。

    今晚过来，唐若雪已经下了命令，全力铲除。

    狙击枪压制，短枪推进，唐氏保镖气势如虹。

    陈氏子弟和战氏保镖挡无可挡，一番拼命依然被爆得体无完肤。

    一条条防线，在弹雨中分崩离析。

    无路可逃的几个陈氏头目，躲在车后面目狰狞，不断挥舞武器吼叫：“拼了，跟他们拼了！”

    他们很是后悔没有带重武器过来。

    他们来夏国几十次了，每一次都是平安无事，甚至有时连武器都不用带。

    因为他们跟天下商会太熟悉了。

    而且夏国是天下商会地盘，根本没有人敢招惹。

    可没想到，今晚会吃这样一个大亏。

    他们想去打开集装箱组装重武器，可是唐若雪他们火力强大，根本不给他们打开大门的机会。

    好几个同伴都倒在开门的路上。

    所以他们只能憋屈地跟唐若雪等人死磕。

    只是尽管他们歇斯底里死磕，但局面依然不受控制地崩塌，败局渐渐呈现。

    几名亡命之徒扯断车门，扛着向山丘拉近距离冲锋。

    “砰砰砰！”

    只是还没等他们扣动扳机，无数弹头就打入他们身躯。

    清姨带着十二名唐氏精锐杀上来。

    枪口所过之处，敌人纷纷倒地。

    “爽！！”

    “爽！”

    “爽！”

    看到敌人一个个被杀掉，清姨感觉前所未有的扬眉吐气。

    过去一个多星期被战氏家族压制的郁闷，此刻随着陈厉婉和张有有的人死去，全部一扫而空。

    清姨又吼出一声：“还有谁？”

    

