    “这…”

    雷无孑眼角轻颤，却迟迟未语。

    就单单凌霄之前覆灭怡香院，揭露界主殿囚困各族女子，训练死侍一事，说实话…就足够雪汐岩想要将他除掉。

    但，这件事大家都在想，奈何一直没有找到合适的机会或借口。

    如果，此时两人是在一处秘境之中，荒无人烟，雷无孑甚至不会跟他废话半句，直接就会出手。

    可此时，如此众目睽睽，万众瞩目，他一旦承认了界主殿对于凌霄的杀心，岂不是给了凌族真正动手称霸青苍的理由？

    要知道，当初的界主，哪怕威盖四海，仍旧未能彻底覆灭此族。

    且，两族之间素有约定，轻易不会打破。

    雷无孑再恨，此时也不敢轻举妄动。

    当然了，对于凌霄而言，雷无孑是战是退，左右就是一张气运掠夺符的事情。

    他作何选择，对于凌霄都不会有一丝的影响。

    “呼！”

    雷无孑深吸了口气，脸色早已恢复了平静。

    “凌霄少主误会了，辞儿只是眼见亲朋被杀，一时冲动罢了，对吧，辞儿。”

    “小雷主…”

    白辞儿银牙紧咬，可到了此时，她已经猜到，眼前这个仙颜无双的少年，多半是有着令雷无孑顾虑的背景。

    若是她再敢胡闹，下场只会与秦言一样。

    三十年河东，三十年河西的前提是，她得活着。

    否则一旦她死在此处，秦言哥哥的大仇，再无人能报！！

    “不错，方才是我冲动了。”

    “冲动了。”

    凌霄莞尔一笑，下一刹，眼眸中陡然有黑炎升腾。

    只见白辞儿周身，虚空突然变得波荡起伏。

    隐隐间，一朵黑莲虚影从天碾落，镇压山海。

    只是！！

    与之前不同，此时这朵灭世之莲，竟有了四瓣莲朵。

    “嗡！！”

    根本没有一丝意外，就连雷无孑，都没有反应过来，就眼睁睁地看着白辞儿…被烧成了虚无。

    甚至！！

    这位气运之女都未能发出一声惨叫，直接连同那片虚空，消失了。

    “滴，恭喜宿主成功诛杀气运之女，掠夺气运值3000点，反派值30000点。”

    “滴，恭喜宿主掠夺冰之道则。”

    “你…你…”

    雷无孑眼眸圆瞪，嘴巴几乎张到了一种不可思议的弧度。

    他实在没想到，这凌霄竟然猖狂到了这般地步，直接动手将白辞儿给诛了！

    而且！！

    更令雷无孑惊悸的是，凌霄…竟只用了一缕瞳光，就将白辞儿焚成了虚无？

    ？？？

    这是什么手段？！

    简直闻所未闻，见所未见！！

    虽然！！

    以白辞儿的实力，雷无孑也能随手将其镇杀。

    可，断然做不到如此轻描淡写。

    怪不得，就连青苍当代序列的雪少君，都对这位凌族传人忌讳颇深。

    他的实力，的确是有几分牛逼。

    “不好意思，冲动了。”

    凌霄语气平静，并未有一丝波澜。

    只见他负手站在原地，仰头看向雷无孑，嘴角甚至带着一丝讥讽。

    他在等，等这位天雷殿传人给他一个出手的理由。

    可，最终，凌霄还是失望了。

    虚空之上，雷无孑深吸了口气，缓缓点了点头，“白辞儿挑衅公子，的确罪无可赦，告辞。”

    话落，他竟没有丝毫犹豫，转身朝着远空行去。

    “公子…”

    叶青婵美眸中杀意流转，周身似有寒雾升腾。

    却见后者只是笑着摇了摇头，“雷兄是个做大事的人，这份心性，实在是叫人望尘莫及。”

    “诸位。”

    凌霄转头，看向身后的众多上界天骄，“今日之事，到此结束，都散了吧。”

    “呵呵，界主殿仗势欺人，幸亏是公子在此，否则还不知道那雷无孑要如何装逼。”

    “是啊！凌霄公子大义凛然，为一个普通邪…咳咳，一个普通修者报了血海深仇，不惜得罪界主殿，奈何本人没文化，只能说…公子大义！！”

    “公子，后会有期！！”

    武天行等人纷纷躬身，率领身后奴仆离去。

    临行之前，还不忘舔上一波。

    而此时，那青峦众人早已被眼前场景所震慑，就连看向凌霄的眼神，都有些恍惚闪躲。

    “走吧。”

    凌霄眸光清冽，再未多言，抬脚朝着山下行去。

    “这位…公子。”

    就在此时，季央的身影却从人群中掠出，快步追到凌霄身后，“公子！！小人季央，想要追随公子，当牛做马，在所不惜。”

    此时的季央，早已从剑心破碎的魔执中走了出来。

    尤其是方才，凌霄诛杀秦言的场景，实在是大快人心。

    你看，同为公平竞技，当初季央大败秦言，碎其剑心，本是实力所在。

    可，三年之后，废物崛起，将他踩在脚下，就成了天命所归，何其可笑。

    无论是凌霄展露的实力，还是霸道，都叫季央心生神往。

    如果他能成为公子奴仆，定是风光无两！

    秦言能用三年，走至剑路巅峰，他季央有何不可？！

    “当牛做马？”

    凌霄眉头轻挑，微微摇了摇头，“我不喜欢小人。”

    “扑哧！”

    轩辕未央掩嘴轻笑，又尴尬地轻咳了两声。

    她发现，公子身上总会有些叫人意想不到的惊喜。

    就是这种捉摸不透的感觉，反而令人好奇，欲罢不能。

    “小…小人？？？”

    季央愣在原地，他想过凌霄会拒绝他。

    毕竟就连神武太子那条舔狗，最后都没多看他一眼。

    可他实在没想到，公子居然会以这样的借口拒绝他。

    “扑哧！”

    莫名的，季央刚刚重塑的道心，又碎了一地。

    可！！

    就在季央神色落寞地转过身来时，却见青峦府主那一双森冷愤怒的眼眸，正死死地盯在他的身上。

    “完蛋…”

    一瞬间，季央脸色大骇，还不等他张口解释，青峦府主已经一掌碾落，将他生生拍成了一地烂泥。

    没错，青峦府主是不敢对凌霄表露一丝杀意。

    可不代表，他心底没有愤怒。

    可偏偏，这季央不识好歹，竟还想要投靠凌霄。

    如果凌霄答应收他为奴，青峦府主就算再恨，也不敢出手将其诛杀。

    可，没有。

    所以，他死了。

