    景和三十年

    帝京府

    内城的一处幽静之地。

    初春的夜晚，一间古色古香的大屋子里面，人声鼎沸，热闹非凡。

    “吹！吹！吹！”

    “方块！方块！方块！”

    “四边！四边！四边！！”

    只见二三十个年轻男女围成了一个大圈子，吼得面红耳赤，神情亢奋。

    不过他们大多数是围观的人，真正坐在大圆桌上的几个参与者，却大多都只是紧张的看着坐在正西面的一个少年。

    少年年龄不大，长得剑眉朗目，天庭饱满，嘴唇厚薄适中，脸颊微圆，却并不显得胖。

    他穿着一身月白降龙山水窄袖圆领紧身袍，头顶带着一顶黑色网巾，网巾边子却是一颗货真价实的黄金扣子，贵气之中又增添了一份潇洒。

    如果仔细一看就会发现，不仅仅是他，包括在场的男女们在内，无论穿着什么样的衣服，衣服上的图案都有着各种龙，外加山河图。

    在东方华夏的历史上，龙代表着的就是至高无上的君权，而山河图则是代表着江山永固的意思。

    两者一同出现在衣服上面，只能是皇室子弟才可以拥有。

    寻常人想要穿上，被抓住了的话，肯定是只有押到菜市口斩首的下场。

    所以他们这群年轻人都是宗室子弟。

    宗室子弟们为什么会出现在深夜的这间大屋子里面、而且还如此亢奋呢？

    这是很一目了然的事情——他们在玩牌局。

    看这个样子，他们也不是第一次做这样的事情了。

    打牌开局的时候，光是口令和套话就熟络得很，还知道制造紧张气氛。

    少年没管那么多别的，正在小心翼翼的掰着字牌。

    背后的人却比他更加紧张。

    “好样的！方块出来了！！”

    “哇噢，四边！真的是四边！！”

    看着显露出来的四个红色方块边儿，后面的人一阵欢呼。

    结果对面的人就不满意了。

    一个最为健硕的男子瞪了大家一眼，对少年道：“铭淇，你搞那么多花样干什么？赶紧开牌！我这儿一对8，你能大过不？”

    “对啊，我还是9的同花呢，你要开不出方块10，小同花都不行！”一个二十来岁的俏丽女子白着眼道：“搞紧的！我这一把要把你裤子都赢了！”

    “哈哈哈，八姑，都已经方块四边了，不是9就是10，你慌什么？”一个干瘦男子嘻笑着说，“我看啊，您要是底裤都输掉了，今天怎么回家？”

    “回什么家？赢光了老娘，我就住进裕王府了，和他亲上加亲！”女子毫不退缩的道。

    少年都不理会他们的括噪，把盖住的牌重新又转了一个面儿，开始慢慢的翻了起来。

    扎过金花的人都知道，其实乐趣的一半，都在这个翻牌看牌上面，那种逐渐揭开面纱的感觉，几乎可以使得人类喜怒哀乐情绪爆发，最让人感到刺激。

    所以即便是少年横着翻了四边出来，却不直接甩牌，而是翻转到竖面来慢慢揭开，周围的人都没有任何不耐烦。

    不过叫喊却还是有：

    “有！有！有！”

    “空！空！空！”

    扑克牌的排列是有顺序的。

    就拿现在少年手上的牌来说，如果是方块9，那么虽然横着是四边，但竖着却只有中间的一点，翻到竖着两排的第一二排之间时，就没有点数，而是要到正中间才有。

    一排四边，两排八个，再加中间一点，就是9。

    这便是喊“空”的术语含义。

    如若是方块10，那么中间一排就应该有两点，第一点你只用翻出四分之一不到，就能看到那一点。

    因此，少年只要提前能看到一点，那么就铁定的是方块10了！

    按照牌型来说，以方块10为首的三张同花，不但大过了女子手中的9同花，更远远大过了一对8。

    但如若是方块9，最大点数相同，第二大的点子却只有5，而女子是6，所以也是他输。

    幸运的是，少年翻到了竖着的第一排中间时，牌面上便露出了尖尖的一点痕迹。

    “耶！！”

    身后的一个胖子马上欢呼起来：“方块10！赢了！赢了！铭淇赢了！！”

    少年此时也松了一口气，满足的把牌甩在了桌上，“不好意思各位，我通杀！”

    “玛德！”

    健硕男子猛拍了一下桌子，站起来道：“柳铭淇，我们……”

    “砰……”

    他话都没说完，外面大门忽然被人撞开了。

    只见一个带着青皮小帽的小厮跌跌撞撞的冲了进来，慌乱的道：“殿下，不好了，绣衣卫的人杀过来了！快跑啊！”

    众人顿时一惊。

    还没等他们询问，就听到了院子外面有了嘈杂的声音和密集的脚步声。

    “完了完了！”

    有人一屁股跌坐在地。

    一群人别看刚才亢奋得很，此时却吓得发抖，连刚才很男子气概的八姑，也是脸色苍白。

    好一个少年！

    唯独他此时还算镇定，扯开嗓子吼道：“你们还呆着干什么啊？快跑啊！四面八方都是门，能跑掉就跑掉啊！”

    对！

    人们此时已经是无头苍蝇，听到了这个建议，乍一听觉得很有理，于是一窝蜂的就冲向了前后两个门，想要趁黑趁乱跑出去。

    结果他们这群养尊处优的宗室子弟，怎么可能是朝廷最凶残的绣衣卫的对手？

    大部分的人都还没有跑出院子，就被前后包抄的绣衣卫给抓住了。

    绣衣卫制服是红色，只见此时院子里满是大红色。

    有几个机灵一点的想要爬墙出去，也被绣衣卫给拖了下来。

    也幸好绣衣卫明白今天要抓捕的是什么人，总体说就是抓住了便算数，并没有像寻常那样，先直接一刀鞘砸过来再说。

    可饶是如此，一阵痛呼还是此起彼伏的。

    眼看着混乱的形势就要平息，忽然间“蓬”的一声巨响。

    所有的人下意识的就望向了巨响之处，只见顶部屋檐的下方破了一个大洞，而一个矫健的身影已经扑到了靠着屋子的那棵橡树上面，并且飞速的爬向了上面，眼看着就要顺着枝干爬出院子了。

    一个绣衣卫下意识的就拿出了自己特质的弹弓，另外一只手伸进怀里去拿铁弹。

    旁边的同僚赶紧的压住了他的手：“你疯了？这起码都是小侯爷！说不定还是小王爷！你的铁弹弓要是打中了，都不用皇上杀你，都督就得剥了你的皮！”

    绣衣卫吓了一跳，手立刻停下。

    就这么一耽搁，已经看不到偷跑之人的身影了。

    绣衣卫们不知道跑掉的人是谁，但在火把大亮，挨个儿的清人登记的时候，这群聚赌之徒面面相窥，自己就知道是哪个人幸运的成了漏网之鱼。

    “驴日的柳铭淇！太没有义气了！王八蛋！！”

    八姑忍不住便破口大骂。

    旁边一群人虽然没有跟着骂，但纷纷的点头。

    这不明摆着的吗？

    场地是柳铭淇提供的，而他居然能最后逃脱，显然是早有准备。

    可怜了自己这群人被他蒙在鼓里，什么应急方法都不知道，也就不能跟着他爬树逃跑，甚至还为他打了掩护，最后只能落得被抓获的下场。

    你说他们怎么能不痛恨跑掉的少年？

    正巧八姑旁边的那个绣衣卫，便是刚才想要摸铁弹弓打逃脱之人的那一位。

    听到了八姑喊出“柳铭淇”的名字，他忍不住菊花一紧。

    柳是国姓，在场的聚赌人员都姓柳，这一点没错。

    身为绣衣卫，需要记住许多情报，所以他当然还晓得，当朝皇族的下一代男子便是以“铭”字为辈分的。

    这柳铭淇的名字他也很熟悉，不就是裕王爷的世子殿下吗！？

    幸好幸好！

    老天保佑，让自己逃过一劫呀！

    ……

    注：关于“殿下”的用处，众说纷纭，有说只能皇子、公主用，没有封号的皇女都不能用；也有说亲王、亲王世子、郡王、郡王长子皆可用。

    查阅了书籍后发现，迄今为止并没有哪个朝代对此有明文规定。且诸多写书人的著作之中，也有把世子称为殿下的，比如徐凤年世子殿下。所以本书也称亲王、亲王世子、郡王、郡王世子为殿下，敬请知晓。

    本书关于皇亲宗室的各种设定，同别的历史书不大一样，加入了我自己的一些想法和揣摩，或许能让大家感受到一点点新意。

    另外，虽然本书准备写得轻松一点，但对于符合古代事实的要素，还是力求能贴近当时，如有不经考究出现差错的地方，望诸兄给予批评和指点，先行叩谢。

    唐韩滉《判僧云晏五人聚赌喧诤语》诗：“白日既能赌博，通宵必醉尊罍。”唐代便既有“聚赌”，又有“赌博”，故本书不用“博戏”这种古语。

