    奥尼尔瞬间明白了，以前他们的开采火焱石的确赚得更多了，可是现在北风大草原都是梅洛领主，所有矿产都属于梅洛领主的产业。

    面对奥尼尔和布莱恩特的目光，萨梵娜心虚的低下头。

    因为这条件是她签下的。

    当初阿斯兰已经强硬摆明态度，所有工业矿藏都是隶属领主所有，任何开采都是违法违禁行为。

    实际上这一条法案，从西诺大陆建国开始就没有停止过。

    萨梵娜如果不签，阿斯兰是绝对不会出兵。

    “这不是还有近五十万俘虏吗？正好全部抓去挖矿，这一点你们赚大了。”阿斯兰笑着说道。

    奥尼尔双目顿时一亮，他们人马族一直以来都有与阿斯兰做生意，自然知道矿石开采的麻烦了，就算他们发现的火焱石是露天矿，可是开采也极其消耗人力物力，有这样多的免费劳动力，他们还真是赚了。

    奥尼尔对着布莱恩特隐蔽的点点头，布莱恩特也没有继续在这件事上深究。

    事实至此，他们也无力再深究下去，更何况他们也打不过梅洛领主。

    双方签订了农业与畜牧业的合作，之所以展开农业合作，那是草原精灵在地下养殖一种菌菇，极其美味，已经成为梅洛地区大规模进口食物之一，合作的要求很简单，就是要求草原精灵加大种植规模。

    增加领民日常食谱，也是增加领民幸福度的方法之一。

    虽然北风大草原才刚刚经历蝗灾，可是只要蝗灾彻底结束，以草原精灵的能耐，很快就会让北风大草原焕发新机。

    如同森林精灵对精灵林场的种植一般，一旦成规模了，越来越多精灵恢复魔力，林场的的规模也会越来越大，草原精灵的本来就由四十多万人口，虽然在战争中损失了不少，可也还有三十几万人口，想要恢复北风大草原生态是十分简单的事情。

    这就是精灵一族的能力，自然环境的保护者，也是大自然的调节者。

    签订了最后的合作条约，阿斯兰满意送走这两人，关于北风大草原的发展，前期只有三个目标，大力发展畜牧业和修路，让北风大草原丰富的矿藏源源不断成为梅洛城的工业发展的养料。

    在北风大草原呆了一个星期，将局势稳定，将最后的奥斯曼残兵给捕获或者驱逐，阿斯兰直接委派高文担任边境守军大将，派遣三个总队的兵力，共计十二万。

    这十二万大军全部都以统合军为主，至此，被北风大草原彻底成为了梅洛克斯行省一部分。

    至于北风大草原的草原联军，除了一些年长或者太年幼全部遣返，剩余十六万军队将随同统合军返回梅洛地区接收整编。

    长丰平原也不例外，只不过这一次，阿斯兰也将那五万半兽人战士也列入整编队伍之中，同时正视宣布半兽人也成为梅洛地区的一员，只要半兽人进化到半兽人战士，就有资格成为光荣的统合军一员。

    大军开拔返回梅洛地区，阿斯兰也被邀请前往乌兰巴托视察。

    乌兰巴托是草原精灵建立的城市，位于一处峡谷中间，经过多年的发展，峡谷也彻底成为草原精灵的城邦，人马族虽然依旧保持着游牧民族的传统，但是也有不少年迈与年幼人马族在乌兰巴托定居。

    这是一座拥有五十多万人口的城市，因为草原精灵的缘故，乌兰巴托非常干净简洁，一踏入乌兰巴托，阿斯兰就忍不住瞪大了双眼。

    乌兰巴托很多房子都建立在峡谷的山壁上，最中央是草原精灵信奉的自然神殿，自然神殿建立在土石垒砌而成的小山上，足足有二十几层楼高，在神殿上可以俯视整个乌兰巴托。

    在峡谷中间正是一条横贯峡谷连接色楞格河，再流入奥斯曼王国。

    河流两边距离最近的房屋都在十几米开外，看着清澈见底，而且水源充足的河道，阿斯兰忍不住摇摇头。

    这里的情况他已经知道了，之所以还能保持河水充足，实际上草原精灵在下游位置建立了堤坝，截断了流向奥斯曼王国的河水，这应该也是奥斯曼王国发兵讨伐北风大草原的关键原因了。

    以往水源充足，水位高于堤坝，色楞格河自然还有水能够流入奥斯曼王国，可是当进入旱灾后，水源以截断，奥斯曼王国靠近北风大草原的民众就彻底断了水源，只要有强者顺藤摸瓜找上来，自然清楚草原精灵的行为。

    实际上梅洛水坝也是如此，只不过梅洛水库没有截断主河道的水，而是借助各处分河道蓄水，在水源不足的时候，还有借助渠道，满足各地区用水问题，实际上这段时间，每隔一段时间，梅林和尼高尔就会组织所有魔法研究员施展顶级大型水系魔法狂风暴雨，这才勉强保证水位不会下降得太离谱。

    可是乌兰巴托却无法这样做，因为整个城市都建立这条河上，如果施展狂风暴雨，水位的确可以保证，可是同样，整个乌兰巴托也可能沦为水城。

    阿斯兰最终说道：“两位族长，或者你们下色楞格河下游建立一个巨大的水库，就如同梅洛水库一般，一方面可以满足领民的用水问题，另外一方面可以借助水库的水灌溉整个大草原，也不会因为截断下游民众的水源而引起不必要的麻烦。”

    听到阿斯兰的话，特别是最后引起不必要的麻烦，让奥尼尔难得老脸一红，瞥了布莱恩特一眼，因为截断河道的事情正是草原精灵赶出来。

    他们人马族还没有聪明到做出这样的事情。

    听到水库，布莱恩特顿时来了兴趣，跟阿斯兰仔细了解了一番，最后阿斯兰被问得不耐烦。

    “如果想要知道水库的作用，布莱恩特阁下完全可以来梅洛城走走，本侯爵亲自带您去参观我们梅洛地区有史以来最伟大的建筑。”阿斯兰非常自豪说道。

    实际上梅洛大坝的规模，放在整个大陆，都属于最顶尖的存在。

