    顾老爷子的脸色同样不太好，紧抿着唇，不知道是不是因为上了年纪的地步，这会子坐在那里，紧绷着脸，神色凝重，看着舷窗外的景色，一言不发。

    看着老爷子这个样子，顾琛心里咯噔一下，顿时有种不太好的预感，连忙冲着顾老爷子担忧道：“爷爷，您没事吧？”

    闻言，顾老爷子这才回过神来，白了顾琛一眼，冲着顾琛冷冷开口。

    “我能有什么事情，又不是老的不行了！”

    这会顾老爷子也真的是担心，语气也重了些。

    一旁的孔辛欣闻言，有些担心，伸出手放在了顾老爷子的手背上，“爷爷，小锦一定会没事的，您别担心了。”

    “嗯，我不担心，你也别哭了。”

    相比较与顾琛这个孙子，顾老爷子更喜欢的还是孔辛欣和唐锦夏这两个孙媳妇。

    对孔辛欣的态度都比对顾琛顾霆要好。

    说着，顾老爷子伸出手，轻轻的帮孔辛欣擦了擦脸上的眼泪，冲着她心疼道。

    一旁的顾琛顿时有种被抛弃的感觉，他才是爷爷的亲孙子啊，怎么有种他是孙女婿的感觉，孔辛欣才是爷爷的孙女呢？！

    “嗯，爷爷，我没事。”

    孔辛欣有些不好意思，刚才她也真的是没有忍住，很担心唐锦夏的情况，掉了两滴眼泪。

    看着爷爷和孔辛欣爷孙情深的样子，顾琛也就很识趣的没有上去打扰，默默地到一旁去给管家聊天了。

    此时的医院。

    气氛尤为凝重。

    手术室门口的人脸色皆都阴沉到了极点。

    尤其是顾霆，脸色阴沉，一动不动的站在手术室门口等着。

    一旁的喻恬抱着怀中的左左，坐在长椅上，等了这已经快十个小时了，除了去吃饭的时候，其他时间，他们都不愿意离开这里。

    蒋澄也是，依偎在蒋远珩的怀中，怎么都不肯离开这里。

    单说大人在这里等这么久就挺累了，蒋澄和左左两个小孩子经常在这里会更累的。

    可是偏偏他们谁都不肯离开。

    “累不累呀？”抱着怀中的左左，喻恬有些心疼，哽咽道。

    “不累。”

    左左看了眼喻恬，冲着喻恬摇了摇头。

    一旁的蒋澄依偎在蒋远珩的怀中，眼眶也红红的，眼泪在眼眶中不断打转。

    “爹地，妈咪会没事的对吗？”

    蒋澄担忧的看着手术室，又将目光落在了自己身边的蒋远珩身上，不安的问道。

    “放心，不会有事的。”

    蒋远珩伸出手，揉了揉左左的头发，冲着左左心疼道。

    听着父亲的话，左左这才安心了一些，抬起肉嘟嘟的小手擦了擦脸上的泪水，这才又盯着手术室的门，眼眶红红的。

    不知道过了多久，手术室的门这才打开，灯一灭，所有得人都唰的一下子起身，冲了上去，紧张的盯着里面，等着里面的医生护士出来。

    门一打开，出来的是位护士，护士看到顾霆他们这么多人的样子，有些被吓到了。

    看着顾霆，不安道。

    “哪位是孕妇家属，需要签一下病危通知书，我们已经在尽力了。”

    护士知道，自己的这话对这些人来说意味着什么。

    听到护士的话后，一旁的沈夫人双目一黑，直接就昏迷了过去。

    “妈！”

    沈轩大惊，连忙伸出手扶住沈夫人，不至于让她摔倒在地上。

    霍普也帮着沈轩扶着沈夫人，眸子里满是震惊和不可置信。

    怎么会好好的就不行了？

    他真的不敢相信，会发生这样的事情。

    “不，不可能，我不会签的，你们继续，马上救，我要母子都平安！如果，如果真的不行……”顾霆不敢相信，眼眶直接就红了，盯着护士，整个人都有些癫狂。

    说到最后面的时候，声音颤抖着，哽咽起来。

    “如果只能保一个，那就保大人，保大人……”

    顾霆何曾几时用这种语气和别人说话了，可是这会，他真的快要疯了。

    如果唐锦夏出了什么事情的话，他真的会崩溃掉的。

    甚至，极有可能活不下去。

    “医生找了吗？”

    霍普送沈夫人去了楼下的病房休息，回来的时候，又联系了人以最快的时间找了这边最好的妇科医生。

    “已经打了电话了，现在在路上，马上就到了。”

    霍普的手下跟着霍普走到手术室前，刚才的那个小护士已经又进手术室了。

    刚才顾霆的样子也实在是太吓人了。

    “别担心了，一定会没事的。”

    霍普走到顾霆的身边，安慰着顾霆。

    顾霆闻言，看了眼霍普，想要冲着霍普勾起嘴角，可是怎么都笑不出来，笑容格外的牵强。

    看着顾霆变成这个样子，霍普的心里也特别的不是滋味。

    一旁的蒋远珩身子也微微颤抖，握着蒋澄的手微微用力，蒋澄似乎是感觉到了蒋远珩的反常，心里越来越不安了。

    眼眶红红的，撇了撇嘴，看着手术室的方向，默默地抹着眼泪。

    很快，霍普联系的那些医生到了，一行人进了手术室，随着这些人进去，顾霆他们的心又跟着揪起来。

    尤其是艾莉森，抱着喻恬哭的一塌糊涂。

    想到现在还生死未卜的夏璟桓，哭的更加凄惨了。

    要是璟桓哥哥回来后看到小锦姐姐出了什么差错，这可怎么办啊。

    她们该怎么给璟桓哥哥交代啊。

    那些医生进去后，过了有一个多小时，手术室的门开了，护士推着婴儿出来。

    婴儿的哭声微弱，给人一种奄奄一息的感觉。

    “小锦。”

    看到被推出来的孩子，顾霆等人一窝蜂的涌了上去。

    “孕妇呢？”

    看到是孩子被推出来，顾霆的心里咯噔一下，着急的盯着医生护士。

    蒋远珩和喻恬艾莉森他们也急得不行，看了眼孩子，就将视线落在了那些医生护士的身上。

    “大人还在里面，我们要去救孩子，你们快让开，不然连孩子都保不住了！”

    一听到护士的话，顾霆顿时懵了，好像被一道惊雷劈中。

    “什……什么……叫连孩子都保不住了？”

    艾莉森她们听到这话，眼泪不断的落下来。

    喻恬的腿一软，差点摔倒。

    幸亏她身后的霍普手疾眼快的扶住了她。

