    地底千丈，幽暗无明。

    不见生灵踪迹，不闻万物啼鸣，唯见漫天鬼气，不明由来，驱之不散，除之不断，时见庞然鬼物，游荡整个深渊，化作暗黑鬼狱。

    忽有一道巨兽天降，白艳如雪，乘谷风而下。額前一字“王”，威慑千丈深渊，具不敢动。张虎口震天长啸，口吐白金杀伐之气，所过之处，鬼气尽灭，鬼物尽灭。

    顿时整个幽暗无明，一扫阴霾晦暗，白光照耀，始复清明。

    “哈哈哈……”

    地底深处，突有横霸笑声传来，道:“好个山君·君王如雪，灵兽一族之首，真真威风霸气，不减当年。”

    君王如雪下落地底，立在一堵横壁前，他道:“久见了，老友，兽族之皇:神逆·唯天之恒。”

    昔日，兽族三大首领，天、地、山，三兽如兄如弟，纵横神州，上天入地，无拘无束。

    天兽乃兽族之皇，皇者风范，万兽皆服，常常陷入沉睡。

    地兽乃凶兽之首，喜战，脑袋虽不灵光，却也真诚。

    山兽乃灵兽之首，喜静，祥和睿智。

    现在忆起，恍如隔世。再观现今状况，天兽遭封，地兽失踪，山兽自困。

    “天犹恒，唯逆困于此，图成笑话。”

    “违逆天神之因，始招今日之果。”

    横壁之后，幽幽暗暗，无数锁链困锁一道巨大的兽影。兽影之下，狼狈低首假寐。

    “正因皇听天神之言，方有今日败困于此，人族阴险狡诈，山君应有领教，兽族未来，绝不可断送人族之手。”

    山君·君王如雪皱眉不语，确实，人族多无信之辈，否则灵兽一族不会十不存一，他也不会自困神州四柱。

    “兽族有凶兽、灵兽之分，人族亦有正邪之别。我等四兽立四柱，镇压神州气数，已为兽族留下一线生机。”

    “呵……”神逆唯天之恒狠声道:“堂堂兽族，开天生灵，仅仅残余求存，笑话呀。皇要的，不是一线生机，而是横行无忌。”

    横行无忌？我也想啊，神不许，徒之奈何？

    “罢了，你性情已偏，多言无益，道不同不相为谋，且好自为之。”

    瑞虎见他困锁多年，犹不醒悟，摇摇头，转身欲走。

    唯天之恒道:“昔日，魔源旷千世犯境灵兽一族，幸皇及时赶到，方免于灭族。”

    君王如雪停下脚步，道:“我也说过，欠你一条命，你若有吩咐，随叫随到，即便付出这条命。”

    “要你的命何用？皇要的，是你为皇取来地母息壤。自此，你与皇两不相欠，日后再见，生死勿论。”

    君王如雪沉思良久，回忆过往，不由叹道:“生死勿论？哈，你我之间的交情，便要因此而断吗？”

    “各有立场，皇为兽族，讨天神之不公。你为兽族，存一线之生机。”

    同为兽族，不同手段，两大兽族领袖，走向不同的岔路。

    无奈啊！

    “也罢，我会遵照承诺，为你取来地母息壤。然地母息壤，传闻中的先天神物，从未现世，不知何处寻得？”

    唯天之恒道:“造化三物互有感应，先天紫气、三光神水先后现世，曾引起地母息壤闹动，闹动方位在神州极南。

    若得先天紫气、三光神水其一寻找，必有感应。

    地母息壤曾现世一次，为娲皇创生精灵所用，寻求娲皇一脉相助，亦能有所得。”

    “我了解，请。”

    君王如雪告辞离去，暗暗道:唯天之恒身侧，有股若隐若现的魔气，其后尚有一道异境通道，散发鬼气。老友啊老友，算计者人恒算之，棋手与棋子，只在一夕之间啊。

    他一路向南，至南海，粗浅一探，果无收获。虎目远眺海外，诸多岛屿孤悬，其中一座名曰珈珈山，山上多佛门殿宇，香火虽少不断。

    “珈珈山上，何时建了佛门庙宇？三教纠缠、纠葛不断，哪里都有三教的人，扰人呐。”

    君王如雪降下身影，落在一座山峰之巅，忽闻钟声响，低首一看，不远处，数座庙宇错落，有香火传出。

    又是一座佛门寺庙，名曰普度寺，寺中清净无人，唯正殿中传出靡靡佛音。

    “佛祖啊佛祖，吾于佛前叩首千余回，恳请你回应。回应吾，佛在，救吾脱离苦海；不应吾，佛不在，吾化魔罗哉，永坠苦海。”

    虎目望去，只见一道慈悲的影，于佛前诚心叩首，一跪一叩，一叩一拜，心诚意诚，千日不绝。

    却久久无佛应，佛在哪里？

    疑惑顿生，心魔瞬起，顶上佛光染魔气，已陷走火入魔之兆，重重一叩首，正殿震动，山峰震动。

    细细望去，此人竟是佛门三世佛之一:救世净如。

    ……………………

    地底千丈，幽暗无明，随着山君瑞虎离去，异境通道中，再度散出庞大鬼气，笼罩整座深渊。

    幽幽寂静中，忽有声传出，道:“兽族分裂，不能同心协力，真真令人痛心啊，为好友痛心。”

    “你与皇千古仇敌，不敢为友，按计划行事吧。”

    “好友此言，吾心甚痛，昔日仇怨，实属无奈，罢了罢了，待好友脱困，吾自罚三杯请罪，请。”

    暗中魔气隐遁而去。

    又有声传出道:“魙域诚心诚意，献上《鬼死要术》一部，望君知悉，愿与君共分神州天地。”

    鬼死为魙，《鬼死要术》乃魙域根本法，魙域为拉拢兽族之皇，可是下了血本。

    “多谢了，日前琴死鬼阎罗沟通地狱，开启地狱通道，虽遭封印，却不失一大良机，贵域可有想法？”

    “地狱通道，沟通幽冥，连接轮回，吾等甚有兴趣，拟派二人前往神州苦境，行鬼化人间之法，望君放行。”

    “可。”

    说罢，只见两道灰色气流，自异境通道窜出，遥遥一拜兽族之皇，纵天而去。

    横壁之后，巨大兽影气定神闲，虽遭锁链困锁，仍可搅动风云，翻覆之间，天下变色。

    “哈哈……哈哈哈……蚩皇，轩辕皇，人族覆灭之危，看尔等如何回天！”

    “若无力回天，那便撕裂了这天，再换日月造乾坤。”

    “嗯……是谁？”

