    第461章敏锐

    李小玉没想到这小家伙话学得挺快的，连三瓜两枣都会说了。

    “小灵，你的动作出卖了你，要是你不捂住你的肚子，我还相信你没有好东西。

    现在嘛，嘿嘿，你应该懂的。别的东西不要，就来点你自己产的毒药就行。”

    “姐姐，你可知道我的毒药是独一无二的，除了我外无人能解。”

    “我知道，你也知道随着身份的不同，我以后面临的危险会越多，谁知道以后会遇上什么怪物呢！

    我不想再经历死亡之地的痛苦，我连自尽的机会都没有。

    再一次遇上不是我死，就是对方死。

    宁为玉碎不为瓦全，我做不到苟且偷生，成为别人手中的筹码。

    但我也会尽最大的力量活着，能活谁又想死呢？

    但前提是在不受辱的情况下，我不要做折断翅膀的鸟。”

    李小玉知道，这世上会有更多不可思议的事情。

    连她一个小人物都有这么多奇遇，那些隐世大家族的手段就更不用说了。

    她无权无势，家人都是普通的白身，没有与大家族抗衡的能力，万事都要小心为上，更是要苟着活。

    要想活好，只有比别人更强，手段更多，她不想自己成为别人碗中的菜。

    “姐姐，别怕啊，你还有我和糖宝，没人敢那样对你的，我一定让他死得，连投胎转世的机会都不会有的。”

    小灵恶狠狠地道，他的主人怎么能受到别人的辖制，这世上任何人都不行。

    听到小灵的保证，李小玉心稍安，她是真的怕自己能量不够，会祸及家人。

    如果真有那么一天，只有把一家人全部藏在山谷里，让一家人过隐世的生活。

    现在的山谷可以让外人进入，这一点对她而言才是最大的BUG，尤其适合逃难用。

    这是她最后的保命法宝，也是家人最后的安身之地。

    看时间不早，依然没有见到糖宝的影子，不知道在干什么，李小玉只得先出空间。

    不然呆会儿有人上来喊她，没有回应不就露馅了吗？

    早餐在一派平和的气氛中过去，谁也没提昨晚的事，李小玉也不知道昨晚自己小院发生的事。

    欧老爷子放下手中的碗，对李小玉道。

    “小玉，爷爷今天去学校给你办手续，有什么话要带给老师和同学的吗？”

    一听要去学校办手续，那是不是意味着她可以拿到毕业证了，那她就是最年轻的大学毕业生了吧！

    这个好，以后还可以给后人炫耀一把，告诉他们，老娘当初是如何如何的厉害！

    “爷爷，你帮我多借点书回来，行不？

    在家挺无聊的，我一天不多看书，就看那么一小时，保证不影响休息和恢复！”

    李小玉举手保证道，一天天的就只知道睡，太无聊了。

    虽说练功重要，但也不能成为生活的全部嘛！

    王铁头动动嘴唇，将想阻止的话咽下去，只要小妹不多用时间在学习上，他还是会同意的。

    “你的伤本就需要多休息，现在就看书会不会对你有影响？”

    “爷爷，你放心，只要我觉得累就不会再看下去，何况一天只有一小时，完全可以的，不然时间长了，人都要生锈了。”

    欧老爷子想想也是，书借回来自己留着，等小玉看完一本到他手里换就行，不怕她会多看。

    李小玉不会想到，她会被老爷子摆一道。

    书是可以借回来，但给她多少就是老爷子说了算，这是她一点都没有想到的。

    “想借些什么书？”

    李小玉想了想，她蹭课的三个专业还没有学完，要是学完了能拿到毕业证就更好了。

    即使拿不到也没关系啊，能多学点总是好的嘛！

    李小玉将写着临床学、化学生物学、药剂学三个专业名称的纸条，递给欧老爷子。

    “爷爷，就这三个专业，能帮我把书借全套最好。”

    欧老爷子看着手里的纸条，心里惊讶万分，脸上却没露出一点异样。

    这小丫头竟敢一次性学这么多的东西，要是她是健康的，能学到什么程度，他不敢想象。

    好在这一受伤，没人会关注到她的学习情况，不然狂风浪蝶的不知会有多少。

    就凭自家那硬梆梆的孙子，怕不是人家的对手，还好他下手快。

    把人接到家里来，不让外界的目光落在她身上。

    “这些你都想参加考试吗？还是说只是看看而已，我觉得你还是不要参加考试的好。”

    李小玉和王铁头都不解地看着欧老爷子，不知道他说这话是什么意思。

    不是说人都是越聪明越好的吗？怎么还不让去参加考试的？

    “你本身已经够惹人眼，配方一事因不小心走漏风声，会让你处在危险中。

    如果现在你又以极优的成绩，开创了学校的先河，一定会被流传出去的，知道的人越多，反而对你越不利。

    你再好好想想，目前是以安全为主，你的身后还有你的家人。

    别人能从学校查到你的蛛丝马迹，虽然你和你的家人身份保密。

    如若再抽丝剥茧，总会找到一点有用的信息的。

    你现在要做的就是暂避锋芒，等羽翼丰满时才暂露头角。

    现在环境特殊，我们要做的就是明哲保身。”

    李小玉瞪大一双杏眼，看着面前的老爷子，他这是知道什么了？

    还是说他预感到什么了？真不愧是老狐狸，有着敏锐的嗅觉。

    而且看样子已经在做后撤的安排，真不愧是大家族出来的当家人，危险意识就是比大多数的人强。

    “既然爷爷这么说，就听爷爷的，我只是看看书，考试就不参加了。

    但在离开前，我希望能保证我家人的安全，如果做不到，我不会离开。”

    欧老爷子笑着用手点点眼前的小丫头，小小的一只心眼还挺多的。

    “上面会安排人前去保护，而且还是你熟悉的人，欧家也会排人前往暗地里保护。

    如果真过不下去，会带他们前来与我们会合。

    别忘了，以后我们可是一家人。”

    李小玉听欧老爷子说一家人，有点不自在地四处瞟，借机掩饰她的害羞。

    (本章完)

