    喂食小精灵都能忘，确实有点太过分。

    　　不过这也是情有可原的，毕竟历经六年才离开那座神秘岛，踩到有人烟的土地上，见到分别已久的哥们，一时间激动地无以言表。

    　　重回人类生活的圈子里。

    　　幸福过头了。

    　　睡一晚，隔一天，方才想起来。

    　　于是早餐都顾不上吃，拿着江北借给他的美钞跑去精灵道具商店购买两个豪华球，准备收服太古盔甲和冰雪龙，然后再带它们去买精灵粮或者能量方块。

    　　对白泽来说，只要两个小家伙还没进球，就不能算作真正的收服，因此丢球这个步骤十分重要，是最为激动人心的时刻。

    　　“不好意思，我的错，现在马上带你们买宝可梦食物，但在此之前，还有一件很重要的事情。”说着，他掏出刚刚购买的两枚豪华球，当着太古盔甲和冰雪龙的面晃了晃。

    　　哼！

    　　见状。

    　　两个小家伙努了努嘴巴。

    　　哼卿卿地别过头去。

    　　摆出一副谁也哄不好的小模样。

    　　似乎在说，吃的都不给，还想让我们进球，你这个训练家当的是不是有点飘了？此时唯有一个字可以表达他们此刻的心情，爪巴！

    　　白泽立即认识到自己的错误，就算是小精灵，谁还没有点脾气呢，饿着肚子的滋味肯定不好受。

    　　哄肯定是要哄的。

    　　不过他哄的方式相当硬核。

    　　硬核到太古盔甲和冰雪龙差点招架不住，好在旁边有甲壳龙助阵，这才稳住军心。

    　　“咱们先进球，不然带着你们走在大街上特别招人注目，引来他人的围观，这样不好吧！”白泽动之以情，晓之以理，就是这么硬核。

    　　“我们不上街。”冰雪龙秒拒。

    　　“对，我们不上街，你自己上街去买东西，然后带回来给我们吃，等我们吃饱再考虑要不要进球。”太古盔甲看甲壳龙的眼神行事，这也算是一种无声的抗议。

    　　“咳咳，好吧！”

    　　白泽束手无策了，临走前补充一句：“那你们在这里乖乖等我回来，别到处乱跑。”

    　　唉……

    　　出门一趟吧。

    　　所以说，他到底是为什么先买精灵球，而不带宝可梦食物？小精灵的智商非常高，也有自己独特的个性，可不像原来那个世界养的普通宠物，哄哄就好使。

    　　关键问题是，白泽讲道理的硬核方式完全谈不上哄，你拿来对付女朋友都不好使，更何况小精灵。

    　　走出树果森林。

    　　回到龙巢洞穴前方的空地。

    　　尽管树果森林里的树果还没种出来。

    　　但仍然满怀期待。

    　　白泽下意识抬头望向云端之上的天空之城，这可是他梦寐以求的奇幻城堡，没想到梦想居然成真了，真实展现在眼前。不得不说，随身空间这个衍生能力真的是酷毙了，堪称天马行空，无所不能，甚至可以为所欲为。

    　　忘了补充最后一点。

    　　第三，利用精灵球创造出来的随身空间相较于传统随身空间，具有同步昼夜、同步天气以及同步信号的强大功能。

    　　所谓同步昼夜、同步天气的意思是取决于随身空间携带者在外界和现实中所处的位置，比如说白泽此时在夏威夷的首府城市火奴鲁鲁，今天是早上，天气晴朗，那么随身空间里面也是早上，天气晴朗。

    　　不难理解吧？

    　　至于同步信号，那就碉堡了。

    　　待在随身空间里面不愁接收不到外界的信号，必要的时候还可以弄个wifi接收器在里面上网，简直是一个梦幻般的私人秘密基地。

    　　想罢。

    　　白泽打开异次元空间大门走出去。

    　　随手关门的习惯得养成。

    　　把门关上后，他的目光停留在空间罗盘上面片刻，尽管除了主凹槽之外，所有轨道上的次凹槽没有镶嵌精灵球也全都在做公转运动，但最外围的轨道呈现半隐半现状态。

    　　可能是因为内环轨道有太多次凹槽空余的缘故，等镶嵌上去的精灵球多了，最外围的轨道便会逐一显现出来，一环接一环，然后异次元空间大门就会变得更大。

    　　额！

    　　有没有可能和四五层楼那么高？

    　　应该会吧，但那得收服多少精灵，镶嵌多少精灵球，没有上百，也有上千上万了吧。

    　　想想便头皮发麻。

    　　不过没有数量限制，这点终归是好的，虽说白泽每次只能利用一枚精灵球创造出一个单位随身空间，但空间罗盘上面的行星系统可以把所有精灵球内部的单位随身空间组成一个大型空间，非常厉害的赶脚。

    　　平时对战需要使用到精灵球的时候，无需大费周章让异次元空间大门现形，逐个从空间罗盘上面扣下来。

    　　这也太麻烦了……

    　　空间系统本着方便原则，会在白泽的右手掌心开启一道超小型空间传送口，将空间罗盘上面的精灵球瞬间传送到白泽手中。当然，同样也可以透过传送口把精灵球重新镶嵌回去，替换别的精灵球。

    　　以此实现不亚于魔术手的正常操作。

    　　一般人是无法察觉出来的。

    　　Nice！

    　　该功能满分！

    　　白泽对此相当满意。

    　　返回街上，自然是看看哪里有宝可梦食物卖，实在不行的话也可以考虑一下新鲜树果。

    　　说到新鲜树果，街道可有不少支着摊子专卖这玩意的私人店铺，价格比国内还高，高出新天际。没办法，国外的行情就是这样，无论是普通水果还是新鲜树果，都不便宜，其中的利润想也知道有多高。

    　　况且，这还只是品质一般的新鲜树果，产于平行世界这个地球的土地，个小皮厚，卖相也不是那么好看，远没有来自于秘境的树果那么硕大，营养和分量都十足。

    　　你要知道。

    　　树果对生长环境极为苛刻。

    　　除了秘境里面的神奇土地之外，平行世界没有多少地方适合栽培树果，即便可以种，结出来的果实也始终逊色于产自于秘境的树果。

    　　这就造成了一个普遍现象。

    　　市面上卖的这些新鲜树果，不分国内外，品质皆是参差不齐的，哪有自己亲手种出来的好？

    　　对吧！

    　　白泽明明是富三代。

    　　根本不缺钱。

    　　为什么还要在随身空间里面种果？

    　　何苦前前后后折腾一番？

    　　因为外面卖的树果又贵又不好，更别说是使用品质一般的树果制作出来的精灵粮或者能量方块，凑合倒是可以凑合一阵子，但长久下去肯定不行。

    　　这是白泽的真实想法。

    　　没办法，谁让他在远古秘境待了六年，见识过各种品质优良的野生树果，硕大如瓜，果肉饱满，美味多汁，简直让人欲罢不能，完全不是街上卖的树果可以比拟的，哪怕贴上新鲜的标签也没有用。

    　　“算了，我还是买宝可梦食物。”

    　　白泽从树果店铺门口走过去，拐进一家专卖精灵粮和能量方块的连锁店，仔细浏览货架上的商品。

    　　精灵粮相较于能量方块便宜许多，主要成分是我们日常吃的五谷杂粮，然后再往里面掺杂一些树果干，看起来是不是特像早餐吃的干果燕麦片？

    　　真的很像。

    　　颜色好看，卖相好看。

    　　价格也相当实惠。

    　　实乃众多新人训练家和精灵饲养者的第一选择，搭配少许能量方块是最好不过的啦！

    　　经济也能够负担得起。

    　　毕竟能量方块的价格太贵，如果让小精灵光吃能量方块，顿顿吃到饱吃到撑，那还不得分分钟破产，金山银山都不够它们挥霍。

    　　老铁们！

    　　注意科学喂养小精灵啊！

    　　考虑到这个问题，所以白泽必须要启动种果计划，合理利用随身空间里面堪比超小型秘境的生态环境种出一些品质优良的原生树果，日后专供甲壳龙它们食用。

    　　请注意，是专供！

    　　不外卖的。

    　　就算制作成能量方块亦或是掺杂树果干的精灵粮，也不会拿来换钱……再说了，他又不缺钱，舅舅自然会给他日常生活开销费用、精灵培养费用以及个人零花钱等等。

    　　真好！

    　　幸亏穿越过来不是平民开局。

    　　否则还真会考虑换钱。

    　　精灵都不够吃，你还拿来换钱，脑子是长来进水的吗？钱重要还是训练家的前途重要？

    　　精灵的培养很大程度上决定了训练家的前途，假如培养得好，啥也不用说；若是培养不好，则会影响小精灵的发育，乃至其他方面的发展。

    　　孰轻孰重，已然明了。

    　　白泽寻思买完两枚豪华球之后，手里剩下的钱不多，估摸着只够买一罐能量方块和三袋精灵粮，咬咬牙便只能先就这样子付款，然后带着这些东西以最快的速度冲到偏僻的角落，打开异次元空间大门走进去。

    　　三个小家伙早已在龙巢前方空地等着白泽回来，望眼欲穿的既视感，饿得快要不行了。

    　　嗷~

    　　终于回来了。

    　　它们隐约有种头晕眼花的症状，只见白泽刚拆开精灵粮的袋子，还没将那罐能量方块平均分成三份，便一头扎进去大快朵颐。

    　　“不好意思啊，饿坏了吧，让你们久等了，中午再给你们再加顿丰富的大餐。”白泽一边看着甲壳龙它们狼吞虎咽地吃起来，一边将能量方块平均倒入精灵粮的袋子里。

    　　呼~

    　　好好次~

    　　饿坏了吃什么都觉得好吃。

    　　说起来，这是太古盔甲和冰雪龙第一次吃到精灵粮和能量方块，而甲壳龙很早以前就是白泽的宠物，如今找回这个熟悉的味道，颇有种泪流满面的幸福回归感。

    　　吧唧吧唧~

    　　它们很快就消灭所有精灵粮。

    　　当然也包括能量方块。

    　　之后直接仰倒在地，舒服地打起饱嗝来。

    　　白泽抓住机会，走到太古盔甲和冰雪龙的身旁蹲下来，再次晃晃手中的两枚豪华球，咨询它们的意见。

    　　两个小家伙默契地对视一眼。

    　　终于点头嗯了一声。

    　　“去吧，精灵球！”

    　　白泽激动万分地丢出手中的两枚豪华球，只听咣当的声响传入耳际，太古盔甲和冰雪龙双双被豪华球内部放射出来的红光收了进去。

    　　随即，两枚豪华球掉在地上，象征性地摇晃两下，便发出一阵清脆的铃声，代表已经完成收服过程。

    　　噢耶！

    　　一次性收服两只精灵。

    　　真是爽翻天了。

