    渐渐的，它们已经后撤。

    地上受伤那一头，也不知何时爬了起来，正想偷走。

    可惜，小萌萌光影一闪，将它们的退路拦住。再下一刻，他的人已经到了其中一头妖兽上空，拳打脚踢，一阵狂轰。打完了一头又一头，三头都不能幸免，弄得一身伤为止。全给小萌萌打趴在地上，大气都不敢吐，也不敢动。

    不过小萌萌出手，也很有分寸。

    它们只需要休息一阵，就可以恢复过来。

    “小萌萌，将它们三个的宝物，全部给我搜光。还有，让它们跟着去妖族。”

    “……”小萌萌眼皮跳了跳。

    主人是不是想现在虐它们还觉得不够，还是将它们扔去妖族慢慢虐？

    这太狠了吧。

    不过，小萌萌照做了。

    曲檀儿带着小苍穹先行离开。

    小萌萌收拾剩下的事。

    回到瀑布的洞中，曲檀儿叫上秦岭给小苍穹看看。

    秦岭检查过后啧啧调侃道：“你小子不简单。身上大大小小一百零五处伤，至少有十三处伤动了筋骨，没个十天半月别想恢复。还有，灵气都快枯竭，你这一次打得有多惨烈啊，不用这么拼命吧。”

    小苍穹讪讪笑了笑，又低头。

    墨连城抬起头，幽眸轻闪，“秦岭，给他一小瓶生命之水。”

    “好。”秦岭听了都内痛。这些伤可以治好，不用浪费生命之水吧？只是墨连城这样说，他也不敢说不。

    当然，秦岭会肉痛，是由于他不清楚墨连城身上有多少生命之水。

    但给他放着的，也不少了，有上百瓶。

    于是，秦岭取出一小瓶让小苍穹服下。

    只一会儿，外面的大动好像更大了。

    山脉的妖兽足足大暴|动五天五夜，剩下的三个人组在一起，打得天昏地暗，队伍不断壮大，最后，小萌萌三个人，收了三十几个打手，搜刮了这些妖兽地盘的全部宝物，一起来到了瀑布前。

    “主人，我新收的这些小弟，如何？我想……先一步赶路，带着他们一路杀回去，壮大队伍，以后也到了那里，也好有一份力量。”小萌萌是经过深思熟虑决定了。他的神情间，有着以前没有过的沉稳和坚决。

    曲檀儿美眸轻眯，仔细想了想，“嗯，既然是你决定的，那你就放手去做吧。但是，要活着到妖族。我不想听到谁出事的消息。实力解决不了，就要及时通知我。”她和他之间有血契，可以互相召唤。

    “嗯，我知道了。”小萌萌承诺。

    墨连城听到小萌萌的决定，默认了这做法。

    没有化形之前，他其实一直感觉小萌萌很可靠。

    原因是小萌萌很孤傲和清高，渐渐的，他现小萌萌是涉世未深，那一种清傲是来自骨子的，是一种血脉的高贵，根本和可靠压根扯不上边。因为他做事越来越不靠谱……经常是好的不学，将人类某些陋习学得十足，例如抢，偷，暴|力，任性胡为……今天，他突然做出这一个决定，的确出人意料。