    第8548章做我女朋友（2）

    乔知行默：“我也很喜欢啊。”

    纪长慕睨了他一眼：“那免谈。”

    “……”乔知行微笑，“那就当做我送给姐姐的生日礼物。”

    乔沐元笑盈盈：“这才对嘛，要不是今天我们过来，是不是还不知道你在背着我们发财？”

    这家伙，偷偷发财，但她每次过生日，他居然还都那么小气，不是给一个小红包就是送一束花？没眼看。

    小气就算了，还变着法“敲诈”老纪的钱，薅羊毛也不能总逮着老纪一个人嘛。

    乔知行：“……”

    纪长慕接过他手里的投资计划书，薄薄一小本，大约十几页。

    这种常规计划书，他只挑重点部分看。

    男人倚靠在桌子边，从头翻到尾，项目初衷和计划都不错，但过于理想，纯粹是乌托邦式投资，靠收割情怀做项目。。。

    “华而不实。”纪长慕唇角扬了扬，“做这种项目，无非就是想赚快钱，这种需要拉入大量投资，你只是他鱼塘中的一条鱼。资金即使筹备到位，项目也很难启动，建议放弃。”

    纪长慕毫不客气地将项目书摔给乔知行。

    “……”乔知行默。

    他对纪长慕的投资眼光丝毫不会怀疑，在生意场上，他姐夫是大佬，他连小透明都不算。

    乔沐元趁机嘲笑一波：“知行，对你这种外行来说，赚钱全靠运气，但运气不常有，要不还是给姐姐投资吧，JY欢迎你。”

    “JY不缺投资，投了还得给分红。”纪长慕提醒她。

    “噢！”

    乔知行：“……”

    合伙欺负他？！怎么就不能给他一点分红了？！

    乔知行突然委屈，拿着投资项目书，叹气：“看来，得拒绝朋友了。项目没投成，小金鱼还没了。”

    “知行，怎么能这么想呢？”乔沐元笑嘻嘻，“你应该感谢你的运气，要不是今天碰到你姐夫，你不知道会亏多少金鱼呢！”

    乔沐元很喜欢这只玲珑剔透的玉雕金鱼，很是可爱，寓意也好。

    夺人所好的感觉……爽啊！

    “知行，以后少碰生意场上的事，投资这种事情，成功概率极小，一次能成功只能说明运气好，尤其是你这样的外行。”纪长慕提醒他，“听见没有？”

    “知道了。”乔知行也不是不听话，尤其是纪长慕的话，“我有分寸。”

    “嗯。”纪长慕也没说太多，毕竟，乔知行还有乔爷这个父亲，他这个姐夫最多就是提点一二。

    最愉快的人是乔沐元。

    走出书房，乔知行又带他们看了客房。

    乔沐元挑了一间阳光充沛的客房，对装修和布置很满意。

    “知行，我和你姐夫正好都在放假，这段时间就住你这儿了。”

    “姐，姐夫还在那个什么乡下教书啊？”

    “嗯，怎么了？”

    “姐夫真沉得住气，呆在乡下也不嫌闷。”

    “他跟你们小孩子不一样，再说，他又不是没经历过灯红酒绿的花花世界，只是厌倦了而已。”

    “姐，我姐夫年纪又不大，怎么从你口中说出来像历尽沧桑。”

    (本章完)

