    第723章 阴阳大道！

    他知道，必须扭转这种局面，不然后果不堪设想，他通体发光，神焰燃烧，爆发出最强气息。

    无尽的黑色天日，包裹着他，与叶辰决战，并且一瞬间而已。乌光成百上前道，射向叶辰，让他遭遇了危机。

    叶辰目光炯炯，如影随形，不让他脱离这个范围，速度施展到了极尽，两股神力爆发，演化阴阳二气，爆发出了最强大的攻击力。

    “轰！”

    阴阳二气顿时涌动，终于将漫天的黑日粉碎，而后如两口天刀般劈向对方。

    “当！”

    黑衣男子手持一株黑日，那是他的本体，黑色符文如涟漪，飞快扩散，乱叶凋零，火星四溅。

    “啊……”他咆哮，施展大神通，整个人都燃烧了起来，要决一死战。

    “去死！”

    叶辰大喝，一往无前，无尽的力量碰撞在一起，阴阳合一，竟有些许混沌气散出，攻击力暴涨，这是此术的最强攻伐。

    “轰！”

    这个男子避无可避，叶辰长剑拍中手臂，他浑身巨震，身前的黑日萎缩，双手则爆碎，并且伤口在蔓延。

    “噗”

    他小半边身子的骨头都断裂了，血肉模糊一片。

    这就是长剑的力量，攻击力举世无匹。

    黑衣男子横飞了出去，嘴角不断咳血，他稳住身形，眼神可怕的吓人，猛的抬头，道：“你死定了！”

    他抛开了一切，当成了生死战，通天动地，不顾一切代价的燃烧，一瞬间而已，天上降落一道炽盛光束。

    天穹中的太阳垂落下一道可怕的神光，黑衣男子仿佛与天日交融在一起，踏着烈火走来，每一寸血肉都在喷薄神焰。

    “去死！”

    这是禁术，己身付出代价，沟通天日，借来无上伟力，摧毁敌手。

    到了这一刻，叶辰的魅舞发挥出了最大的威势，化成一道流光，围绕着这个男子攻击。

    黑衣男子火光腾腾，烈焰焚烧，下方的山峰化化成飞灰，直接被烧没了，至于大湖则迅速消失，彻底蒸干。

    这个地方，云蒸霞蔚，神芒冲天，太阳仿佛压落了下来，与黑衣男子合一，爆发出最可怕的力量。

    “轰！”

    叶辰毫不犹豫，展现了自己的最强神通，在两者冲到最近的刹那，长剑顿时顺劈出去！

    无尽的寒冰在发光，成片的符文爆发，化成一篇经文，烙印虚空中。而后组成一个寒冰世界，将黑衣男子包裹。

    “啊……”

    黑衣男子大叫。被至尊符文击中，裹在当中，极速衰老，肉身在干枯，精气神流逝严重。

    这一刻，天上的太阳精火将他自己都烧伤了，皮肤干裂，身体已经半崩溃，满头发丝化成灰烬，惨不忍睹。

    黑衣强者嘶吼，他没有想到会是这个结果，本是壮年。可现在垂垂老矣，血气干枯，没有力气。

    叶辰自然不会浪费时间，战机稍纵即逝。他手持镇国长剑上前，噗的一声，直接将那颗头颅斩落。

    “啊……”黑衣强者怒吼，纵然断头了，还有是声音发出，震动长空。

    叶辰没有停下。扑到近前，以黑色长剑向前劈去，噗的一声将头颅立劈为两半，鲜血淋淋，神光四溢！

    也幸亏这么快，他刚斩落下来，后方的躯体以及两半的头颅就恢复到了壮年状态，精气滚滚，血气如海。

    叶辰心惊，若非反应快速，还真不一定能斩掉他，不愧是神！

    便是这一刻，叶辰也不停留，浑身发光，施展狻猊法，带着无尽闪电扑了过去，轰杀那切开的头颅。

    当中的元神早已被震裂，叶辰竭尽所能出手，继续以雷霆轰杀，要灭其四裂的神魂，永久的铲除后患。

    “我不甘啊，居然死在一个小小的人皇的手中！”黑衣男子咆哮。

    轰的一声，他神魂燃烧，与此同时后方那具躯体伴着一株黑色的黑日也点燃了，而后一起爆发，神力如汪洋击天！

    他自爆了，这一刻天地通明，璀璨的光，照亮了整片山脉，地上的山峰跟纸糊般的熔化，消失。

    叶辰咳血，即便施展魅舞身法，在危机来临的刹那，极速远遁，还是被波及到了。

    他纵天而去，远退上百里，一头栽落下去，坠在山地中，浑身是血，差点身死道消。

    一个神自爆，当真是可怕，若非叶辰速度够快，逃出风暴中心，必死无疑！

    便是拥有不灭金身，他也受伤严重，一张嘴就向外吐血，整个人躺在地上难以动弹。

    足足过了一个时辰，叶辰才勉强爬起，新生篇在不断的修补着他的身体。

    “好险，差一点就死掉。”叶辰站起身来，强如他的肉身也差点解体，险而又险的活下来。

    若不是新生篇，只怕他现在早就死了，一个神的自爆，果然强大无比！

    现在，叶辰已经杀掉了九个神了！

    这时候，叶辰已经被诸神围住了。

    “人皇，哪里走！”不远处传来一声大喝。

    几十尊神围住额叶辰，一个高大的神，高足有八十米，跟一座小山似的，轰的一声腾跃而来。

    轰隆！

    这片山地都被它踏裂，它浑身都是黑色的长毛，眼神冷如闪电，动作迅猛，直接一巴掌就轮动下来。

    啪！

    叶辰躲避，那座山头直接被高大的神一巴掌拍的四分五裂！

    暴黑神，残暴而强大。

    虚空颤抖，一道金光极速而来，俯冲向叶辰，摧枯拉朽，地面上的山石崩飞，林木尽毁。

    金雕神，足有百米长，它探出大爪子，向下撕裂而来。

    砰！

    当叶辰避开时，他所立身的那道山岭直接被抓下一大片巨大的豁口，景象恐怖。

    嗖的一声，金雕神化成人形，满头金色长发披散，落在山岭上，手持一口雪亮的长刀，道：“人皇，今日你在劫难逃！”

    另外一尊神出现，色彩斑斓，宛若一头绝世神虎，它动作敏捷，一跃就是数百米远，到了近前，带着狂风。眼中闪烁狡诈的光芒。

    接连出现十几尊神，带着惨烈的气息，围住这片山地。

    他没有妄动，因为觉察到了更危险的气机，还有神躲在暗中，最起码有六七人以上。

    他凝视其中一个方向，那里轰的一声炸开，有两人震碎山林走了过来，都穿着甲胄，将头脸都覆盖，没有露出真容。

    (本章完)

