    孟畅人都傻了。

    本来只是一个很普通的专访，没想到竟然被这些堪称福尔摩斯的玩家们给逮到了！

    孟畅现在才意识到，采访的主体内容虽然在胡说八道，对他进行了无端揣测甚至于是人身攻击，但这都只是小问题。

    真正的大问题是，这个专访里泄露了《使命与抉择》DEMO的信息！

    孟畅之所以采用这样的宣传方式，归根结底还是为了隐瞒这个信息，让宣传经费全都打水漂。

    但是于耀还有广告营销部的其他员工，可是不知道孟畅的真实意图的！

    他们都以为孟畅是故意隐瞒这些信息，从而在披露的时候引发更大的轰动。

    这样一来，于耀等人对“保密”这件事情就很难时刻保持高度警惕，稍有松懈，就出事了！

    就连于耀自己肯定也没想到这张图会引发这么多的事情。

    孟畅有点慌，他赶忙把玩家们的讨论又翻了一遍。

    专访文章下面的评论数越来越多了，大量玩家被吸引了进来，看到了那个DEMO的信息，并开始纷纷揣测起来！

    网友们都很懂什么叫做“大胆假设、小心求证”，一旦做出“腾达新游戏已经快要完成”的假设之后，脑洞就再也停不下来了，很多原本觉得没什么关联的细节也就全都串起来了！

    眼瞅着讨论的热度越来越高，孟畅坐不住了。

    分分钟提成就要不翼而飞、离自己而去了，这简直比专访中对他的诋毁更让人无法接受！

    “怎么办，再这样下去要瞒不住了！”

    孟畅心急如焚。

    目前玩家们还停留在推测阶段，但孟畅毫不怀疑，他们很快就能拼凑出真相。

    孟畅绝不接受这样轻易地狗带，绝境反而更加激发了他的抗争精神！

    “快点再想几个营销方案，或者释放出一些‘片面的真消息’，稍微转移一下玩家们的注意力，让他们别再死盯着这边了……”

    距离五月一号还有半个多月的时间，孟畅也不知道自己能不能在这么长的时间里分散玩家们的注意力。

    但要让他现在就非常干脆地放弃这个月的提成？那也绝对不可能！

    绝境总是更能激发人的斗志，孟畅的大脑飞速运转，立刻开始考虑新的方案。

    现在玩家们的好奇心已经爆棚，堵不如疏。如果孟畅这边强行否定的话，一定会彻底激发玩家们的逆反心理，造成更严重的后果。

    所以孟畅觉得，是时候兵行险着了！

    俗话说，只有魔法才能打败魔法。

    要遮掩一个消息的最好办法，毫无疑问是放出另一个消息。

    就像很多公司在进行危机公关的时候，最好不要去网上删帖、炸号或者禁言，强压舆论必然造成反弹，只会引发更大的危机。

    最好的办法是去挖其他竞争对手公司的更大的黑料，然后买水军把事情闹大。

    这样一来，大部分人都会去关注新的热点，原本公司的危机自然也就慢慢地过去了。

    孟畅左思右想，这似乎是唯一的办法了。

    “我听说，觞洋游戏那边也在开发新的游戏，预计发售时间是五月的下半月。”

    “稍微查一下内部资料……”

    “这游戏叫《健身大作战》？这……游戏类型差的有点远啊。”

    “不过问题不大，难不倒我。”

    “看起来，得弃车保帅了！”

    孟畅很快敲定了一个比较大胆的计划。

    他要稍微披露一小部分关于《健身大作战》的游戏内容，并暗示玩家们，这就是腾达的新游戏，也是自己正在玩的游戏DEMO，在未来可能会上“国产经典游戏合集”。

    这样一来，玩家们就会讨论孟畅放出来的这些爆料，思路就会跑偏。

    而《健身大作战》是五月份的下半月才发售。

    在整个四月份，孟畅做的宣传方案是针对《使命与抉择》的，并没有引发太多对《使命与抉择》的关注。

    就算玩家们对《健身大作战》比较关注，但毕竟游戏都还没上，披露的细节也很少，所以宣传效果不会太理想。

    这样一来，只要苟到五月份，孟畅就算拿不到满提成，至少也能拿个七八成。

    对于他来说，那也很多了！

    孟畅很快就想好了方案，到底是病急乱投医还是起死回生，现在还不好说。但至少比坐以待毙要强得多。

    不过还有唯一的问题，就是宣传经费不够了。

    之前剩下的2000万已经着急忙慌地全都砸出去了，广告营销部这边的经费已经不剩多少了。

    但想要这种“误导”产生效果，肯定得花钱。

    更何况，《健身大作战》的宣传目前还并不是孟畅负责的，裴总没发话，就有些越俎代庖之嫌。

    归根到底，还是得再去找裴总一趟。

    迟则生变，孟畅立刻起身，赶往裴总的办公室。

    ……

    几分钟之后，孟畅来到裴总的办公室门前，轻轻敲门。

    “进。”

    裴总的声音中，似乎带着三分不悦。

    孟畅进入办公室，还没来得及说话，裴总的问题已经劈头盖脸地来了。

    “我怎么看到网上有不少玩家都在讨论我们的新游戏？你的宣传方案是不是出问题了？”

    裴谦表情严肃，看起来比孟畅自己还上心。

    孟畅有点摸不透裴总的脉。

    什么情况，裴总现在不应该是暗中开心才对吗？

    怎么看起来好像比我还急？

    嗯，裴总诡计多端，一定是在诈我！

    故意表现出这样假惺惺的表情，看起来是站在我这一边，实际上是阴阳怪气地想要让我破防。

    那绝不可能！

    想到这里，孟畅立刻摆出一副无所谓的表情：“没有的事情，一切都非常顺利，尽在我的掌控之中。”

    裴谦将信将疑：“真的？”

    孟畅非常笃定地点点头：“真的，就不劳裴总您操心了。”

    “不过我这次来确实是有一些小小的要求。”

    裴谦：“什么要求？”

    孟畅仍旧是一副成竹在胸的表情：“希望再拨给我一千万的宣传经费，顺便允许我用《健身大作战》的一部分内容做宣传物料。”

    裴谦的眉头先是舒展了一下，随即又紧蹙。

    “一千万的宣传经费没问题。”

    “但是你要《健身大作战》的宣传物料做什么？”

    裴谦暗中纳闷，这孟畅是打的什么鬼主意？怎么还主动要活了？

    难不成……霍霍我一个项目还不够，还要连健身游戏还有我的全自动智能晾衣架也要一起霍霍了？

    不能够啊，他真就视提成如粪土吗？

    孟畅当然不想明说，只能继续死鸭子嘴硬：“裴总，这个您就不用管了，我心里有数。总之，这是宣传计划的一部分。”

    这话说出来，孟畅自己都很是忐忑。

    万一裴总不高兴，两条都不答应，那可真就出大问题了。

    孟畅表面上云淡风轻，实际上内心非常焦急。

    裴谦看着孟畅的表情，陷入了困惑。

    真的能行？

    裴谦完全不信任孟畅，但却信任孟畅想拿提成的心。

    上个月的宣传效果确实还不错，而从孟畅的表现来看，这个月的宣传方案似乎他还留了很多后手。

    裴谦也不想问得太细，生怕再度触发观察者效应。

    考虑片刻之后，裴谦点了点头。

    用人不疑，疑人不用，既然决定了让孟畅负责这次的宣传方案，又有提成在鞭策他，那就只能选择继续信任他了！

    裴谦点点头：“好，你的两个条件我都答应你。”

    “但我要再提醒你一句，你瞎搞拿不到提成的话，我倒无所谓，受罪的是你自己。”

    “《健身大作战》的宣传效果会影响你五月份的提成，你好自为之。”

    孟畅心中表示呵呵。

    五月份的提成？

    我特么哪还能想那么远？四月份能拿个几万块就不错了！

    孟畅也没多说什么，只是谢过裴总，然后就立刻马不停蹄地赶回广告营销部，继续准备新方案去了。

    事出突然，必须得争分夺秒。

    一定要在玩家们挖出真相之前转移他们的注意力，用《健身大作战》的消息，掩护《使命与抉择》，保住四月份的提成！

    ……

    仅仅过去了一个多小时，甚至还没到下班时间，孟畅的补救计划已经完成了。

    不得不说，DEADLINE是第一生产力，有时候人不逼自己一把，都不知道自己有多大的潜力。

    孟畅抓紧时间把这个方案给过了一下，然后立刻交给于耀去办。

    有点仓促，但他也没办法，因为马上就要下班了。

    一旦下班，广告营销部没有加班额度，这个方案就只能等明天才能落实了。可问题在于，一晚上的时间，足够发生很多的事情。

    万一今天晚上那些堪比福尔摩斯的网友们就破案了，岂不是出大事？

    这方案里面有一些关于《健身大作战》的内容，指导思想也特别明确，就是尽量对玩家们产生误导，转移他们的注意力。

    孟畅催得很急，所以于耀也没时间细看，直接用腾达游戏的官方账号发了一条信息和几张配图。

    “让内部员工都沉迷的游戏，五月底即将与您相见！”

    配图是《健身大作战》的一些宣传物料。

    当然这其中有一个非常关键的问题，就是《健身大作战》和《使命与抉择》的游戏画面差了十万八千里，实在太不像了，玩家们眼睛又不瞎，不至于看不出区别。

    但这难不倒孟畅，他仔细研究了一下，之前专访的那张图虽然拍到了游戏画面，但毕竟主要是拍的背影，电脑屏幕只占照片的一小块。

    顶多能看出这游戏跟“国产经典游戏合集”里那些马赛克游戏有明显区别，能看出是上帝视角，但里面具体的单位是看不太清的。

    所以孟畅让觞洋游戏那边给提供了一张底色差不多的《健身大作战》章节关卡图，恰好也是上帝视角。

    《健身大作战》的训练是循序渐进的，前期为了引导玩家更好地体验做了不同的章节和关卡，还有一些简单的剧情，这张图看起来跟《使命与抉择》的那张乍一看还是有点相似的。

    在极度模糊的像素之下，背包+弹夹也能强行变成平底锅，孟畅觉得靠这个方法勉强糊弄一阵应该也不是什么大问题。

    除此之外，这笔宣传经费也用来买通了一些自媒体和营销号，让他们转发一下，然后进行一些“分析”。

    所谓的分析，无非就是进一步地把玩家们的注意力引到《健身大作战》上面。

    因为仍旧是宣传自家产品，并没有弄虚作假，所以这也不算违规操作。

    全都安排好了之后，孟畅总算是放下心来。

    他还想在公司多留一会儿，但下班时间已经到了。

    只好非常不情愿地回家，到家里再继续关注事态的发展了。

