    夏平安没有理会兽笼内的柳一签，这是对柳一签的警告。

    他用机关术制造出那个傀儡蜘蛛，其实就是为了用来应对柳一签的，算是做一个小小的保险，要是等他过两天进入灵界返回地球，本尊和在兽笼内的柳一签同处在一个地方，必须要有能威慑柳一签的东西在，免得柳一签生出别的心思。

    召唤物的话，那些召唤物的位面降临时间都不会太长，召唤出来最长也就三五天就消散，起不到多少作用，而这个傀儡蜘蛛就不一样了，哪怕就在这里盯着柳一签十年八年，也没有问题。

    当然，这个前提是柳一签能从兽笼内跑出来，就目前来看，柳一签不可能也没有本事从兽笼内跑出来，所以，这傀儡蜘蛛是一个以防万一的措施，实在因为柳一签这个家伙太老奸巨猾，又心狠手辣，不得不防。

    “这些天你就吃这个吧……”夏平安掏出一把辟谷丹，直接就丢到了兽笼的食槽内，然后轻轻一挥手，装着柳一签的兽笼就从他旁边顺着海螺壳内的空间，像坐滑梯一样的转着圈，滑到海螺壳下面他看不见的地方。

    他知道柳一签这个家伙很聪明，会乱想，之前他让柳一签看到他的阵法师和机关师的本领，就是故意要让柳一签弄不清楚自己的身份，现在目的已经达到，夏平安也就懒得再让柳一签在旁边再窥视自己的消息。

    看到装着柳一签的兽笼滑到了下面，傀儡蜘蛛迈开腿，像一只迅速移动的蜘蛛一样，几条腿迅速迈动起来，滴溜溜的就跟着兽笼来到下面，然后死死的盯着兽笼，在忠实的执行夏平安的指令——这些机关傀儡最大的好处，就是永远不会背叛它们的主人，就像一段程序，永远会执行主人的命令。

    只要笼子内的猴子脱离了笼子，就把猴子杀死，这个命令非常简单，傀儡蜘蛛可以一丝不苟的执行。

    夏平安吃了两颗神力丹和辟谷丹，喝了一点水，然后开始闭目睡觉休息。

    从不死城发生巨变到现在，一路战斗奔波到现在，他还没有合过眼呢，也感觉到有了一丝疲累。

    吃下丹药，闭目休息了三四个小时之后，夏平安的精神重新恢复了过来。

    随后，夏平安就拿出了新获得的界珠。

    这界珠是之前在不死城，击杀飞翅火焰虫后得到的，飞翅火焰虫被送到秘密坦诚的仓库之中后就被坛城中的丹药师和工匠们大卸八块，夏平安也得到了两颗界珠。

    那两颗界珠，一颗是夏平安之前融合过的田光论勇的界珠，还有一颗是他没有融合过的，刚好现在可以拿出来融合。

    这颗界珠闪动着土黄色的光芒，界珠之中有一个模糊的光影，光影中穿着战甲的士兵的身形，那个士兵绝不是一般的士兵，普通的士兵，不会携带那么多的武器，而那个士兵，从光影之中可以看到身上穿着厚厚的甲胄，身上还最少携带了三件武器，背上背着一面巨大的盾牌和箭矢，隐隐可以看到机弩的模样，而那个士兵的手上还执持长戟，腰上挂着宝剑。

    对一名古代的士兵来说，这个士兵已经武装到了牙齿，历朝历代，能给战士完成这种配置的，也只有一个“魏武卒”。

    和夏平安想的一样，这颗界珠当中的小篆就只有三个字“魏武卒”。

    ——这是华夏历史上最强的步兵，没有之一，这是由军神吴起一手打造的华夏历史上的第一支“陆军特种部队”。

    是的，在夏平安看来，魏武卒就是华夏历史上的第一支真正意义上的特种部队，这支部队的每一个战士，几乎都是按照吴起挑选特种兵的标准挑选出来的，然后经过严格训练才成军。

    魏武卒到底有多强？

    从这支部队出现到淹没在历史的长河之中，这支部队参与七十二场大战，未逢一败，在阴晋之战中，实力强悍勇猛纵横天下的五十万秦军，被五万魏武卒击败，魏武卒对上秦军，都能以一当十。

    在有魏武卒的时代，整个秦国都笼罩在魏武卒的阴影之中，秦军被魏武卒压得喘不过气来，吴起就靠着魏武卒，把强大的秦国压在了华山以西的狭长地带，越不过华山，犹如把猛虎狂龙按在地上摩擦一样。

    虽然历史向来喜欢以成败论英雄，但魏武卒创造的辉煌战绩，却是华夏古代当之无愧的天下第一步军，华夏先民的勇武精神，从魏武卒上表现得淋漓尽致。

    在界珠上滴上鲜血，只是很快的功夫，夏平安整个人就被一个土黄色的光茧给包围住了。

    ……

    夏平安睁开眼睛，就发现自己站在一个高台之上，自己身边，一个个武将面色严肃，按剑站在两侧，自己的面前，是一个巨大兵营之中的校场，自己的身后，旌旗如云，在风中猎猎作响，一个巨大的魏字旗立于当中。

    一个穿着雍容典雅的紫色绕襟袍，腰坠美玉，脚踏赤舄留着长须的男子站在夏平安的旁边，“将军，今魏国精锐，就在此处，寡人就交给将军，还请将军放心挑选精锐组建武卒，将军所言兵贵治而不贵多，寡人深觉有理，今日就在这里拭目以待，看将军如何挑选！”

    看眼前这个男人的模样，夏平安就知道这个男人，就是魏文侯，也是一代明君，没有魏文侯，就没有魏国霸业，更没有魏武卒。

    夏平安对着魏文侯行了一礼，然后就走到台前，脑袋里酝酿了一下，就开始大声说起话来。

    “今日，大王在此，我就为大王挑选魏国精锐，大王已经答应，今日凡是被我挑选中的士卒，以后家中全家的徭赋租税全部免除，若有表现优异者，还将奖励田宅房产……”

    这个时代可没有什么扩音器，吴起也不是小说中的绝世高手，能来个什么狮子吼，一开口几里之内都听得到，像这种场合，下面的大军之中，每隔几十步，就会有一个军官站在队列旁边，前面的军官把自己听到的话一字不漏的大声喊出来，后面的听到了，也会接着传递，所以一时之间，整个校场上都是魏国军官们扯着嗓门的大吼，把刚刚夏平安说的话一字不漏的传达下去，让所有士兵都能听到。

    战国时期，因为各国争霸，各国百姓的徭赋租税都非常重，校场上的魏国士卒都轰动了，今日能被选中，就能免除家中所有徭赋租税，这待遇太让人激动了，真是“一人参军，全家光荣，全村羡慕”。

    所有人都一下子来了精神，竖起耳朵，挺起胸膛，想要听夏平安把选拔的标准说出来。

    等待校场上此起彼伏的传达声一直传到最后停下，夏平安才又开口。

    “想要被选中，全家免去徭赋租税，很简单，只要能做到我下面说的这些，就能入选，我的条件只有一个，凡想入选武卒者，必须披上三层重甲和铁盔，能开十二石之强弩，然后背上五十只弩矢，拿着长戈或铁戟，带着利剑，携带3天的作战粮草和盾牌，一天能急行军一百里者，既能入选武卒！”

    这只是选拔魏武卒的最基本的要求，在完成选拔之后，夏平安还知道，接下来，吴起为魏武卒创造了远远领先这个时代的堪称最早的精英训练教导制度，在魏武卒中成立了相当于后世教导营一类的训练机制，所谓“一人学成，教成十人；十人学成，教成百人……万人学成，教成三军”，在这其中担任教官的，都是用弩，用剑，用长戈或铁戟和战场搏杀的顶尖高手，和特种部队的教官完全是一个性质……

