    “您当年辛苦，说是为了朕，其实不如说是为了您的无上荣耀，何必牵强附会？”

    “今日高坐在这宝座上之人倘若不是您的亲儿子，您哪儿来的权柄为自己昔日的旧情人如此奉献？”

    皇上面带失望地松开了手，讥笑摇头：“对了，朕今日前来，还有一事想告之母后。”

    “您珍藏在书房中的那幅画，被朕拿去给闫修看了。”

    他神色微妙地顿了顿，片刻后才在太后无声紧张地注视中轻哂道：“只可惜，您珍藏了几十年的宝贝，闫修似乎并不记得那东西出自何处。”

    太后闻言浑身一僵难得地露出了茫然之色。

    皇上见状无声冷笑。

    他轻轻地说：“可惜了，您珍之重之多年的心意，在他人眼里，什么也不是。”

    “儿子见了，都替您觉得惋惜。”

    不等太后回神，皇上起身往后退了一步，恭恭敬敬地对着太后躬身道：“母后劳苦多年，于国于朕深恩无限，朕不忍您年老仍心系国事，故而往后您在宫中静心修养即刻，外事就不劳您烦心了。”

    “儿臣告退。”

    “站住。”

    “你站住！”

    “哀家命你站住！”

    ……

    身后太后怒吼不断。

    皇上脚步却半点没停。

    走出了太后的慈宁宫，皇上脚步微微一顿，抬手一招，身后即刻出现了一个身影。

    他垂眸看着眼前将谢不谢的花，淡淡道：“将那副画给闫大人送过去，帮朕转告他，他识趣些早些如了朕所愿，画中人尚能安稳余生，若是朕之所愿不得成，那就休怪朕不顾天家母子情面。”

    身后之人应声而去。

    皇上伸手将那朵花摘下来随手扔到了地上，合眸轻嘲。

    “不合时宜的东西，本就不该存在。”

    闫修身处牢狱多时，衣裳形容憔悴，却不见半点狼狈之色。

    哪怕是在恶人无数的监牢中，他的身上也依稀能看到当年少年英才的清雅之姿。

    天一见到他时，厌恶之余甚至忍不住生出了些许无用的感慨。

    闫修多年难缠，的确是有缘由的。

    见门外来了人，闫修轻声一笑，淡淡道：“大人是来送我上路的？”

    诸罪皆下，闫修本以为皇上会早早地了结了自己。

    可谁知与他一党之人死了遍地。

    关于他的处置却迟迟未下。

    饶是他自诩洞悉皇上心性，也不得不承认，此时的天子，早已不是当年那个可以看得穿的少年了。

    天一将他的神色变化尽收眼底，扯了扯嘴角发出一声冰冷的嘲笑，冷冷地说：“闫大人猜错了，小的只是来给你送一个旧物罢了。”

    闫修闻言抬眉。

    天一将卷成筒的画从塞了进去，闫修拿着画的手不知为何有些颤抖，展开画卷看清画上之人，瞳孔更是无声狠狠一缩。

    天一面色冰冷地看着他，不带任何感情地说：“皇上最是爱惜老臣，也顾念多年君臣情分，关于大人的处置为难多日，至今难下定论。”

    “大人要是还顾念与皇上多年的情分，想来就知道该如何做，才算是不辜负皇上的这片心意。”

    闫修紧紧地盯着手上的画，过了半晌才哑声道：“这是皇上的意思？”

    天一耸肩：“不然你以为呢？”

    太后深藏于宫中的画，满天下除了皇上，谁还能有本事拿到手？

    画轴在此，皇上的意思，已经很明了了。

    闫修愣了片刻哈哈笑了起来，眼中甚至带了浑浊的泪。

    他小心翼翼地将画轴卷起来收好，声调沙哑：“皇上到底是长大了。”

    “迟迟留我性命不杀，是为博顾情之名，如今以此物逼我自裁，也是为成全自己的深明大义的名声，我就此死了，与皇上半点无关，对吧？”

    皇上要是下令直接处置了闫修，无人敢说不对，可难免会有人生出兔死狐悲的悲念。

    以这样的法子逼着闫修去死，半点不碍，甚至还能多了个仁义之名。

    饶是闫修自认心机深沉，手腕皆全，对此也必须说一句，这一举两得的法子实在是妙。

    完美至极。

    天一冷着脸一言不发。

    闫修大笑良久咳嗽而止，他眼带血丝地看向天一，玩味道：“昔年我也曾为皇上立下汗马功劳，如今得此结局，大人见了，心中可曾生寒？”

    “你今日前来助我赴死，可曾想过，来日自己也会有此结局？”

    闫修这话说得直白又诛心。

    换个心思多的，只怕当场心中就会生出多种诡念。

    可天一是个耿的，肠子也是直的。

    听到这话半点不带停顿地啧了一声，满眼皆是说不出的嫌弃。

    他鄙夷十足地盯着闫修，不屑道：“你以为，人人都与你一般，是乱臣贼子吗？”

    “不作死就不会死。”

    “你有今日，都是作的，怪得着谁？”

    “活该。”

    天一说完不给闫修任何反应的机会转身就走。

    在他走出去前闫修出言叫住了他。

    他沉沉地说：“我死了，她就能好，对吧？”

    天一本不欲理会，闫修却说：“人之将死，其言也善，大人为何不如了我这临终前的心愿呢？”

    天一转身看着他，很不负责地说：“你所求能否达成，我不知道。”

    “但是有一点可以确定，就是你死的方式越让皇上满意，皇上心情好些，或许什么都好说。”

    这话说了等同于没说。

    闫修沉默片刻却认真地说了谢谢。

    天一避之不及地耸了耸肩快步往外，手很是随意的朝着后头甩了一下。

    闫修耳边砰的一声响，低头就看到脚边多了一把看不出来历的匕首。

    刀刃上泛着点点瘆人寒光。

    当日傍晚，闫修于大狱中用匕首割腕身亡。

    他所住的监牢中，满墙满地都是用血写就的自悔书。

    他自言辜负先皇所托，误作奸臣祸乱朝纲。

    自悔辜负皇上厚望，亲手断送君臣情谊。

    自恨歧途之上生死两相茫，无颜以对皇上留置不杀的深恩，故自决悔罪，以谢君恩。

    闫修的死讯传出，朝野一片震动。

    不明就里的人得知皇上是不忍处置闫修，故而才留置不杀后，纷纷感叹皇上仁心，闫修不义。

    皇上在民间朝野声望瞬间掀顶，堪称史无前例。

    皇上得知诸方反响后，心情不错地写了一副大字，看着上边的忍字满意而笑。

    “如此，甚好。”

