
瑟瑟确实饿了。她回到淮安郡王府别院那会儿本就差不多晚膳时分了，这会儿差不多又过了大半个时辰，便是在梦中，她也感到了饥火烧心。

饿得头晕眼花之际，她恍惚看到浅秋笑盈盈地夹了半只猪蹄给她。她迷迷糊糊的，压根儿没想浅秋为什么会出现，满足地嚼了一口，顺口夸了句“好吃”，忽然觉得不对：平时煨得烂烂的猪蹄今儿怎么咬也咬不动？

她奋力啃了半晌，肉没能啃下来，口中反而隐约感到了血腥气，顿时怒了：今儿是谁下的厨，这么不负责任，没烧熟的猪蹄也敢端给她？就算她再饿，也不至于这么不挑，吃生肉吧！

她不高兴地吐出猪蹄，气呼呼地道：“这个撤下，我要吃撺香螺、笋焙鹌鹑和双脆羹。”

没人回答。

瑟瑟皱眉，正要喊“浅秋”，耳边忽然响起萧思睿的声音：“山野荒陋，你要吃的这些厨房里没有食材，做不了，藏弓他们也不会做。等回城了我再让人给你做好不好？”

什么山野，什么回城，她不是在显阳殿中吗？她要吃的又不是什么龙肝凤胆，至于没食材吗？萧思睿这混蛋，就是故意不想让她好过吧。

瑟瑟生气了，冷着脸道：“不好，我现在就要吃，叫七……”一句“叫七娘快些去做”尚未说全，她忽觉不对，心中一个咯噔，陡然清醒过来：不对，这里不是显阳殿！

曹七娘本是萧思睿府中专为他做饭的厨娘，萧思睿口味出了名的挑剔，唯独曹七娘做的膳食合他心意，可见曹七娘厨艺之高超。

前世，她被萧思睿强纳为贵妃后，郁郁寡欢，胃口也不大好，唯独喜欢曹七娘做的菜，每每就着曹七娘做的菜能多下些饭。后来萧思睿见她日渐消瘦，索性将曹七娘拨给了她。她刚刚脱口而出的几道菜，正是曹七娘的拿手菜！

她回到了过去，已经不是显阳殿中的燕贵妃了，怎么可能说得出曹七娘的名字？

耳边听得萧思睿似乎压抑着什么的声音缓缓问道：“你要叫谁？”

糟了，他起疑了！

瑟瑟心跳如鼓，不敢马上睁开眼，迷迷糊糊地道：“叫齐了人一起吃，阿姐她们也还饿着呢。”

他没有再开口。

她过关了吗？瑟瑟心中忐忑，却也知道不能再装睡了，睁开眼，杏眼迷蒙，愣愣地看着他，似乎兀自迷糊着：“恩公？”

他望着她，却又似乎不在看她，目光清冷而散漫，仿佛透过她看到了另一个人的模样。

瑟瑟心中懊恼极了：她也太大意了，居然在他背上睡着了。也不知这次能不能糊弄过去？以后，但凡有他在，她精神再不济也要撑住，梦中胡乱说话什么的实在太要命了！

她按捺下心中的种种情绪，任他打量她，对着他眉眼弯弯地笑，又叫了声“恩公”。

上一世，她和他闹掰后，便再未对他露出过真心的笑容，这样灿烂而甜蜜的笑容，比什么都更有说服力，总能叫他打消几分怀疑吧。

他恍惚片刻，目光渐渐聚焦，冷意一点点散去：“醒了？”

她笑盈盈地点头，眼角余光仿佛扫到一点殷红。她不确定地看过去，顿时倒吸一口凉气。

他的手兀自被她紧紧抓着，光洁的手背上赫然多了两排齿印，殷红的鲜血正缓缓渗出。

她想到了梦中难啃的猪蹄，尝到的那丝血腥气，不敢置信地睁大了眼睛：“难道是我……咬的？”

他目光停留在她面上，淡淡问道：“好吃吗？”

瑟瑟的脸一下子胀得通红，难得结结巴巴起来，“对，对不起，我不知道……”

他道：“把嘴上的血迹擦一擦吧。”

瑟瑟下意识地拿帕子拭了拭唇角，忽地反应过来，心虚地道：“我先帮你把手上的伤处理下。”都咬成这样了，得有多疼，他怎么哼都不哼一声？从前她虽然气怒之下会咬他一口，可怕他回头折腾她，从不敢咬得这么狠。

他收回手，不甚在意地道：“无妨。到家再说吧。”

瑟瑟这才注意到他们已经站在了抱朴草堂的门口。归箭从里面打开了竹篱门，站在门后，眼观鼻，鼻观心，恭敬地等候着。

他是不是全都看到了？

瑟瑟后知后觉地感到了不好意思，轻轻戳了戳他道：“恩公，放我下来自己走吧。”

萧思睿没有说什么，依言放下她。

归箭这才上前禀告道：“大人，一切都已准备好了。燕小娘子的侍女来过，孟都头带了肩舆跟她一起去接人了。”孟都头便是孟中原，时任殿前司都头，正是萧思睿的麾下，平常归箭等人都这么称呼他。抱月来求助时，藏弓还没回来，孟中原不知道萧思睿亲自把人接了来，两下竟是错过了。

萧思睿点点头，表示知道了，吩咐道：“你先带燕小娘子去用膳。”转身往自己住处去。

瑟瑟从他面上看不出端倪，也不知道先前那一茬，他的疑心究竟有没有消除，忍不住开口叫住他：“恩公。”

萧思睿脚步顿住。

瑟瑟目光落到他手背的齿印上，神情懊恼：“我先帮你上药好不好？”她多多示好总是没错的，何况，他好心收留她，她却把他的手啃成这样，总是她不好。

萧思睿问：“你有药？”

瑟瑟一怔，顿时哑然。萧思睿见她吃瘪，眼中闪过一丝笑意：“藏弓会帮我上药，你乖乖吃饭就是帮我的忙了，嗯？”

瑟瑟：“……”怎么觉得他的口气像在哄孩子？

晚膳十分简单，只有一碗清粥，一碟野菜。大概是由于实在饿得厉害，瑟瑟吃得香极了。刚吃完不久，藏弓又将熬好的药端了过来。

瑟瑟一眼就看到了旁边包在纸包里的松子糖，不由怔忡：孟中原现在不在，这次的糖又是谁关照的？

正出神间，外面传来一阵嘈杂声。瑟瑟隐约听到似乎有阿姐的声音，心中一喜，连药也顾不得喝了，站起身，一瘸一拐地走了出去。

竹篱门大开，燕晴晴和孟中原一前一后，两个侍女奉剑和抱月在旁搭手，抬着简易肩舆，将一人抬了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442381"  chaptername="13、起疑">加入书签</a>
</div>
