    “主上…这种货色，何须您亲自出手？交给我来吧？我保证一拳碎了他的龟壳，一刀，剁了他的…头。”

    萧贫站在凌霄身旁，眼眸中闪烁一抹阴森。

    此时他能看到，玄轩的本命龟壳上，有道道妖纹闪烁。

    其中蕴含一缕恐怖妖势，甚至就算是他，也不敢说能一拳破开。

    主上虽然手段颇多，实力恐怖。

    但，单凭肉身之力，这一局怕是不太好赢啊。

    淦！

    主上的颜面，岂容有失？

    一个好的属下，不就是要在主上尴尬又不能表现之时，主动承担这份丢脸吗？

    当然了，就算萧贫一拳没有破开玄轩的防御，此时他也想好了…那就再来一拳。

    主上说一拳，我又没说，反正打死你，你也没法骂我无耻了。

    主上！！放开这只龟！！让我打爆他的头！！！

    “不用。”

    凌霄摇了摇头，目光愈发玩味。

    只见他走到玄轩身旁，身影陡然跃起，如同仙魔天降，从天落下。

    浩瀚雷光绽放天际，犹如大日腾空，镇压万古。

    一拳出，八荒动，星河陨落，天地不存。

    一道道虚空裂痕绵延而开，每一寸天地都仿佛在此刻碎裂而开。

    道音传彻，足有万里不绝。

    哪怕从一开始，众海域天骄便感觉到了凌霄的不凡。

    可如今看来，他们似乎还是低估了这位人族公子的实力。

    万千道纹衍化，有无穷异象自其身外散出。

    这一拳之下，若非玄轩，怕是换成在场任何一人，都要被砸成一地碎肉了。

    “哼！果然隐藏了实力。”

    玄轩人在壳中，神识却能轻易捕捉到凌霄的每一个动作。

    此时感觉到凌霄周身荡漾的神威，饶是他，心底也是生出一丝极致的寒意。

    “想杀我，可没那么容易。”

    玄轩怒喝一声，身外妖威弥漫，隐隐有一缕血脉燃烧的惨烈气势。

    刹那间，那原本黝黑古朴的玄壳，顿时汹涌无穷妖辉。

    仿佛有一头洪荒大妖谪临天地，将玄轩身影尽数笼罩。

    见此一幕，凌霄嘴角却扬起一抹阴森。

    然后！！

    就在玄轩全心戒备着头顶攻势时，突然感觉…身下的位置，似乎有东西正在…顶他。

    “轰！”

    百丈神木，毫无征兆地破土而出。

    生生将玄轩数丈的身躯，顶到了半空之上。

    而此时，这位玄龟少主明显有些惊慌失措，就连手脚都不自觉地伸出了鬼壳。

    可还不等他反应过来，凌霄的拳头，已经轰然落下，砸在了他龟壳之上。

    “轰！！”

    雷霆遮掩之下，凌霄一条手臂上早已被无赦魔铠彻底覆盖。

    那般狰狞恐怖的鳞甲，如同九天真龙逆鳞，一片一片拼凑而成。

    而玄轩脸上的惊慌还未散去，转而就化作了一抹浓郁的恐惧。

    此时他能感觉到，一股极其邪异的力量，正在快速地侵蚀他的灵力。

    短短一息时间，他灌入于龟壳上的妖威，竟尽数瓦解。

    然后，龟壳破碎，将他的五脏六腑尽数搅碎，透体冰凉。

    怎么可能？

    一个十八九岁的少年，怎么可能如此牛逼！！

    还有，那种腐蚀灵力的邪异力量是怎么回事？

    为何有种…令人恐惧的魔意？

    “滴，天命之子道心破碎，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “滴，天命之子气运已失，现在击杀可获得额外奖励。”

    “轰！”

    而就在系统提示音刚刚落下的瞬间，凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意。

    而在其洞穿了玄轩肉身的手掌之上，突然有万丈魔意喷涌而出。

    一瞬之间，那号称海域最强防御的玄龟少主，就被那等魔意贯穿了身体的每一寸细胞，血脉，生生碎成了漫天血雾，飘洒而下。

    “滴，击杀天命之子成功，鉴于天命之子实力与宿主相差甚远，奖励减倍，恭喜宿主获得天命铸造值1%。”

    “嗯？实力差距？”

    凌霄负手立于虚空，原本手臂上覆盖的鳞甲早已消散而去。

    黑衣飘飘，绝世孤傲。

    甚至与白衣相比，如今的他更是平添了一丝邪异妖冷。

    再配上那一张清俊无双的脸庞以及…一身仙韵，竟莫名给人一种神秘超脱之感。

    就，很想叫人知道，他是如何将两种截然相反的气质，尽数融合在一身之上！

    “居然还有这种设定？”

    不过转念，凌霄倒有些释然。

    以他如今的天命制造值来看，像玄轩这种两千气运的小天命，已经没有太大的威胁。

    如果诛杀他们与诛杀像凌天这样的天命之子奖励相同，那倒是有些说不过去了。

    系统这是从根本上斩断了宿主想苟的念头啊。

    看来，是时候去往更辽阔的天地了。

    “咕噜。”

    整座古岛，莫名陷入了一片死寂。

    就连萧贫，眼眸中都闪烁一抹浓郁的恐惧。

    方才玄轩身上的妖威，他感觉到了。

    甚至最后关头，那一缕妖威中还掺杂着一缕洪荒大势。

    很明显，临死之际这位玄龟少主应该是施展了某种秘法，催动了体内的那一丝洪荒血脉。

    可终究，他还是碎了。

    虽然萧贫并未看到凌霄究竟施展了怎么样的攻势，但那一股悄然弥漫的魔意，却令他感觉到了一种透心的冰凉。

    就仿佛，凌霄想要杀他，一拳，同样足矣。

    怎么可能？

    短短两月时间，这少年的实力竟有了如此恐怖的提升？

    萧贫还记得当初初见凌霄之时，后者虽也一副仙风道意，但并未给他如此恐怖的压制。

    可现在，哪怕凌霄脸上并无神情，他还是觉得心惊胆战，满心敬畏。

    “还有谁想试试么？”

    凌霄身影从天而降，脸上是一抹温和笑意。

    而剩下一众海域天骄却拼命摇头，噤若寒蝉。

    “抹除记忆，丢入域界大泽中养着，以后可以用作垂钓。”

    凌霄挥手，将萧贫、熊寰等人收入域界，自己却朝着祖地入口行去。

    只是！！

    就在他身影出现在九龙大阵中时，眼眸却微微一凝。

    此时他能感觉到那入口之外存在的一缕气息。

    若非他如今神魂已迈入九品帝境，怕是也很难真正察觉。

    放眼整个海域，能够做到这一点的，只有一人。

    海皇，紫嫣。

    “你倒是心急。”

    凌霄淡然一笑，身影却陡然消失在了原地。

