    “夏森老师太不明智了啊，明明在和巨硬公司合作，为什么又要入股水果呢？现在这情况糟糕了啊！”

    凤凰社这边的三个消息，不仅仅砸晕了任天堂，也砸晕了玩家们。

    在得到消息之后，网络上就立刻炸开了锅。

    不少人都被消息炸开了。

    高调入股水果公司的消息在传播到了灯塔国之后，直接就将水果公司的股份拉上来了一大截，而且还有很多灯塔国的玩家捶胸顿足表示自己没有抢在最低价的时候购入。

    然而，在高兴的同时，不少人也对此表示了担忧。

    麻生宪一就是其中之一。

    作为距离夏森老师最近的粉丝，麻生宪一对于森夏的动作表示非常的担心。

    森夏这边入股水果公司似乎挺厉害的，但是这会不会惹恼巨硬？

    这是他最担心的。

    然而可惜的是，因为现在还没有开学，他就算是想要见也见不到远在天边的森夏。

    所以，他只能在网络上表示自己的叹息——他也总不可能打个电话去问森夏吧？

    在网络上，也有不少人和麻生宪一一样都对此表示了担忧。

    是啊，万一惹恼了巨硬怎么办？

    “你们这群笨蛋，惹恼了巨硬更好啊，夏森老师多久没写小说了？你们担心这个干什么？！”

    冷不防，网络上忽然有人这么说了一句。

    “啊！是啊，如果夏森老师现在能够遇到一些挫折的话，他会不会回头开始写小说？”

    麻生宪一眼前一亮。

    知道《月姬2》为何久久不出么？因为FATEGO赚钱赚得太多了啊！

    华生发现了盲点。

    麻生宪一在看到这个消息之后，顿时豁然开朗。

    “据我所知，这件事情似乎就有巨硬的牵头，我在灯塔国，相关的消息还知道一些。”

    而就在这个时候，麻生宪一还在网络上看到了一个舅舅党。

    别说，这个舅舅党似乎还有一些干货。

    根据这位舅舅党的介绍，水果公司最近其实过得并不好，而实际上，巨硬一直都在接济水果公司，前前后后也有几亿美金了。

    森夏这边入股水果，巨硬不仅仅没有表示反感，反而是主动牵头——嗯，顺便卖掉了一点自己的股份。

    “难、难道是巨硬让夏森老师接盘？！”

    麻生宪一立刻就有了不好的想法。

    是啊，巨硬把自己的水果公司股份给了森夏，这不就是为了让他们接盘么？

    特别是结合第二个消息一起看，事情就很明了了。

    巨硬、凤凰社和某东方大国在一起，搞了个麒麟电脑。如果和第一个消息联动起来的话，不难发现，这肯定是巨硬要挟夏森老师接盘啊！

    唉，夏森老师，您可真苦啊！

    不只是麻生宪一而已，在网络上，有一部分人，都是这样的看法。

    然而其实他们想多了，因为巨硬只是当了个中间人的角色，实际上，巨硬其实也还收购了不少水果公司的股份，来帮他们度过难关。

    巨硬虽然逃过了被拆分的命运，但如那只是因为互联网泡沫破灭引发的危机而已，灯塔国为了避免互联网更加萎靡，所以才没有下手。

    就好像intel没有一口气灭掉amd一样，巨硬此时此刻留着水果，甚至反过来接济他们，就是为了不让自己被拆掉。所以在得知凤凰社要收一点水果公司的股份之后，巨硬主动过去帮忙，让水果公司可以用凤凰社的钱度过难关——能用别人的钱，当然比自己的好。

    而且实际上，巨硬还为此做了让步，例如巨硬操作系统在泥轰的代理和麒麟电脑的合作等等……

    麻生宪一不知道这些门道，他只是在网络上表示了担心——但是在发现，如果夏森老师因为这次危机可以重回小说领域之后，麻生宪一觉得，好像让夏森老师这边败退……似乎挺好的？

    实际上，最让麻生宪一震动的，是第三个消息。

    因为，他是MUV-月落的忠实玩家。

    而在这个时候，他竟然听到了灯塔国要拍摄MUV月落的消息！

    那可是派拉蒙啊！那可是好莱坞啊！

    相对于之前的那些消息，这个消息才是最让玩家们激动的。

    特别是《MUV》本身的玩家更是高兴了。

    只不过，碍于没有更多的消息，大家只能不断的猜测。

    毕竟，人家只是放了个消息，更具体的爆料，是没有的。

    一时之间，网络上倒是冒出了不少“舅舅党”来说事，然而很可惜的是，他们现在并没有更进一步的消息，甚至就连主演是谁都不知道。

    不过网络上，大家更担心的是特效问题——机甲什么的，真的能够好好饰演出来么？

    这才是众人现在最担心的事情。

    “别担心，我觉得是没有问题的，MUV的机甲风格很写实，又不是刚大木，我觉得现实世界之中完全可以制作出来！”作为军事爱好者，麻生宪一在网络上提出了自己的看法，“MUV的机甲比起刚大木之类的机器人，要更加符合现实世界的需求，这些机器人本身也能够制作出来——只不过无法实现故事之中的那些能力而已。”

    MUV的机甲并不算巨大，所以单独设计制造出来是完全可行的，如果不要求太搞的话，几百万美元说不定就能做个可动的出来。

    相对于里面的“泰坦”而言，麻生宪一更担心的是外星人的设计。

    “其实剧情还原度才是。”

    不过网上也有人提出了自己的看法。

    “我觉得故事最好能够完全原创，MUV原作的故事已经够完美了，无论是无印还是月落，演出效果都非常好。”

    麻生宪一是这么期待的。

    不过，作为森夏的粉丝，麻生宪一除了有关MUV的消息之外，注意力很快就被另外一个作品吸引过去了——这就是《反逆的鲁路修》第二部。

    在凤凰社发布消息之后，《反逆的鲁路修》，迎来了新一波的反抗的号角。

    与此同时，A社的另外两款游戏，也已经做好了上线的准备。

    那么问题来了。

    所以……凤凰社收购水果公司的股份，究竟是为了啥？

    ……

    崩崩崩的事情真是峰回路转啊，大伟的别墅没了，2333

    第二更的喵。