    天下英雄，唯祖龙与曦耳！

    风曦传达着这样的思想，施展成功学大忽悠术，叩开龙祖迷茫的心扉，每一句话都说到了他心坎里，渐渐的统一了彼此间的战线。

    这一刻，他们不再是对手！不再是敌人！

    而都是为了洪荒正道而战的伟大英杰，是对那些流浪狗、寄居蟹型盘古挥拳的无上豪雄！

    格局彻底打开了！

    遍洒普世之光，不知道让第几世界的光辉在闪耀。

    他们模糊了族群的边界，五湖四海皆兄弟，八荒六合一家人！

    既然是兄弟……那么，你的事就是我的事！

    哪怕自家兄弟也要明算账，关起门来会论个高低上下……但是，若有“外敌”挑衅，则将会团结一心，共御外敌！

    当然！

    这一番交流中，究竟各自有几分的真心……那或许就要靠时光来验证了。

    成功学导师的授课有没有用？

    被刺激的热血沸腾的龙祖，是真的被炎帝给“抢救”成功，重新支棱起来，从此为洪荒公道而战？还是自始至终那份斗志不灭，在困境之中，仍旧试图拉来人道的天使投资，不介意装傻来当枪，借此默默发育？

    ——毕竟，人道肯耐心来忽悠……不说别的，债务问题是不是可以商量一下？

    老大哥援助小老弟什么的……所以，欠债是不是说可以一笔勾销？再不济也是分期付款？

    甚至，是否还能要来各种资源帮扶，为大战过后，流血牺牲无数、百废待兴的龙族注入一针发展的强心剂？

    这些问题，可能永远都没有答案，只有当事人才能清楚了。

    不过，纵使有再多的小细节，也阻挡不了这一股大势洪流。

    风曦跟苍龙搅和到了一起！

    他们都有诉求。

    嘴上都是主义，心底全是生意。

    龙族就不提了。

    败军之将，莫能言勇，只能重新审视自己的价值，希望在破产清算的时候能有个好的收场。

    而人道么……

    在巫妖时代的连天血战中，早已证明了掌握暴力的古神大圣们失去了约束后的肆无忌惮，让人道至高意志有了使命感，需要慑服诸神，还权于苍生。

    这便需要为之冲锋陷阵的前锋，做出惊天动地的事情，并且做成铁证如山，给人道一个彻底发挥的空间，可以名正言顺的出手，平定动乱，定下新时代的章程！

    而还有什么，比苍龙更合适的呢？

    他不仅是龙族的始祖，更是……巫族的祖巫啊！

    共工！

    共工这身份值钱吗？

    本来是不算什么的。

    但……这不是娲娲支棱起来了吗？

    这位大长公主殿下，本来已经心灰意冷，决定退隐时代，在与太昊的斗争中惨败，都几乎绝了其他的心思。

    可，祖龙打的一手好助攻，彻底送她超神逆天了。

    于是，她注定了会不甘寂寞，重启纷争。

    风曦已经看到了，一场最宏大的征伐，行将绽放！

    做为当世盘古，还可能是双重证道的至高存在，不进行终极一战，怎能甘心？

    风曦并不是反对这一战……他其实也挺想看的，做一个吃瓜群众乐子人。

    但是！

    做为注定要负责洗地的工作人员，他觉得自己有必要能控制局面。

    女娲没有太大的权利欲望，可是架不住那些支持者的兴风作浪啊！

    到最后，说不定就被捆绑着向歪门邪道的方向狂飙了。

    这不行。

    经过组织上的讨论，一致决定要有紧急预案，能够拨乱反正，重定规则，防止事态失控，难以挽回，需要付出惨重的代价。

    这便需要一把刀。

    这刀，不是谁都配做的。

    不过，龙祖意外的合适。

    谁让他……还是祖巫呢！

    盖棺定论的一战，正需要他发光发热啊！

    解铃还须系铃人。

    祖龙送人超神，那就要负责善后。

    炎帝对祖龙密授机宜，那是敢死队的活，并且要把一口黑锅牢牢的背紧了。

    咬紧牙关，拉人下水……至于这个人是谁，或者是哪一个群体，那大家都是心知肚明的。

    而做为交换，人道精充分肯定祖龙的梦想，表示龙族也是人道的重要组成部分，相关负责人愿意聆听龙族的声音，深入了解龙族梦，在未来的时代中将为祖龙提供最大的舞台，任其驰骋，尽情的挥洒智慧，成就前所未有的大一统事业，彻底发扬龙之道路线的优点，证明龙祖的非凡！

    难以见光的交易，在此地达成。

    人道力量斩出的时光线，重叠的洪荒，错乱的因果，只有最后时刻才会收束……这注定了会成为最合适的暗箱交易现场。

    换成别的时候，很难说不会被其他人物察觉到蛛丝马迹，唯有这里！

    是巨大的黑箱，天然存在着屏蔽。

    哪怕是偷渡上岸的女娲，这一刻都看不穿……不，不是看不穿，她有足够的实力洞察。

    但，这必然会触动警报的机制，让人明白有这样的一道目光，在窥视内中的虚实！

    或许。

    筹谋这样的场景，已经有人在背后推动很多年了。

    到最后，成为了一股大势。

    共工啊！

    组织上经过集体讨论，将授予你最伟大的使命！

    勇敢龙龙，不怕困难！

    上吧！

    见证生命璀璨的时刻到了！

    “轰！”

    天塌地陷间，这一片茫茫山河，一切都在归虚，都在收束，成为时光长河中的一个关键节点。

    在这其中，两双真诚的目光彼此对视凝望，正有“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的气氛。

    “我去了！”

    龙祖昂首挺胸，尽是自豪……他舍得一身剐，将能把一尊盘古都给拉下马，决定了一场宏大战争的胜负！

    炎帝脸色复杂，轻轻叹了一口气。

    “我也不知道是对还是错……”

    “可惜，身不由己，我没得选。”

    他长长叹息，目送时光收束，蓦然盘坐于虚无中，点燃了己身，化作火炬，照亮了岁月。

    至高的法度绽放，错乱了古今。

    他是人道意志的代行者，与昊天上帝借人道之力斩出的神通天然一体，此刻能行匪夷所思之举。

    不过，这样的动作，想要做成，即使是法官亲自下场，那也需要付出代价。

    “时光收束，这是大势。”

    “大势不可改，小节却可动。”

    “哪个点在前？哪个点在后？”

    “该我说了算！”

    有的时候，语言重新组织，变换了顺序，便是截然不同的意思。

    何况是决定青史的大事件？

    受到压迫，奋起反抗。

    和先刺激对手，等待他失去理智，暴怒冲动做出错事，再名正言顺的反抗……

    或许，之后事情的经过大差不差，但是个中细节……可就耐人寻味起来了！

    “女娲娘娘啊……”

    忧伤的慨叹，回荡在岁月中无人徘徊的角落。

    “这一次，我对不起你……”

    “我干了一件坏事。”

    “所以，我也就再帮你一下，尽量掩去你盘古功成的某些痕迹罢！”

    “对不起……很对不起……”

    “可我是人道的支柱中坚，终究是要对苍生负责的……”

    “徘徊在道义和责任之间，我彷徨与迷乱……最终所能做的，只是为你的梦想添砖加瓦。”

    炎帝轻叹。

    做为人道的主力部分，没有人比他更明白谁在盘古了！

    某只娲，狗狗祟祟的躲起来，看起来很隐蔽。

    但是啊！

    在其自证自悟的那一刻，人道便已经留下了底！

    毕竟，那本就是给大德行之人留下的后门，人间终有公道，有恻隐之心，给真心做事的神一个交代，本质是透支人道的本源，交予洪荒的权限，跨越无数时代，才能凑出这一份成道的资粮。

    谁成功了，还有人能比人道更清楚？

    历年、每个时代的财政赤字挂在那里呢！

    苍生买的单！

    不过在这一刻，有人将这一份记录给暂时隐藏了。

    以此，协助女娲应对这世间最可怕的查账人员，那是主管资金印刷与税务征收的至强巨头。

    “双重证道的奇迹，我也想看一看……不知道，能否战胜那个人呢？”

    炎帝在忧伤中渐渐的放下了，微笑着看天地成空，做为战场的作用结束了，一切都在收束向正轨。

    他陪葬于其中，却在最后的刹那，震动了岁月的弦，弯动了天地的弓，射出了震动茫茫青史的一箭，划破了纪元的天空！

    ……

    “归来兮……归来兮！”

    钧天诵念着悠扬的神语，在祷祝着怎样的伟大存在。

    事实上，那是他自己！

    或者说，是完全体的自己！

    天道！

    这是平行的洪荒，是时光收束的一部分。

    他行走在这其中，要干一件大事，从中“偷取”出什么，再靠着时光收束的刹那，让时空闭环，使得天道彻底被解放出来！

    那时，他将是自由身！

    为此，龙祖成了祭品。

    许多年的布局，都在他身上爆发，成为摧毁不周山的罪大恶极之辈。

    苍龙大圣，一头撞上了不周山，又被造化玉碟这样的无上神器记录下来，封存在天地的本源中，成为应激性的反应。

    什么叫管理员啊！

    这就是管理员！

    手握造化玉碟，执掌天道本源……女娲当年带领三千神圣，能把他限制在紫霄宫中接近一个纪元，真的太不容易了。

    作为道祖，他有太多的牌可以打。

    所谓誓言的束缚，无量量劫不出……那总有被破解的一天。

    ——你抓的是鸿钧，关我钧天什么事？

    ——此路不通，就穿越时空！

    誓言是死的，人是活的……活的道祖，还能被一群大罗给堵死吗？

    一个不会更新换代、自主升级的天道，还怎么应付那么多人老成精、最喜欢钻空子求长生的修士呢？

    都是被逼的。

    这年头，喊着逆天的猛人太多了……你前面刚提了一嘴，一切都是命中注定，所有命运的赠予，都早已在暗中标好了价格；后脚，就有人跟你玩起了通货膨胀，寅吃卯粮……实在不行，就杀上天道，砍死债主！

    魔祖都打进紫霄宫了！

    ——我等生来自由身，谁敢高高在上？

    ——什么天道？什么命运？都给爷死！

    面对这么多凶残的“病毒”，作为杀毒软件的天道，如果不能学精变强，那就等着被按在地上摩擦，成为工具人罢！

    在重重磨砺下，鸿钧变秃了，也变强了，更是学精了。

    于是，他决定成为最强大的暴力，将自己解放出来，扫平这个时代，建立天道轮值制度，不去当一辈子的打工人。

    到如今，他要成功了！

    龙祖被撞上了不周山，天地动荡，秩序溃散，有一刹那的时机，让他从中捕捉到了天道的本源。

    而另一边也很配合，甚至干脆就是上赶着送，让那一份本源落入他的手中。

    “我道已成！”

    钧天轻笑着，看都不看头破血流倒在地上的龙祖一眼，只是施施然的施展神通，以造化玉碟的残片为引，看时光收束，将这一份奇迹打入了岁月青史中。

    这亦成为了一种大势！

    编织历史，拨弄因果，颠倒是非……最恣意，最妄为，走到尽头，便是盘古！

    盘古弄今，为一切源流！

    钧天走到了这一步，连天道的状态都变更了，已经是登峰造极，踏过了大半的门户，要问鼎绝巅了！

    甚至在这个层次，已经不会有人比他更强。

    因为，完全体的天道解封！

    收拢了三千神圣的所有权柄，这其中甚至有证道盘古的至强者！

    除此之外，还掌握了洪荒的本源，可以任凭调度。

    哪怕这些都是外力，不是鸿钧自修自证出来的成果……可外力强到这样的份上，即使不成道盘古，又有谁敢轻视？

    盘古能杀的，他一样能轻松捏死！

    不成盘古，在如今的道祖眼中，都是蝼蚁！

    不对上盘古，他就是无敌！

    而纵使撞上了那样的盖世狠人……也敢上去伸爪子！

    “这个时代，我已经无敌了啊！”

    钧天感叹着，悠然踱步，轻描淡写的就在踏出战场的时光收束，都不用在意人道设下的规则，洒脱而超然。

    这是一件很令人道悲伤的事情。

    虽然设下了规则，但那些参赛选手，除了被打得满头包的龙祖之外，剩下一个两个的，全都不遵守规则。

    不是成道盘古，直接跳出了棋盘，就是把自己的外挂找了回来，连规则都无视了！

    “无敌，是多么的寂寞？”

    “无敌，是多么的空虚！”

    “这个纪元，我已经赢定了！”

    钧天在变，每一步远离，都在还归鸿钧之身，强大的恐怖，只留下一个背影，给血泊中的祖龙。

    但……

    龙祖嘶哑着声音，在濒死中挣扎而起，看着逼格拉满的道祖背影，“鸿钧……你以为你就赢了吗？”

    “我以命为祭，诅咒的你的道途崩塌……”

    “血祭了我，让你我皆不是赢家！”

