    “这是一座凡人与修士共同生活的城池，只会检查一些修士的身份，不会骚扰凡人。事实上对于修士的检查也不过走个过场，毕竟此处坐镇的城主也不过是金仙中期修为，不会主动招惹麻烦的。”狐三见韩立有些意外，随即解释道。

    “这么一来倒是方便了许多，看来狐三道友选择这里，的确是深思熟虑过的。”韩立称赞道。

    几人说话间，穿过城中凡人聚居的北城，一路来到城南。

    城南面积占了整个城池的三分之一，主要是修士集中的区域，城主府就设在此处。

    距离城主府不远，有一座城内小山，名为望烟山，高不过五百来丈，山顶乃是整个烟波城最大的仙家客栈所在，韩立等人便选择落塌此处。

    根据轮回殿里的消息，上一次幻烟沼泽上生出迷尘幻烟的时间，大约是在三千五百多年前，所以距离这一次幻烟出现的时间，应该已经在百年左右了。

    不足百年的时间，于世俗宛如隔世，但对于修行之人，尤其是韩立这些真仙来说，不过是弹指一挥间。

    韩立等人本以为很快就要进入幻烟沼泽，结果没想到过了一百三十余年，幻烟沼泽上仍旧风平浪静，没有丝毫变化。

    对于此事，狐三自然是最紧张的一个，而石穿空和热火仙尊也都有些焦虑，只有韩立一人觉得无关紧要，他更在意的是轮回殿里关于祛除煞气方法，可惜至今没有回应。

    不过，经过这么长时间的闭关参悟，之前觉得艰涩到无法有寸进的炼神术第五层功法，如今才有了一些眉目，开始渐入佳境起来，而“花枝”洞天内，道兵和各类灵药也都长势喜人。

    这一日，韩立刚从洞天内浇灌完道兵，出了洞天后，站在居住的阁楼窗前远眺，视线越过城内景物，落在了极远处的幻烟沼泽上。

    此时正值晌午，又是个大晴天，幻烟沼泽上的雾气散去不少，视野比平日里也开阔了许多，甚至不动用灵目的情况下，就能清楚的看到远处的幽浮岛。

    幽浮岛，本质上来说根本算不上一座岛屿，其只不过是一些水草和淤泥混杂，上面又覆有一层浮土而形成的滩涂，面积不过十数里，上面生长着些根系浅薄的灌木。

    韩立本打算看上一阵后，就接着修炼炼神术，可就在此时，他的眉头忽然一挑，眼眸之中紫色光芒一亮，聚精会神地望向了幽浮岛的方向。

    只见那浮岛墨黑的灌木从中，有一节灰白色的石柱突兀伸出，像是突然从浮岛上长出来的一样，不过六尺来高，只堪堪高出灌木丛些许，若非韩立目力惊人都很难发现。

    紧接着，丝丝缕缕的粉色烟雾，忽然从石柱周围冒了出来，一汩汩的越来越粗，很快就逸散开来，贴着沼泽浅水漫溢的地面扩散开来，不多时，就将整个幽浮岛给淹没了进去。

    “来了……”韩立目光微敛，轻叹一声。

    几乎与他同时，也有一个声音在阁楼外响起：“厉道友，迷尘幻烟已生，咱们要抓紧出发了。”

    韩立听出来是狐三的声音，随即应道：“狐三道友稍待，马上就来。”

    片刻之后，韩立一行四人齐聚在望烟山顶，准备向幽浮岛进发。

    “诸位莫怪我催得紧，这次迷尘幻烟出来的比预计晚了些年，已经有不少想要冒死进幻烟沼泽中捡漏的修士来到了烟波城中。虽然他们根本没可能找到遗迹入口，但太多人看到我们的行踪，终究不是好事。”狐三如此说道。

    “无妨，事不宜迟，咱们这就出发吧。”石穿空说道。

    韩立与热火仙尊对视一眼，同时点了点头。

    四人随即当空掠起，也不去管严谨飞越城墙的规矩，直接化作数到虹光，疾驰而去。

    出了烟波城，韩立忽然听到身下传来一阵杂乱声响，低头看去，就看到一支人数足有数百之多的队伍，正敲锣打鼓地沿着城外官道向幻烟沼泽方向赶去。

    其中为首的数十人脸上，还戴着一张张几乎有半人高的古怪面具，手里抓着两把燃烧着的烟草，肢体夸张地跳着古怪的舞蹈，边跳边向前赶路。

    “狐三道友，那些人应该都是凡人吧？他们这是在做什么？”韩立疑惑道。

    狐三随意瞥了一眼，解释道：

    “这些人是原本生活在幻烟沼泽内的土著遗民，和普通人族没什么区别，但却生来长寿，可活两百余年，万余年前才从沼泽里迁出来。他们先祖不知道迷尘幻烟是为何物，只知道每次有这种粉红烟雾生出时，族人就会出现失踪死亡，久而久之就以为是神迹现世来惩罚他们的，故而留下这一习俗，跳‘傩舞’以敬天地。”

    “其实，现如今他们跟修士打过交道，已经大致知道了幻烟产生的缘故，但每次幻烟出现的时候，还是会遵循习俗，到沼泽边缘敬告天地，祈求平安。”石穿空补充道。

    “原来如此。”韩立点了点头，不再去看那些人。

    约莫半刻钟后，几人来到了幻烟沼泽边缘，飞落了下来。

    沼泽之上淡淡的烟气弥漫，看起来就如同一片广袤湖泊一般，临近之处能够看到一层浅浅湖水，下面生有墨绿色的水草悠悠摇晃着，水面上还会时不时冒出一个个白色气泡，破裂之时发出一声声“啵”的轻响。

    迷尘幻烟扩张的速度不慢，此刻已经将幽浮岛附近方圆百里的范围都笼罩了起来，就是肉眼凡胎的普通人，此刻也能清楚地看到，那粉色的烟雾正在铺天盖地的卷动而来。

    “之前已经说了很多次，我还是忍不住想要提醒诸位一下，这迷尘幻烟的威力不小，一旦进入其中后，一定要紧守灵台，保持住心神，莫要被幻境欺骗失了心智。”狐三收起了往日的随意神色，郑重嘱咐道。

    “我这里准备了些神灵丸，能够稳固神魂，澄澈识海，对于抵抗这迷尘幻烟还有点作用，诸位不妨提前服下一颗。”石穿空手掌一翻，掌心中出现了一枚墨绿玉盒。

    “石兄，这神灵丸可不好弄，我在轮回殿里都没能买到，你是哪里弄来的？”狐三见状微讶，开口问道。

    “轮回殿弄不到的东西，可不代表广源斋就弄不到。”石穿空眉毛一挑，老神在在说道。

    说罢，他打开玉盒，当先从中捻起一粒丹丸服了下去。

    “有了这东西，可就稳妥多了。”狐三嘿嘿一笑，也从中捻起一粒丹药，服了下去。

    热火仙尊看了韩立一眼，面上露出一抹迟疑之色。

    “那就多谢石道友了。”韩立随即也取出一枚丹药，笑着说道。

    丹药入手之后，他略一探查，并没有发现有何不妥之处，顺其自然的将其送入了口中。

    只是当他嘴唇闭合之后，喉内立即有一缕银色火焰生出，将那枚神灵丸包裹了起来，引入了腹内封存起来。

    韩立对自己神识还是有些把握的，这枚神灵丸如果没有必要，他是不打算真正服用的。

    另一边，热火仙尊见韩立已经服下，便也取出一枚丹药置入了口中。

    “诸位，一会儿进了迷尘幻烟之中，彼此之间要以神魂联系相互牵引，可莫要走散了。”准备妥当之后，狐三开口说道。

    说罢，只见他手掌一挥，一艘精巧无比的银色飞舟便凭空浮现，落在了沼泽水面之上。

    韩立等人登舟之后，他便一掐法诀，催动起来。

    只见银色飞舟之上符文骤亮，一层银光从舟底亮起，将灵舟抬升半尺，贴着水面“嗖”的一下疾射了出去。

    韩立这才注意到幻烟沼泽中的水明显与别处不同，似乎水质颇为沉重，在飞舟带起的旋风下也未水浪四溅，而只是荡漾起阵阵波纹。

    他俯下身，探起两根雪亮如玉般的手指，在水面轻轻一划，心中顿时了然。

    这里的水竟然也不一般，内里似乎夹杂着某种黑色沙质，具有一定的腐蚀性，不过对于他如今的金仙之躯自然算不得什么。

    银色飞舟一路疾驰，几人虽然还未进入迷尘幻烟笼罩的范围，可随着日影西斜，沼泽上的烟雾却开始逐渐变得浓重起来。

    当他们路过一块巨大的绿色浮萍时，水面忽然剧烈震荡，大片水花“呼啦”一声冲上天空，一道巨大的黑色阴影从中一冲而出，当空一跃朝着几人砸落下来。

    韩立斜眼一看，发现是一条通体长着黑色鳞片的巨大怪鱼，那绿色浮萍是它头顶上的一蓬杂乱毛发，大张着的血盆大口里布满了尖如刀锋般的利齿。

    对于怪鱼的突袭，飞舟上的四人提前就已经察觉，也都没怎么在意，狐三甚至还调侃了一句“这家伙长得可真丑”。

    石穿空双手略一掐诀，当空一挥，一道银色光痕随即从几人头顶掠过，轻而易举地将那条怪鱼划成了两半。

    有些诡异的是，怪鱼两边断裂的伤口处似乎被一股空间之力封锁，居然没有半点血迹洒落，直到跌入沼泽中后，才有乌黑的血液晕染开来。