    “姚教授，谢谢你帮我，我等你的消息。”叶佳期莞尔一笑。

    　　她笑起来的时候，脸上是两只浅浅的酒窝，迷人甜美。

    　　“那好，我就不强留你了，等我消息，我会帮你办好。”

    　　“谢谢，找到他后，我会离开国内。”

    　　叶佳期站起身往办公室外走，姚芝也真得没有再挽留。

    　　她将叶佳期送出门，阳光下，姚芝一身旗袍，婀娜多姿，从容不迫。

    　　她的眼底是平静的光泽，没有波澜和起伏。

    　　脸色，更是镇定无比。

    　　叶佳期也没有太多复杂的情绪。

    　　姚芝不愧是大学教授，很有教养，出言没有不逊，有的只是让人喘不过气的压迫感。

    　　到校园门口，叶佳期也没有停留。

    　　她打了一辆出租车回家。

    　　她知道，姚芝来找她纯粹是为了自己女儿着想。

    　　她一定希望自己的女儿能和喜欢的人在一起，幸福，没有阻碍。

    　　叶佳期真得很羡慕韩雨柔，有替她遮风挡雨的父母。

    　　家庭美满，生活幸福，真是集万千宠爱于一身的小公主。

    　　可能从小就没有一个完整的家，叶佳期的内心底很渴望幸福。

    　　可惜，越是渴望的东西，离自己越远。

    　　叶佳期打了一个电话宁安：“安安，我面试通过了，中午有空吗？一起吃个饭？”

    　　宁安正抱着一叠文件夹：“哇，恭喜恭喜，佳期你真得很厉害，第几名？我猜猜，一定是第一名，对不对？”

    　　叶佳期不好意思地笑了笑：“是啊，第一，不过跟第二名差距也不是很大。”

    　　“第一就很厉害了，等我，我中午一定过去给你庆祝，下午请半天假。”

    　　“我们去吃西餐？”

    　　“可以呀，你定好地点告诉我，我去跟老板请假，手里头还有一点事做完。”

    　　“嗯，我等你。”

    　　挂上电话，宁安抱着文件夹去老板办公室签字。

    　　“吴总，这几份合同需要签一下字，然后这几个地方需要您的公章用一下。”宁安道。

    　　“好。”老板刷刷翻页，签了字。

    　　宁安挺喜欢这家公司，来这儿一个月了，已经适应。

    　　同事很友善，老板脾气也不错。

    　　唯一的缺点就是离宋宅太远，她现在每天开车上下班，早上要起很早。

    　　好在自从她找到新工作后，宋邵言就变得特别忙，一个月也没回宋宅两三次，也没再管她。

    　　每次一回家，宋邵言都特别疲惫，钻进被窝，倒头就睡。

    　　他也不会再折腾她，偶尔夜里醒来会抱着她亲一会儿。

    　　她有时候睡得迷迷糊糊，会被湿热的吻弄醒。

    　　夜里太困，她也懒得计较。

    　　“吴总，下午跟您请半天假可以吗？”

    　　“行啊，没事。安安，你工作做的不错，改天去人事部办理一下转正手续吧，提前转正。”

    　　“谢谢吴总。”

    　　“谢什么，我眼光挺好，收了你这么一个得力的秘书。”吴总笑道，“下午请假的话，现在没什么事你可以下班了。”

    　　宁安受宠若惊，她抱着文件回到自己办公室。

    　　收拾了一下，她背着包离开公司，去车库取车。

