
“所以说，到底怎么回事，你才被扔在我家院子里？”

虽然机智的岔开了话题，不过托尼还是心痒难耐，对里昂昨晚的遭遇十分好奇。

里昂很强的，托尼基于里昂之前对自己说的话，以及地下空间与手合会五指的战斗得出了这个基本的认知。

可就是这么强的一个人，居然说自己被人打了一顿扔回来了！

这让托尼如何不好奇？！

“哎呀！我都说了，打我的和把我扔回来的不是一个人！”

被人强逼着说自己如何被吊打，即使是里昂也不愿意重复细节。

又不是什么光彩的事情！

托尼听完反而更感兴趣了。

“也就是说，你一晚上就遇到了两个比你强的多的人？！”

里昂也是呵呵了，是啊，就是这么巧。大苹果城混的超级英雄，实在太多了……

像靶眼那种货色，居然能蹦蹦跳跳的逍遥那么多年，漫威的编剧是真的不要脸啊……

“也不算强很多啦，起码第一个不算，只能说他比较克制我。”

里昂开始强行洗白自己：“再说，他是我多年的朋友，我总不能用杀招对付他吧，又不是仇人。别看我打不过他，在天然被克制的情况下，我连衣服都没坏，他就剩个背带了。我让着他而已。”

里昂的一番说辞行云流水、天衣无缝、臭不要脸。

可惜，托尼完全不上套：“那就是说第二个真的强很多了。”

这回，里昂倒是没反驳，也没辩解。

往后一靠，抢过托尼一直抱在怀里的爆米花，抓了一把塞嘴里，有些口齿不清的说道：“嗯，强很多。”

里昂这个反应托尼反倒是有点措手不及，里昂从来都不是什么谦虚的人啊。

还能是碰上以前他和自己说过的那几位大佬了？

“你刚才一直说什么自己差点就能当……对，至尊法师？难道你是上门求教，结果人家看不上你，把你扔出来了？”

这都什么跟什么啊……

“不是……”

里昂有气无力的解释：“是那位至尊法师堵住了我，邀请我去她那个圣殿做客，然后给我看了一样神器，然后，我就晕了，就被她扔到这了。”

哦，原来根本就没动过手呗。

托尼无情嘲讽：“你连人家的一件装备都打不过。”

里昂没有反驳：“对啊。”

想啥呢，能打过才有鬼了呢。

这回，轮到托尼沉默了。

半晌，托尼道：“她，真的就那么强？”

里昂看了一眼托尼。

从某些角度讲，托尼和隔壁的老爷其实有点像，都天赋异禀，都家财万贯，都穿着自己的战甲作战，也都抱着对所有人的戒心，防备着每一个坏的可能。

老爷有各种反系列战甲，还找大超合作造“反超人战甲”，也就是大超爹妈给的教育好，不然这玩意怎么忍！

托尼呢，也差不多，反浩克装甲，班纳博士也没少帮忙。

老爷不讲，那不是这本书的。

托尼是从什么时候开始有这种想法的呢？

从纽约之战？

可能吧。

也许更早也说不定，也许他就是会看的更远，想的更多。

……

里昂不知道现在的托尼是不是就已经有这种想法了，有或者没有里昂都不会阻止，不过，反古一装甲？

没必要，真的，没必要！

调整了一下坐姿，换了一个更舒服的角度，里昂对托尼说道：“真的就有那么强。强到咱们两个绑起来都打不过她一只手，幸亏啊！幸亏她是个好人，不然……”

托尼若有所思的点点头。

里昂也不在乎托尼怎么想，古一那个级别，离现在的托尼和里昂太远，等他们俩能追上大佬的脚步的时候，大佬已经开始谋求生命层次的跃升了。

接触不到，想那些干嘛。

连这个时期的放水狼叔都打不过，还想着跟差不多多元级别的古一比划两下，怕不是自己找不痛快哦。

说起狼叔，里昂觉得，自己对近身格斗术的水平提高，是不是也要安排一下了？

不求像美队和隔壁老爷那样，起码也不能一点也不会吧，空有一身的超强身体素质，不能完美的转化成战斗力，多少，有点浪费的意思。

把这个想法和托尼说了一下，托尼也是极其认同。

毕竟一个穿着全身铁壳子的人，理论上来说，那是绝对比带着拳击手套打人要痛很多的！

一拍即合！

和里昂不同，托尼是个行动派，身体力行的能力超级强，想做当场就去做，一点也不拖泥带水。

于是，第二天，托尼就请来了一大堆各种流派的教练，教什么的都有，务求绝对匹配到最适合自己的。

托尼和里昂跟着练，大luoli索菲亚也嘻嘻哈哈的跟着他爸爸练，还别说，十几个师傅教三个徒弟，反而是索菲亚最先出师。

只能说，黑空的武学天赋和身体素质真的不是胡说的，教什么基本就是一遍，学的就已经像模像样了，自己多练几遍，师傅就有点瞠目结舌，处于怀疑人生的地步了。

就这么学一个又一个，过了几天，十几个师傅就剩下俩，主要负责助教的工作，以及，当大师傅索菲亚累了，或者去学生活常识的时候，临时充当教练。

没错，现在是索菲亚承担师傅的身份，负责教导里昂和托尼。

要不是大部分时候索菲亚都是知其然不知其所以然，只会做不会说，经常有“三人包夹等于没有防守，跳起来，把球投进，就得分了。你得分比对方多，你就赢了”这种操作，那两个助教也不需要的。

里昂和托尼这边挥汗如雨的学武术，古一这边就平淡多了，似乎大佬的闲暇时间总是特别多，不是打坐就是喝茶。

古一喝完茶之后，双目轻合，开始打坐参禅，静心悟道。

只不过，从他无风自动的上衣下摆，胸口一直发着绿光的项链，还有ping值超高的头部运动就能看得出，这位大佬估计又在游览时间长河的某个角落，也许这时候正跟五年前的自己下棋呢也说不定。

过了一会儿，古一眉头微皱，睁开眼睛，停下了自己的套娃行为。

“唉……宇宙中还是有很多我不知道，甚至无法理解的事情。”

古一看着自己胸前的阿戈摩托之眼：“比如，你为什么对他那么亲近，又为何我始终无法看到他的未来呢。”

起身，走到外面的门廊，站在刻画成法阵的玻璃窗前，古一凝神静思后，不解的自语道：“也许，他会是带来改变的那个人。”

抬头看着窗外，摩沙着手心的阿戈摩托之眼：“没什么比一成不变更讨厌的东西了。”

松开手，古一淡淡的笑了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694410"  chaptername="八十二、命运">加入书签</a>
</div>
