    “唉！”

    良久。

    齐紫霄心中幽幽叹息：“罢了罢了，本圣女的形象，早已经崩塌的不成样子……”

    “此番外出，被那家伙这样一搞，只怕更是会彻底崩塌。”

    “既然如此，倒还不如放飞自我，或许更轻松与稳妥一些。”

    在现代世界待了不短的事儿，齐紫霄发现，自己说起各种理论来，也已经是一套接一套了。

    譬如放飞自我什么的，可不就是会更轻松些么？

    其实，齐紫霄以前根本就不知道自己到底是个什么样的性格，因为她从小就一直在紫府圣地之中修炼，没有接触过外人，也没真正去了解过自己喜欢什么。

    反正每天一睁眼，修炼也就是了。

    而经过在现代世界的这段时间以后，齐紫霄发现，自己还真不是那种‘冰山美人’的性子。

    要装，自然也是能装的出来的，可问题是累！

    这一刻，她突然琢磨起一个问题来，那就是……

    自己到底的‘本性’，到底是什么？

    齐紫霄仔细琢磨了好一阵，才突然发现，如果把自己在地球上的所作所为，尤其是刚开始接触地球时候的那些所作所为以及所做之事，结合起来看的话……

    自己，应该是那些人口中的‘逗比’？

    还是‘沙雕’？

    想到这类。

    齐圣女的额头上，不由浮现了几条黑线……

    本圣女是逗比+沙雕？

    胡扯！

    不可能的事儿！

    绝对不可能！

    不过……

    她还是决定，逐渐放飞一下自我。

    毕竟，一直‘端着’，也是很累的。

    当然，所谓的放飞自我也并不是胡搞瞎搞，而是在更多时候，选择随心而为、率性而为，仅此而已。

    这样，会相对轻松很多，也不会那么累。

    “不过，现在的问题在于，这棺椁，何时才会打开？”

    齐紫霄想了想，联系阿无姐。

    “阿无姐，你觉得这棺椁，还需要多长时间会打开？亦或者，这棺椁，是否是这葬地内最有价值之物？”

    “应当就是在这棺椁内，至于何时开启，我也不知。”

    阿无姐通过神识回应：“不过，时日应该不会太久。”

    “那便只能等待了么？”

    齐紫霄低语。

    而就在此刻，却是有人忍不住了。

    “特娘的，老子忍不住了！”

    九龙圣子邹虎，骂骂咧咧走上前来，朗声道：“诸位，鬼知道这棺椁什么时候才会开启！”

    “依我看，我等一同出手，就不信打不开它！”

    “否则，岂非是浪费我等的宝贵时间？”

    “有道理！”

    他一开口，顿时一呼百应，很多人开口附和。

    “就该如此。”

    “我们一同出手吧，打开这棺椁！”

    “其他地方，我们几乎都已寻遍了，并没有任何宝物，如此看来，宝物应当就是在这棺椁之内，早些将它打开，我们也好凭借自己的实力寻宝！”

    “对！”

    附和之人极多，邹虎点头，随即道：“既然如此，那就请各位随本圣子一同出手。”

    “不过，本圣子丑话说在前头，此乃我妖族前辈之墓，宝物虽然是有德者居之，但，你等却切不可随意动我妖族前辈骸骨！”

    “若是有谁做出这等大不敬的事来，可别管本圣子出手不留情！”

    妖族前辈之墓？！

    很多人都默默点头……

    这真的不难猜。

    这里本就是万妖冢深处，葬在这地方，而且棺椁还大到这种程度，不是妖族是什么？

    这大小，都能葬下一座山了！

    什么人的尸体需要用这么打的棺椁？

    又不是牙签搅大缸。

    “诸位。”

    轰！

    邹虎冲天而起，气势在这一刻疯狂爆发，其实力之强，让绝大部分人都为之色变。

    纵然是圣子，此刻在感受到邹虎的气息后，也是面色凝重，但也仅仅是有些许凝重而已！

    他无惧，第二个冲天而起，浑身特效早已经拉满，五光十色、道则密布，看上去比邹虎还要夺目许多……

    紧接着，近乎所有人都出手！

    轰隆隆！

    不知道多少秘法、宝术、法器等，朝巨棺发动恐怖的攻势，这一刹，仿佛连天地之间的界限都模糊了！

    不知道多少道则在轰鸣，五光十色的法术遮天盖地，宛若一大片惊涛骇浪，从四面八方，轰向那竖立的恐怖棺椁……

    “……”

    齐紫霄也在出手，但这一刻，她突然想到一件事。

    “是不是应该先点上一个蜡烛？”

    “论掘坟，他们才是专业的吧？”

    “而且……貌似有个什么说法，棺材竖着葬，会怎样来着？！”

    “电影里似乎说是蜻蜓点水。”

    “小说里好像有个说法是……镇压着什么东西？”

    想到这里，齐紫霄眉头一挑。

    似乎……不那么简单了。

    所以到底要不要点蜡烛？

    她略微一琢磨：“罢了，我现在也没蜡烛在身旁，既然如此，便走一步看一步吧。”

    “不过好歹也是远古大妖，都只听说过人镇压什么，也没听说过远古大妖镇压什么的。”

    “总不能是大妖用自己的尸身镇压一个人万万年之久吧？”

    轰隆隆！！！

    恐怖的攻势席卷，引动惊雷。

    当这些攻势轰击在棺椁上时，更为恐怖的魔音在刹那间弥漫开来，极为恐怖与骇人。

    随时都会让人产生幻觉，看到幻象。

    这就让众人只能一边分出部分心神抵抗幻象、一边出手，从而让攻势弱了许多。

    但就算如此，到此刻，这里已经集结了近十万人！

    除陆鸣等几个‘小号’之外，剩下的，至少都是元婴期以上，而且都是‘大教’乃至‘圣地’弟子。

    这些大教与圣地弟子虽然平日里生存的环境相对平和，所以没有多少战斗经验，但，他们也有自己的优势。

    那就是，‘技能’强悍，‘装备’牛逼！

    在众人的合力之下，不过片刻而已，那巨大的棺椁便开始巨震，紧接着，仿佛死死焊在上面的棺盖，也与棺椁本身出现了一丝缝隙。

    这缝隙不大。

    可在场众人都是修仙者，又岂能看不清楚？

    “有动静了！”

    当那缝隙出现的时刻，所有人都为之欣喜！

    “出现了缝隙！”

    “快，随我一起加把劲，再加把劲，便可将其彻底打开！”

    气氛更热烈了。

    大部分人都为之癫狂，毕竟，棺椁已经逐渐开启，宝物也即将出现……

    然而，齐紫霄却隐约觉得不对头。

    她出手之余，不由对丹成子、神算子、范坚强、陈橙等‘队友’道：“稍后你们不要离我太远。”

    “我总觉得有些不大对头。”

    她一开口，范坚强当即缩了缩脖子：“不对头？”

    “那要不……咱们还是先走吧，既然圣女殿下都觉得有问题，那我们又何故要冒险呢？”

    “……”

    没人搭理他。

    这货左看看，右瞧瞧，发现没人搭理自己，不由长叹一声，不嘀咕了。

    但，他们还是按照齐紫霄所言，离齐紫霄更进了些。

    轰！

    又是一声巨响，终于，整个棺椁都在颤抖，而后……哗！！！

    棺盖打开，在一刹那间，爆发出无量光！

    “开了！！！”

    足有千丈长的棺椁，哪怕只是打开一条缝隙，也已经很大，足以让数十人并行而入。

    也就是在这一刻，众人为之激动，纷纷停手。

    一些胆大、且对自己防御力有足够信心的，甚至在这一刻就已经冲了出去，想要抢在所有人之前冲入棺椁之内！

    然而……

    嗡！！！

    突然间。

    原本棺椁内喷薄出的无量光，却是猛然一缩，开始疯狂‘回溯’！

    而且，是以比来时更快的速度回溯！

    “不好！”

    所有人都为之一惊，然而，为时已晚！

    此刻，所有被无量光照射到的人与物，都感受到了一股巨大的吸引力，而后，自身不受控制，朝那打开的缝隙急速飞去！

    “这是？！”

    神算子面色惊疑不定，使出全力，却依旧控制不住自己的身形。

    “啊啊啊！要死要死要死，这就是危机啊！”

    范坚强大呼小叫，似乎下一刻就要死去一般……

    其余诸多修士，也是惊慌失措，在这一刻，手段尽出！

    然而……无用！

    呼啦啦！

    金丹期‘小号’也罢，炼虚期圣子、圣女也好，都无法抗拒这股吸力，以急速飞向棺椁！

    “阿无姐？！”

    齐紫霄面色严肃，她也抵抗不住这等吸力，但她坚信，如果催动观天镜，必然是可以抵抗的。

    “无需抵抗……”

    阿无姐回应：“我回护住你，进入其中。”

    “这棺椁之内……我感受到了一缕熟悉的气息，若是有可能，务必将其得到！”

    熟悉的气息？！

    齐紫霄面色一凝。

    那是什么？她不知道。

    但，能让阿无姐觉得熟悉之物，必然不凡也就是了！

    何况，阿无姐还强调尽可能把那东西弄到手？！

    “不要抵抗，随我进去！”

    抵抗？！

    这一刻，几乎所有修士都在抵抗，但有阿无姐提醒的齐紫霄，却是让小队众人随自己一起不要抵抗，甚至……还加速冲了过去！

    刹那间，他们一行人速度极快，冲到了所有人之前。

    圣子见状，亦是有样学样，跟了过去！

    而紫府圣子与圣女都在加速，不少胆大且有实力的修士，自然也不会再迟疑，纷纷加速！

    不过片刻间而已……

    轰！！

    原本爆发出的无量光在消失，而巨大的棺椁，也是再度合上，严丝合缝！

    只不过，这附近的地形，都已经发生了巨变。

    原本，只是一处断崖而已，此刻却变成了一个巨坑……

    被无量光所接触到的一切，都被收走了！

