    一行士兵还有捕快，在中年将军和县令的带领下，毫无留恋的离开了院子。

    最后更是连宅院也没有多呆，直接就回了县衙。

    在他们离开后未有多久。

    熙熙攘攘的一大群人又过来了。

    “就是这了。”

    “快点跟上。”

    “进去。”

    校尉带着士兵，押送着一群“仙师”，抵达了这处豪宅，而后穿过走廊，将他们赶进了这处院子。

    虽然院子很大，但一下子被赶进了上百人，不免有些拥挤起来。

    许多神棍贴着神棍，一些女性的巫婆，尤其是长得年轻的，更是趁机被一些“仙师”占着便宜。

    “啊——”

    “登徒子！”

    “你碰我干什么？”

    场面一下子混乱起来。

    “你等就留在此处，屋里有城内大户的婴儿，你们这次的职责，就是保护这些婴儿不被妖怪所害，要是婴儿死了，你们也就不用出来了。”

    领头的那个校尉冷冷的看着眼前这一幕，随后大声说了一句，也不管那些人有没有听到，转身就离去了。

    碰！

    院落的大门瞬间被从外面关上了。

    “你们留下来在这里看着，别让他们出来。”

    校尉对着跟来的一队衙役吩附。

    “这……”

    领头的一个不快，顿时有些不情愿，但看到校尉瞬间沉下去的脸，只能点点头道：“是，属下领命。”

    没办法。

    当兵的就是大爷，他们这些衙门差役，虽然平日里在城内可以作威作福，但遇上这些拿刀上阵拼命的，气势上总归是弱上几分。

    更别说校尉是官，他只是一个吏了。

    “所有人，跟我走。”

    见这些衙门差役留了下来，校尉神情缓和几分，然后带着自己的一众属下，直接离去了。

    看着这些当兵的走了。

    院门外就只剩下衙门的人，领头捕头旁边，有人忍不住道：“头，咱真的要留在这里吗？我总觉得这里不安全。”

    “是啊，虽说里面有那么多‘仙师’，但他们是什么货色，咱们还不清楚吗？等下妖怪真的来了，那怎么办？”

    捕头也是脸色阴沉，他犹豫再三，终还是摇了摇头道：“现在走了，免不了一个渎职之罪，外面还有那些当兵的守着，咱们出去也是个死。

    还不如留下来，赌一把运气，希望那些‘仙师’，真的有一两个有本事的吧。

    或者那妖怪真的只害婴儿，不害大人。”

    正当一众衙门差役忐忑不安，心中害怕的时候。

    院子里。

    随着院门的关闭，留在这里的一众“仙师”，也彻底的乱了起来。

    “那些当兵的走了，把我们留在这里，这是想害死我们。”

    “害我们，你忘了我们是来干嘛的吗？就是来除妖的，把我们留下来不是正常吗？”

    “除妖，谁不知道谁的底细，大家都是混吃混喝的，在这里装什么仙师？”

    “都别说了，刚刚那个校尉说房子里有大户的小孩，那些大户都是金贵人，他们把自家的孩子留在这，总不会坐视不管吧。”

    “对呀，孩子就在屋里面，现在还在哭呢，要不要进去看一看？”

    这时有人提议道。

    “走走，进去看一看。”

    “对呀，那些小孩就是我们的依仗，只要他们还在这里，就不怕那些人不放我们出去。”

    顿时院子就有十几个人涌入了房子。

    其余一些人也想进去，但房子太小，进不了那许多人，只能在院里等着消息。

    陆离也跟着人进去。

    他此时在自己身上施了一个法术，让人下意识的忽略了自己，避开身旁两侧。

    房间明显这段时间经过了改装。

    原本是正常的卧房，此时则修改成了一种大通铺的模样。

    大通铺上，一排十三个婴儿，整齐的排放着。

    此时婴儿或啼哭，或睡着，根本没人看管。

    “果然是大户人家的小孩，身上穿的衣料都是丝绸的，拿去卖了，这得多少钱？”

    “睡的床也是，都铺了好几层棉被，比老子在客栈睡的床还要软。”

    “身上还带着首饰，还是金银做的。”

    这时有几个神情猥琐的神汉，走上前去，毫无顾忌的从婴儿身上粗暴的取下了那些金银手镯，因为动作太过大力，瞬间赢得几个婴儿哭了起来。

    “你们疯了？”

    旁边有人见到，瞬间不满的说道：“没听到刚刚那个当官的人说了吗？这些孩子出了什么事情，咱们也要跟着陪葬，你这是想害死我们吗？”

    “不错，就说那些当官的不追究，那些大户看到自己的孩子被我们欺负，发作起来都不是我们能够承受的。”

    “快把首饰放回去，你们谁有吃的喂一下这些孩子，别饿坏了。”

    顿时一些理智的人，神色不善地看向那几个猥琐神汉。

    那几人被众人的目光盯着，顿时有些讪讪的，把首饰放回去，这次动作就温柔了许多。

    一个人还伸手拍了拍婴儿，似乎想哄哄，却引得哭声更大了。

    正好跟进屋的有一个中年巫婆，她似乎有过照顾小孩的经验，上去哄了哄，竟然真的把孩子都哄睡了。

    见孩子有人照顾，其余人得了空闲，也开始思考着下一步的打算。

    “看样子那些当官的是想把我们扔在这里，让我们去解决那妖怪了。”

    “可是那妖怪真来了，我们该怎么办？”

    “怕什么？咱们人这么多，说不定妖怪见到，来都不敢来了，这些天不是都没动静了吗？”

    “但总得想个办法，如果妖怪真来了，你们谁有办法对付的？”

    说话这人左右看了一圈，房里众多和尚道士，巫婆神汉，全都避开了来。

    “咱们什么成色你心里没点数吗？”

    有人不满的嘟囔了一句。

    “这么说只能等死了，希望今晚妖怪真的不来吧。”

    有人叹了口气。

    其余人沉默了下去。

    衙门的便宜果然不是那么好占的，这才白吃了几顿，白住了几天，眼下连命都要赔进去了。

    有人已经开始后悔，自己掺和这摊事情。

    但已经没用了。

    所有人都被困在了这里，困在了这座囚牢里面。

    这些神棍们的谈论，没有影响到陆离。

    他将房子里的布局看过一圈，着重在这些婴儿身上探查过后，眉头皱了起来。

