        天心城之所以繁华之极，原因很简单。

    药王谷，便位于天心域。

    并不是寻常的宗门世家，药王谷更像是一个松散的联盟，汇聚了星域最顶级的炼丹师。

    药王谷最初的建立，其实就是一些高阶灵丹师，方便彼此交流经验、交易灵药、而聚集在一起。时日一久，越来越多的高阶灵丹师被吸引而至，许多天纵奇才的炼丹妖孽，更是会不远亿万里、专程来到这药王谷、以期能够拜得名师、踏入天阶。

    到得如今，药王谷已经是整个烈苍星域、最顶尖的势力之一。

    茫茫烈苍星域、至少有三四成的天阶下品巅峰灵丹师，都或多或少、与药王谷有所关联。

    而天阶中品灵丹师，则有超过五成、曾经在药王谷学习或者修行过。

    自然而然，诸般灵药、灵丹、炼丹工具，只要烈苍星域存在、大概在这天心城便可以遇到。

    至于买不买得起、有没有资格购买，就不是天心城的问题了。

    “先去把身上这些乱七八糟的东西都卖出去，连续几次冲击境界，灵石已经消耗一空。”

    楚天策目光扫视，很快便即选中了一家商铺。

    足足十二层、超过二百米的高塔、拔地而起，几乎可以俯瞰整个天心城。

    浓郁至极的丹香，混杂着莫可名状的威压与沉凝，笼罩着整座高塔。

    纵然以楚天策和鬼舞秋的血脉品质和修行境界，遥遥望去、都隐隐感到一丝隐隐的压抑。

    “通天楼，这名字倒是与高塔颇为相配。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，迈步走进高塔。

    一道明光倏然漾起，层层叠叠的虚空波纹、霎时间将两人同时包裹，温润却强韧的气劲倏忽升腾。

    并没有感受到气息中的恶意，两人并没有尝试挣扎或者抵抗。

    仅仅一个刹那，璀璨的光明、交织着闪耀的宝光，刹那间直贯眼底。

    浓郁至极的丹香，好似奔腾的波涛一般、霎时间向着两人奔涌而至。

    “参见前辈，这里是通天楼第三层，唯有最顶尖的不死境强者，才可以登临。”

    一个身材、容貌、衣着都极其精致的年轻女子，敛衽一礼，笑靥如花。

    气息、赫然达到了琉璃金身！

    只是一个迎宾的侍女，竟然达到了琉璃金身之境，哪怕是在强者云集的烈苍星，都是一件不可思议的事情。而现在，在这通天楼中、非但变成了现实、而且这里只是第三层而已，上面还有九层！

    “通天楼当真是名不虚传，只是我们两人可当不起顶尖不死境的恭维。”

    楚天策目光环视，视野之中、一个个高大的货架密密麻麻。

    高达十米的大殿之中，处处都是天阶灵材，甚至一具具不加掩饰的不死灵兽尸骸、威压沉重。

    这里只是第三层。

    可想而知，这座巍然矗立、直插云霄的通天楼、藏有多少重宝。

    “前辈客气了，通天楼刻画天阶中品法阵，从贵客的气息、便可以做出判断。若是两位前辈可以瞒过通天楼，使之做出错误的判断，同样是实力的体现，当然，若是前辈想要逛一逛第一层和第二层，心念一动、便可激荡传送法阵，直接前往。”

    侍女微微一笑，眉眼间、却是隐隐浮现出一抹浓浓的自豪。

    通天楼一共十二层，对外开放的、实际上只有前八层。

    想要进入第一层，一般而言、至少需要拥有琉璃金身巅峰战力。

    第二层面向寻常不死境、第三层则是面向顶尖的不死境。

    这所谓的顶尖不死境，并非是专指境界达到不死境巅峰、亦或是半步幻形境。

    凡是气息浓烈强横、堪比不死境巅峰战力，通天楼法阵便会自然做出判断。

    第四层与第五层分别面向普通幻形境和顶尖幻形境。

    第六层与第七层则是接待寻常虚空境与顶尖虚空境的强者。

    至于净土境……

    整个烈苍星域的净土境大能，寥寥可数，每一尊都是雄霸一方的擎天巨擘，其战力固然有高低之分、但却根本无所谓“寻常”与“顶尖”的差别。是以所有的净土境老祖，都一并直接进入第八层。

    楚天策虽然只有不死境中期，但身怀两大剑王血脉、修习无上天妖传承，气息浓烈神异。

    纵然稍稍压制气息，但通天塔的法阵乃是天阶中品，玄奥无比，一眼便看出其迥非寻常不死可比。

    “盛名之下果然无虚，今日一见、通天楼的手段，更胜坊间传闻。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，同时在对方眼中看到一丝淡淡的惊讶。

    “我需要药鼎，另外一些杂物需要出售，大部分品质颇为平庸，倒是有一些品相尚可的灵药。”

    没有太多废话，楚天策干脆直奔主题。

    “前辈请随我来！”

    侍女微微抓起湖绿色的长裙、轻轻侧身、引着两人向第三层深处、迈步走去。

    楚天策和鬼舞秋跟在侍女身旁，目光却是轻轻扫过货架之间、一尊尊擦身而过的不死境巅峰强者。

    只是这一尊尊不死境，每一个都好似笼罩在一团迷雾之中，可以知晓其存在，却是全然无法感受其气息。男女老幼、高矮胖瘦，完全无法分辨，至于其身份气息、更是一无所知。

    很显然，通天楼是在保护顾客的身份。

    能够登上通天楼，根本没有小打小闹的交易。

    清酒红人面，黄金黑世心。

    若是不加保护，每一个在通天楼内交易的强者、恐怕都会变成众矢之的。

    “通天楼收购各色货物，一般而言有三种方式。”

    “首先当然是直接售卖给通天楼，一般情况下、这也是收益最快、却最低的一种。”

    “其次是通过通天楼的拍卖会进行售卖，拍出的价格、通天楼要抽取一定的佣金，一般而言，成交价越高、通天楼的抽成越低，毕竟真正的天地奇瑰、对通天楼而言、也是一个极佳的广告。”

    “还有一种方式，就是将宝物寄放在通天楼，等待识货之人、前来购买，只不过这种方式的成交价格往往不太固定、而且时间也很难把控。通常情况下，只有以物易物时、才会选择这种方式。”

    侍女边走边说，脚步却是停在几座古色古香的货架。

    货架之上，赫然是各色各样的天阶丹鼎！

    