
　　老伯告诉我的信息很关键，尤其是九龙山的风水格局，此地实打实是块风水宝地。九龙盘山，龙气孕育一方水土，此地自然是风调雨顺，无灾无难。

　　可听老伯的意思，这九龙山又出了一只蛤蟆精成了气候，将那五色风水珠占为己有。而后在九龙镇又有一个隐世的风水高人，用风水秘法，也就是用一只碗封印了蛤蟆精。

　　巧的是，那蛤蟆精居住的蛤蟆洞，离陈家老爷子的坟墓并不远。

　　我暗中在分析，陈家的邪事，会不会和那蛤蟆精有关系？

　　可惜九龙镇那风水高人已经过世，不然的话，定要去找他指点迷津。

　　接着我又套老伯的话，“老伯，那蛤蟆洞里真的有蛤蟆精吗？”

　　“小伙子，实不相瞒，我没见过，也没听镇上的人说过。”老伯摇头，话锋一转，说：“不过，我听那风水先生闲聊过，说那蛤蟆精的确住在蛤蟆洞。只不过，那洞中全是蛤蟆，腥臭难闻，一般人根本不愿意进去。他还告诉我，说那蛤蟆喜欢幻化成人形，专吃活人。这事儿，我自然不相信。主要是没人见过，我在这九龙镇生活了大半辈子。要是真有人见过蛤蟆精，我肯定知道。”

　　老伯这话的意思，很明显也不相信那风水高人的话。

　　我转而又问：“老伯，那九龙山上难道就没有发生过怪事吗？”23sK.com

　　“还真有！”老伯神秘一笑，说：“我之所以对那风水先生是半信半疑，是因为之前镇上发生了一件怪事，算来差不多过去了有四十来年。那会儿我还年轻，九龙镇还是一个小村庄，依稀记得是炎热的夏天。”

　　“那一年夏天，九龙山方圆十公里附近的村庄，都遇到了大旱灾，庄稼颗粒无收。周围的河道、溪流，水源全数消失。后来村里人还凑钱请人来看是怎么回事？都在猜想可能是遇到了旱魃。可请来的先生是个神棍，把钱骗走了。”

　　“后来就是我刚才说的风水先生，他不是本地人。之前因为受到批判，套牢到我们这个地方落脚。这风水先生当时说此地有妖怪成了气候，把水给吞了，带他做法之后便可解决。我当时也在场，就看到那风水先生找了一个空碗，又摘了一些柳叶，听不懂他念了什么口诀，便将那空碗倒扣在水盆中。”

　　“说来也邪门，那水盆里的清水开始冒泡，原本清澈的水更是变的猩红，散发的臭味熏的人直想吐。之后那风水先生便找了个地方，把那些玩意儿偷偷给埋了起来。果不其然，三天过后，村里突然下起了暴雨，河道和溪流再次出现了水源。那风水先生喜欢吹牛，唯独这事儿，我深信不疑。”

　　老伯这话的意思，我听出来了。看似有些前后矛盾，实际上是同一个传闻。应该就是村里闹旱灾，然后镇上的风水高人用碗封印了蛤蟆，这才解决旱灾之事。

　　而我之所以相信老伯说的传闻，是因为他刚才提到风水先生使用的风水秘法。这风水秘法，很像是茅山术中的柳刀封精法。

　　见我没说话，老伯又说：“那陈老板父亲的坟墓，离蛤蟆洞不远。蛤蟆被封印，肯定会受到影响，说不定家里还会出凶事。只不过这风水之事，说来也玄的很。信的人深信不疑，不信的人全当是听个稀奇古怪的故事罢了。”

　　正所谓说者无心，听者有意，老伯的话我全听进了心里。但有些事情，我不能刨根问到底，免得老伯会起疑。

　　和老伯闲聊了一阵，我拿着地图回到了客栈。正巧客栈老板也没睡，我便问他关于那老伯的事情。

　　从老伯那儿出来时，我便暗中记下了店铺的位置和特点。

　　客栈老板一听我打听这人，笑了起来，说：“兄弟，你说的这人，镇上的人都认识。他这儿有点问题……”

　　客栈老板用手指了指太阳穴的位置，说：“他爹以前是一个风水先生，到处乱说九龙山有蛤蟆精。后来还说他封印了蛤蟆精，这事儿传开以后，说他乱搞封建迷信，在牢里上吊自杀了。”

　　“当时他还小，为了这事儿受到了刺激，说话一直都是颠三倒四，胡言乱语。喝醉后，还经常说他爹救了九龙山附近的村民。后来政府拿他没办法，又怕他乱说话吓走游客。只得采取安抚的措施，给了他一间铺子营生，让他别乱说话。”

　　“不过，我虽然不是本地人，但也听过关于他的一些传闻。他以前并非是孤家寡人，虽然因为精神问题没娶着媳妇儿，可他捡了一个孤儿收养，也是把那孤儿当成自己亲生儿子来看待。本想着让那孤儿长大后给他养老送终，不料最后出了意外，好像是从山上掉下了悬崖，一直没找到尸骨。也有人传闻，说是掉进了蛤蟆洞。反正传的很邪乎，也因为此事，当地成立了护林员小组，平日里不让人靠近那蛤蟆洞。”

　　客栈老板的话，让我陷入了疑惑。如果他说的是真事儿，那老伯肯定是有事情瞒着我，而且还对我说了谎。

　　这事儿倒是越来越有意思了，我实在是很好奇，想偷偷摸进那蛤蟆洞打探情况。

　　为了验证我的猜想，我假装出门去买东西，其实是去找老伯。可等我找到老伯的铺子时，早已是大门紧闭。

　　我连着敲了好几下门，还是没人回应我。最后还是一旁的大姐告诉我，说老伯刚才出门了，说要出去呆几天回来。

　　得知这个消息后，我心里已经能确定，那老伯有问题！

　　可他为什么要告诉我那些奇怪的传闻？而且还对我说谎？

　　有时候谎言才是真相，可能从我向他打探九龙山的风水时，老伯就已经怀疑我的身份了，然后故意对我说谎，跟着又选择消失躲着我。

　　客栈老板告诉我，说那风水高人正是他的父亲。细细想来，这事儿，还真说不定和陈家邪事有关！

　　看来，那蛤蟆洞……我得亲自走一遭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第062章：小镇传闻免费阅读。https://xs.23sk.com 