    苏伊雪恨得浑身发抖，可又不敢随便发作，只有忍着，压抑着声音说道：“姐姐，妹妹得赶着回去了，等会景焕发现我还没回去，该着急了。”

    就算如此狼狈，苏伊雪还要维持那可笑的自尊心，维持那得体的形象。

    苏陌凉见此，冷笑一声，再度落井下石的开口：“南景焕会着急吗？今天回门这么重要的日子，他都没来，想来是无所谓的吧。”

    苏陌凉早就环顾了四周，没有发现南景焕的身影。

    八成是南景焕不待见苏伊雪，懒得搭理她，才连回门这么重要的日子都不愿陪同。

    没想到这个节骨眼，苏伊雪还在强撑。

    苏伊雪听到苏陌凉一针见血的道出了她在南景焕心目中的地位，手指狠狠拽紧，面纱下的容颜早已扭曲。

    看着苏伊雪僵硬的立在原地，苏陌凉知道她气得半死，旋即勾唇笑起来，顺手就将她拉着往屋里走：“现在嫁到太子府，以后咱们姐妹见面的时间就少了，今天这么难得的日子，再怎么也吃了饭再走啊。”

    说着，苏陌凉将非常不情愿的苏伊雪拉回了大厅。

    此时，大厅内的苏毅辉见苏伊雪刚还急着要走，现在又突然折回来，身边竟然还跟着苏陌凉和南清绝，面色瞬间掠过惊讶，怒火一下子直冲脑门。

    他本以为苏陌凉犯了那么大的错，不会回来了，没想到她竟然还敢回来。

    苏毅辉怒得咬牙切齿，大吼呵斥：“苏陌凉，好大的胆子，让太子沦为笑柄，又让老夫出了这么大的丑！现在竟然还敢回来！”

    三夫人上花轿，跟南景焕拜堂一事儿，早就在整个南隋国传遍了。

    不但南景焕沦为笑柄，三夫人成了银娃当妇，连他这张老脸也丢尽了。

    这两天他一直窝在府上，不敢出去见人。

    但凡一出去，所有人都戳他脊梁骨，说他的小妾嫌他又老又不行，才想着勾搭英俊威武的太子殿下。

    毕竟小妾明目张胆的嫁给其他男人，这种奇葩的事情在南隋国是头一遭，大家都觉得稀奇得不得了。

    苏毅辉活了这么大半辈子，也是第一次遇到这么耻辱的事情，看到始作俑者，顿时气得青筋暴起，头发竖起。

    “苏陌凉，个小杂种，老夫今天宰了！”苏毅辉怒到极致，没了理智，顿时抽出常年佩戴在腰间的长剑，朝着苏陌凉就招呼而来。

    力道之大，气势惊人，一看就是要跟她拼命的架势。

    苏陌凉脚步一挪，身子微侧，只见一个抬腿，脚尖瞬间踢掉了朝她刺来的利剑，随后端出架势，凶悍大吼，声音震耳欲聋：“放肆！苏将军见了本宫，非但不下跪行礼，还敢行刺本宫，如此大逆不道，论罪当斩！”

    她的声音铿锵有力，掷地有声，洪亮如响雷般在整个大殿炸响。

    顿时震得苏毅辉身形一颤，僵在了原地。

    本宫？

    她什么时候成娘娘了？

    苏毅辉骇得双目大睁，死死盯着苏陌凉，瞳孔瞬间掀起惊愕之色。

    “苏陌凉，休要装神弄鬼，还没和太子拜堂成亲，怎么就自称本宫了！”

    苏陌凉轻蔑的睨他一眼，冷声回答：“谁说本宫嫁给太子，睁大眼睛看清楚，本宫嫁的是九王爷，现在是九王妃，如今对王妃大不敬，还敢拔剑行刺，论罪当斩！”

    苏毅辉看着苏陌凉身边的九王爷，面色涌上难以置信的震惊。

    南清绝听到苏陌凉承认自己是九王妃，冷酷的唇角一闪而过满意的笑意，随后冷面点头，十分配合她：“是，苏陌凉现在是本王的王妃，行刺本王的爱妃，将本王置于何地？”

    虽然她只是把他当成挡箭牌，但这种依赖他的感觉还不赖。

    听到这话，苏毅辉骇得双腿一软，霎时跪了下去。

    当初他只听说苏陌凉被九王爷带走了，没先到他们——他们已经成亲了——

    也不知道是什么时候的事儿，他竟然没听到一点消息！

    此刻，听到那个斩字，他抖着身子不停抹汗，惶恐不安的回话。

    “微臣叩见九王妃，多有得罪，望王妃恕罪。”

    苏毅辉面对这顶大帽子，就算对苏陌凉恨之入骨，也没了刚才的气焰，更是不敢在九王爷面前放肆。

    毕竟苏陌凉现在不仅仅是他的女儿，更是九王爷的王妃。

    看着刚还想杀她的父亲，下一秒又跪在了权势的面前，苏陌凉冷笑连连。

    这个就是他的父亲，没有亲情，只有欺软怕硬，趋炎附势。

    好在，他并不是她的生父，不然她都为长公主南芸霁感到不值。

    只是不知道，她的生父是个什么样的人，只听说长公主在嫁给苏毅辉之前，爱惨了一个人，那个人应该就是她的父亲吧。

    许是想的有些出神，苏陌凉将苏毅辉晾在了地上，半天没给出回应。

    这时，苏毅辉又是忐忑得磕了几个响头，苏陌凉这才回过神，冷冷瞥他一眼，漠然开口：“苏将军辱骂本宫在先，行刺本宫在后，如此大逆不道，论罪当斩，但看在我父女一场，本宫仁慈，饶一命，就赏一百仗以示惩戒吧。”

    听到这话，苏毅辉好似晴天霹雳当头一击，惊恐得目眦尽裂，面色陡然变得灰黄。

    赏他一百仗，这还叫仁慈！

    处斩，不过是伸头一刀，头点地。

    而一百仗可是将人活活打死啊！

    当初二夫人就是被苏毅辉赏了一百仗，被活活打死的。

    苏毅辉没想到，这样的命运竟是又落到了自己头上。

    “王妃饶命，王妃饶命啊——”苏毅辉知道一百仗的恐怖，吓得连忙磕头求饶起来，声音惶恐害怕，瑟瑟发抖。

    苏陌凉见此，瞳孔里非但没有同情之色，反而满是鄙夷的冷觑着他，蹦出口的依然是冰冷的命令：“来人，立刻行刑！”

    此刻，候在门口的两个护卫听到命令，顿时冲了进来，看着跪在地上的苏毅辉，都是面露难色。

    “还愣着干嘛？难道们也想违背本宫的命令，去陪家老爷挨一顿打吗？”苏陌凉眉头一挑，高声质问。

    两个护卫被苏陌凉犀利的眼神和凶悍气势吓得浑身一抖，就算为难，也只有硬着头皮，对着地上的苏毅辉狠狠揍了下去。

    这棍棒落身，苏毅辉霎时痛的嘶吼起来。

    吼声跌宕起伏，回荡在整个大厅之内，显得森冷恐怖，骇得周围伺候的婢女浑身发抖。

    他们这辈子从来没有听说过，新娘子三日回门，竟是对父亲大刑伺候的。

    这绝对是历史上头一遭啊。