    挡拆对挡拆，双方谁也防不住谁。

    双方都清楚，这么打下去，输的一定是陵南。仙道再厉害，他也只是个高中生，他也会累。只要仙道这边体力出现问题，湘北的机会就来了。

    这时候，陵南再次出招。准确的讲，是仙道出招了。

    陵南放弃了连续几个回合凑效的挡拆战术，改为仙道一对一单打流川枫。作为回应，流川枫也不再呼叫赤木挡拆，开始和仙道一对一。

    安田忽略了一个事实，现在的流川枫和剧情里的流川枫不一样，先是练习赛败于仙道，又在四强赛输给海南，当时的流川枫是在不断反思。

    如今的湘北受安田影响，一路顺风顺水，没受过什么挫折。之前对海南，流川枫还和牧绅一打的有来有回。两个阶段的流川枫心态是不一样的，剧情里的流川枫自始至终都把自己当作一个挑战者，现在，流川枫已经隐隐以县内第一人自居了。

    这种心态很难说是好是坏，但对此时的湘北来说，一定是弊大于利。至于原因，很简单，此时的流川枫还不是仙道的对手。

    剧情里最后时刻正是仙道一度压制流川枫，陵南才把比分赶上，要不是樱木关键时刻立功，湘北也悬了。

    安田也意识到这一点，不过没有立刻把作出调整，不让流川枫看清事实，和这小子说啥也没用，毕竟自己不是安西教练，没有那么强的威信，毕竟那可是天上天下唯我独尊的男人。

    这个计划本来仙道是留着最后用的，如果最后双方进入最后时刻，比分还没拉大的话，突然来这一下子，湘北虽说不至于崩盘，但一定会非常难受。

    可惜，按照原来的打法打下去，陵南可能会和练习赛一样，被湘北慢慢放血直到倒下，仙道没办法，只能把原本在最后时刻使用的计划提前拿上来。

    流川枫果然上套，开始进了2个球后，连续被仙道防住，陵南也趁机追近比分。

    23:19，湘北的优势只剩下4分了。

    安田申请暂停。

    “流川枫，你先下来休息一下，三井前辈，你替换流川枫上场。队长，樱木，接下来我们重点打内线，尤其是樱木，昨天你观察的怎么样？能不能搞定福田？”

    “包在本天才身上！”

    “希望你这次不是说大话，三井、木暮，有机会就坚决出手，要让陵南不敢全力协防内线。”

    “没问题。”

    “宫城，大胆突破攻击内线，别让植草在场上太闲了。”

    “交给我了。”

    “大家上场！”

    三井替换流川枫上场，这个操作也是惊呆了全场观众。不仅仅是观众，就连高头和北野都觉得安田小题大做了，而且这个时候把队内头号得分手换下太冒险了，湘北很可能会被陵南一举反超。

    连同为教练的高头和北野都不理解，流川枫就更不理解了，替补席上的流川枫紧紧盯着安田，他需要一个解释。

    指望流川枫短时间自己想明白是不好办了，安田决定给流川枫上一课。

    “流川枫，你知道你和仙道差距在哪里吗？”

    流川枫不说话，他根本不认为自己要比仙道差。

    “那咱们换个问题，当你在外线持球，你有几种选择？”

    “？？？”流川枫一脸迷茫。

    安田叹了一口气，原来这个时候篮球基础知识这么匮乏啊。

    “传球、投篮和运球突破，这就是外线球员持球时的三个选择，也就是三威胁。”

    “三威胁？”流川枫似乎明白了什么。

    “对，就是三威胁，而你，流川枫，只有两个威胁，你知道你缺了什么吗？”

    “传球。”流川枫自己非常清楚。

    “对，因为你的选择少，所以更容易被摸透规律，而仙道，正是抓住了这一点。如果是一对一，你未必会输给仙道，可要是两人各带一队比赛的话，你就不占优势了。”

    场上正好是陵南进攻。

    之前樱木一个转身过掉福田，准备灌篮的时候被鱼柱放倒，已经练习过中投的樱木不愿再使用老巴里的罚球姿势，可惜技术还不过关，两罚一中。

    仙道持球，看到福田甩开了木暮的防守，手一抖把球传到福田手中，樱木补防不及，被福田投篮得手。

    24:21，分差只有3分了。

    “看明白了吗？只有进攻方拥有多种选择，防守一方才会迟疑，这样，机会才会到来。你好好想想，下一个回合，我们就要上场了。”

    “我们？”

    “当然是我们，看了这么久，陵南能打的牌就这么些了。对了，要是不知道传给谁，可以注意一下我的位置。”

    湘北进攻，樱木还在和福田喷垃圾话，被仙道从后面抢断，断球后的仙道一条龙杀到前场，在三分线外急停，甩开一直紧追不舍的樱木，三分出手命中。

    追身三分，正是安田常用的招数，仙道也来了一招以彼之道还施彼身。

    24:24，开场10分钟，双方又回到同一起跑线。

    进球后的仙道看向湘北替补席，勾了勾手指。

    全场目瞪口呆。

    看台上的阿牧、藤真等人也是大眼瞪小眼儿，和仙道也不是第一次交手了，还从来没见他主动挑战过哪个人，还真是怪事年年有，今年特别多。

    别说观众了，陵南队员也是惊掉一地下巴，这还是我们认识的那个阳光灿烂，沉着冷静的仙道吗？这家伙竟然还有这么孩子气的一面。

    呵呵，示威吗？

    “流川枫，准备好了吗？”

    “嗯。”

    “那就上场吧，给仙道点颜色看看。”

