 秦逸尘等人回头看去，便见一位中年手持纸扇，面带冷笑地走来，身后还跟着几位身着韩家武袍的侍卫。血

    池天看在眼里，顿时目光一冷，暗道老子正找你们呢，居然主动送上门来！

    但对付这等小角色，血池天自然不屑当场出手，身旁的幽玄便怒喝道：“你是什么人，敢说我们是村野莽夫？”“

    我？”

    哪知那男子闻言，冷笑更甚，挥了挥纸扇：“告诉这帮莽夫，我是什么人！”

    身后的韩家侍卫当即道：“睁大你们的狗眼看好了，这位可是我们韩家五长老，韩荣韩长老！”“

    连韩荣长老都不认得，看来你们真是自找苦吃啊！”

    “怪不得敢如此叫嚣，果然是一帮山野莽夫！”

    面对这等叫嚣，秦逸尘根本都不屑动怒，打量着韩荣，发现这家伙比自己境界还低，居然能被封为五长老！想

    想真是有趣，屁大点的世家，还搞得如此隆重！

    秦逸尘冷笑之余，韩荣也在打量着前者几人，尽管挑衅自家威严令他很是不爽，但韩荣却并未着急动怒。看

    秦逸尘等人的装扮，不算大富大贵，但也算衣着得体，不过这等服饰，有点钱财都能买到，算不得什么。

    韩荣也是担心，若是一不小心惹了哪尊大人物，凭他韩家可难以抵挡。但

    转念一想韩荣便觉得自己多虑了，他韩家就算不算什么兴盛豪门，但这些年有仙君大人在背后栽培，周围各城的世家也结交不少，这次也都给他韩家面子，前来参加家主的大寿。那

    些世家肯定是有请帖的，而且也不会平白无故就数落他韩家，没好处。

    当然，一些真正的大人物，凭韩家的底蕴还没资格给人家送请帖。

    可如若真是那些大人物，看在仙君大人的面子，只要韩家不主动招惹，谁会闲着无聊故意找茬？

    就算真连仙君大人的面子都不给，那也应该直接踹翻他韩家的大门才对，哪里会在这里叫嚣？一

    番思索过后，韩荣顿时便将几人定义为没什么背影还胆大包天的蠢货！想

    到此，韩荣嘴角勾起抹戏谑，暗道还真有不长眼的白痴，正好借此机会，拿这些蠢货涨涨他韩家的威严！

    “来人，把这几个辱没我韩家颜面的村野莽夫给本长老捆起来，带回族内惩罚！”

    韩荣一声令下，诸多韩家侍卫便迅速将秦逸尘等人围住，这等动静，不免惊动了旅馆内的各方宾客。顿

    时，便有不少衣着华贵的宾客走出，看到楼下的动静，不禁一惊，又看清韩荣的身影后，顿时问道。

    “韩荣兄，究竟发生了什么？”

    旅馆需要他韩家请帖才可入住，那此时闻讯赶来的宾客，自然都是与韩家交好的势力，其中有不少面孔韩荣都颇为熟悉。

    当即，便见韩荣笑着拱拳道：“一点小事，惊扰到诸位了，实在抱歉。”

    说罢，又冷冷盯着秦逸尘：“韩某刚刚路过，便听这几个家伙没有我韩家请帖无法住店，却说我韩家行事霸道。”

    此话一出，诸多宾客不禁一愣，仿若看待白痴般地打量秦逸尘等人。

    既然韩荣敢抓人，那说明这几人的身份没什么可忌惮的。至

    于韩家的做法霸道？

    虽然包下整间旅馆，但韩家也是出了钱的，就算是他们各自族中大人物过寿，想必也会如此，并无任何不妥。

    瞬间过后，诸多宾客便是反应过来，随即扬起抹热情的笑容：“我还当是什么事呢，原来是几个不开眼的白痴罢了！”

    “韩荣兄，这几人交给我们来教训就好了，韩老爷子明日寿典，想必正是最忙碌的时候，这点小事，何须韩家亲劳？”“

    不错，我们来给韩老爷子祝寿，岂能不聊表心意？”

    这些宾客自然不会放过和韩家拉近关系的机会，何况还是无需成本，而韩荣看在眼里，笑容更为得意。他

    韩家虽然放眼天麟城算不得什么，可是在赤云城，还是有不少人肯卖面子的！

    韩荣一边故作客套的推脱着，却未注意到血池天的脸色已经阴沉到了极点。这

    间旅馆内，并没有值得他正视丝毫的对手，血池天自信，只要他一出手，这帮家伙都别想活命！

    周青山等人亦是怒意上涌，连天麟城易家的面子他们都敢不给，还怕一个小小的韩家？然

    而，就在血池天想要展露气息暴起时，却忽然感觉有人拉扯着他的衣袖。不

    仅如此，秦逸尘的传音，更是在其脑海响彻：“谷主，先别着急，不如咱们将计就计，被这什么五长老抓回韩家。”

    血池天一时间没反应过来，顿时不爽：“就这种废物，也值得咱们屈服？”

    秦逸尘却道：“这帮货色自然不配给咱们摆脸色，可谷主别忘了，如今韩家正是宾客来往之时，鱼龙混杂。”“

    咱们又没见过韩家家主的容貌，若是直接登门横扫，难保会让其趁乱溜走，被他们抓回去，却能省了这般麻烦。”

    血池天想想也是，暗道果然还是秦兄弟心思缜密，但依旧有些不爽：“若不是为了韩老弟，这帮杂碎也敢骂我？”

    秦逸尘轻笑传音：“就当是为了给韩闰雪耻正名，到时若真是被这帮家伙陷害，再收拾也不迟！”

    血池天微微颔首，算是接受了秦逸尘的意见，当即便是传音给周青山两人，后者不免一怔，随即却露出恍然。

    “就按秦兄弟说的办！”

    正当此时，却听韩荣道：“怎么，是想让我请你们去韩家，还是你们自己乖乖跟我回去？”虽

    然决定为了见到韩家正主而暂时隐忍，但戏要做全套，免得被看出破绽。

    当即，便见血池天装出一副心虚却强撑着底气的态度道：“不就是要请帖么，大不了我们不住了还不行！”

    说罢，便对秦逸尘挥手道：“弟兄们，咱们走！”

    “慢着！”然

    而几人还未迈出步伐，便见韩荣将纸扇一横，嗤笑道：“骂完我韩家说走就想走？今天若不好好教训你们，那才真堕了我韩家的门风！” 