    ps：保底2更合在一起，晚上为掌门凡人小凯加更！感谢小凯再度打赏，成为掌门。另感谢凡人小明和小凯两位土豪的月票红包！

    ————

    王凡点点头：“作为科大的人，学校有需要，我自然不能袖手旁观，但也不会拿着凡人科技的资金滥用。这样吧，凡人科技可以成立一个专项计划，专门面向电子科技大。只要项目有价值，无论是导师还是学生，无论是团体，还是个人，都可以向凡人科技起申请。一旦批准通过，凡人科技会给予全方位的援助，无论是资金还是设备，甚至相关领域的专家！”

    “好！”高校长大喜，起身说道：“我们科大最近的研究进展迅，现有资金实在是支撑不住，有你这句话，我就放心了。”

    以王凡的身份，自然不会单纯的画大饼，以后电子科大的研究资金，恐怕再也不是问题。

    甚至只要有资金，完全能够进入科研爆的大时代，在这方面全面赶青华北大。

    “校长且听我说完。”王凡摆摆手道：“全方位的帮助没有任何问题，不过专利以及知识产权要归凡人科技！”

    王凡是商人，不是慈善家，也不是白痴。

    花费巨资资助学校没有任何问题，毕竟人不能忘本，但也要保证自己的利益。

    尤其是科研方面，先不说研究课题的前途，以及能否成功，单是期间的投入都不是一般的多，尤其是很多项目需要各种先进设备辅助。

    如果凡人科技为所有项目买单，最终好不容易有寥寥无几的项目得出成果，却没他什么事，那可真是傻了，而且是傻得可以！

    闻言，高校长有些犹豫，虽说大学科研项目批得很多。但成果比较有限。

    一方面是资金、时间、人才等客观因素，使得项目成功率不高。

    更重要的是转化问题！

    好的项目，即便成功了，得到很是理想的成果。但离着实现真实的价值，还差的很远。

    这牵涉到转化率以及转化周期问题。

    就像n年前就有国外媒体曝出，某某公司取得重大科研突破，研制出一种充一次电，能够用一周的级手机电池。人类很快将要进入次手机电池时代，再也不用为续航为愁……

    可问题是，如今n年过去了，这电池连影都没有！

    因此，在没有产生任何价值之前，这项研究突破几乎与失败无疑，没有任何价值！

    而电子科大历来的经历也说明这一问题。

    否则电子科大如此多的科研成果，要是全都转化成功，实现价值，他高清早就坐在一旁乐呵呵的数钱。又怎么会如此纠结地千方百计地拉各种投资呐？

    不过，这些现在没有价值的成果，不代表日后没有，只是这个时间难以确定。

    因此，高校长不想就这样放弃。

    “这有些难，你知道的，一般学校的科研项目，其所属权都属于学校……”高校长纠结道。

    王凡摆摆手：“不难，单位的科研项目，知识产权归单位。学校的科研项目。知识产权归学校。前提是，单位或者学校，给与了足够的帮助，提供了各种支持！如今。凡人科技展开专项计划，可以提供全方位的支持，自然也要拿下应得的成果。”

    高校长脸色有些难看，王凡说的很在理，也很符合常情，只是这块大肉如果就这样让出去。实在是有些肉疼啊！

    “当然，凡人科技也不会让学校和研究者吃亏的！只要项目成功，所有权归凡人科技，所有研究人员都会得到应有的奖金。只要项目转化成功，产生价值，研究人员同样会再得到一笔不菲的二次奖金，学校方面也会得到一笔可观的分红资助！”王凡笑着说道。

    高校长有些意动，不过还在犹豫。

    王凡接着画大饼：“如果科大果真如校长说的那样，能人辈出，产值惊人，我想只要每年有三/四个成功转化的项目，学校方面得到的分红资助，都足够科大很多方面的开支！更何况科研费用全部由凡人科技承担，连研究人员的报酬也由凡人科技支付，少了这两项巨额支出，电子科技大学可以有更多的资金来做更多的事！”

    高校长思忖着王凡最后的两句话，更多的资金，做更多的事！

    的确，只要凡人科技承担下研费用这一大笔的支出，学校的财政确实能轻松不少。加上转化成功还能得到一笔可观的分红，倒是很不错的交易！

    “可若凡人科技没有将科研成果自用，而是转手给第三方，又当如何？”高清问道。

    王凡哑然，这位大校长倒是精明的很！

    只能笑着解释道：“无论收费授权，还是一次性出售，都算转化成功！导师、学生的二次奖励不会少，学校的可观分红同样不会少！只要成果足够多，足够好，凡人科技不会吝啬费用，电子科大也会成为华夏最富有的高等学府！高校长也不用再将宝贵的时间浪费在资金问题上，而是考虑科大该如虎进一步展！”

    “好，我同意！”高校长略微沉思，应了下来。

    凡人科技支付所有科研费用，拿下科研成果。

    若真的转化成功，电子科大可以得到一笔不菲的资助，若失败，也没什么损失。反而因为转嫁了科研成本，以及科研人员的薪酬，节省了相当多的开支。

    这样政府补助的资金，完全可以倾斜到其他领域，用来提升学校的软硬件建设，进一步提升档次。

    更重要的是，攀上凡人科技这棵大树，日后自然会有数不尽的好处。无论是名声上，还是实际利益方面。

    甚至一句与凡人科技深度合作，就能跟青华、北大，争抢状元级的人才！

    王凡满意地点点头：“之后，凡人科技的人会来进行具体的协议谈判，到时候以凡人科技的名义和电子科技大学展开合作！当然，所有项目的申请完全是自愿行为。完全由导师和其他成员自己决定……”

    王凡这样做，自然不是为了单纯地应付高校长的道德绑架，当然也有他的目的。

    高等大学的科研实力还是不容小觑的，只是受体制、资金等客观条件限制。一般难以成事。

    不过有了凡人科技的加入，从审核到资金，以及知识产权，完全形成了一条新的科研产业链！

    一条企业选择方向，高校展开研究。最终再由企业孵化研究成果，产生经济价值的科研产业链！

    至于凡人科技对科研方向的选择或者控制，这更是简单。

    除了根据研究项目方向进行被动选择，对于凡人科技需要的项目，给予格外的大力扶持之外。

    还可以主动地针对某一方向或者领域，成立专项研究资金，诱惑团队进行深入研究！

    当然整个过程都会有凡人科技的人员跟着，资金批复也都会分批进行，严格把控，彻底杜绝项目负责人拿着科研基金包二奶的行径！

    ……

    出了校长办公室。徐晓萌一直等在那里，最后愣是找了个借口，陪着王凡到了宿舍楼下方才停住，可却依旧欲言又止。

    这让王凡很不适应，只能问道：“你是不是有什么话要说？”

    徐晓萌点点头道：“你之前答应的工作，别忘了啊。”

    王凡哑然，对方如此煞费苦心，竟然只是确保一份工作，凡人科技的工作！

    “好，你毕业后来凡人科技就行！”王凡开口道。

    不过一份工作而已。更何况徐晓萌也算是有些能力和耐心的。

    能做辅导员的，都是那种不怕事多，不怕麻烦的主，职业素养很是不错。

    “谢谢！”徐晓萌笑着说道。看着王凡进了男生寝室，这才恋恋不舍地离开。

    她很是聪明，知道与其去争那些不切实际的，还不如一份好的工作，作为后半生的保障来的实在。

    毕竟凡人科技当下的工作环境和待遇，都是屈一指。更重要的是前途！

    回到宿舍，四个人依旧在开黑，王凡随口问道：“德刚又去参加开学典礼，带着一帮学妹大跳健美****？”

    “这次是广场舞!”猴子回道。

    王凡：“……”

    赵德刚喜欢文艺，喜欢健美操，这兴趣也算是够劲儿，

    不过王凡想不通，从大二到大三，两届学妹，那么多的优质资源，赵德刚竟然依旧单身狗一只。

    真不知道是这家伙眼光太高，还是脑子不好使，实在是让人着急……

    中午，赵德刚一身汗水的回来，心情有些不爽。

    这都九月份了，天竟然依旧热的可以。

    虽然和一群漂亮妹子大跳广场舞，很有意思，但也热的难受。

    不过当他推开宿舍的门，心情更加难受了！

    一群没良心的东西，说好了去看他的表演，结果直到表演结束，连个人影都没有。

    更可气的是，竟然都在宿舍里大吃特吃。

    欢声笑语更是传的很远，很远，隔着几个门都能听到！

    王凡这个土豪回来了，自然要招待兄弟们。

    可这次哥几个实在是懒得可以，非要换个口味，连去五星级饭店都不愿意去。

    直接扬懒死的风格，纷纷拿出手机，直接定外卖！

    由于有王凡买单，几个哥们自然很是大方。

    无论是肯德基还是披萨套餐，全按最贵的档次来，量也要足，最起码要够六个人的分量！

    还有诸如王姐手撕兔、全聚德烤鸭、庆市小面、码头人家的烤鱼、麻辣江湖的大闸蟹、麻辣小龙虾以及隔壁老王的青菜……

    更过分的是，还有人点了6分国足臭豆腐！

    于是整个宿舍，瞬间十里暴臭，那复杂的味道，当真是够劲！

    当然酒也不能少，不过这个不用买。

    大学不同于高中，宿舍内喝点小酒，这真没什么。

    即便是辅导员看到了，也无所谓。

    这性质就像谈恋爱一样，大学时代，已经彻底开放。当然，耍酒疯除外。

    因此，出于各种需求，一般的宿舍都是有点备货的，尤其是王凡宿舍，有两个酒鬼，这玩意一点不少。

    为了庆祝王凡的回归，老大徐宜还拿出一瓶珍藏的二锅头！

    一杯下肚，除了度数高，劲大，其他的感觉还真没什么。

    王凡也是普通人过来的，没那么高雅的品味。

    虽然几次局，喝过不错的酒，但也没多大的感觉，毕竟都是俗人。

    相反在他看来，重要的不是喝什么酒，而是一起喝酒的人！

    如今，宿舍兄弟一起，喝个尽兴，只要不是假酒，便是最好的局！

    说多了都是泪，假酒喝了上头，后果很是严重，这可是他们大一时，一起亲身验证过的。

    赵德刚看着宿舍内的情形，再也忍不住，道：“行啊，你们，我那么累，你们……”

    “你有一群妹子陪着！”徐宜打断赵德刚的牢骚，直接一句话堵了上去。

    赵德刚有些无语，可心中的气还是不太顺，接着说道：“说好了去看我表演，如今，你们……”

    “你有一群妹子陪着！”周坤再度打断赵德刚的话，还是那句话。

    “行，有了酒，有了肉，忘了兄弟……”

    “你有一群妹子陪着！”这次是王凡。

    “哈哈。”宿舍几个哥们再也忍不住，狂笑起来。

    赵德刚很是无奈，还想继续解释，可是门口的红桃六哪里给他机会，直接撕了个鸭腿，堆在他嘴里。

    赵德刚一边啃着，一边呜呜呀呀地说道：“看在鸭腿的面子上，我原谅你们了。”

    “慢点吃，先将酒补上！”

    “你们先喝着，我去冲个凉，身上都湿透了……”赵德刚叼着鸡腿，直接冲进了洗手间……

    一顿异常丰盛的饭，在宿舍吃的很有味道，恐怕老一辈人吃大锅饭时也就这感觉。

    不过王凡买单，兄弟们买的东西太多，根本吃不完，只能留着晚上继续。

    午饭过后，六个人先是侃了一派，醒了醒酒，接着便开始商量去哪里玩。

    至于还未结束的开学典礼，根本没有人在乎。除了开场不久，赵德刚的广场舞！

    一番商议，有兄弟，有酒，似乎还缺些什么啊？

    人言，饱暖思人.欲。

    最终，几人一致同意去kTV，重点不是唱歌，而是找妹子！

    ……

    (未完待续。)

    ps：　　晚上还有加更！