    雾霭氤氲，渺渺云烟，萦绕在整座无名小山上。

    那翠衫少女手持一道荧光闪闪的符箓，寻着特定方位，踩着奇怪步法，几息的功法便消失在山涧云雾之间；

    暗中观察她的吴铭清楚，少女此时已经隐匿在了辛如音于此山布下的阵法之中。

    ‘原时空中, 这辛如音在此山布下的阵法，一群筑基期修士合力轰击都破不了，拿她一点办法都没有，结丹期修士也要花费极大的功夫才能攻破，而她当时只有练气期的修为……’

    吴铭站在大阵之外踱步不前，自觉强行进入此阵并没有多少把握。

    他对阵法一窍不通, 如果要强破此阵的话，只能尝试运用武道神通把整座山都移走；

    然而吴铭修仙修到现在，也清楚一些禁制阵法，所依赖的并不仅仅是山川地形，还有天地间游离的灵力，甚至是一些他还没有接触到的玄奇力量；

    并不是他有移山之力就能强行攻破的，否则阵法一道如此简单的话，早就被修仙者淘汰了。

    而他没记错的话，辛如音现在的修为和韩立这小子差不多，能以炼气期八、九层的境界，布下对结丹期产生威胁的阵法，辛如音确实是个奇女子；

    毕竟凡人修仙传的世界不同于斗破之类的世界，低境界的人几乎不可能对高境界的人产生威胁，越阶而战那是纯粹找死！

    就拿韩立来说，此子结丹期和元婴期时，无论是阵法、法宝、神通、灵虫、异兽、傀儡、神识、灵宝、功法、符箓……都是人界的顶配；

    但韩立依旧只能跨越小境界称雄，比如说结丹初期虐打结丹中期，或者说结丹初期匹敌结丹后期, 他是绝不可能对抗的了元婴期老怪的, 即使是元婴初期，韩立碰到了也只能落荒而逃，一点对抗的想法都不敢有；

    而辛如音此女，修为和法器不值一提，但就是凭借自身阵法的造诣和天赋，跨越十几个小境界，两个大境界，能用阵法之道对结丹期的修士产生威胁，在人界中完全是独一份；

    日后韩立在人界纵横千年，见证和交手了无数的天骄奇才，但依旧没有碰到第二个如‘辛如音’这样逆天的人，这绝对是一个妖孽。

    拿出一个玉筒，吴铭用神识在玉筒上的地图标明此山的地点，再次看了看眼前不远处的无名小山一眼后，直接破空而去。

    他此刻内心也是有些纠结的；

    可能是太过妖孽所以遭天妒，辛如音此女天生龙吟之体，对于修行者来说算是绝症，据他对原时空的了解，似乎唯有冰凤的本命寒元能根治；

    但人界中吴铭所知晓的那只冰凤，虽然只有元婴后期巅峰的修为, 但那是此兽刻意压制自身境界才导致的，那只冰凤很早就能突破化神期, 只是因为化神期修士在人界中所受到的限制不少，所以冰凤不想过早的突破；

    要论神通的话，这只冰凤并不弱化神期初期多少，是人界真正的天花板之一，吴铭现在和她的距离还太过遥远，暂时做不得考虑。

    而延长辛如音龙吟之体的寿数，除了增强此女修为外，也要有一个元婴期修士在旁，耗费时间和精力助其稳定体内隐患，否则此女依旧逃脱不了香消玉殒的命运。

    ‘此女现在和原时空中一样，一直都在搜集千年灵药，她本身就获得了上古阵法师的传承，说不定真有能用千年灵药缓解自身龙吟之体症状的法子……’

    前往黄枫谷坊市的途中，吴铭眸光闪烁，原时空中韩立给了辛如音一株还是两珠的千年灵药，但效果甚微，辛如音还是因为龙吟之体过早夭折。

    ‘不过量变往往能引起质变，只要千年灵药砸的多，延长其寿数，增加其境界，拖到我有能力从冰凤那里得到其本命寒元，也未尝不是一个办法……

    只是小绿瓶的秘密不能曝光，怎样确保辛如音此女的忠诚度，大量的千年灵药又是否有效，这些都是问题，还需要先观望一二，暂时不能轻易下决定……’

    内心想着，吴铭从半空中一跃而下，腰间的令牌黄光闪烁，直接进入了坊市之中。

    ……

    一个月后。

    吴铭在翠衫少女惴惴不安的目光中，轻轻一笑，把装有一株千年灵药的精致木盒放在了木桌上；

    这让少女松了口气，再次打开木盒小心翼翼的检查一番后，也把辛如音让她带过来交易的阵盘拿了出来。

    吴铭接过后一瞧，并不是原时空中还没有完成的缩减版颠倒五行阵，而是另一套阵法，不过同样能对结丹期的修士产生一定威胁；

    看那阵盘十分古旧，似乎颇有年代感，吴铭猜测此阵盘辛如音是得自于上古阵法师的传承遗宝，估计辛如音手中也没有几套；

    毕竟此时的辛如音虽然阵法造诣高超，但炼器却是和吴铭一眼一窍不通，是无法独自炼制高阶阵盘的。

    吴铭见交易成功后，那翠衫少女欢喜之意溢于言表，便直接提出了自己对其小姐有结交之意，言明他对阵法一道十分感兴趣，希望能请教其小姐；

    这让少女露出了一丝警惕之色，而思及交易以来吴铭一直都温和有礼，也十分爽快，并无逾越之举，她委婉的拒绝前，还是犹豫了几下。

    对此吴铭只是恰到好处的露出一丝遗憾，并没有多说什么。

    ……

    几日后。

    少女手持千年灵药快要回到无名小山时。

    几个散修却是突然截拦住了她，为首一人面露凶光：

    “嘿嘿！小丫头，你这段时间一直都在打听高年份灵药的事，刚刚见你和那黄枫谷的执法弟子有交易，并且一副喜不胜收的模样，看来是大有所获啊！”

    说到后面，为首之人意味深长，盯着少女细腰上的储物袋脸上闪过贪婪之色。

    “黄枫谷执法弟子？这是不是……”为首之人身旁的一个老者听状，脸上却是闪过犹疑之色，来之前可是没人对他说过这件事会涉及黄枫谷的人。

    “道友在怕什么？那坊市内的执法弟子和你我一样，都是炼气期修士而已！而且此女和那人不过是交易关系，道友何必担忧！”

    为首之人看出老者的疑虑，却是不在意的说道，旋即冷哼一声：

    “难不成道友在这关键时候要变卦了不成？道友这样让在下很难做啊！”

    老者听罢脸色微变，见周边几个散修都在盯着自己，不乏不怀好意的，不禁板着脸寒声说道：

    “老夫倒是没这个意思……只是希望如道友所言，这小丫头身上真的有高年份的灵药！”

    “嘿嘿，道友放心！这小丫头这段时间来坊市只打听高年份灵药的消息，从不购买其他的东西，我手中那株两三百年年份的灵草她也丝毫都看不上，这一次我见他和那执法弟子交易后，一脸喜色，明显是得偿所愿了！”

    为首之人揭过了老者刚刚顾虑执法弟子的话题，看着少女冷笑不止。

    翠衫少女俏脸严峻，内心尽是紧张，这时她才回忆起来，那为首之人就是坊市内的一个摊主；

    由于这段时间在坊市内，她只遇到过两个有高年份灵药的摊主，其中一个是一名老者，有三百年年份的朱芍草，剩下的一个摊主就是眼前不怀好意的散修！

    ‘可恶……是我大意了，小姐急需千年灵药治病，今日我绝不能让灵药被这几人抢走！’

    内心想着，少女突然银牙一咬，祭出一个白色的琉璃珠，须臾间在身体表面形成一个霞光闪烁的琉璃护盾，旋即掏出一张符箓往身上一贴后，便掐了个御风决直接朝着无名小山的位置逃去。

    几个散修见状哈哈大笑，各自施展法诀、驱使法器追了上去，那少女修为低微，白珠法器也不过中品等阶，对于几人而言完全是手到擒来，毫无威胁；

    再加上少女一脸惊慌，更加坐实了她身上怀有高年份灵药的可能，这让几个散修眼眸发光，如同见到肥美鲜肉的饿狼。

    ……

    几个散修走后。

    一道黄光闪烁，吴铭施施然的走了出来，看着少女和几个散修一逃一追的方向眸光闪烁。

    这翠衫少女天真单纯，虽然内心怀有警惕之心，但出门经验不足，还是太过大意了，从这里也可以推断出，辛如音此时的情况估计不是很好，否则也不需要这稚气未脱的少女替她外出换购千年灵药。

    而这几个散修盯上少女，到猜测少女身怀高年份灵药，再到今日的截杀之局，其实其中也未尝没有吴铭在推波助澜，刻意让少女引起坊市内几个黑心散修的注意……

    黄枫谷的坊市内多是散修，泥沙俱下鱼龙混杂，几个手脚不干净的，其实黄枫谷的执法弟子中，在此地混个一两年的‘老人’大多都知道，吴铭不时把最低劣的酒经奇酒分享出来，愿意给他提供消息的执法弟子极多，他对这坊市的了解远在其他人的想象之上。

    ‘虽然有辛如音提供给她的护身阵盘，但到底是本事低微，斗战经验不足，虽然要趁着紧急关头出手相救，但还是谨慎一些为好，早点跟过去……’

    神识锁定少女，吴铭单手一召，手中出现一条灰色锁链，随着青灰色荧光闪过，灰索化为一条数丈长的巨蟒出现在吴铭脚下，巨蟒鳞片密集，獠牙狰狞，躯体呈青灰色，虽然蛇瞳没有丝毫灵性，但萦绕其蛇躯上的淡青色火焰却是声势不俗。

    吴铭脚步轻点，从地面跃起后闪电般落在巨蟒的蛇头上，一人一蛇朝着少女和几个散修的方向驶去；

    这种山林之地，对于巨蟒来说是如鱼得水，速度颇为不慢。

