    苏晚璃没有回答南妍风的这句话，她走到衣柜边，从里面拿出一套干净的衣物。

    “我想你现在应该也受不了自己的这副样子，你可以先去洗个澡。”

    苏晚璃将衣物往床尾轻轻一放。

    “你有点发烧，这里有个医药箱，该吃点什么降温，你应该比谁都清楚。”

    南妍风不明所以的听完苏晚璃所说的话，一脸怀疑的盯着苏晚璃看了一会儿。

    “慕千璃，你这是什么意思？以德报怨？”

    苏晚璃淡然浅笑，“我可没有那么伟大，也没有那么圣母，只不过我们现在也算是同一条船上的人，毕竟我要是想痊愈康复，还得靠你不是吗？”

    话音落下，南妍风看着微微浅笑的苏晚璃陷入了沉吟中。

    虽然她觉得苏晚璃这话说的好像也没什么毛病，但她总觉得哪里不太对劲。

    她现在关在这里，也根本没有办法去研制解毒试剂，苏晚璃也根本得不到救治，想要康复痊愈更加不可能。

    “南妍风，我知道你在想什么，不过你大可以放心，我老公说的没错，我和你不同，你想着害人，可我不会，所以你现在大可以先放心的去洗个澡，再舒舒服服的睡一觉。”

    南妍风听着这话，总觉得哪里不太对劲，她看了眼自己浑身上下，又摸了摸自己的脸，决定就按照苏晚璃的意思去做。

    “好，那我就听从祁太太你的吩咐，现在就去洗个澡睡觉。”南妍风支起身子，一把拿起放在床尾的衣物，转身进了房间自带的浴室。

    苏晚璃朝着浴室方向看了几秒，跟着打开房门。

    祁慕尘见苏晚璃这就出来了，他朝着房内看了一眼，没有看到南妍风，但是听到浴室里传来淋浴的声响。

    “阿璃，你跟她谈了什么？她去洗澡了？”

    “嗯，她现在在洗澡。”

    “阿璃？”

    “慕尘，我知道自己在做什么，你放心。”苏晚璃意味深长的对着祁慕尘微微笑了笑。

    祁慕尘在苏晚璃的美眸中看到了她的那份自信，本想细问，但他忽然好想已经懂得了苏晚璃的意思。

    “慕尘，那你就先回去照顾予温吧，我再在这里待一会儿。”

    “好，我听老婆的。”祁慕尘一口答应，同时也关切的叮嘱，“你一定要小心。”

    “我会的。”

    苏晚璃很认真的答应下来，祁慕尘也才放心离开。

    南妍风在浴室里洗澡，她现在还有点昏昏沉沉的，脑袋也一片浑浊，她觉得苏晚璃这么做肯定是不对劲的，但是她想不通，苏晚璃究竟为什么要这么做。

    南妍风浑身没劲，也知道自己确实是发烧了，这么寒凉的凛冬里，祁慕尘往她的身上淋了那么多冷水，她又在那个地下室里待了一整夜，不可能不受寒。

    她忍着不适洗完澡，换上苏晚璃给的衣服，踏出浴室的这一瞬间，她闻到了一股饭香的味道。

    南妍风脚步一顿，看到桌上放着热腾腾的饭菜，边上还放着一杯热水，而热水的旁边还放着一颗白色的退烧药。

    南妍风一时恍惚，怀疑自己是不是在做梦的时候，房门再度打开。

    苏晚璃拿着一床干净的四件套走了进来。

    “饿了一天，先吃吧。”苏晚璃说着走到床边，开始换四件套。

    因为刚刚南妍风躺过，原来的床铺已经脏乱一片。

    南妍风心中的疑惑更加扩大，但她也的确是饿了。

    她并不认为苏晚璃会在饭菜里动什么手脚，所以很放心的开始吃了起来。

    等她吃完后，苏晚璃也早就已经换好了四件套。

    “你暂时就在这里住着吧。”苏晚璃走到南妍风面前，“我知道你喜欢顾承谦，但喜欢一个人不应该盲目的什么都听从那个人。”

    “呵，慕千璃，你这是教我做事吗？”南妍风轻笑反问，“想想你当初，又何尝不是为了祁慕尘，做了多少蠢事。”

    苏晚璃闻言坦然自若的笑了笑，“我当初是爱他爱得没有了自我，但我也从来没有为了他而做过昧着良心，伤害他人的事。”

    “……”

    南妍风闻言沉默，一时间不知道该怎么反驳苏晚璃。

    她不服气的咬了咬唇，眼神充满攻击和质疑，“慕千璃，你和你老公到底想怎么样？”

    苏晚璃不疾不徐的弯起好看的唇角，“你应该庆幸，你有一个好弟弟。”

    “……”

    “你好好想想吧。”

    苏晚璃说完转身朝着房门口走去。

    南妍风见苏晚璃要走，而她洗了澡，吃了饭这会儿也恢复了不少精神，想到不知还得被束缚在这里多久，南妍风看着苏晚璃的背影，忽地迈开脚步快速的冲向苏晚璃。

    慕千璃，感谢你的招待，不过，我到底不是什么好人，所以，不吃你这套！

    南妍风默想着，忽地伸出双手，想将苏晚璃拉回来，然而借力自己跑出去。

    可就是在这一瞬间，苏晚璃忽然扭头。

    南妍风猛地一愣，来不及做出反应的瞬间，就被苏晚璃禁锢住了手腕。

    “现在还不是你能走的时候，好好待着吧。”

    苏晚璃说着一把松开南妍风的手。

    南妍风到底还是有点体力不支，踉跄的往后跌了几步，撞到床边。

    苏晚璃看了南妍风一眼，果断的走出门口，并将房门从外边上了锁。

    正准备离开下楼的时候，苏晚璃的脚步却不由地缓缓停了下来。

    她看了眼曾经的主卧房，忽然转身朝卧房走过去。

    卧房门没关，苏晚璃迈步走进去后，莫名感觉到一股强烈的不适袭来。

    她的眼前好像浮现了一些画面，那些曾经在这里受尽委屈和伤害的画面。

    那些祁慕尘漠视她，冷待她，有时候甚至野蛮对待她的画面就好像是放电影似的，一幕幕连续不断的呈现在她的眼前。

    可这些事她早就已经释怀了，突然在这个时候涌上脑袋，让她感到难受。

    苏晚璃急忙转身离开了卧房，她几乎是跑着下楼离开的。

    到别墅门外的时候，她感觉自己的心跳得异常的快，呼吸也变得有些困难，而脑袋里还挥之不去刚才那些回忆的片段。

    苏晚璃一愣，倏然间想到南妍风之前说的话……

