
    第697章愚蠢的人类

    辰申转而将一枚空间玄戒递给顺老，又对他和玲儿嘱咐了几句。

    而后又对诸位族中长老、以及骁骑军副将李德志暗语了数言后，众人领命而行。

    做完一切部署，辰申信手一挥，指尖红光流涌，赤兔再临。

    他翻身上马，咄咄行往城外……

    赤兔速急，从城中城主府赶至东门也不过百息。

    城外，拓跋犀俊偏过头来，对身旁那个新升任“临时监军”的席一道：“再过半个钟头，阿玛壮山便已叫战一个时辰了。看来，大宛城还真是头纸老虎？”

    席一略显谄媚的笑笑：“嘿嘿，就算是头真猛虎，在拓跋将军面前也不过瓷猫一只。”

    “哈哈哈哈……咦？”了望台上，时刻关注着大宛城境况的拓跋犀俊笑到一半，目光徒然一凝：“城头上有动静……”

    闻言，席一当即收起阿谀奉承的心思，同样将目光探向城墙。

    片刻后，喃喃自语：“奇怪，那些大夏蝼蚁们怎么又登上城头布防了？”

    正当此时，了望台上的监查员猛一伸手，指向东城门附近：“将军快看，有一人已拍马出城！”

    “哦？”

    众人循声看去，还真是如此——

    只见一名身穿金甲、手执银枪的人类少年，正端坐于一匹赤红如火的高头大马之上，不紧不慢的使出城外。

    “那头红马……居然是独角赤鬃兽！”观望了片刻后，拓跋犀俊心下暗叹：“唉！早知道老子自己上了。”

    不怪他有这种想法，因为在北夷一族，战场上是谁获胜的战利品就归谁，不存在上缴充公的情况。

    而且战利品的范围极广，包括兵器、钱银、丹药等等，甚至包括女人。一头上好的坐骑自然也不例外。

    拓跋犀俊认出了赤兔而心动，此刻正准备与对方大杀一场的阿玛壮山更是激动不已，高声爆喝：“哇哈哈哈哈！人类小崽子，你憋了一个多钟头才敢露面，老子本打算骂你个狗血淋头的！

    “不过看在你给老子送来这匹神马良驹的份儿上，就赏你一个痛快好了！”

    话音落地的同时，粗壮如柱的双腿猛然倒腾起来，整个人便如一头悍牛，直冲向辰申的所在！

    少年面色如水，维持赤兔缓行慢跑的速度不变，只将长枪一挺，遥遥指向两里开外的敌将：“你的头不错，牛头马面，待我会砍下来当夜壶用，也算是件样貌奇特的艺术品了。”

    “噗！”

    “哈哈哈哈……”

    墙槐上的大宛兵将闻言，皆嗤笑不已。

    “小子讨死！”

    言语间，两人之间的距离已从两里缩短至半！

    这时候辰申才猛的一夹马肚，一人一马化作上金下红的流光，迎头冲上！

    阿玛壮山体大，即便没有骑乘坐骑，个头竟也不必骑乘在赤兔上的辰申矮多少，骑兵对步兵的优势似乎也无从展现。

    “呼哧！呼哧！呼哧……”

    双方对冲的同时，赤兔也没闲着：它将额上笔直如剑的犄角放平，对准阿玛壮山激射出一道道天赋火柱。

    “哼，雕虫小技罢了！”

    阿玛壮山不屑嗤哼的同时，手中两柄大板斧便好似两把苍蝇拍，被他的火系玄能包裹的斧面平抡向那一道道火柱——

    “砰！砰！砰！砰……”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    原本笔直激射的火柱，碰撞在斧面后，硬是被阿玛壮山惊人的力道拍的折射而飞！

    这一幕就连辰申看了都心头暗惊：“不愧是以力量著称的北夷人。赤兔如今已是灵阶上品玄兽巅峰，修为足可与人类修士中的九星玄师比肩。”

    “而它的天赋火柱，竟能被这阿玛壮山随意拍飞……”

    少年不禁收起了轻视之心。

    在此之前，他看见对方祭出的玄气威能只有八星玄师巅峰的时候，还一度认为自己不用出手、单凭赤兔的天赋火柱，就够完虐对方的了……

    电光火石后，两人直面彼此！

    阿玛壮山猛一蹬地跃至半空，手中双板斧对准辰申的头颅赫然劈落。

    “嗤嗤嗤……”

    斧刃火舌奔射，力灌万钧！

    辰申眼疾手快，祭出雷系玄能包裹全身的同时，托举长枪一挡——

    “锵！”

    一声锐响后，赤兔四蹄竟蓦地嵌入地表三寸，可见阿玛壮山力道之沉。

    见自己双斧被架住，阿玛壮山嘴角一狞：“没想到你这大夏蝼蚁倒还有把子力气。”

    说话的同时，这大块头已然变招——

    两柄大斧顺势上挑、让斧刃与斧柄间的直角卡在对方的银枪杆上，整个人便好似荡秋千一般在空中画了个半弧，石柱般粗细的双腿直接踹向辰申的面门！

    招式并无任何花哨，却贵在力道沉霸，颇有种一力降十会的势头。

    枪杆被斧刃卡住，辰申知道自己在短时间内无法回招防御，于是果断弃枪。

    他手一松，这条“单杆”便失去了着力点，手握大斧轮圆旋踢的阿玛壮山也失去了维持攻势的“轴心”，双腿力道损失过半。

    与此同时，辰申动了——

    他双掌雷光大涨，对准逼面而来的重腿，赫然拍出！

    “轰！”

    “咔嚓！”

    刹那间，掌脚硬撼，一声清脆的骨裂声传来。

    城头上，包括马武在内的所有城驻军都不禁暗喊糟糕！

    有句俗语，叫胳膊拧不过大腿。

    虽然在这拥有修炼法门的异世来说或许不大适用，但对于同境界的修者而言，若没有特别的训练，腿脚的力道明显会大于手臂。

    在众人看来，辰申祭出的玄能表象只是最普通的八星玄师，而阿玛壮山却是八星玄士巅峰，说是半只脚已踏入九星也不为过。

    在玄气修为存在差距的情况下，辰申又是以手拼足、以臂撼腿，完全是一副“以己之弱、攻彼之强”的态势，这后果显然不容乐观……

    “我听见了，骨头碎裂的脆响！”

    了望台上，拓跋犀俊哇哇狂笑：“哈哈哈哈，那个愚蠢的人类，在修为本就处于弱势、以臂对腿的情况下，跟我们蛮神族人正面硬撼？他那双胳膊废定了！”
