    

    
                第3734章

    
                只要任何人进入小世界之中，周元就可以通过龙脉之力无限操控他们，周元还做了测试，这种变化跟修炼境界无关。

    
                但核舟有它强大的一面也有它鸡肋的一面，那就是对智慧生物来讲，几乎不可能请君入瓮成功 除非对面太傻。

    
                想来也是，周元打开核舟，说你敢进去吗？对手如果知道这是陷阱还往里钻，这不是脑子有病吗？

    
                周元还不止有了这个突破，对于我来说仙舟的研究让周元乐不思蜀，甚至对王丹都忽略了不少！

    
                因为他又发现了一个有趣的现象，那就是生物在小世界中死亡，会增加小世界的灵动性，这种感觉非常微妙。

    
                肉眼可见的是增加灵气，特别是妖兽比普通的鱼虾野兽要增加的多，具体其他更好的东西，周元暂时感应不出来。

    
                唯一比较奇怪的是，周元明显感觉到如果有大量的生物入住小世界对小世界而言，会是一件大大的好事！

    
                于是周元和王丹逐渐大胆了起来，开始主动出海去捉五花八门的海洋特产，甚至诱骗了不少妖兽进入仙舟，当然，都是一级低智慧妖兽。

    
                随着两年的时间过去，周元的小世界从灰蒙蒙的一片虚无，到如今的生机勃勃，周元可谓是付出了很大的心思。

    
                可有一点非常困扰周元，就是周元无论怎么努力，都无非是达成外世界的环境，比如种植植物就会死亡，就算种植灵草，也不例外。

    
                而鱼虾就跟别提了，自己死了也就算了，从来没有一只鱼虾可以传宗接代的，也就是说，周元的小世界只是在欺骗自己。

    
                什么意思？这个小世界并没有形成自己的新生生物，换句话说，周元的小世界并不能养活生物，只能够靠外源性补充，这要之何用？

    
                王丹感到非常沮丧，两年的努力等于说毁于一旦，没有意义的努力浪费了大量的时间，如果用来修炼，没准王丹已经恢复到九品的修为。

    
                周元一边劝说王丹继续，一边安慰自己，他感觉到总有什么不平凡的事情将要发生，虽然这些野兽妖兽甚至灵草都死光了，但小世界比以往更加灵动。

    
                终于，这一天，周元感受到仙舟中他和若离费尽心思堆砌的一座小岛上长出了一朵花，这是周元从来没有见过的品种，虽然不是那么美丽。

    
                周元急忙把王丹喊了过来，一起分享这其中的喜悦，王丹毕竟是曾经的水仙，立马感受到其中的不凡，并且说出了自己的推论。

    
                她认为所有的生物的死亡只是因为不是小世界的原生生物，而它们的死亡并不是一文不值，可以提供大量的魂力和灵气，这是死者尸体中保留的东西。

    
                当尸体腐烂，这些无形的东西就会释放出来，而小世界又非常小，方圆一百里左右，这些看不见的无形的东西就逗留了下来，最后成为了小世界的东西。

    
                小世界利用此孕育出属于自己世界的生命，这是自然的伟力，周元有了一种苦尽甘来的感觉，突然想到......三具尸体。

