    张麒麟的嘴角微微上扬。

    是的。

    他又笑了。

    因为秦风的这句话太让他感动。

    还从来没有哪一个人，对他这么好过。

    “秦风，你是我此生当中，唯一的好朋友。”

    秦风听得心里一喜。

    “真的吗闷油瓶？”

    “你可不要蒙我。”

    “就冲你这句话，我决定以后对你好点儿。”

    张麒麟深吸一口气，道：“我认真的。”

    秦风也笑了。

    能听到张麒麟这句话，想想还真是不容易，秦风表示非常满意。

    “我跟你说的那个计谋，你考虑的怎么样了？”秦风忽然说起正事。

    张麒麟问道：“你确定，你真有不死之身吗？”

    “当然了，我这么天真无邪，怎么可能会骗你呢？”

    “我是不会拿自己的生命来开玩笑的，你就信我的吧。”

    张麒麟没有回话，但秦风能感觉出来，他已经有了自己的想法。

    接下来这几天时间，鬼青吹的笛声不断响起。

    张麒麟饱受折磨。

    秦风自然也跟着心痛。

    一个星期转眼过去。

    佐藤希再次出现，把他们带出了这间房。

    “喂，飞机场，你这是要把我们搞到哪里去呀？”

    “该不会要把我们卖了吧？你一看我的样子，就知道我根本不值钱的。”

    “要不你把我们放了，我考虑考虑，治好你的飞机场？”

    “这笔买卖不亏的。”

    “你要是错过了这个村儿，可就再没有这个店了。”

    “喂，你真不准备考虑考虑吗？”

    估计是对秦风的话唠习惯了，佐藤希根本没搭理他的意思。

    几个人一路前行。

    与此同时。

    和秦风张麒麟走散的马大师，徒弟小马，他们误打误撞来到一处神秘的宫殿。

    在这里，他们能听见四周有恐怖的声响。

    再看向周围墙壁上，是一副副古怪的图画。

    马大师仔细看去，发现壁画刻着的是天武人。

    熟悉的六只手臂。

    每一只手臂上，都拿着奇怪的武器。

    他们脚下，骑着的是怪异凶兽。

    而在他们的上空，仙云密布。

    他们似乎是从天上下来的。

    “师父，这里是什么鬼地方呀？”

    “我怎么感觉有点恐怖呢。”

    小马看着周围，瑟瑟发抖。

    马大师瞪他一眼，臭骂道：“没出息的东西，有什么好害怕的？”

    “难不成这墙壁上的图画还能复生吗？”

    两个人的直播间分屏内。

    观众们通过他们，也看到了四周的一切。

    “这壁画上的天武人，骑着的是什么鬼东西啊？感觉不像是普通的野兽，看起来好凶啊。”

    “你们看其中一面壁画上，那个天武人骑的好像是老虎，而且还不是普通的老虎，个头好大，牙齿还尖尖的。”

    “这都不认识？这是传说中的剑齿虎，已经灭绝很多年了。”

    “不愧是天武人，敢把剑齿虎当坐骑，还真是不一般。”

    “话说，冷漠小哥和蒙面小哥的直播怎么看不到了？害得我只能来到他们两个人的直播间。”

    “冷漠小哥和蒙面小哥该不会死了吧？”

    “冷漠小哥和蒙面小哥，消失的第七天，想他们！想他们！”

    “…………”

    熊猫电视总台会议室内。

    导演王涛沉声道：“张麒麟和秦风迟迟联系不上，但根据定位信息来看，他们两个还并没有死，我怀疑可能是被佐藤希那帮人绑架了。”

    “那怎么办呀导演？咱们安排点人手解救他们吧。”汪冰冰着急了。

    导演王涛皱紧眉头，无比纠结，“现在是节目直播，如果咱们这么做的话，那就等于破坏节目规则了。”

    九爷忽然开口：“我有个办法，你搞一些直播飞机，根据定位寻找他们，这样就能知道他们如今的情况了。”

    “佐藤希他们五位幽灵组织成员，必然没安什么好心，如果咱们不能随便出手的话，想要对付他们，还得依靠秦风和张麒麟。”

    “所以在这种情况下，暗中给秦风和张麒麟一些便利，也是无可厚非的。”

    对于九爷的话，导演王涛表示认同。

    虽然这就是一档直播探险综艺。

    可进行到这一步，已经关乎到国难了。

    毕竟谁都能看得出来，佐藤希他们那些人的阴谋。

    碍于种种原因，他们又不好直接安排人手制止。

    所以才需要同为探险者的秦风和张麒麟帮忙。

    导演王涛已经在安排这件事。

    九爷盯着马大师和徒弟小马的直播分屏。

    这档综艺进行到这一步。

    已经没有几个直播分屏还亮着了。

    “这壁画上面所记载的，似乎是传说中的天武十八骑。”

    “没错！就是天武十八骑！他们正好十八人。”

    汪冰冰等人露出疑惑目光。

    “九爷，天武十八骑是什么？”

    九爷解释道：“天武人当中，有一支神秘的部队，他们只有十八个人，却堪比几万人的骁勇部队。”

    “曾经有一位家国覆灭的国王，他意外解救了天武人。”

    “天武人愿意帮他做一件事情。”

    “于是落难的国王表示：要让毁了他家国者，灭亡。”

    “对方也是一个王国，有几万人。”

    “天武人那边，直接派遣出了天武十八骑。”

    “区区十八骑，却把对方几万人都干掉。”

    九爷此话一出，直播间的观众们都愣住了。

    “卧槽！十八骑，干掉几万人？这未免也太夸张了吧。”

    “九爷说的是真的吗？”

    “九爷见多识广，我觉得他应该不会说假话吧。”

    “如果这么说来，那这十八骑的确好恐怖。”

    “岂止是好恐怖，简直恐怖到炸了。”

    “听得我毛骨悚然。”

    “天武人这么强的吗？”

    “……”

    九爷接着道：“天武十八骑严格意义上来讲，属于是最强的天武人，他们脚踩凶兽，六只手拿着的都是稀世珍宝。”

    “而且我还听说，他们有强大的愈合术，被砍了一刀，顷刻间就能恢复正常。”

    “似乎还有不死之术！”

    汪冰冰的人越听越觉得不可思议。

    “那九爷，这么强大的天武十八骑，他们究竟是怎？”

    九爷摇摇头。

    “关于天武十八骑的传说太少了，他们具体是如何死的，并没有任何记载。”

    “知道的人很少。”

    “甚至还有一种说法，天武十八骑并没有死，他们是不死不灭之身，突然消失了。”

    “所谓的天武人宝藏，就是天武十八骑。”

    听九爷说到这里，汪冰冰忽然有一个大胆的猜测。

    “该不会佐藤希等人的真正意图，就是掌控天武十八骑吧？”

    她此言一出，周围的空气都仿佛凝固住了。

    莫名有一种恐慌的感觉袭来。

