    第1103章碾压

    “别说我不给你们两个机会。”乔叶勾下嘴角道：“你们两个可以一起上！”

    乔叶这话挑衅意味十足，但蓝暮雨跟魏威如都没动。

    魏威如是本来就被吓到了，他可不知道乔叶眼下的状态有什么猫腻。

    蓝暮雨则是开始怀疑人生，灵域守界人的资料竟然是错的？

    本来这种资料出现偏差的事情倒是也没什么，都是通过观战得到的结论，有偏差是很正常的。

    而且，乔叶又不是死人，当然还会进步什么的。

    但也要看什么资料，眼下资料错误，就代表着乔叶真的可能是人间至尊，而且还是灵尊，这让蓝暮雨难以接受，乔叶这才几岁，就已经人间至尊了？

    最重要的是……

    武域多了一个至尊！

    人间至尊，现如今已经代表着人间最高的战力了，不管是哪一域多出一名人间至尊都不是闹着玩的事情，甚至，可以作为改变格局的筹码！

    这是蓝暮雨无法相信，跟不愿意相信的！

    与此同时……

    乔叶舔下嘴角道：“如果你们不出手，那么，我就来了？”

    乔叶也是说动手就动手，一点都不带犹豫的。

    砰！

    乔叶双脚一蹬，整个人就飞窜了出去，直奔蓝暮雨而去。

    蓝暮雨终于是回过神来，立刻伸手朝着前方虚摁，大片的风雪就朝着乔叶的方向铺天盖地的落了下去！

    乔叶轻笑道：“我的精神力比你强！”

    万法灵图，风云万象！

    乔叶直接随意的伸手一挥，那朝着自己落下的风雪竟然从乔叶的两侧自行让开，仿佛在惧怕着乔叶一般。

    下一瞬，乔叶猛的朝着前方一伸手道：“看看我的吧！”

    伴随着乔叶伸手向前，那纷飞的风雪竟然逆流，直接朝着蓝暮雨的方向而去。

    伴随着风雪袭来，无数拳头大小的冰雹不断的出现，轰向蓝暮雨。

    蓝暮雨赶紧双手一合，在蓝暮雨的身前，一片坚冰陡然出现，形成了一面巨大的冰墙，帮助蓝暮雨进行防御。

    砰，砰，砰！

    冰雹不断的砸在了冰墙之上，发出一声一声的巨响，很快的，那冰墙之上就出现无数细密的裂纹，密密麻麻的一大片。

    乔叶再次抬手！

    轰隆！

    天空中，突然传来了雷鸣之声，一大片的雷云在空中汇聚，紧接着，一道恐怖的雷霆落下，如同贯穿苍穹的雷龙。

    砰的一声，那雷霆击中冰墙，那冰墙终于不堪重负，彻底的破碎，而蓝暮雨也是口吐鲜血，直接从空中被击落下来，狠狠的砸入地面之中。

    “好了！”乔叶转头看向魏威如道：“下一个了！”

    魏威如此刻已经被吓的肝胆俱颤，看着乔叶看向自己这一边，不由自主的就是一个哆嗦。

    “天威帝牙！”魏威如喊道：“拦住他，给我拦住他！”

    天威帝牙的身影一闪，迅速的拦在了乔叶的跟前。

    乔叶也不废话，直接抬手虚挥，那雷云之中，一道一道的雷霆就再次翻动起来，然后朝着下方陡然劈斩落下。

    天威帝牙抬头，眼中再次散发出妖异的光芒，紧接着，那天空中落下的雷霆，速度陡然减缓，完全是肉眼不可见的速度在往下坠落。

    天威帝牙那操纵时间的能力，的确是相当的烦人，完全不可解，不过，乔叶的脸上却是满不在乎。

    乔叶的手指一勾，天空中的雷鸣之声再现。

    那雷霆疯狂的朝着下方劈落下来。

    一道，两道，三道……

    那雷霆不断的落下，然后不断的悬浮在空中，被天威帝牙操纵时间的能力所减缓，让那雷霆的速度显的微不可闻。

    只不过……

    乔叶仍旧不在乎！

    “这还不够的话……”乔叶张开双臂狰狞道：“那这样又如何？”

    轰隆！

    那雷云之中再次出现剧烈的响声，随即无数的雷霆如同瀑布一样朝着下方倾泄落下！

    这就不是天威帝牙能够抵挡的程度了，那雷霆的数量实在太多了，威力也太恐怖了！

    轰隆的一声，万千的雷霆化为一道，落在天威帝牙的身上，天威帝牙的身体如同炮弹一般，从空中砸下。

    轰隆！

    那沙滩上，无数金色的沙子飞扬而起，地面直接被砸的粉碎，天威帝牙的身体完全砸入了深坑之中，全身都是被雷霆割裂出来的伤口。

    即便天威帝牙以防御而闻名，也无法抵挡这种程度的天威，除了伤口之外，天威帝牙的身体更是被劈成了焦黑的色泽。

    魏威如的身体发颤，然后便看到乔叶从空中慢慢的落下，脸色瞬间变得更为苍白。

    “站起来，没用的废物，给我站起来啊！”魏威如朝着深坑中大声的喊道：“给我站起来！”

    天威帝牙在深坑中不断的摇晃着身体，然后慢慢的站了起来，而就在天威帝牙站起来的一瞬间……

    魏威如竟然跑了！

    给天威帝牙下达命令，拦住乔叶之后，魏威如竟然毫不犹豫的自己跑了，显然是想要让天威帝牙为自己争取时间，让自己能够逃离这里。

    乔叶的脸上露出不屑之色，看着天威帝牙道：“这就是你选择的主人？你的御兽师？”

    有那么一瞬间，乔叶可以从天威帝牙的眼睛里看到心痛的感觉，但下一个瞬间，天威帝牙仍旧义无反顾的朝着前方冲了出来，低下头颅，打算用双角撞击乔叶。

    可惜，乔叶没有给天威帝牙这样的机会，甚至，乔叶不打算跟天威帝牙继续战斗。

    大片的黑烟从乔叶的身上释放出来，朝着两侧疯狂的涌了出去，直接掠过了天威帝牙，朝着魏威如追了出去。

    紧接着，乔叶身影一闪，利用黑烟移动，直接绕过天威帝牙，直接拦截在魏威如的跟前。

    “都进入兽魂共生的状态了……”乔叶看着魏威如道：“难道你不应该跟自己的御兽一起战斗么？”

    魏威如吓的面若金纸，根本不管乔叶说什么，而是扑通一下，直接跪在地上求饶道：“放过我，只要你能放过我，我可以把我的财宝都给你，我抢到的所有的东西都给你，不光是在无回海域抢到的，在兽域，我还建了一座宝库，只要饶了我……”

    噗！

    忽然的，乔叶抬手，没有给魏威如继续说下去的机会。

    黑色大戟从魏威如的喉间掠过，直接将魏威如的脑袋给斩落下来。

    世界忽然的就清净起来。

    “抱歉！”乔叶看着魏威如的尸体道：“任何代价都不配让你活着。”

