    隔日，谢傅抱着一叠纸早早的来到太平小塾，心想，这些孩子看见自己带来纸，一定会很高兴吧，那种心情大概就跟自己当年渴望得到一支笔，得到属于自己听课的位置。

    元镜先生可以说是自己的启蒙老师，他很幸运在当年能够遇到元镜先生，是元镜先生开启了自己读书的热情，让他在孤独的时候，永远有书这个朋友陪伴。

    昨日他又弄了点废纸，花了点时间缝补一下。

    进入学堂，这些孩子却没有昨日的兴奋，似第一次见面时那样向他行礼。

    谢傅花了半堂课教他们读诗之后，笑道：“剩下的半堂课，我们来练习画画好吗？”

    没有预料中的兴奋期待声，堂下所有人保持沉默，一言不发，谢傅从他们的表情举动察觉到异样，问道：“怎么了？”

    没人应声，谢傅又问了一句：“发生什么事了？”

    终于有人出声道：“先生，陈先生不准我们画画。”

    谢傅讶异道：“为什么呀？”

    却没有人来回答谢傅这个疑惑，有人说道：“陈先生没说原因，陈先生很生气。”

    谢傅想了想，“哦”的一声，“可能陈先生有什么误会，认为你们是不务正业，但是先生认为兴趣才是最好的老师。”

    孩子们跟着念着出来：“兴趣才是最好的老师？”

    “先生，这句话是什么意思啊？”

    谢傅想了想，用比较好理解的话，解释道：“你喜欢读书，才能读的更认真更热情，就算没有先生教导，自己也会去学习去摸索。”

    有人应道：“是的，先生，我听先生讲得那些故事，一下子就把诗给背下来。”

    谢傅笑道：“那今日还要不要练画画？”

    没有人应声，谢傅却是从他们的眼神中看到了渴望，看来这位陈先生严厉的很，这些孩子好像都怕极了她。

    “先生，陈先生说要跟你好好谈谈。”

    谢傅笑道：“正好，我也想跟陈先生谈谈，问问她为什么要阻止你们画画。”

    “先生，要不你别跟陈先生谈了，我们大不了不画画了。”

    谢傅笑道：“不行，我要替你们争取一下。”

    “先生，陈先生很凶的，她生气起来很吓人，会打人的。”

    真是童言无忌，谢傅哈哈一笑：“难道你们怕我被打不成。”

    孩子们没有出声，却均露出一副先生你可要小心的表情来。

    谢傅以前没当过先生，也许自己不够严肃表现的不像一个先生，但在他看来，先生的严格严肃目的是为了约束学子，让他们懂得尊师重道、

    显然眼前是一群懂事的学子，他敬重自己，几乎言听必从，那他又何须多此一举故意摆出一副脸色来。

    能教出这样一群懂礼敬师的学生来，明老先生自然是位好先生。

    至于那位陈先生，孩子们的唯唯诺诺，也可以看出陈先生是一位严厉严格的人。

    他如果再严厉严格，对于这群孩子来说就太压抑了，这跟慈父严母多忠孝是一个道理的。

    谢傅笑道：“我先尊重陈先生的意思，待我跟陈先生商量好了之后，再作安排。”

    “多谢先生。”

    陈清澜特意提前到来，两人在门口撞面，陈清澜看见眼前人一身朴素儒服倒是出乎意料。

    原本她以为与易杭所识的应该是一位衣着华丽的花花公子，可眼前之人显然不是，她觉得这人有点面熟，似乎在哪里见过，却记不起来，或许只是曾见过模样差不多的人吧。

    这位女先生一袭男装儒雅长袍，精致的面容不施粉黛，绾起的发髻上横插一支剑簪，可以看出她在先生端庄形象下了功夫。

    谢傅一眼就认出这位陈都知来，心中有点诧异，这位名声响亮的陈都知，竟然是这太平小塾的授课先生，她就是孩子们口中那位严厉严格的陈先生？

    两人对视着，陈清澜目光锐利，这锐利的目光迎上谢傅温和的目光，好像被消之无形，并没有碰撞出什么火花来。

    在这样的地点撞见，无需介绍已经知道对方的先生身份了，陈清澜先开口道：“谢先生？”

    谢傅点头笑道：“陈先生。”相比起陈清澜询问的语气，谢傅的语气却是肯定的。

    互询身份之后，陷入短暂的沉默。

    “我想跟你……”

    两人骤然开口却是异口同声，两人同时刹住嘴，停顿一下，又是一声异口同声：“你先说……”

    陈清澜都有点怀疑他是故意的，这下打算先不开口了，让对方先说完，偏偏这位谢先生似乎也在等她先开口，一时陷入无声，气氛古怪无比。

    两人转向目光，不约而同的望向院子里的那颗桑树，这一次倒也无需开口了，很有默契的一同走了过去。

    在如今世道，女子着男装已经是一股潮流之风，不过多着戎装胡服，穿传统男装儒服倒是极少。

    皆因女子身材较男子娇小，双肩又比男子瘦弱，穿上男子儒服，往往有点小孩子穿大人衣服的味道。

    陈清澜的身段算是属于比较高挑的类型，这身男子儒袍穿在身上，依然显然分外宽大，衣袖飘飘。

    或许是她身上的诗书芳华，行走之间，倒有一股冰清玉致，流云卷雪的气质。

    行着到桑树下，陈清澜不知觉的已经与谢傅保持距离，一副谈判的姿态。

    谢傅开口问：“陈先生，为什么要阻止孩子们学作画？”

    陈清澜望向谢傅反问：“谢先生，说呢？”

    谢傅笑道：“我无法理解，愿闻指教。”

    陈清澜道：“读书学字岂能三心二意，他们若真学作画也罢，你此时教他们作画，显然就是驱使他们嬉戏玩耍，忘了正业。”

    谢傅略作沉吟：“倒是有点道理。”

    陈清澜冷笑道：“那就这么说定了，你以后再不准教他们作画。”

    谢傅笑道：“陈先生先不要这么快做决定，至少容我说几句话。”

    陈清澜看谢傅样子，似乎还要争辩，冷淡道：“说吧。”说实话，或许是易杭的原因，她对这位谢先生没有太好的印象。

