    第346章最亲近之人

    花漾几人赶到顾仁彬住所的时候，只见唐家人以唐御为首的二十名异能者已经在将顾小月和朱高庭一起抬上一辆救护车。

    救护车是末世前的救护车，只不过里面一没有救护设备二没有医护人员，有的只是两张单薄不稳定的担架床。

    花漾看清了依旧昏迷着被抬进车里的顾小月和朱高庭，正要冲过去阻拦，小五却先她一步跳了过去。

    两阵清淡的微风，看似没什么力道，却足以将车后方关门的异能者全部卷了开去。

    “你们干什么？”小五过去一手打开救护车后面的门，然后将里面坐着的另一名异能者拽了下来。

    顾仁彬此时也一边被推搡着一边冲了出来。“你们凭什么把我孙女抓起来！快住手！顾贺秋你个白眼狼！他是你亲闺女！你竟然下得去狠手！唐家那劳什子研究室，平日里弄些死尸丧尸研究还不够，竟然还想研究活人吗！”

    顾仁彬愤怒地浑身颤抖，奈何自己被一根藤蔓束缚住了行动，根本无法冲到车边。

    顾仁彬只是临时医院的负责人，负责基地各人员的伤病等医疗事物。他只知道唐家一直以来研究的是死尸和丧尸，却不知道他们暗地里通过关系，也对活人做实验。

    只不过以他的权限不知道而已。反倒是日常活跃在大众面前的刑烈一队人对此直到甚多。

    “你们是什么人？不知道车上的是我们的研究对象么？弄坏了你们拿什么赔！”一名火系异能者冲着小五喊着，刚说完，只见小五几道风刃过去，将他划的浑身没有一块好肉，但偏偏没有致命伤存在。

    伤口多且深，血液流个不停，不治疗的话也会血流尽而昏迷甚至死亡。

    “你是什么东西，敢跟你五爷爷这么说话！”说完，小五上了救护车车厢，不费吹灰之力地用风刃将捆绑着顾小月两人的束缚划开，然后首先抱着顾小月下来。

    姜九进去将另一个朱高庭也扶了出来，然后都来到了花漾身后。

    花漾走向被藤蔓束缚住的顾仁彬身边，看向一旁施展异能的三级植物系异能者。一簇火苗烧断了那根控制着顾仁彬的藤蔓另一头。

    太阳真火的附着性极强，没有她的控制，烧断了链接顾仁彬的那段藤蔓后，直接向着那植物系异能者烧去。

    唐家这次派来的异能者等级都很高，最低的一个也是二级火系异能者，并不像平时他们展现出来的那样落后于众多家族。

    这样的阵容跟尧家也相差不远。

    “火，火，快灭火，快，水系异能者，水系异能者在哪里？”这名植物系异能者在被花漾的太阳真火烧着后很快就露出了惊恐的表情,并且大喊着救命！

    “今天我就饶你一命,但凡以后再敢出现在这里,我要你的命！”

    顾仁彬他不仅是个医者，是个仁慈慈爱的老者，也是个爱孙女的好爷爷。

    末世医者应该得到所有人的尊重而不是如此的对待。一个老者在面对自己心爱的孙女即将被虏去做实验,那一脸无能为力老泪纵横的样子，实在让花漾感触颇深。

    如果是顾小月醒着的时候,看到自己的爷爷这般模样,该有多难过。

    唐御看到这里的情景,缓缓向着花漾走过来。

    “原来是你。花漾小姐，这两个人是自愿跟我们回研究室,为末世的各项研究奉献自身的，我想，你没有资格这么阻拦我们吧？”

    花漾被唐御这一句话逗笑了。“自愿？两个昏迷着未醒的大活人这么被你拖回去,你跟我说他们是自愿的？老头,你是不是年纪大了老糊涂了？”

    唐御也是老油条了,看了眼小五几人只是皱了皱眉,然后不慌不忙地说道。

    “我们是受到这两人最亲近之人的委托，所以才带着这两人去我唐家研究室的。”

    花漾皱眉,“最亲近的人？唐御，顾小月最亲近之人是被你们用异能绑住的这位老者，也是一位为基地医疗事业做贡献的医者。”

    “你误会了,按照血亲关系来说，与顾小月最亲近的人应该是她的父母。顾小月母亲早逝,这份委托是她父亲立下的。爷孙关系与父女关系想比，自然是父女关系更为亲近！我没说错吧？”

    不只是花漾,小五几人也是被唐御的这番言论弄得一愣。

    小五直脾气，看了看怀里昏睡的顾小月,想起刚才顾仁彬被绑住那模样,心里总有一块地方塞塞的。

    “能把自己亲生女儿卖了的老王八蛋，这顾小月跟谁更亲,你特么看不出来？人老眼瞎？”

    唐御一个即将升到高阶异能的人，在唐家虽然只是管家,但就连信任家主也是要听他意见分析的,这会儿接连被两个毛都没长齐的小年轻直言怒怼，面子里子都挂不住了。

    小五背后站着那个刑烈他惹不起，但是这个女人他还是可以拿捏的。于是他身上的火系能量爆发出来,就想要往花漾身上打去。

    异能分三阶,每一阶又分为三级，唐御中阶三级的异能直冲花漾门面,一旁的人都惊呆了,纷纷等着看花漾如何在一击之下成为一具尸体。

    然后，除了小五几人外的所有人都心惊不敢相信的是。一个就快要升到高阶异能者的人的攻击，在距离花漾门面不到一厘米的时候，每一层柔和的白色光芒挡住。并且瞬间使之溃散。

    就连小五等人也间歇地吓了一大跳。倒不是他们认为花漾挡不住唐御的攻击。而是他们看到唐御的攻击将至，花漾不闪不躲站在原地不动任由攻击的模样，着实将他们吓出了一身的冷汗。

    唐御好歹也是个中阶三级的火系异能者，攻击极其强悍。这一击落实了，花漾要是在他们几个眼皮子底下出了事，那等刑烈回来，他们大概率也要承受雷霆之怒。

    而这个伤害了花漾的人，可能包括了整个基地，都有可能为花漾陪葬。

    而花漾站在原地，眼睛一眨不眨地看着唐御一片火焰在自己身前消散，然后自己指尖点燃一簇小小的火苗。

    幻仙儿说了,她的战衣不惧高阶丧尸的攻击，这个唐御还没到高阶呢，她有啥可怕的？刚才那点火焰攻击被挡在她面前，并非消散，而是被她的太阳真火吸收了。

    这一点是花漾没有想到的。太阳真火还能吸收别人的异能火焰？

    这才有了花漾站在原地不动硬扛了唐御的火焰,还将之消散的装逼行为。

    ?  ?感谢朝歌和书友9开头00结尾的小伙伴们的月票和推荐票们，感恩～～～新的一章继续奉上

    ?  

    ????  

    (本章完)

