    第207章 荒芜妖眼，荒，出来了

    轰轰！

    吴云和林动的体内同时爆发出强大的力量。

    荒种成形时那磅礴的能量波动，猛然从他们体内席卷而开，那种波动之中，蕴含着极端浓郁的强大荒劲！

    这种强大而熟悉的波动，立刻便是被周围众多的弟子感知到，当即那一张张脸庞上涌现震撼之色。

    想要将荒劲外放到这个程度，至少得把荒种凝聚成功，而想要凝聚荒种，那则必须得将荒决修炼到第三重。

    吴云和林动这才修炼了多久？！

    半个小时不到！

    就成了！

    太离谱了，要不是亲眼所见，他们简直不敢相信这是真的。

    这些弟子在此处修炼，最少都是一个月，甚至有些修炼了半年。

    但是依然没能凝聚出荒种。

    一般弟子，起码要数月时间才能修炼出来。

    就是亲传大弟子，也要一两个月。

    最具传奇的周通，当年也是用了三天才凝聚出荒种。

    瞎眼老人脸庞上的肉微微颤抖了一下。

    他的震惊不仅仅是来自于二人修炼荒种的速度，还有他们竟然能够抵挡住荒石的排斥。

    “好了，先放过它吧！”

    吴云抽手，对林动道。

    同时他身上的大荒古碑也有一股力量收了回来。

    林动也将手从荒石上收回，满意的感受着身体中磅礴的能量。

    嗡嗡…

    荒石之灵终于松了口气，乖乖的收敛荒劲，不敢靠近吴云二人。

    二人走出荒石的区域，正好看到瞎眼老人。

    “两位小家伙，表现不错啊，要是周通知道他创下的记录，接连被两个后辈所破，恐怕棺材板都压不住了！”

    瞎眼老人感慨道。

    “不至于不至于，我们兄弟二人只是修炼了特殊的功法，正好对荒劲有增益效果，跟周通前辈比不了！”吴云谦虚道。

    “周通也是有自己的秘密，能做到，就证明你们二人的本事。”瞎眼老人淡淡一笑，道。

    “还没有选择武学吧？想必这外面的武学你们也看不上，跟我来，那地方方面周通也去过，看看你们还能不能超过他！”

    瞎眼老人说完就朝大殿深处走去。

    吴云二人一喜，相视一眼，赶快跟上。

    “大哥，这位老前辈的实力似乎很恐怖，跟我的感觉甚至比两位殿长都要厉害！！”

    林动精神传音道。

    “嗯嗯，道宗也是藏龙卧虎。”

    “不过，以后也是我们的宗门，强者越多，对我们自然也是最好。”

    吴云悠悠道，在原著中，他也是对道宗感观最好。

    如果可以，他也想要来一次，

    壮哉，我道宗！

    瞎眼老人走的很慢，就在石碑中穿梭，吴云和林动却是丝毫不急，稳稳的跟在后面，也不说话。

    这种大佬做事，自然有他的道理。

    如此慢节奏的走路，或许是想看看他们的心性。

    修炼之人，有天赋是其次，但也要能沉得下心来看看风景。

    大概走了一个小时，他终于停下。

    而在他脚步停下来时，吴云二人的视线也是第一时间抬了起来。

    在他的前方，有着一道光膜呈碗状倒扣下来，而在那光膜之内，隐约可见四座石碑寂静矗立。

    嗤！

    瞎眼老人抬头，枯瘦的手掌慢慢升起，隔空轻划而下，一道毫光从其指尖掠过，然后那光膜甚至连带着那片空间，都是被生生的撕裂开一个口子。

    精神力？！

    吴云和林动都感受到了，瞎眼老人的这种力量。

    不过，这精神力比起他们二人，凝练了不知多少倍。

    如果把他们这个级别的精神力比作是一潭泉水的话，那瞎眼老人便是汪洋大海。

    差距实在太大！

    两者间，根本没有丝毫的可比之性。

    林动很震撼，他不像吴云知道瞎眼老人的底细，所以此刻惊讶的小嘴微张看着吴云。

    这是他们目前为止，遇到的精神力造诣最高的人。

    用精神力撕开口子后，瞎眼老人迈步，轻轻跨越了进去。

    吴云和林动见状，迅速跟了上去。

    钻进光膜，眼前的光线顿时黯淡了一些，一种奇特的压力，从前方弥漫而来，令得二人心头微凛。

    这种感觉正是来自这里面的四座石碑。

    黑色的石碑静静矗立在光膜之中，犹如远古凶兽，散发出惊人的煞气。

    让人倍感压抑。

    这四座石碑比起外面的石碑更加的高大，其上散发的波动也是那些石碑所未曾具备的。

    “这里的四座石碑，都拥有着一种极为强大的武学，从某种程度来说，算是我们荒殿除了大荒芜经之外最强的武学。”瞎眼老人双手负于身后，灰白双瞳望着四座石碑的方向，淡淡的道。

    “能有资格在这里修炼武学的只有亲传大弟子。

    在你们之前的四位亲传大弟子，都只是修炼了第一座石碑上面的武学，另外三种，如今荒殿还未有人修炼成功。”

    吴云：“这其中武学之间有什么区别？”

    瞎眼老人想了想，解释道，“强弱之分主要还是看修炼的人，不过难易程度上，第一种武学是最容易，几乎都能修炼成功。”

    “第二种略难，第三第四各有测重点！”

    “那周通前辈当年选择了哪一种？”林动问道。

    “他选择了第三种！”

    “第三种武学对肉身要求比较严苛，第四种是需要精神力和元力两者都有很高的造诣！”

    这是说他们吗？

    吴云二人对视一眼，这第三第四都挺适合他们的。

    他们肉身无敌，精神，元力也几乎持平！

    “你们看看吧！”

    “是！”

    二人看向了第一块石碑。

    “大星罡拳！”

    仅仅看这名字，就感受到了一股磅礴的狂暴之意，这是一门至刚至烈的拳法！

    他们看向第二座石碑，上面雕刻着一柄黑暗的长剑，长剑之上，黑雾缭绕，一种阴寒之气渗透出来，给人一种阴寒之感。

    大暗蚀剑。

    继续看第三座石碑！

    它比起前两座要显得朴实许多，颜色偏向于暗灰之色，碑面上，有一道人影盘坐，只是那人影的身体，呈现一种枯裂之状，看上去犹如干枯的大地，但隐隐间，这种残破中，又是有着一种惊人的力量之感散发出来。

    大荒体。

    毫无疑问这是一种无比强大的炼体武学！

    不过，现在练体武学吴云和林动已经太多了，没有多余的精力去修炼。

    除了体书，吴云还有青天化龙诀！

    而林动，也有玄武传承！

    都是非常不弱的炼体武学！

    他们看向了第四块石碑，石碑上，没有任何文字，但在那漆黑的碑面上，却是有着一只硕大的黑色眼睛。

    吴云的眼睛瞬间被吸引，怔怔的望着那只黑色眼睛，它仿佛活了过来一般，似乎也是盯着吴云看一般！

    那种感觉，令得吴云瞬间汗毛倒竖。

    瞎眼老人微微凝重，小心翼翼的注意着他们两个。

    二人盯着黑色眼睛看了数分钟，身体非常不适，突然那黑色眼睛连续眨动了两下。

    两道细微的黑光，便是从那黑色眼睛中射出，射进了他们睁开的双目内。

    林动心有余悸，看了看身旁镇定的大哥，当即也强行镇定下来。

    呼~！

    吴云深吸一口气，接受到了来自黑光的信息。

    远古有异兽，名为荒，生有一眼，眼睁时，万里荒芜，如岁月流逝，蚀人生机……

    第四座石碑的武学，名为荒芜妖眼！

    这是一种练眼武学，模仿的正是“荒”的眼睛！

    修炼之法并不像寻常功法那么简单，它没有固定的功法口诀，而是需要沉浸入那石碑上的荒芜妖眼中去修炼。

    吴云和林动都在消化刚刚获得的信息，时间转瞬间就过去半个小时，瞎眼老人一直静静的等待，他对吴云二人也是期待相当之高。

    自然也是希望他们能够选择修炼这门强大的武学！

    虽然四门武学没有明确的强弱之分，但是毫无疑问，荒芜妖眼一旦修炼成功，在战斗中的威力，绝对远远超过其他三种。

    因为荒芜妖眼，是极为纯粹的杀戮之招！

    吴云深刻了解完这部武学之后，也感觉到这荒芜妖眼相当邪异，哪怕是修炼了不少无上功法秘术的他，也没有绝对的把握能够将其修炼成功。

    而且这武学一旦修炼，就只有成功和不成功两种结果，没有几重或者几氏这种进度之说，也没有修炼成一只眼，另一只眼没修炼等！

    成功自然就是获得荒芜妖眼！

    而一旦失败，不仅要消耗诸多精力，还有可能搞废两只眼睛。

    旁边的瞎眼老人就触景生情，摸了摸自己的已经变了灰白双目的眼睛。

    要知道，到了他这个层次的人，断肢重生都能做到，但是因为修炼失败荒芜妖眼，造成的严重后果，是他的眼睛永远无法恢复光明！

    “大哥，我想学这荒芜妖眼！”

    “感觉挺有挑战性的！”

    林动传音吴云道，看到荒展现的威力，他已经动心了！

    “我也有点好奇，正好眼睛缺点厉害的手段，我们一起修炼它！”

    吴云也是心动道！

    当然，他是有把握的，就算不成功，他也有把握能够保住自己的双眼不瞎！

    他可不想做没把握的事儿，这双眼睛很重要，还有那么多人间绝色等着他去欣赏，可不能早早的瞎了。

    要瞎也得是因为碑美女亮瞎的！

    至于林动，他倒是不担心，林动原著中就能学会了这门武学，没道理因为他的加入学不会。

    吴云穿越而来，虽然也引动了一些变化，但是对于林动的人生轨迹改变其实并不大，尤其是实力方面，强大了更多。

    吴云为了让他更强，都没给他接触女人的机会！

    心中无女人，林动自然神！

    温柔乡，就让他这个大哥来堕落吧！

    吴云睁开眼道，“前辈，我们二人都想选择这门武学！”

    瞎眼老人闻言，沉默了一下，声音嘶哑的道：“修炼这武学有着风险，若是出了岔子，你们这双眼睛，恐怕得跟老夫一样。”

    “风险与收获相当，荒芜妖眼的强大，值得一博，而且我们也对自己有信心。”吴云笑道。

    看着二人的坚决，瞎眼老人不禁想起了以前，当年的周通也是在这里踌躇了良久，非常想要修炼这荒芜妖眼，无奈自身条件并不适合荒芜妖眼，还是选择了大荒体。

    现在吴云和林动，精神力和元力都是达到了七印天符师和六元涅槃境的程度。

    很符合修炼荒芜妖眼的条件！

    吴云二人坐在荒眼石碑前，缓缓闭目，修炼起来。

    在他们身后的瞎眼老人，看着他们，喃喃道，

    “能否修炼成功，就看你的机缘吧，放心吧，你们是荒殿难得出现，能够和周通相比的天才，老夫绝不会看着你变成我这般模样的。”

    按照修炼之法，吴云收起了自身的元力，泥丸宫中的精神力散发而出，缠绕到那石碑的妖眼之上。

    咻！

    随着他的精神力射入黑色眼睛之中，吴云立马感受到精神恍惚，下一秒，他的精神体就出现在了一片苍茫大地之上。

    这里是一马平川，望不到尽头的平原，仿佛与天连接在了一起。

    天地之间充斥着古老沧桑的味道，莽荒之气在天地间酝酿升腾着，犹如回到远古。

    吴云站在这一片大地，感觉自身异常渺小，一种无力从心灵深处攀爬出来，蔓延全身，让他无可动弹。

    吴云深吸一口气，双眼轮转，强行压制这种渺小的无力感。

    这那石碑妖眼的精神空间！

    他正在与这片天地进行精神交锋。

    这种交锋需要他有强大的自信，无敌的气势，绝对不能落于下风，不然会在内心深处留下恐惧畏难的精神烙印。

    他压制住这种情绪，一步跨出，踩在这苍茫的大地上。

    突然，大地剧烈的颤抖起来，一道道肉眼可见的涟漪波动，在这片望不见尽头的大地上波荡开来，犹如脉冲一般，飞快的扩散而开。

    吴云镇定，静静地看着这一切。

    远处，大地裂开了一条巨大的裂缝，裂缝以一种惊人的速度撕裂而开，短短霎那间，便是达到数千丈庞大的距离，那般模样，看上去犹如无尽深渊。

    呜！

    诡异的呜呜声在这片天地之间响彻而起，无形的声波在天空上席卷开来，竟是直接掀起了滔天飓风。

    声音从裂开的深渊中处声波传出，吴云定睛望去，隐约间，那里有一道庞大的影子在翻动。

    突然，裂缝中滔天尘雾喷涌而出，一道庞大得无法形容的黑影，犹如地龙一般，猛然自那深渊之中腾飞而出，那等巨大的阴影，遮天蔽日！

    它身躯如蛇，足有千丈庞大，通体黑色如铁，散发出滔天的冰凉煞气！

    在它头颅上，有一张布满着利齿的狰狞巨嘴，而其额间，是一颗黑色巨眼！

    这是荒！

    它出现了！

    (本章完)

