    第900章突然到来的任务   

    见王艳兵抬手拦下了自己，张余抬起头莫名地看着王艳兵，不明白发生了什么事情。

    

    

    现在张余身上穿着女装，有PS化妆神器的帮助，张余的容貌不会引起任何人的怀疑。

    

    

    况且张余还有超强表演术和无敌变声器技能没有使用，现在还不到时候，等一会张余就会使用它们。

    

    

    “有什么事情吗，两位？”

    

    

    在这个时候张余启动了无敌变声器技能，让自己的声音成为了一个妙龄女子所拥有的声调。

    

    

    听到张余发出的声调，王艳兵和李二牛都不由得一愣。

    

    

    我的天呐，这个声音这么好听的吗？

    

    

    毕竟王艳兵和李二牛在军营中待的时间有点长了，平常有女兵来狼牙进行联欢的时候，红细胞特别行动小组的众人都会兴奋地脸上跟开了花一样。

    

    

    现在听到张余发出的好听声调，王艳兵和李二牛两个人差一点就沉沦了。

    

    

    声音都这么好听，就是不知道人长的怎么样。

    

    

    说实话，王艳兵现在都有点期待张余化妆后的长相了，毕竟张余的脸上戴着口罩，李二牛和王艳兵并没有看清他的脸。

    

    

    “你好，我们是附近的军人，有一件事情希望你能够配合一下。”

    

    

    后面李二牛先是反应了过来，咳嗽一声提醒一旁的王艳兵，让他注意一下影响。

    

    

    毕竟李二牛是有女朋友的，要是这件事情让翠芬知道的话，估计李二牛的皮都能被她给活剥了。

    

    

    “我尽量而为，有什么事情我一定会帮助到你的。”

    

    

    听到李二牛的话，张余马上启动了超强表演术技能，将自己包装成一个良好市民的样子，点了点头。

    

    

    从李二牛的手里接过自己的照片，张余装模作样地仔细看了看，然后把照片还给了李二牛。

    

    

    “照片上的这个人我见过，他昨天在这里办了房间，当时他在我前面，我记得很清楚。”

    

    

    “是吗？

    那他现在在哪个房间啊？”

    

    

    听到化妆后的张余说知道张余的踪迹，李二牛和王艳兵都不由得睁大了双眼。

    

    

    上天不辜负有心人啊，终于让我们找到了张余的踪迹。

    

    

    “他现在不在旅馆了。”

    

    

    逗王艳兵和李二牛的话怎么可能现在就会结束呢，张余还没有玩够呢，先逗逗他们再说。

    

    

    张余说的话仿佛让李二牛和王艳兵一会处在天堂中，一会处在地狱中，人都快要傻了。

    

    

    你一会说见过一会说没见过，到底是什么情况啊。

    

    

    看到王艳兵和李二牛疑惑的眼神，张余的心中甚是得意，但他表面上还是装出一副深思熟虑的样子，想了想对李二牛说道。

    

    

    “昨天晚上十一点的时候，我从外面买了点吃的回来，刚进入旅馆就看到他急匆匆地从旅馆中离开，好像出了什么事情一样。”

    

    

    到现在为止，一切都在张余的掌握中。

    

    

    王艳兵和李二牛已经被张余带入到自己的节奏中，已经彻底跟着张余所说的话去考虑，根本不会怀疑张余所说的话是真是假。

    

    

    “他当时从旅馆出来的时候是向哪个方向走的？”

    

    

    王艳兵相信了张余的话，低声问道张余。

    

    

    张余正准备要回答王艳兵问题的时候，突然王艳兵挂在腰上的对讲机响了起来，是陈善明在呼叫王艳兵。

    

    

    “我是王艳兵，请讲。”

    

    

    “迅速找到张余，有任务需要他。”

    

    

    听到自己要出任务了，站在对面的张余马上就来了精神。

    

    

    我要出任务了？

    

    

    那还考核个锤子。

    

    

    “明白，找到他我会让他返回驻地。”

    

    

    跟陈善明结束通讯后，王艳兵愁眉苦脸地看了一眼身旁的李二牛，懊恼地说道。

    

    

    “张余要出任务了，我们要找到他让他回驻地。

    但我们上哪里去找他呢？”

    

    

    张余是什么样的水平王艳兵又不是不知道，找到张余哪是一件简单的事情。

    

    

    但殊不知，站在他们面前的这个女人，就是伪装过后的张余。

    

    

    “不用找了，我就站在你们对面。”

    

    

    既然自己都要出任务了，那张余也就没有必要继续伪装下去了。

    

    

    无敌变声器技能已经经过了测试，张余对它的效果很满意。

    

    

    有任务要出，那张余就不在这里耽误时间了，索性对王艳兵和李二牛说了实话。

    

    

    “啊？”

    

    

    听到面前女人的话，王艳兵和李二牛不由得瞪大双眼，不敢相信地看着他。

    

    

    这个女人就是张余？

    不可能的事情吧？

    

    

    王艳兵和李二牛的不相信张余也早就预料到了，只见张余转身回到了房间。

    

    

    在房间中，张余取消了自己技能对自己的伪装。

    

    

    让张余感到可惜的是，无敌变声器技能还没用太长时间就进入了技能冷却。

    

    

    不过张余也已经得到了自己想要的结果，就是不知道系统会怎样判定自己这场任务，自己会不会得到奖励。

    

    

    一切都回驻地后再说吧。

    

    

    张余再从房间中出来，已经恢复成自己原来的样子了。

    

    

    “卧槽！张余！你是怎么能男人女人的声调一起切换呢？”

    

    

    看着面前的张余，王艳兵惊讶地大张着嘴，说话都说不利索了。

    

    

    你是真的猛啊，不仅能够伪装女人，而且还能伪装成女人的声调。

    

    

    你还是个人吗？

    

    

    “职业秘密，不跟你们细说了，我要先返回驻地了。”

    

    

    事情的真相张余怎么可能会告诉王艳兵和李二牛呢，张余要是告诉了他们不就相当于把自己的底牌告诉了他们。

    

    

    对王艳兵和李二牛说完后，张余直接冲出旅馆，飞快地返回了狼牙驻地。

    

    

    回到狼牙驻地，张余一眼就看到在门口焦急等待自己的苗狼。

    

    

    哪次看到苗狼都没有好事情，张余都已经习惯了。

    

    

    “抱歉，让你的考核任务中止了，是参谋长的命令，有任务需要你马上出动。

    参谋长在他办公室中等你。”

    

    

    看到张余回来，苗狼马上迎上去对张余焦急地说道，让他抓紧去范天雷的办公室。

    

    

    瞧苗狼这架势，估计是有大任务，张余也不敢耽搁，对苗狼点了点头，马上向范天雷的办公室冲去。

    

    

