    很是愤怒。

    秦九骆很清楚，苏雨桐是故意如此说，明显没有将天府放在眼里。

    “放肆，有本事出来和我一战，我会让你知道，口不择言的后果。”

    “猴叔叔，他欺负雨桐，你要替我出头。”

    猴日天一步跨出，怒骂道：“天府的垃圾，竟然敢欺负我家宇桐非，想要战吗？你猴爷爷陪你玩玩。”

    话音刚落，猴日天的身影瞬间消失在原地，属于神道的威压铺天盖地的压制而出。

    苏辰则是静静的看着，既然天府敢来，他就没有想过，让天府活着离开，有来无回，对天府才公平。

    猴日天的修为，已经突破到中位伪神境，纵观整个天府，都无人是猴日天的敌手，包括所谓的秦九骆在内。

    刚刚说话的天府长老，甚至还没有反应过来，就已经被恐怖的威压笼罩，整个身体宛如西瓜般爆裂，化作血雾弥漫开来。

    看到猴子出手，展现出如此恐怖的实力，整个天府大军都彻底炸了锅，一个个脸上写满了骇然，这便是属于神兽的威能吗？

    神道，大陆至高无上的存在。

    不管是否愿意承认，每个人心里都很清楚，面对传说之中的神兽，他们连还手的机会都没有。

    猴日天才不会有任何的手下留情，手里出现一根长棍，通体金黄色，整个身影宛如陀螺一般，直接开始旋转起来。

    “所有人快逃。”

    秦九骆能够看得出来，苏辰就是想要赶尽杀绝，这次已经前来后悔，没有任何的办法，只能将错就错，希望能够保住天府的一丝丝血脉。

    只是面对强大的神兽，秦九骆也明白，天府是否能够避过这一劫，已经是铁定的事情，除非苏辰故意放水。

    可能吗？

    肯定是不可能的事情。

    猴日天的实力竟然，并未真正的施展神力，毕竟这片天地规则不全，根本无法维持。

    苏辰的身影消失在原地，头顶上空快速地凝聚出一个个血轮，七大血轮叠加，形成漩涡覆盖了所有人。

    手持混沌吞噬枪，苏辰的身影消失在原地，接下来的时间，一团团血雾炸裂开来。

    苏雨桐这是第一次看到父亲出手，她虽然听过无数关于父亲的传言，不过却没有见过。

    “奶奶，父亲的实力如此霸道。”

    纪音霓笑着点点头，说道：“你父亲很厉害，也是当今大陆，唯一一个突破到神道的人。”

    苏雨桐满脸的羡慕，唏嘘道：“有朝一日，我也会冲击到神道境。”

    可怜的天府，根本抵挡不住两大神道的屠杀，一位位半步神道，一位位帝境全部被屠杀得干干净净，只剩下秦九骆。

    从头到尾，秦九骆眼睁睁地看着面前，自己的族人一位位陨落，脸色阴沉地吓人，要多难看有多难看。

    他不敢出手，就算是出手也没有丝毫的办法，等到两人屠杀完所有的族人，秦九骆却是说道：“苏辰，天府已经彻底完了，我可以走了吗？”

    眼神顿时一凝，苏辰死死的盯着面前天府府主秦九骆，感到很是惊讶，因为他没有想到，秦九骆会眼睁睁地看着他出手，屠杀天府的所有人。

    并且秦九骆表现得太镇定了，镇定得过了头。

    “秦九骆，你认为我会放过你吗？”

    苏辰笑了。

    猴日天也是笑着说道：“你还真是脑子有问题，我老大最喜欢斩草除根，放了你，然后等你回来找我们报仇吗？”

    满脸的嘲讽，猴日天根本不会将天府府主放在眼里。

    神道如何？

    天府府主只是下位伪神境而已，他和老大随随便便出来一人，相信都可以斩杀对方。

    秦九骆的确很是冷静，淡漠的说道：“苏辰，既然你的修为顺利突破到神道境，就应该知道，在天道规则不全的情况下，只要我选择自爆，相信整个祖凤宫都会暴乱，彻底被空间塌陷吞噬。”

    这便是秦九骆的底气。

    最大的底气。

    在秦九骆看来，只要苏辰惧怕自己的威胁，那么肯定不会随意出手，除非是苏辰想要放弃祖凤宫。

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“我要是说，你在我面前，连自爆的可能都没有，你信不信呢？”

    心中咯噔一下，要是换做其他人如此说，秦九骆肯定不会选择相信，唯独面对苏辰，不知道为什么，他总是有种不好的直觉。

    他之所以能够顺利突破神道，完全是因为天府的神道传承，苏辰却是靠着自己，这完全是两码事。

    很是担心，不过事情已经如此，他只能选择硬扛下去，必须活。

    秦九骆笑了，笑着说道：“苏辰，你无需唬我，要是你愿意尝试，那我们就可以真正的试试，看看我死的话，你祖凤宫是否能够独活下来。”

    “苏辰，你可以出手，我就站在这里等着你。”

    鸦雀无声，满地的鲜血汇聚，所有人都死死的盯着面前一幕，等待着苏皇的决定。

    毕竟秦九骆是货真价实的神道，而不是一般的武者，谁都无法确定，神道自爆会带来多大的麻烦，如今的大陆和上古时代不一样，天道规则的不全，已经无法支持神道自爆。

    “你可以走了。”

    听到此话，所有人都明白，苏皇还是担心秦九骆自爆，不愿意祖凤宫出事，一个个无奈不已，只能眼睁睁地看着秦九骆离开，无法做到斩草除根。

    不过这次的事情，已经彻底震慑住秦九骆，屠杀天府众人，相信就算是再给秦九骆一万个胆量，都不敢再来捣乱。

    秦九骆很是满意的点点头，笑着说道：“苏辰，算你识相，我秦九骆日后不会再来，希望你也能够不再踏足我天府半步，否则的话，我死的话，也会让祖凤宫陪葬，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    族人被屠杀？无所谓，只要他能够活着，天府依然会快速地崛起，现在要做的事情，就是先保住他的性命，否则的话，其他的都是浮云。

    “告辞。”

    秦九骆转身离开。

