    《枯木剑诀》，这完全是为李青莲量身打造的。

    朱家子弟中，就有不少修行剑道法决的，只不过剑道开始修行十分艰难，尤其是从练气境就要开始温养飞剑，这是最为艰难的开端。

    要知道其他修士都是金丹境才开始孕育自己的法宝，而剑修从炼器开始就要孕育飞剑, 其中难度可想而知。

    也正是因此，朱家子弟实力相对较弱，但他们的战斗力却丝毫不差。

    剑道注重杀伐，尤其是进入金丹境以后，飞剑彻底成型，金丹境的剑侠往往可以越阶而战。

    他们的飞剑锋利无边, 远超一般的金丹修士, 因此同阶之中几乎难逢敌手。

    毕竟剑侠都是从一开始都孕育飞剑的，威力自然比还没有孕育完成的其他金丹修士要厉害太多。

    “老祖, 若是两大家族进入扬波城，倒也不是不行，况且赵家虽然晋升金丹家族，对我们来说却没有什么影响，不如就收留了几位道友！”

    李长生开口，眼看有利可图，他自然是答应了下来。

    刚才他粗略一看，两家给的可不止是两门三阶功法，还有其他的一些资源。

    比如三阶丹方，阵法图，这些都可以增加李家的家族底蕴。

    李虎沉吟一番之后，见两家给出的诚意满满，再加上李长生的帮衬，他这才答应了下来。

    对于云海城赵家，李虎确实没有放在心上。

    若是有南宫家族和朱家进入扬波城，那么扬波城以后肯定会更加繁盛。

    一大金丹家族，三大筑基家族, 王家若是也算成筑基, 那就是四大筑基家族，

    再加上魏家这样的小家族数十，散修家族（十人以下的家族）数百，以及无数没有家族的散修，扬波城中的修士确实已经不少了。

    “好，几位道友，既然你们诚心前来，那就住在扬波城中，若是赵八方来找你们的麻烦，我定会给他一个好看！”

    李虎威名在外，他的信誉很高，见他答应下来，两位族长顿时眼中浮现出狂喜之色。

    后方的南宫云烟几人，他们眼里也多了一份放心的神色。

    两大家族如今有三四十人，他们都是家族精锐，现在加入李家以后，瞬间让李家的外围势力大增。

    南宫云烟看着那熟悉的李长生, 现在对方已经是金丹境修士, 这份突破速度, 让南宫云烟心中久久无法平静。

    两个家族离开, 自去安置各自的族人。

    如今扬波城中还有大片的空闲山头，方圆数千里之力都可以居住，除了没有灵脉之外，其他方面倒是也都不错。

    “老祖，我先去准备了！”

    李长生需要乘船出海，暂时不能待在翠屏山，所以他急需去准备一番。

    现在朱家给的《枯木剑诀》让李长生很上心，他想要第一时间去交给李青莲。

    至于另外一门法决，三阶的《腾蛇宝典》，李长生倒是并没有太多兴趣。

    谷呴

    李长生特意复刻了一份《枯木剑诀》，再次来到了李长春的家中。

    见到十三弟到来，李长春热情招呼，李青莲也跟着走了出来。

    “这是三阶功法《枯木剑诀》，比我之前给青莲的《甲木奇书》更加优秀，我建议青莲可以先修行一下，若是到时候觉得不行，可以再更换回来。”

    李长生将《枯木剑诀》交给李青莲，之前李青莲已经开始研究《甲木奇书》，他在一番尝试之后，发现自己对木属性功法出奇的有天赋。

    现在见到十三叔又送来了《枯木剑诀》，李青莲不禁疑惑起来。

    “十三叔，《甲木奇书》我才刚刚开始修习，若是再学这《枯木剑诀》，恐怕并不合适吧，而且这是剑道法决，我可从未修行过。”

    李青莲对十三叔还是很信任的，但是这样频繁更换功法，对修士来说却是一大弊端。

    李青莲已经十四岁，他对一些事情显然有自己独到的见解。

    李长生尴尬一笑，说道：

    “青莲，这《枯木剑诀》是三阶功法，刚刚云海城两大家族投效我们，这才送过来当做礼物，老叔我这就给你带过来了，你先修行一段时间试试，至于温养飞剑的事情，我给你准备一些材料！”。

    李长生大包大揽，这让李长春都有些看懵了。

    “长生，你如此上心，让我都不知道该如何感谢你了，青莲这孩子确实有些天赋，我和诗雅监督一下，让他尽快修行《枯木剑诀》，看看是否合适！”

    李长春笑道，他对李长生倒是很信任，而且李长生前后送来两门功法，一个比一个好。

    再加上剑修最难的飞剑，李长生都包揽了下来，李青莲若是再不愿修行，那就是傻子了。

    交代完这件事情，李长生这才返回家中准备东西。

    王诗雅和李长春送走李长生，她眼中却带着一抹疑惑。

    “夫君，让青莲更换修行功法，这可是要从头修行的，而且剑修之路并不好走，那云海城朱家你我也都知道，他们家族中强大的子弟并不多！”

    王诗雅显然也是为孩子考虑，如今李青莲已经是练气境二重天的实力，若是改修剑道，那就需要从头再来的。

    李长春笑道：

    “夫人放心，长生是一门心思为咱们好，他的三个孩子，个个优秀，兰心就不说了天赋异禀，二十岁就筑基成功了，就连青山那混小子，不见修行，居然也一点没落下，这一点你我可都看在眼里的。”

    李长春这么一说，王诗雅也只能点头。

    不说李长春和李长生是兄弟，她和王诗诗也是亲姐妹，对方万无耽误李青莲修行的动机。

    夫妻二人怀着半信半疑的态度，开始督促起李青莲修行《枯木剑诀》来。

    此时李长生回到家中交代一番之后，他将东西准备妥当，就直接来到了飞龙号上。

    两日之后，飞龙号再次扬帆出海，直奔江川岛而去。

    如今随着扬波城的崛起，从江川岛，长白岛上，发出的船只，大都会在扬波城临时停靠，因此这里的水运非常便利。

    李长生坐在船舱当中修行，随船修士们得知金丹境的李长生亲自坐镇，他们一个个都放松了许多。

