    乔梁首先想到，此事和关州牵扯到秦川的情况如此相似，只是，关州那边吴惠文在最合适的时机果断出了手，直接把秦川彻底撂倒，而松北，苗培龙却采取了这种模糊态度。

    以自己对苗培龙做事风格的了解，以自己对苗培龙和姚健关系的了解，他这么做似乎有些让人费解。

    那么，苗培龙为何要这么做？他这么做，是考虑到了什么？会不会和姚健跟骆飞的关系，和最近江州高层的微妙态势，以及刚刚结束的江州风暴有关？

    如果有关，那苗培龙就是从某些迹象觉察到，骆飞在上面是有人的，而且这人还很牛逼，如此，骆飞虽然是二把手，但轻易得罪不得，说不定他什么时候就坐到安哲这位子上了。

    如此，在姚健虽然有问题，但问题不大，而且姚健已经调离松北，对自己不构成威胁的情况下，苗培龙不想贸然出手，他首先想到了自保。

    在复杂多变的圈子混，自保是每个人生存的基本技能，如果自保都做不到，还谈何发展谈何进步？那些都是浮云。

    这样想来，苗培龙的心思应该是这样，而且似乎也可以理解。

    但虽然可以理解，乔梁却很不赞同，姚健是骆飞的人，如果能借此把他干翻，那岂不是对骆飞的一个重大打击？自己不是想找机会主动出击骆飞吗？现在机会突然就降临了，来的正是时候。

    但乔梁又想到了苗培龙，他出于自己的顾虑不签字批准上报这事，那市里郑世东那边就不会晓得此事，就无法办姚健。而如果让姜秀秀直接把此事上报市里，那等于是彻彻底底的越级，会把姜秀秀推到风口浪尖，会让苗培龙对姜秀秀很不满，甚至会毁了姜秀秀在松北的前途。

    而现在自己知道了此事，如果自己直接把此事举报到郑世东那里，倒是有可能撂倒姚健，但松北那边的人，包括苗培龙和姜秀秀的直接领导，肯定会怀疑此事是姜秀秀暗地搞的，或者是她通过某些渠道泄露出去导致的，那还是会牵连姜秀秀，还是会对她不利。

    甚至，在目前的情况下，只要姚健出了事，不管是怎么导致事发的，松北那边都会怀疑到姜秀秀。

    如此一想，乔梁皱起眉头，尼玛，机会虽然来了，但目前似乎不能动手，甚至在一个时期内都不能动手，和撂倒姚健打击骆飞出一口恶气相比，姜秀秀的前途更重要，不能因小失大。

    难道就这么便宜了姚健？难道就此放过可以打击骆飞的机会？

    不，不能。乔梁果断摇摇头。

    看乔梁又是皱眉又是摇头，姜秀秀眨眨眼：“乔哥，你说这事怎么办才好？”

    “怎么办……”乔梁沉吟片刻，“秀秀，姚健违法的证据在你手里，是吧？”

    “嗯。”姜秀秀点点头，接着从包里摸出一个优盘，“我复制了一份，在这里面。”

    “给我。”乔梁一伸手。

    “这……”姜秀秀有些犹豫，“乔哥，你要这个干吗？”

    “我留着做个纪念。”乔梁呲牙一笑。

    “乔哥，按照办案纪律，这个是不可以给你的。”姜秀秀摇摇头。

    “那咱就不按办案纪律来啊，你放心，这东西放在我这里，我不会随便捅出去，更不会给你带来任何不利。”乔梁道。

    “这……”姜秀秀还是有些犹豫。

    “真是个娘们，果然是娘们，按照办案纪律，你还不能复制呢！”乔梁哼了一声，“亏你跟着琳姐办过那么多案子，一点都不灵活，一点没有她的果断作风。”

    听乔梁提到张琳，姜秀秀心猛地一跳，受到了某种莫名的刺激，接着抿抿嘴唇，把优盘交给乔梁：“那好吧，给你，你可要妥善保管，千万别惹事。”

    “嗯，这就对了。”乔梁把优盘装进口袋，“秀秀，你放心，哥做事心里有数。”

    乔梁此时心里有些得意，加上张琳留下的那个优盘，自己又掌握了江州一个相当级别人物的把柄，这很好，说不定什么时候就可以发挥作用。

    乔梁感到自己手里这重磅炸弹的威力越来越大了。

    接着乔梁对姜秀秀道：“秀秀，既然松北的领导对此事是这个态度，你不要对抗，以你的力量，对抗是徒劳的，只能让自己被动，甚至会毁了自己的前途。”

    “那你的意思是……”姜秀秀道。

    “服从，一切服从领导决定。”乔梁干脆道。

    “但这样做，我心里会觉得不安，觉得自己没有尽到职责，我想如果换了琳姐是我，她一定会坚持到底。”

    “错。”乔梁摇摇头，“这说明你还不了解琳姐，她虽然很正直很正义，但有的时候，面对某些情况，她也只能无奈只能妥协，在圈子里做事，如果你不学会原则性和灵活性相结合，如果学不会妥协，那么，路会越走越窄，最后甚至无路可走。这就是现实，这就是在圈子里混必须要学会而且要适应的现实，这个现实，是自我保护和生存发展的需要，换句话说，是一种韧性的战斗……”

    “韧性的战斗……”姜秀秀喃喃重复着。

    乔梁点点头：“对，所谓韧性的战斗，是要有进有退，该进的时候进，该退的时候必须退，要学会忍耐学会低头，忍耐是为了日后的爆发，低头是为了今后的昂扬，有句话说得好：忍一时之气，免百日之祸……”

    姜秀秀眨眨眼：“你这话似乎还蛮有道理。”

    “不是似乎有道理，是非常有道理，我说的话都是真理。”乔梁一咧嘴。

    “好吧，真理，你说啥都是真理，做啥都是对的。”姜秀秀点点头。

    “嗯，这才乖。”乔梁满意道。

    姜秀秀笑了下，和乔梁说了这事，听了乔梁一番说教，她心里想通了轻松了。

    “不早了，休息吧，今晚你住在这里。”乔梁道。

    “嗯。”姜秀秀点点头，预感到了什么，心砰砰跳。

    “你住卧室，我睡沙发。”乔梁道。

    “乔哥，你……我……”姜秀秀看着乔梁欲言又止。

    “怎么？想和我一起睡？”乔梁道。

    姜秀秀脸上涌出一片红晕，心跳更快了。

    乔梁叹了口气：“一起睡的话，我肯定会忍不住办了你，可是，我又不想这么做。”

    “为什么？”姜秀秀顾不得害羞，脱口而出。

    乔梁平静道：“很简单，因为你已经复婚了，我们的关系已经成为过去，我不想再让你纠结矛盾，不想再让你因此而受伤害。”

    姜秀秀沉默片刻，喃喃道：“可是……难道……你不想？”

    “想，怎么不想？我特么现在最缺的就是女人，可是，可是……”乔梁长叹一声。

    看乔梁的样子，姜秀秀顿时感到心疼，正常的男人都有生理需求，特别乔梁在这方面需求很强烈，老忍着可不好，会憋出毛病的。

    其实在来江州的路上，姜秀秀就想好了，如果乔梁想要自己，自己不会有任何拒绝，会对他百依百顺。

    “乔哥……今晚……我给……给你……”姜秀秀害羞地吃吃道。

    “不行。”乔梁果断摇头，“我很明白，你也很清楚，这种事一旦有了这一次，以后就会像决了口的洪水，一发不收……”

    姜秀秀怔怔看着乔梁，这男人虽然需求很强烈，但意志却又如此坚定，这种坚定真的很少有男人能做到。

    姜秀秀不由很佩服乔梁，甚至有些崇拜。

    看姜秀秀怔怔的样子，乔梁温柔笑了下，接着两手捧住她的脸，在她额头轻轻亲了一下，然后放开：“好了，趁我还没改变主意，去卧室睡吧，再犹豫，说不定我会立刻改变主意，把你摁在沙发上……”

    姜秀秀轻轻打了一下乔梁，脸上红红的，乔梁亲的这一下，让她感到温暖亲切，却又有些失落，站起来去卧室。

    “对了，我抱床被子。”乔梁跟着进来，看到卧室被姜秀秀收拾地干干净净，不由赞道，“不错不错，提出表扬……”

    乔梁突然住了口，眼神直勾勾看着床头柜——

