
        第1155章混沌命格

    钟离飞雪出去一上午，打听来了一个重要消息——万兽群岛威胁诛天殿！

    “万兽群岛？黑石殿是怀疑这半月来的事都是万兽群岛在幕后捣鬼？”秦命感到意外，竟然把东海那头白老虎给引来了。白老虎好大的威势啊，竟然能让诛天殿全面动员。

    看这架势，是要打一仗啊。

    “黑石殿下了很大的决心，不管内殿这点‘疥癣小疾’，全力应付万兽群岛的挑衅。我听林长老的意思，虎皇座下五大超级战兽之一的九幽天阴蟒就在离诛天殿不足一千里的地方，还带着上千头海兽。黑石殿现在就一个疑问，它们想干什么！单单这个疑问，就值得诛天殿全面动员了。”

    “确定不管我们这点‘疥癣小疾’了？”白小纯追问了一句。大长老魄力不俗啊，也够果断，说不管就不管了。

    “林长老说了，器灵丢了，以后再夺回来，翁老没了，以后再抢回来，是谁做了这场闹剧耍了黑石殿，以后也会自然明了。这笔账，以后再清算，谁都跑不掉。与其关在这里盲目的寻找，还容易造成更大的混乱，威胁到内殿弟子，还不如让‘这群狼’自己逃出去，自己暴露。”

    “真就这么算了？”秦命和白小纯交换下眼神，都摇了摇头，理是这么个理，事也是这么个事，可总觉着有点问题。

    而且，万兽群岛正蠢蠢欲动，诛天殿要全面动员，如果双方真打起来了，势必会霍乱整个东海。这么好的机会，秦命更不能离开了，看能不能找个时机给诛天殿腰肋上狠狠扎一刀。

    钟离飞雪道：“你们打算怎么做？是趁机会离开，还是再等等看？”

    “先等一个人。”

    “等什么人？”

    “朱清清。”

    “你跟朱清清有什么关系？”

    “诛天殿禁制全面解放，星象阁会在最近几天离开，朱清清临行之前，应该会来这里一趟。”秦命判定朱清清会来。朱清清明知道他的身份，却自始至终没有告发他，说明她是真的不想惹祸，更不想牵连进诛天殿和天王殿之间的恩怨里。可越是这样，越是说明朱清清对星象研究的执着，她不会轻易放弃秦岚的。

    临走之前，朱清清会再尝试一次，虽然在她心里，这次尝试未必会有什么结果，但她一定会来。

    “就这么定了吗？”白小纯望着清朗的天空，跟朱清清合作就意味着秦命要把黑蛟战船交出去，让朱清清带走童言他们，也更意味着他会和秦命继续留在这诛天殿。

    秦命笑看着他：“人这一辈子，怎么也得疯狂一次。”

    “你别对我笑，我心里怵得慌。”

    秦命莞尔：“放心吧，我活着，你就活着。”

    正午刚过，朱清清就以拜会钟离飞雪的名义来到了宫苑。

    朱清清看着面前淡然自若的秦命，心里有着些许感慨。救走童言童欣，抢走荒神三叉戟器灵，把整个诛天殿耍的团团转，以黑石殿那群主事长老的精明竟然足足二十天都没查出任何线索。她不知道秦命是怎么做到的，却知道放眼古海，没几个人能完成这样的壮举，也没有谁能有这样的胆魄。

    现在诛天殿全面开放禁制，他竟然不着急逃走，还悠闲地坐在这里。他在想什么？还是在等什么？

    房间里只有秦命、钟离飞雪，还有个青秀白净的少年，其他的侍卫都不在这。朱清清心想，秦命是控制了钟离飞雪吗？靠的是那个少年？

    朱清清看了眼钟离飞雪，看到的竟然是昏暗与迷乱，天地像是荡漾的波纹般扭曲波动，没有山河，没有丛林，只一道倩丽的身影仰头朝天，长发乱舞。那道倩影身后站着个巨大的黑影，通达天地，黑雾缭绕，一双眼睛泛着冰冷的幽光，像是一尊天神一般，俯瞰天地，高举着右手。

    巨大黑影的那只手上竟然挂满着晶莹的丝线，缠绕着那道倩影。

    倩影，像是一个提线木偶。

    然而，就当朱清清要仔细窥探这诡异而奇妙的命格的时候，那道巨大的黑影竟然突兀的看向了她，幽冥般的眸子像是两道惊雷，闯入她的双眼，打进了她的灵魂。

    一瞬之间，朱清清看到的景象完全消失了。还是古色古香的房间，还是静坐在前面的三个男女。

    朱清清诧异，那个黑影是什么东西？竟然能干扰她的探查！

    这可是命格的显象，是未来，是生命中某个节点的显化，又或是一生的投影，黑影怎么可能影响到这里！

    当朱清清看向那个青秀少年的时候，看到的却是一片朦胧，像是天地混沌未开，雾蒙蒙的一片，什么都没有。

    “清清姑娘，看到了什么？”白小纯好奇的看着朱清清的眼睛，美丽澄澈，有种奇妙的灵性，仔细看看，琉璃般剔透的眼睛深处像是有着两片星空，星辉点点，闪烁迷离。

    这个女人的眼睛竟然能看透人的命格？

    这是与生俱来的能力，还是某种武法？

    朱清清微笑，似春风拂柳，柔美舒服。“小女才能浅薄，看不透。如果公子有兴趣，可以到星象阁做客，我可请我师父帮你看一看命相。”

    白小纯微笑回礼：“等我活着走出这诛天殿，一定去星象阁拜会。”

    “我在星象阁静候公子。”朱清清看向秦命：“秦公子，一起去坐坐？”

    “你今天是来邀请我的？”

    “我们今天下午就要离开诛天殿了，特来向秦公子道别，不知秦公子打算什么时候离开？”现在诛天殿解除封禁了，秦命应该会找个机会离开，正好他们星象阁要走，说不定可以顺路。

    “我难得来一趟，近期可能不会走了。”

    “秦公子，好兴致。”朱清清轻言笑语，都不知道该怎么回这个男人了。诛天殿都放行了，他竟然还要留下来，以他的心性，指不定在谋划着什么。

    “不过，我女儿好像对你的星象阁很有兴趣。”

    “哦？”朱清清本来要告辞了，既然秦命不愿意走，她也不好强求。可是，女儿？那个小精灵吗？

    “想劳烦清清姑娘把我女儿带走，好生照看几天。”

    朱清清明净灵动的眸子看着秦命，把小精灵交给我？让我单独带回星象阁？秦命什么时候转性了。“秦公子如果相信清清，清清会用心照看。不知，还有什么可带的？”

    好聪明的女人。秦命笑道：“没什么别的，秦岚就一个小玩具，一起带走就好。”
  