    四人离开地下基地回到地表，杉景千春和双子姐妹坐进车里，秦澈敲了敲克劳迪亚的车窗：“东西装好了么？”

    “都完事了！”克劳迪亚伸出机械手竖起大拇指：“感应器已经装好了，只要有车从这附近经过，太阳能摄像头就会自动进行拍摄。”

    “好。”秦澈满意地点点头，变回人形坐到副驾驶座，抓起风衣披在身上：“回公司，走起。”

    刚才他和女仆在地下基地探险的时候，克劳迪亚在地面上也没闲着，安装了秦澈提供的设备。

    那玩意儿是秦澈特殊道具十连时抽到的“龙骑兵”太阳能摄像头，这种高速反应摄像装置可以在零点一秒内完成开机——对焦——对目标进行拍摄的一整个过程，拍到的画面质量也是高的恐怖，每一根毛都看得清清楚楚。

    龙骑兵太阳能摄像头自带低频天线，可以进行超远距离数据传输，供能也可以完全通过光能解决，哪怕风暴带这边长期被乌云遮蔽，维持这东西的正常运转也没什么问题。

    只要这附近有车经过，“龙骑兵”就会自动进行拍摄。虽说梅菲斯特娱乐的车不一定会从这边走，但也算是聊胜于无的监控手段，只要拍到他们的动向就算赚到。

    “出发！”

    在克劳迪亚欢快的声音里，越野车朝着大贫困带驶去。

    坐在颠簸的车上，秦澈对着后排的女仆伸出右手：“把书给我。”

    从杉景千春手中接过黑皮书之后，他翻开第一页，进入视线的是大气的瘦金体标题：

    《五年练武，三年模拟》。法拉第.张著。

    这本书的内容倒是很符合习武之人的风格，封面没有那么多花里胡哨的装饰和吹嘘文字，属于是直入正题：

    各位读者朋友们大家好，我是本书的作者法拉第.张。

    在开始阅读本书之前，请大家先开始思考一个问题：“武”到底是什么？

    随着技术的进步，世上出现了形形色色的各类武器。核弹、地震弹、温压弹之类的大规模杀伤性武器一应俱全。自杀式无人机，自动屠戮机器人，各种远程遥控设备也是层出不穷。

    可能有人会说了，现在早就不是拼拳脚的年代了，你的拳脚功夫再厉害，也扛不住无人机的机炮扫射。

    如果你真有这种想法，那也没必要继续读下去了。我只能说“爱看看不看滚”，道不同不相为谋……啊对了，买书的钱我是不会退的！

    我想说的是，“武”本来就是个笼统的概念。

    除了传统的各路拳脚功夫，内功功法以外，这本书里还记载了许多特殊的战斗方法，其中还有一些需要通过特殊手段，或是购买特定的装备才能达成！

    对我来说，武术就是武装的技术。

    诶，我知道这时候又有人要问了：“你拿着一把脉冲步枪把敌人都突突了，这也能叫武术？”

    这不是废话吗，这当然是武术了！

    现在这年头，谁还在乎什么狗屁规则？只要能把敌人宰了，不管你怎么做都算是武林中人。

    因为，武术正是“武装自己，干死对方”的技术。不惜一切代价，不择手段的获取胜利，这才是武术的精髓！

    如果您也同意我的观点，那就继续读下去，跟随老夫进入《五年练武，三年模拟》的世界，成为真正的武林高手吧。

    ……

    读完前言，秦澈笑了笑：“这货有点东西啊。”

    不愧是师徒，张长老的宗旨和杉景千春倒是有点儿类似，都属于那种不择手段干死对方的无限制格斗型。

    对于这种无节操的战斗方式，秦澈倒是没什么意见。

    毕竟在钢之城这种粪坑里，还遵循什么“骑士精神”才是智障的表现。

    这鬼地方根本没有下限可言，也找不到什么规则。一旦打起来，对手不可能玩什么点到即止，基本都是直接下死手。

    秦澈翻过目录，来到秘籍的第一个章节——《电极拳》，开始阅读这部分的内容。

    作为张长老的招牌绝技，电极拳在书里占据了不小的篇幅，里面的插画风格非常简洁，属于是典型的火柴人画风。

    这本书里记载的是简化版的电极拳，一共有二十四式，其中的每一式都是杀招。

    第一式：起式。

    面朝敌人站立，面露微笑对敌人打招呼，双手小幅度上举，动作要自然。

    趁敌人松懈的时候，启动藏在手臂内部的多管机枪，把敌人轰成碎片。

    如果敌人没死，转进到第二式。

    第二式：野马分鬃。

    上半身稍向右转，两腿以脱缰野马的速度冲向敌人，右手拔刀对敌人猛砍，左手继续对敌人进行零距离射击，攻击时可以适当发出嘶叫声恐吓对手，表情尽可能的夸张一些。

    如果敌人还没死，转进到第三式：

    第三式：白鹤亮翅。

    既然敌人还没死，说明对他表皮的攻击不起效果，可以试试破坏他的结构。

    上体稍左转，右脚向前跟步，左手翻掌向下，左臂平屈于胸前，右手向左上划弧，手心转向上，与左手成抱球状，目光直视左手。

    用双手分别抓住敌人的双臂，上半身后倾并且往后转，两手开始交错分开，右手上举，左手下落，眼看右手，启动手臂里的涡轮增压引擎，用力一扯。

    如果敌人没被撕碎，转进到第四式。

    “嗯……”

    看了一会儿电极拳的招式介绍，秦澈发现这玩意儿似乎不太适合自己。

    这本秘籍应该是半机械人专用的功法，需要用到隐藏在体内的机枪，多管火箭发射器和大功率发动机。

    遗憾的是，自己身上没有这些玩意儿，应该是没法修炼电极拳了。

    想到这里，秦澈放下手中的秘籍，对杉景千春提问：“你当初练的就是这个‘电极拳二十四式’？”

    “不，我是亲传弟子，练的是一百零八式。”

    杉景千春的语调微微上扬，声音里是毫不掩饰的自豪：“二十四式是糊弄外行人的，正经弟子练的都是一百零八式。”

    “哦？”

    听了这话，秦澈微微皱眉：“所以说，那老头又在糊弄我？”

    “你如果要练的话，可以先把书交给我。”坐在后排的女仆说：“我可以整理一下适合你的功法，告诉你该练什么，不该练什么，千万别练什么。”

    “好，那就交给你了。”秦澈随手把价值两百万的秘籍扔了回去。

