    别看这些时间卫士一上来就气势汹汹的模样。

    实际上，他们都是普通人，全靠TVA的黑科技装备，单论身体素质而言，最多比普通士兵强一点，连注射了绝境病毒的托尼都有所不如。

    从【洛基】剧情不难看出，这些时间卫士都是地球的普通人，就因为做出了一些超出常规的事情，就成为了时间犯。

    就比如女洛基，因为洛基天生就是反派，女洛基从小想当勇士，结果就被时间卫士强制带走。

    这不就是扯淡嘛！

    如果人生都被安排好了，那么人生还有什么意义？

    和被提线的木偶有什么却别？

    然而想要打破常规，或者无意间打破常规的人，都会被判定为时间犯。

    被时间卫士抓住后，一些会被直接剪接，有部分则会被“征服者.康”洗脑，成为新的时间卫士。

    TVA内部，似乎拥有消除魔法、神力和超自然力量的结界，洛基进入其中，无法使用魔法，变得和普通人一样。

    也就是洛基兼职是刺客，格斗能力不错，不然只有挨打的份。

    魔法类的武器，神器也会失去特殊效果，只能靠科技和身体力量。

    【不知道答题空间奖励的能力能不能在TVA中使用？】

    目光一转，牧九歌看向被击飞的四人。

    三人已经被斥力震碎内脏，失去了呼吸，也就黑胖妞还剩下一口气。

    牧九歌是前，把他们身上的装备全部搜刮下来，装进四次元空间袋中。

    接着看向黑人胖妞，眼眸变成淡蓝色如同雪花一般。

    一股温和而冰凉的查克拉涌向牧九歌的眼睛，对着黑胖妞使用了转生眼附带的“记忆读取”能力。

    只见牧九歌手中出现了一个淡蓝色的查克拉球，在黑胖妞惊骇的目光中，将查克拉球投入她的体内。

    片刻之后，牧九歌又将查克拉球取了出来。

    “咳咳...你对我做了什么？”

    黑胖妞神色骇然的看着牧九歌。

    就在刚才的一瞬间，她好像被曝光的干干净净，在牧九歌完全没有任何一点隐私可言。

    伊森有些搞不清楚情况，问道：“牧...超人，他们是什么人、为什么要抓我们？”

    托尼也看向牧九歌，从时间卫士的装备来看，对方的科技很不简单，居然能够开启时空之门，他可不记得世界上有谁掌控着如此强大的科技。

    牧九歌一边读取黑胖妞的记忆，一遍漫不经心的说道：“他们，都是地球人，不过来自不同的时空，之所以来到这里，是因为我们做了一些改变时间线的事。”

    “在原本的时间线里，托尼你并没有进入答题空间，估计得过段时间，才能自己脱困，最后成长为钢铁侠。”

    “而伊森，你会因为掩护托尼，死在山洞中。”

    托尼闻言，说道：“你的意思是，我们跳出了原有的剧本，所以这些人是来拨乱反正的？”

    他显然有些气愤，托尼是个骄傲的人，一向我行我素，一想到自己的命运被人安排得明明白白，心中就不由生出一股怒火。

    就差一句“我命由我不由天”。

    同时也越发肯定牧九歌知道过去未来，是个真正的大佬。

    很快，牧九歌读取完黑胖妞的记忆。

    其中大部分都是无用的信息，只有一小部分记忆中的信息值得牧九歌关注。

    比如现在时间变异管理局中的大致结构，各种管理层和设备的使用方式等等。

    从黑胖妞的记忆中，牧九歌知道她的名字叫“Hunter B—15”，是时间卫士小队的队长。

    同时大致了解到了TVA内部的结构，和一部分人员信息。

    TVA看上去高大上，实际上了解到其中的内幕后，除了科技比较牛皮外，其他的也就那么回事儿。

    牧九歌过滤一遍信息，说道：“这些人只是棋子，背后的主使者是征服者.康，一个来自未来的人，知道太多对你们不好。”

    不好你又说！

    没有理会托尼和伊森幽怨的眼神，牧九歌开始整理刚刚获得的战利品。

    时间卫士的实力很拉垮，但装备十分给力。

    裁决之杖：时间卫士标配武器，可以调节时间频率，裁剪。

    时间重置器：可以重置一定范围的时间线。

    时间项圈：给他人带上只会，可以通过时间调节器，控制他人时间，做到时间加速、暂停、时间倒流。

    时间调节器：可调节佩戴了时间项圈生物的时间。

    时空传送器：可以开启时空通道，穿越漫威平行宇宙的任意时间点。

    这里说明一下，平行宇宙和多元宇宙是不同的。

    平行宇宙就是，其他宇宙的也在经历和主宇宙差不多的事，只是有可能不同。

    多元宇宙就是，其他宇宙可能没有人类，可能恐龙进化成智能生物，也可以存在更多恐怖的生物。

    可以说多元宇宙包含众多平行宇宙。

    征服者.康吹嘘自己是时间守护者，将多元宇宙合并为一条神圣时间线，让多元宇宙恢复和平。

    但这明显就是骗局。

    牧九歌估计，征服者.康在多元宇宙战争中失败了，为了自保，剥离出主宇宙在内的一些平行宇宙，然后合并为神圣时间线。

    不是为了什么多元宇宙的和平，而是为了苟延残喘。

    他害怕神圣时间线产生分支，与多元宇宙产生接触，让其他邪恶的征服者.康察觉，所以才成立了时间变异管理局，意图消灭所有会引发混乱的人。

    “超人，我们怎么办？”

    托尼感觉自己陷入到了一场巨大的危机之中，至于为什么称呼超人，是牧九歌要求的。

    出门在外，还是用马甲为好。

    “这件事我会处理。”

    只有千日做贼，没有千日防贼，牧九歌打算潜入TVA，彻底解决麻烦，如果解决不了麻烦，那就解决制造麻烦的人。

    至于会不会引发多元宇宙大战，牧九歌可顾不了那么多了。

    世事不能尽如人意，怎么选都可能会有遗憾。

    难道为了避免多元宇宙战争，他就要自我牺牲？

    对不起，没那么高的觉悟。

    干就完了！

    一想到要对上征服者.康，牧九歌心中已经有了一套粗略的计划。

    言罢，让托尼把斯塔克集团百分之十的股份准备好后，牧九歌就直接瞬移回到别墅。

    刚刚一回来，就看见噬元兽张开大嘴，伸出无数触须，把三个时间卫士捆住，摔打几次后，一口吞下。

    托尔也不甘示弱，一句“为了北方神的荣耀”，挥舞雷神之锤，电翻另外两个时间卫士。

    牧九歌赞道：“干得不错。”

    “喵~”

    “我是雷神托尔。”

    将时间卫士的装备收刮后，牧九歌拿起时空传送器，开启链接TVA的传送门，带着噬元兽和托尔走了进去。

