    第125章 阿竹的邀请（9）

    迈克尔·利特曼告诉我说，「达尔文进化的问题在于，你要有足够的进化时间！」可是，谁能等上一百万年呢？在将人工进化注入到制造系统的各种努力中，要加快事物的进化速度，一个办法就是向其中加入学习。人工进化很可能需要一定的人工学习和人工智能，才能在人类可接受的时间尺度内上演。学习加上进化，正是文化的一笺配方。通过学习和行为将信息传递给基因，是遗传同化；反之，由基因将信息传递给学习和行为，就是文化同化。人类历史就是一个文化传承的过程。随着社会的发展，人类的学习与传授技能与生物学意义上继承的记忆与能力是遥相呼应的。

    从这点来看——这个观念其实由来已久——由先前的人类所获得的每一个文化进步（刀耕、火种、书写），都为人类心智和躯体的转变预备了「可能的空间」，从而使昔日的生物行为转化为日后的文化行为。随着时间的推移，由于文化承担了部分生物性的工作，人类的生物行为逐渐依赖于人类的文化行为，并更有效地支持了文化的进一步发展。孩子们从文化（祖辈的智慧）而非动物本能中每多传承一分，就使得生物学的人类多一分机会，将这种文化代代相传下去。（摘自《失控》作者凯文凯利）

     660说道：“道法自然，那什么是自然呢？

    对于自然我倒是有几个先贤总结出来的经验，说不定可以助你的功力更上一层楼。这些经验我姑且称之为生命法则。”

    “哦，奴家倒是想听听公子所谓的自然法则。”

    “ 生命能够繁殖出更多的生命，财富能够创造出更多的财富，信息能够孕育更多的信息。具体到你自己身上，你如果想在原来的基础上更进一步，最好先收几个徒弟，一起修炼，然后一起讨论，共同进步。”

    阿竹摇摇头：“但是奴家自己修炼已经感觉时间不够了，如果这时候收徒怕是要误人子弟。”

     660一针见血道：“我看你是怕耽误了修炼吧。这种想法有道理，但是并不正确。你如果一个修炼，那就没有竞争，也没有对照，如果走了弯路，那就很难发觉。这个世界虽然竞争很多，但是互助才是主流，你和我交流本质上不也是一种互助吗？”

    阿竹微微一怔，随即笑了，“公子说的不错，奴家的想法的确是有一点狭隘了。奴家一直以来都在考虑如提升自己，如何增长自己的实力。却没有想到帮助别人提升对提升自己也有重要的作用。“

     660点点头，然后继续说道：“其实还可以想的更长远一些，你百年之后这么好的武功应该传给谁呢？失去了传承的武功就算再厉害又如何？你就算是为这个武功考虑，你是不是也得培养几个好徒弟呢？”

    “公子为什么对这个武功如此感兴趣？莫非？”阿竹邹眉道。

    “看来你不知道这个武功对社会的真正意义。你没有领悟执行官大人的真正目的。这个武功就是调节性别比的一个利器呀！”

    (本章完)

