    第729章打脸了10

    “咔。”

    宋昭摸骨用力一按，按到了霓裳骨头最脆弱的部位。

    少女黑沉沉的眸底浮现一抹冷狠，略一用力。

    随着一声惨叫。

    霓裳被过肩摔到地上，手腕以一个扭曲的角度折过来，剧烈的疼痛让她直接在地上打滚。

    “教训。？”

    宋昭甩了甩手腕，饶有兴致的重复着霓裳说过的话。

    随即轻漫一笑，莫名让人不寒而栗，“还给教训吗？”

    霓裳痛的说不出话。

    周围其他人都惊了。

    澹台漠下颚紧绷，也没想到宋昭一个娇娇女，竟然还挺会的。

    而宋昭没给大家反应的时间。

    她快步来到拔步床边。

    “你要干什么？”李院使反应过来，激烈的吼道。

    “没看到首辅都被你害得快没气了，你还要干什么？”

    宋昭没理他，冷着脸扒开盛首辅的嘴看了下。

    又拿出一根银针，刺进了盛首辅的嘴里。

    李院使声音越发大，“人都死了你还不尊重尸体！”

    宋昭忽然抬眸，眼底一片血色，浑身萦绕着骇人的低气压。

    “狸猫换太子，挺不错。”

    李院使愣了。

    什么狸猫换太子？

    宋昭挥手推开李院使，摆正了盛首辅的身体，双手交叠着，按在了盛首辅的胸膛上。

    她在做心脏复苏，恢复盛首辅不齐的心率。

    这个复苏动作，古代人并不知道。

    他们看着宋昭的动作，只觉得宋昭在发疯虐待盛首辅。

    李院使脸色大变，不由得嚷嚷起来，“你干嘛？盛首辅年纪大了，骨头是脆的，惊不起你这么按，你想让盛首辅死了都没个全尸吗？，”

    宋昭按压的地方可是心肺。

    心肺外部是肋骨，是很容易断裂的。

    宋昭被吵的烦躁，一个眼刀子剜过去，“闭嘴！”

    李院使，“……”

    *

    与此同时。

    原本为盛首辅治病的神医门其他医师，因为怕惹上麻烦，在盛首辅出事那会，第一时间就跑路了。

    他们回到神医门，还在叽叽喳喳说着盛府的事情。

    “要我说，这下昭阳郡主惨了，害死了盛首辅，圣上不会善罢甘休吧。”

    “谁让她非要装会治病，明明可以避开的，非要上赶着找死，也是活该！”

    “名门贵女，愚蠢至极。”

    “……”

    门主一进来，就听到昭阳郡主四个字，冷峻的目光骤然一沉，“怎么了！说什么呢？昭阳郡主出什么事了？”

    他们高山仰止的门主竟然也有一颗八卦的心。

    医师们来劲了，立即说道，“是这样的，昭阳郡主去给盛首辅治病……”

    “你们再说一遍！！？”门主当场拔高声音，眼睛亮的都能射出光来，“谁给谁治病？谁要去治病？！”

    不会吧不会吧！

    他的大宝贝不会真的背着他去给人治病还不告诉他吧！

    门主过于激动的表情落在众医师眼里，顿时引来一片附和，“门主你也觉得昭阳郡主胡闹对吧？连个医师入门的资格铭牌都没有就好意思去治病……”

    “放你们娘的螺旋麻辣屁！”门主双手叉腰，门主风度瞬间化为乌有，狂喷回去，“我气的是昭阳郡主治病吗？我气的是她去治病，居然不告诉我一声！我好去给她打下手顺便偷师……啊呸，学习一下啊！”

    (本章完)

