    天武大会开幕式，文东区人山人海。

    无论是来观战的、亦或是参赛的非凡者，见到这人声鼎沸的一幕，多少都有些感慨。

    末日后。

    魔都人口锐减，大片的楼房变成了鬼区。

    人们不是疲于应对丧尸妖魔的袭击，就是在为生存焦虑。

    如此热闹非凡的场景，几乎还是末日后首回。

    或许政府也是为了营造一点安宁稳定的气氛才支持此次大会的吧！

    何重来到原文东体育馆，现强化系组初选的场地时，老远就看到了江望。

    “你也来凑热闹？”

    走近。

    系统分析出这小老弟的等级。

    25级……

    这等级只能算堪堪赶上平均水准。

    “怎么？因为我修行时间比别人短了几天，就觉得我没希望？”

    江望看出了何重的轻视。

    “不，你是肯定没希望。”

    毫不犹豫的打击完，收获了对方的一个白眼。

    何重很想告诉他真相。

    就自己目前看到的情况，这个强化系场馆门口排队的人里，多数人等级达到30级——古武流派出身的古武者居多。

    “切，你至于说的这么绝嘛，要不是老大让我来参赛增长经验，我压根报名都不会报。”

    江望其实有自知之明的，说出了报名的真正原因。

    “不说我了，你呢？有把握吗？我听说南月宫说英雄协会的会长收你当徒弟了，是真的吗？”

    在何重点了点头后，江望的脸色变的夸张。

    “卧槽，羡慕啊，居然能被叶会长看上，你小子踩了什么狗屎运？不过外面的非凡者都还不知道你是叶会长的弟子吧？”

    “没办法，无名小卒嘛”

    何重无奈的耸了耸肩。

    自己最为人熟知的身份大概就是——‘紫焰的未婚夫’。

    而这个消息，也仅仅流通于那些资本家族出身的人中间。

    网络上关于何重的消息几乎没有。

    “要是那些排夺冠榜的人知道你是叶会长的弟子，说不定都会把你加到榜单上呢！”

    “我又不稀罕。”

    何重觉的那种榜单毫无意义。

    反正到时候比赛是拳头上见真章。

    没有真正交过手的两人，永远不知道对方的实力。

    除非他和自己一样有系统。

    何重环顾现场，发现大家的属性异常之低。

    光看体质、力量、智力三项，达到他一半的数值的人都很有限。

    相比于每天1个属性点的何重，非凡者们的等级在超过30以后，继续往上的难度大大增加了。

    听网络上一些非凡者分享的帖子里说，一些人实力增长的一定程度后，还有‘瓶颈’一说。

    即，

    只靠从能源石和晶核中吸收灵气已经无法继续升级了。

    必须想其他办法突破。

    除了少数天赋极好的非凡者没有遇到瓶颈，卡在30级的人还挺多的。

    这一点，何重用系统能看的一清二楚。

    “对了，南月宫怎么没和你一起来，她不也是古武者吗？”

    两人排队走进体育馆，在门口的工作人员处验证身份。

    “她虽然是古武者，但她属于少数不属于强化系的古武者，心意流我记得貌似是放出系来着？”

    何重稍微回忆了一下，摘下口罩。

    在工作人员、和在身后排队众人惊艳的目光中完成了身份扫描。

    “话说你怎么今天没穿甲了？不太像你的作风？”

    江望也忍不住盯着口罩下的嘴唇咽了下口水。

    他暗暗心惊。

    这家伙怎么越来越奇怪了。

    仔细瞧了一下脸而已，自己怎么还激动了。

    我喜欢女的啊喂。

    “唉，别提了。”

    说起铠甲，何重也很无奈。

    一个月过去，他在狗系统里一个防具都没抽到。

    而以他如今的体质值，普通的铁质铠甲又早已起不到防护效果。

    不如不穿。

    “这次大会不允许使用道具吧，没穿省事儿。”

    他只能这么说。

    “也是。”

    一进场馆内，人头涌动。

    顿时、

    成千上万条信息轰进脑海里。

    何重产生一阵眩晕感。

    哪怕他智力突破了50多点。

    在这样密集的人群中开‘全视野’还是让他有些遭不住。

    赶紧关闭了系统界面。

    审视馆内的状况。

    参赛者们多数三三两两，或一群人站在一起。

    看来想耍小心思的人还不少。

    初试阶段的选拔使用混战模式，而既然是混战。

    那谁打谁，或者谁不打谁，都没有规则限制。

    熟人一起参赛的好处就是，可以‘拉帮结派’。

    后面的擂台赛先不论，总之熟人之间先团结起来把初试过了。

    “哇靠，那群人至少有几百个，这么明目张胆的钻漏洞吗？”

    江望也看出门道了。

    在北边的场地，坐满了一群穿潮牌的年轻人。

    他们的手臂上全部绑着一条红布煅。

    一名俊秀男子被拱卫在中间。

    “是皇帝。”

    “皇帝？”

    “就是那个啊，文东区没被政府收复时，这一片的那个青年强者啊！”

    “末世后一口气霸占十几个美女的那个？”

    “霸占？不是自愿的吗？”

    “呵呵，你还真信啊，当初文东区的人，谁也想不到政府还能建立安全区，都以为只能靠身边的强者活下去，真有不自愿的，后来也自愿了呗。”

    “一夫多妻违法吧……”

    “蠢货，世界都这样了，现在谁还在乎这个，听说皇帝被英雄协会以S级英雄为条件招揽都没答应呢，实力很强。”

    “而且他经常带手底下的人出城狩猎妖魔和丧尸，听说收集了很多资源。”

    “哇，这么牛？”

    被周围的议论声吸引，何重也情不自禁朝那个‘皇帝’看了一眼。

    【姓名】：张远清

    【等级】：45

    生命：120

    灵力：550

    体质：40

    智力：39

    力量：38

    魅力8

    ……

    比平均水准高出整整20级，属性也十分不错。

    确实挺厉害的。

    但……

    何重觉得，这张远清的面板，绝对够不上S级英雄。

    传闻果然不可信。

    他是见过真正S级英雄面板的。

    就南月宫那个‘姐姐’、还有江望的老大‘暴魄’……

    先不论【技能】、【天赋】如何，三个主属性（力量、体质、智力）中，连一个破百的都没有……

    甚至何重自己的属性就碾压这个所谓的皇帝。

    就这，还想当S级？

    怕不是自个造势放出的假消息。

    想了想，

    何重忍着头疼，开了一秒全视野。

    他也没仔细看，就粗略的扫了一下。

    等级在35以上的非凡者。

    怎么说呢……

    光看属性，突然觉得大伙儿都挺弱的……

