    第1270章  张精武的挑衅   

    开车的华鹤听到这些话，不由皱了下眉，降下车速，回头盯着张心静看了半天……   

    让姜毅和张心静都有些奇怪！   

    张心静有些担心：“华哥，我怎么了吗？

    你为什么这么看我？”

    

    华鹤下意识地紧了紧眉头若“最近我疏忽了，忘给你检查身体！你的肚子确实大得有些过分了！”

    

    张心静脸色一变，姜毅安抚她：“你别担心，华哥还没说完。”

    

    华鹤也急忙解释：“你别害怕，我的意思是担心胎儿体型会过大，可能会对你的分娩造成影响！”

    

    张心静也是护士，自然明白，胎儿过大对于孕妇和孩子会有多么大的影响，急忙说道：“那我最近注意下饮食。”

    

    华鹤摇头：“不行，这样大人和小孩子都会受到影响，而且你平时吃的也并不是很多，你的身体恢复根本原因是你成为了能力者，而不是吃得太多！”

    

    姜毅心中一动：“会不会是心静姐每天用自己的能量补充给胎儿导致的？”

    

    要知道，张心静还是普通人的时候，她怀的孩子就已经拥有了异能，这直接导致他的成长需要大量的能量，而唯一能提供给他能量的母体却是个普通人，即使耗光了张心静的心血，也不足以提供胎儿的营养所需。

    

    万幸后来张心静成了能力者，通过尸晶的转换，将体内的能量提供给胎儿！这才避免了张心静被抢夺太多营养的问题。

    

    果然，华鹤听到这话立即催问：“你每天都给胎儿输送多少能量？

    为什么你现在还没有晋级？”

    姜毅也急忙看着张心静！   

    是啊，她和囡囡同天成为的能力者，囡囡是双系强化者，原本比正常能力者就更难晋级！但是她都已经黑铁级了，张心静却仍然至今都没有进化。

    

    姜毅突然想到一种可能，不敢相信地瞪大眼睛：“该不会，你每天把所有能量都提供给了他吧！”

    

    张心静心虚地移开眼睛，喃喃道：“没……没有！”

    

    姜毅一看她这样，哪还不知道。

    气得想笑，直接使用‘鹰眸’扫向张心静！   

    顿时看到，张心静的肚子里全身散发着雄厚的能量波动！已经达到了零阶巅峰！而张心静才堪堪成长到高阶而已！   

    张心静也知道，瞒不了姜毅，只好吞吞吐吐地说道：“之前是这样的，只不过最近胎儿好像对能量没什么兴趣，几乎不吸收了！”

    

    姜毅无语地翻个白眼：“那是因为他已经到了零阶巅峰，你现在的实力，都是他不需要后才反哺给你提升起来的……”   

    听到姜毅的话，张心静还没啥反应，华鹤却一个激灵，让房车整个在水里晃了一下……   

    急忙稳住后回头看向张心静的大肚子“不会吧，这孩子还没出生，就已经是零阶巅峰了？”

    

    姜毅无语地点头……   

    张心静开心地捂着肚子，孩子越强，当妈妈的自然越高兴，华鹤无语地打击道：“你还开心呢，你这样，不就又回到了之前的情况吗？

    你的能量等级比胎儿的还低，又怎么可能继续满足它的消耗？

    难怪你天天都要拼了命的用能量哺育他……”   

    张心静一听，也有些慌张：“那怎么办啊！”

    

    她刚才确实说了假话，正如华鹤说的那样，最近她每天都需要吸收大量的尸晶补充给孩子，但是却总能感觉到胎儿对自己传来的渴望情绪。

    

    姜毅叹气：“心静姐，幸好现在还来得及，你现在最重要的就是将自己的实力追上来，甚至直接晋阶，保证自己实力超过腹中的婴儿，同时也要控制每天输送的能量。”

    

    张心静此时哪敢不听姜毅的话，拼命地点头，也没心情给狸奴梳毛了，直接坐在床上，翻出自己的尸晶袋子就开始吸收！   

    姜毅看着这个傻宝妈，也是无奈了，只好拿出一盒变异葡萄放在刀的旁边……   

    与华鹤对视一眼，全都无声的苦笑……   

    不提张心静这件插曲，车队的行驶虽然因为路上不断出现的水生变异兽而影响了前进的速度！   

    但是因为整个车队全都是由能力者组成，有他们在四周保驾护航，却也没有出现被突然袭击而影响前进！   

    晴斗他们只在外面呆了两个小时，就全都无奈地跑了回来，姜毅看着大家擦着身上的水分一脸不开心的样子，不由好奇：“你们是怎么回事？

    为什么这么快就回来了？”

    

    晴斗气得将毛巾甩在床上：“别提了老大，外面的这些家伙和疯子一样，变异鱼刚刚露头，他们就是各种攻击轰了上去，囡囡刚才差点还被人误伤！”

    

    姜毅一惊，急忙看向正被李思雨擦着头发的囡囡：“囡囡没事吧？”

    

    囡囡的小脑袋从大毛巾中探出来，扬起笑脸：“毅哥哥，我没事啊，幸好一哲大哥哥帮了我，才没让我被咬到！谢谢你，一哲哥哥！”

    

    正在一边独自安静地打理自己的张一哲朝囡囡笑了一声：“你刚才已经道过谢了！不用再说了！”

    

    姜毅皱眉，看向郭寒雪：“寒雪，到底怎么回事？”

    

    郭寒雪冷着脸，听到姜毅的话，顿了一下，慢悠悠的说道：“不知道是不是错觉，我总感觉刚才大家好像是在排斥我们，每次我们一发现猎物，就有人争抢着先出手，我们怕误伤到他们，反而束手束脚地施展不开！所以，才让囡囡差点被一条鱼伤到。”

    

    “什么错觉，我看就是他们在针对我们，要不是阿雅拉着我，刚才我一定要让他们好看！”

    万毅也没留在车外，此时站在姜毅的身边，气得咬牙切齿！   

    姜毅拧住眉头，只感觉一股火气升腾：“你们认出那些人是哪个队伍的吗？”

    

    众人一愣，回忆起之前那些人的相貌，发现好像还真有些陌生！万毅也醒悟，吞吐地说道：“师父，我感觉那些人好像是大洼村的人！”

    

    姜毅一听，顿时了然，眼中闪过一丝危险的光芒！   

    张精武这是对付不了自己，就让他的人来恶心他啊，或者说往危险点说，如果大家真的刚才被误伤，熟悉姜毅的人一定会知道，姜毅绝对会愤怒，到时候不管做出什么事，以他现在的情况，到时候恐怕处境就会变得不那么美妙！   

    可惜，他还是小看了晴斗他们，哪怕感觉到了被针对，为了大局，郭寒雪也没让大家和对方产生冲突。

    

    虽然没让对方得逞，但是这股气却确实恶心到了姜毅！   

    “姜毅，现在我们还是要以大局为重，你之前大闹医疗队，不管什么理由，在大众的眼中其实都有些站不住脚！也幸好袁林他们做的事情曝光出来，再加上唐冰的施压，才没影响到你！我们现在还是不要再引起事端的好！”

    

    郭寒雪也感觉有些郁闷，但是她不能让大家给姜毅带来麻烦，否则那些宵小，她一个人就能全部解决，还哪能让他们肆意地在眼皮子底下闹腾！   

    姜毅深吸一口气，朝她笑了一下：“放心，我知道！连累你们了。

    不过这件事，我姜毅记下了，原本因为误伤张精武，我还有些对他不好意思，但既然他想闹腾，那我姜毅就奉陪到底！想借题发挥，就凭他也配！”

    

    众人互望彼此，突然发自心底的笑了，脸上的苦闷一扫而光，他们就知道，老大不会让他们吃亏的！既然姜毅都这么说了，他们自然也就将刚才的事情忘在脑后，反而兴奋地聊着刚才他们的收获！   

    别看被别人骚扰了半天，但其实他们的收获仍然是所有队伍中最多的！毕竟没人敢像他们那样深入鱼群大开杀戒！   

    姜毅甚至敏锐地发现，晴斗、李思雨、万毅三人的气息已经旺盛到了极限，居然全都处于快要晋级的阶段……   

    张精武黑着脸将手里的对讲机扔在座位上，就在刚才，唐冰居然指名道姓地指责他不管制自己的手下，公然抢夺猎物不说，还误伤了好几个人！偏偏张精武还不能辩解什么。

    

    因为如果说不是他管理不严，那难道还能承认那些人的行为根本就是自己的授意？

    那等于是将自己的把柄递给了唐冰！   

    他一脚踹在前面的座椅上大骂：“没听到吗？

    还不快让那些蠢货给我滚回来！成事不足，败事有余的废物！”

    

    他提拔起来的副队立即连滚带爬地跳下了汽车……   

    张精武脸色漆黑，他没想到自己的人居然胆子这么大！   

    原本他只是让他们吓吓姜毅的人，最好能引起争端，好让他借题发挥！   

    但是没想到，差点都受伤，对方居然也没找他们的麻烦，让自己的计划流产了不说，这些蠢货居然还以为人家是怕了他们，一时嚣张起来，以为他们人数最多，居然连其它队伍的猎物也敢争夺！   

    怕这些人不是傻了吧，以为别人也会惯着他们？

    其它人早就看他们不顺眼，争峙中，被误伤的人直接向他的手下进行攻击，人家单队人数是不够，但是别忘了，这些小队加起来的数量可是他们的两倍多！   

    一阵冲突下来，他的手下直接全都被打得狼狈而回，受伤不说，到手的猎物也让人抢走了……   

    

    

