    刺耳的锣声传遍堡垒每一处角落，这是撤退的信号，意味着[大炮已被摧毁]。

    堡垒里的蛮子吃惊地发现：前一秒还在与他们舍命搏杀的两腿人，下一秒拔腿就跑。

    如潮水般涌入缺口的帕拉图人，又如同潮水般退去。

    跑！跑！没命地跑！跑回大营就能活！

    这是所有人的想法。

    因为白狮来了。

    堡垒里面的蛮子已经多到他们没法对付，如果再加上蛮子援兵？突袭部队顷刻间就会全军覆没。

    但是蛮子的援军没有一头扎进堡垒，而是朝着堡垒与大营之间穿插。

    白狮是想一口吞掉这支孤军吗？抑或是他有着更宏大的计划？

    温特斯已经没有精力去想。

    他用长矛和衣服做成临时担架，与海因里希抬着只剩一口气的安德烈，朝着山坡下的大营狂奔。

    月色黯淡，根本看不清路，只能深一脚浅一脚地跑。

    温特斯的两条腿就像灌了铅一样沉、盔甲仿佛有千斤重。

    他咬紧牙关，一步一步地往前迈。杰士卡大队还活着的人都跟在他后面。

    脚下突然绊到某样东西，温特斯感觉自己好像飞了起来。

    只滑翔不到一秒，他就重重摔到地上。

    海因里希发出一声惊呼，和其他战士七手八脚扶起百夫长。

    刚才挨的钝器伤开始作痛，温特斯身上没有一处肌肉不疼，甚至疼到发痒。

    他已经分不清哪些是幻痛、哪些是肉体的反馈。

    某一个瞬间，他真的很想就这样躺在地上，一直躺下去。

    但他还是挣扎着站了起来。

    “安德烈怎么样？”他问。

    “没事！”海因里希连忙回答：“没摔到切利尼百夫长！”

    温特斯解开挂钩、扯掉头盔。

    流弹、飞矢……他已经懒得再担心，此刻他只想呼吸一点新鲜空气。

    大营方向传来清晰可闻的呐喊声、枪声，温特斯看到营墙附近火光闪动。

    显然，包抄的蛮兵正在与大营守军交战。

    白狮不仅要吃掉袭击堡垒的部队，还想一举攻破大营——至少想看看是否有机可乘。

    在众人身后的堡垒方向，同样传来喊杀声和兵器碰撞的声音。

    那是殿后的罗伯特大队正在与追出来的蛮兵交战。

    前有狼、后有虎，如果说之前还有“趁敌人包抄不到位，利用时间差撤回大营”的机会。

    那么现在温特斯可以断定：已经来不及了。

    “来不及了！”温特斯啐了一口唾沫：“整队！打回去！”

    温特斯停下，身旁其他战士都跟着停下脚步。

    后面的民兵陆陆续续跑过来，大家都已经精疲力尽。

    齐装满员的杰士卡大队有六百六十名民兵、五名军官。

    从边黎一路打回冥河，此刻温特斯周围能喘气的已经不足三百人。

    杰士卡中校赶到队列前方。

    见到此情此景，中校从掌旗兵手中拿过大队军旗：“所有人，到军旗这里整队！”

    民兵们拖着疲惫的身躯，一步一步朝着军旗挪。

    此刻的战场，西面八方都是马蹄声，但是前方轰隆的马蹄声明显越来越近。

    所有人就像被鞭子抽到后背，挤出最后一丝力气跑向军旗。

    杰士卡大队此刻已经没有任何阵型可言，肘挨着肘、肩顶着肩，所有人都拼命往中央挤。

    即便结成方阵又如何？没有携带超长枪，所有人手上只有短兵器和火枪，怎么对抗蛮子骑兵？

    马蹄声越来越近，众人越来越惊慌。

    人贴着人，火绳枪手根本没法射击。剑盾手也没法战斗。

    “火枪手！”温特斯用扩音术大吼：“到外面去！”

    梅森同样心急如焚，声嘶力竭地喊：“火枪手！到外面去！”

    人群就像一只无头的苍蝇，哪还能完成阵型变换？

    喊也没用，温特斯直接动手，一个接一个把火枪手拽出人墙。

    可是马蹄声越来越近，已然来不及。

    “是我们！别开枪！”来者大喊。

    皮埃尔冲出夜幕，杜萨克们紧跟着他。杜萨克轻骑之中还混杂着一些手枪骑兵。

    “怎么回事？”温特斯拉住皮埃尔战马的辔头。

    撤退命令下达之后，帕拉图骑兵最先脱离战斗。温特斯本以为他们已经安全撤回大营。

    “蛮子在前面堵着！我们和卡斯特中校走散了！”皮埃尔简短回答：“蛮子在朝这边过来！

    在皮埃尔身后，更可怕的马蹄声正在逼近。

    人群中央，高举军旗的杰士卡中校忽然大吼：“火枪手站着！其他人趴下！”

    听见这道命令，所有人都不知所措。

    突然，温特斯灵光一闪。

    “趴下！都趴下！”他用扩音术下令：“火枪手站着！只许火枪手站着！”

    被魔法增幅过的声音清晰地传进每一个人的耳朵。

    不管是否理解，民兵们下意识地服从蒙塔涅百夫长的命令。

    一个人趴在地上，其他人也跟着趴下，越来越多的人跟着趴下。

    拥挤的人群变得松散——因为趴着比站着需要更多空间，阵型开始外扩。

    梅森也想通了杰士卡中校的意思。

    “火枪手不许趴下！”梅森中尉拽起趴在地上的火枪手：“给我站起来！怯战者斩！”

    很快，这片山坡上只剩下火枪手还是站姿，其他人都已经变成卧姿。

    刚才没有的射击空间，现在有了。

    “准备火绳！装填弹药！听我口令射击！”温特斯边走边吼：“其他人！听命令起立！”

    一众火枪手如梦初醒，纷纷取出装着火药和铅弹的纸包，开始装弹流程。

    “米切尔先生！”圆阵中央的杰士卡中校冲着皮埃尔大吼：“骑兵由你指挥！带他们带后面去！”

    皮埃尔远远地抬手敬礼，吹了声唿哨，引着骑兵奔向山坡。

    滚滚的马蹄声越来越近，这次不再是自家骑兵，而是凶恶的蛮子。

    一骑、两骑……赫德轻骑从夜幕里鱼贯而出。

    看到帕拉图人的古怪阵型，跑在最前面的蛮子又惊又疑，一时间竟不敢向前。

    但是随着一名红翎羽抵达战场，蛮子的行动变得有章法。

    三百余名蛮骑，约有百骑下马，从背后取下一样物件。

    温特斯看得真切，蛮子手上拿的是火枪，他们竟是骑马火枪手。

    蛮子火枪手装好弹药、挂好火绳，朝着杰士卡大队步步紧逼。

    剩下的两百余名骑兵分成两股，一左一右包抄。

    百骑环绕，可裹万众。

    轰雷般的马蹄声从四面八方传来，趴在地上的民兵有人拼命把头埋进草里，仿佛这样就能躲过一劫。

    蛮子的火枪手走到六十米左右，开始向杰士卡大队射击。

    铅子横飞，接连有火枪手被打倒。

    如果与蛮子对射，那就正中他们下怀。

    “瞄准他们的骑兵！别害怕！”温特斯目测着蛮子骑兵距离：“火枪手！预备！”

    五十米。

    有帕拉图人颤抖地祈祷。

    四十米。

    马蹄声已经震耳欲聋。

    三十米。

    温特斯已经能看到敌人战马喷出的热气。

    他大吼：“开火！”

    每一名帕拉图火枪手都毫不犹豫按下发射杆。

    两百多支火枪的射击声好像一杆枪响。

    冲在最前面的蛮骑就像镰刀割麦子一样被打倒。

    后面的蛮骑咬着牙、伏低身体，继续向前冲锋。

    杰士卡中校大吼：“起立！所有人！”

    “起立！”温特斯把身旁的战士拽起来，发动扩音术，厉声下令：“站起来！”

    民兵没法执行这样的战术命令，常备军也不行。

    但是温特斯的战士信任他，就像信任他们自己的眼睛和手。

    听到温特斯的命令，蒙塔涅队的战士义无反顾站了起来。

    有的民兵不敢起身，更多的民兵跟着蒙塔涅队的战士爬起。

    如同种在地里的龙牙长成勇士，帕拉图人从地里“钻”出。

    没有合适的语言能描述蛮子感受到的震撼。

    蛮骑距离杰士卡大队近在咫尺，他们只需要做一件事——撞。

    站在最外面的战士已经闭上了眼睛。

    然而什么也没发生。

    蛮子的战马嘶鸣着，高高抬起前蹄，几乎人立。

    最前面的蛮骑在离杰士卡大队不到三米的地方停了下来。

    究竟是骑手在害怕？还是战马在害怕？

    温特斯不知道，但是他看到了机会。

    只有几名蛮骑来不及减速冲入人群，骑手直接被甩下鞍，也把几个来不及闪躲的民兵撞得飞起来。

    蛮子的冲锋没有发挥应有的威力，帕拉图人也没有溃败。

    战斗变成公平的肉搏。

    “杀！”温特斯提着军刀扑向敌人。

    “Uukhai！”杰士卡大队的每一名战士都高举武器，冲向离自己最近的蛮子。

    “Uukhai！”就连火枪手也抡起枪托，呐喊着杀向敌人。

    蛮子也回过神，虽然冲锋被打断，但是他们仍旧有一战之力。

    马上的蛮子居高临下挥舞弯刀，一次斩击就能劈断臂膀、脖颈。

    杰士卡大队的战士拽住战马缰绳，发疯一般用刀剑戳向敌人。

    “砰、砰”的枪声不停地响，不是帕拉图人在射击，是蛮子的火枪手在开火。

    铅子乱飞，也不知道打中了谁，双方都在和自己认定的敌人战斗。

    “Ура！”皮埃尔带领最后的骑兵从山坡上冲了下来。

    他没有加入混战——黑暗中帕拉图人分不清敌我，看到骑马的就杀——而是绕过战场，冲向后面的蛮子火枪手。

    蛮子火枪手的背后也传来战吼声，二十几名黑甲骑兵拉成一条直线，冲锋的气势胜过千军万马：“Uukhai！”

    那些黑甲骑兵没有任何迟疑，不避不让撞碎蛮子火枪手的队列。

    卡斯特中校也回来了！

    “蒙塔涅少尉！”杰士卡中校把温特斯从混战中拽出。

    “成功了！”温特斯喘着粗气，难掩兴奋之色：“我们做到了！蛮子怕了！”

    “还没结束！”杰士卡中校把军旗交到温特斯手上：“蒙塔涅少尉！你来做先锋！”

    “是！”温特斯认认真真敬礼。

    杰士卡中校似乎在笑，他给温特斯扣上头盔，轻轻敲了一下：“以后别再这么莽撞。”

    “知道了。”温特斯连连点头，杰士卡中校突然变得温和，让他有点不习惯。

    远处突然响起一声枪响。

    耳畔都是呐喊声、惨叫声和兵器碰撞声，温特斯其实应该注意不到这声枪响，但他真真切切听到了。

    他还听到了尖锐的破空声，好像还有一阵风拂过他的脸。

    然后是“乒”的一声脆响，这个声音温特斯很熟悉，是铅弹在盔甲上撞碎的声音。

    铅子的碎屑甚至飞溅到温特斯的面甲上。

    温特斯闭上了眼睛，但他没有感受到铅弹的冲击力。

    他悚然睁眼：“中校！您……”

    “温特斯……”杰士卡中校异乎寻常地平静，甚至比他平时还要冷静：“我……我好像看不见了……”

