    阴世广袤。

    即使是万妖岭，连同周边诡域加在一起，也不过是一隅之地。不过，这一刻，这一隅之地却绽放出了辉煌的烟火！

    光和热扩散，无尽的风浪紧随其后，所过之处, 这些诡域都变得支离破碎，引得远处诡域，诸多妖魔诡异不禁抬头看去。

    看到了那充满毁灭的蘑菇云。

    他们震惊，同时心中疑惑。

    那是什么？

    买命钱本体所属的神秘虚空中。

    此时除了无尽坟包，以及天上飘荡的纸钱外，还出现了一道十分淡薄的虚影。这虚影手上拿着一本簿，记载着许多名字。

    这虚影不断翻页, 似乎在查阅什么。

    这时他突然愣住，发现其中一个名字在他注视当中，自主的划上了交叉。他不由惊愕，怎么回事，有代理人死了？

    这段时间，伤亡率怎么这么高？

    血肉窟，这是远离万妖岭的一处诡域，一切都由血肉组成，不断滴血的天空，无尽蠕动的大地，血肉化的植物，宛如肉块般的生灵。

    这里，都处处彰显着截然不同四个字。

    突然，一处由血肉组成的山岭如火山喷发般, 轰然爆发，炸裂, 在这方血肉的世界中来了一次粉碎肉块，腐败血液的降雨。

    因为这个动静, 那些不断舞动, 捕捉猎物的血肉植物陷入沉寂，宛如肉块般不断行走的生灵直接僵住。随后，只见另一方山岳猛的蠕动，而后站起身来，有些震惊的开口。

    “怎么回事，波刚......他死了？”

    傀人城，这是一方处于阴世，看似由人族组成，实际上其中人族都是傀儡的古城。此时，其中的傀儡全都僵住，抬头看向万妖岭，带着庆幸的语气开口。

    “好险，差点就死了，幸亏我没去......”

    “不过，那人是谁？”

    所有傀儡齐齐开口，引发声音共振，令周围的山岳表面出现破碎，山崩，甚至波及到周围诡域, 惹得许多妖魔诡异莫名其妙。

    这邪门的古城又发了什么疯？

    彻底远离万妖岭这方诡域, 跨越极远的距离，几乎来到了阴世的另一边，这里矗立着一方真正的巨无霸势力，由妖魔主导的悬空山！

    这是一座浩瀚，恐怖，邪异，悬浮在虚空，不接壤阴世大地的妖山，哪怕是广袤如北郡，也不过是这座妖山的一角之地。

    在这座妖山，一座小山峰上。

    一道身形伟岸，气息极其恐怖的身影屹立其中，旋即化为通天气势之柱，惹得其他小山峰上的妖族强者不禁侧目，疑惑。

    这家伙又要搞什么鬼？

    难道，还想再吃一个人畜国度？

    这身影看向远方，看向万妖岭方向，心中微微震惊，有些疑惑，那是什么力量，充斥着毁灭，竟能破了他自身法度的防护！

    这简直是闻所未闻。

    纯粹的力量也能破开规则吗？

    他摇摇头，觉得这有些无法相信，同时心中就有些憋闷憋屈，堂堂法相境强者，哪怕只是虚影，也应该能碾压那些先天才对。

    结果自己虚影直接被那毁灭力量炸没了。

    而且真是可惜了那头小狮子，明明血脉那么好，再养多一段时间就可以吃了，偏偏惹上这种强敌，他自己都护不住啊。

    真是上好的狮子头啊。

    虚影心中哀叹起来，盯上自己这座山上，圈养的一方人畜城池，化悲愤为动力，张口一吸，天地法理变动，城池当中那白花花的肉块不断飞进他的口中，不停咀嚼。

    其他妖族强者见状松了口气，幸好这家伙还知道可持续发展，没有真的吃了一个国度......这样的话，也不算什么大事。

    他们的注意力也转了回来，开始注重自己手上的事，处理与黄泉路的关系，与深渊海的争斗，以及那個鬼地方接连出现的事情。

    虚影吃完，心情变得愉悦。

    寻思着，是不是得将这事告诉给其他人。

    力量破开规则，这可是史无前例.....

    万妖岭那边，或者说已经不能称之为万妖岭，因为这些山岳已经夷为平地，诡域都彻底破碎了，留下一个硕大的阴世大地深坑。

    李恒目睹此次过程，不由挑眉。

    虽然这一击已经消耗了他所有的力量，令他体内极其亏空，但不得不说，声势还真的浩大，尤其是加了天地元气下去，更是令核聚变的力量再上一层楼。

    本来还以为这当量破坏不了这么多山。

    “主人，这到底是什么？”

    风波散尽，良久，孔雀无比震惊的呢喃。

    她从未见过如此恐怖的力量在自己面前爆发，怕是只有当初，天地异变，灵境破碎之时的动静才可以与其相提并论吧？

    谷赨

    “你说这个啊，叫它小男孩吧。”

    李恒微微一笑。

    孔雀闻言有些疑惑，什么叫做小男孩？叫做蘑菇，都比叫做小男孩贴切吧？

    李恒没有理会孔雀的疑惑，抬抬头望天，此时因为虚空屏障的破碎，这里的动静再也压不住，已经被阴世察觉。

    哪怕他及时收回大地法相和大日法相，但残留的力量波动也让阴世迅速锁定了罪魁祸首，天上开始密布血云和雷霆。

    同时李恒也感觉，整个阴世都在排斥他。

    他有些无奈，看来这次骗不过去了，得赶紧跑路，现在身体亏空，可扛不住这种动静。就算能扛住，非得把赚的原力赔进去不可。

    “孔雀，走吧，这里的主人不欢迎我们。”

    李恒摇摇头，带着孔雀飞速往孔雀一族的地方赶去，通过那个空间薄弱点，重新返回现世，动作再慢一点，怕是真会有雷劈下来。

    现在没劈，也是因为他现在是活死人，周身阴气密布，起了迷惑作用。但他可不认为出现这种动静被察觉异样之后，还能迷惑多久。

    很快，二者来到了孔雀一族原来之地。

    李恒一拳打出，虚空中再次出现空间通道，通道对面正是现世的气息。这种操作越发让阴世确认这活死人绝对不是诡异妖魔。

    瞬间，一道血色雷霆劈下。

    不过这一刻，二者已经迈进空间通道内。

    雷霆劈了个空。

    似乎是察觉李恒和孔雀的信息已经消失于阴世当中，天上血云与雷霆渐渐隐没退去，最后化为无形，好像什么事情都没发生

    除了那些活着的妖魔诡异还在瑟瑟发抖。

    空间传送几乎是瞬间的事情。

    李恒和孔雀二人一步踏出，重新回到了现世。天上浩瀚大日普照大地，周围空气清新，树木浓密，告别了充满灰蒙蒙气息的阴世。

    只不过......

    “主人，这貌似不是我们原来的地方。”

    孔雀望了望周围，惊愕说道。

    李恒闻言也向周围看了看，皱起眉头，面露沉思之色，最后得出一个结论，“这可能是刚才传送出现了偏差，难怪刚才感觉怪怪的。”

    他也有些无奈。

    毕竟刚才是生死危机的事情，要是不快一点，被雷劈一下，赚的源力都得赔回去不可，哪里还顾得什么精细操作，能回来都算好了。

    二人来到了上空，仔细辨认周围，发现偏离的并不大，大概离他们之前的那个地方前进了一两百里，没有一下子跑到其他郡府。

    “前方有个城池，你估计也累了，去那里看看吧，反正那个城池在前往郡府的方向，倒也顺路。”李恒指了指前方，淡淡说道。

    “是，主人。”孔雀乖巧的点点头。

    行进过程当中，李恒开始清点此行收获。

    覆灭了万妖岭，宰了这么多先天妖魔，杂七杂八加上去，再减去物理太阳特性所消耗的三千点源力。李恒欣喜的发现，自己的源力总额已经来到了一万七千四百一十点源力！

    这已经是彻彻底底的一夜暴富了。

    不过可惜。他闹的动静太大，可能已经上了阴世的黑名单，以后要再想去阴世拿源力的话，估计得准备更加周到才行。

    否则自己极有可能永远留在那里了。

    想到这里他叹了口气，觉得阴世实在是太小气了。不过只是种了一朵小小的蘑菇，都没炸掉多少诡域，有必要用雷劈我吗？

    这阴世简直就是欠调教！

    心思渐渐平静下来。

    正当李恒开始思考怎么利用这么多源力时，发现自己数据面板当中，太元经，纯阳经残，武经三门功法已经推演升级完成。

    崭新玄奥的信息再次涌现在自己的脑海。

    他对这三门功法的掌握程度，直接抵达大先天级别，自己的修为也被功法带动，猛的爆涨，从小先天层次抵达强先天。

    修为进步，自身气血也变得无比浑厚，本来因为动用核聚变已经无比亏空的身体开始变得充盈，升级一次满血满蓝。

    气血充盈，李恒直接提升三花录。

    因为三花录本是大先天层次，不需要推演，瞬间升级完成，李恒体内的三花直接圆满，混元一体，达到了三花聚顶的层次！

    他修为再次涨了一截，抵达强先天巅峰，自身战力或许已经能碾压太先天。

    李恒眼前一亮，不愧是自己努力的成果！

    接下来。

    升级加点功能还得继续升级，比如扩展功能，进行天地法理，天地规则方面的升级！

