    “可恶！到底是谁！”

    叶不凡看着叶海在冰棺中的尸体，脸上表情显得异常的阴冷。

    叶海正是自己嫡系的后裔！

    所以这次他才这么上心，才自己亲自陪着过来，就是防止出现什么意外。

    这是自己后裔中最有希望突破进化阶的天才。

    然而，还未成长起来就夭折了。

    这让花费了大量心血的叶不凡极为恼怒。

    就算是血脉家族，也不可能保证每一代都出现合适的天才的，甚至就连濒海联盟那几大家族也经常会出现凑数的‘濒海四公子’。

    否则, 全球进化阶大佬也不至于这么稀少。

    要知道进化阶的寿命极长，目前地球联邦都尚未出现过老死的进化阶！

    所以只要诞生进化阶，只要不意外死亡就会一直存活积累下来。

    可就算这样，全球进化阶也就数万而已。

    所以每一位有机会冲击这道门槛的天才，每个家族都会重视。

    可现在，自己亲自跟着过来照看的天才就这么死了, 死的不明不白！

    “三长老，这件事……, 该如何处理的好？之前城卫处那边传话过来了，他们抓的嫌疑人已经洗脱了嫌疑。”

    另外一位叶家的变革阶低声解释着。

    他知道三长老此时肯定心里很火爆，可却又不得不硬着头皮说明。

    “哼，我当然知道不是他，从最开始我们与他开始出现冲突被拍后，就一直有人在背后煽风点火，这次，最大可能也是那幕后之人做的！”

    叶不凡眼神阴霾，四周空气都似乎降低了几度。

    “那，暂时先将此人放下不再安排盯梢……”

    不过他话还没说完, 就被叶不凡不耐的打断了

    “谁说放下？如果不是他不识抬举，我们怎么会冲突, 怎么会被人利用！海儿如何会死？他才是罪魁祸首！”

    幕后之人找不到，而且目前情况来看, 恐怕来头不小，叶不凡估计就算揪出来了, 自家也不一定能够啃下。

    毕竟家族不单单只有自己这一脉。

    “那……”

    那位叶家变革露出了询问的表情。

    “先盯着, 还有那个苏柔也盯着, 就算是叶媚打招呼也不要理她！有机会，直接做了。

    “还有苏柔的弟子，还有那个苏世杰的亲人！我要他们血债血偿！”

    叶不凡狠狠的握掌，面色狰狞。

    这让那位叶家变革都不由面露难色。

    三长老这是疯了吗？‘濒海杯’这么重要的时候做出这种决定。

    叶家还想要加入濒海联盟的。

    叶海其实对这次的参赛影响并不算大。

    “三长老还请三思。”

    作为家主的亲信，此时他也不得不硬着头皮开口劝说。

    “哼，蠢货，就和我们知道那小子不可能是凶手一样，只要我们动手干净点，濒海联盟的人也会认为大概率不是我们出的手，我要借助濒海联盟的力量，把幕后黑手给揪出来，让他们去狗咬狗。”

    叶不凡冷笑。

    他对幕后势力很忌惮，不过濒海联盟是要面子的！

    又是杀叶家的人，又是杀参赛选手全家搞事，挑拨离间的拱火，这种大丢颜面的事必然会高度重视。

    “凡事过，必留痕，那群阴沟里的老鼠藏不住的, 躲不过濒海联盟这地头蛇的全力调查, 而我们，只需要坐山观虎斗，甚至可以以受害者的身份提出一些要求！”

    听完叶不凡的话后，那位劝说的变革才是松了口气，三长老不愧是三长老，看着是气急攻心，可实际上可操作余地极高。

    甚至有可能得到濒海联盟的补偿，加大加入联盟的可能性！

    “哦豁，好巧，想到一块去了。”

    只是就在此时，突然出现的声音却是让两人同时感到了一阵毛骨悚然。

    随后就看到了那坐在沙发上不断认可点头的苏世杰。

    对于此人，他们当然熟悉的不能再熟悉了。

    如果不是濒海杯即将举办，忌惮濒海联盟的力度，他们根本不会等到这次理由就动手了。

    可现在是什么情况？

    无声无息就出现在了这里！

    “是你！海儿真是你杀的？！”

    叶不凡满脸震惊，但暗地里却是操控着个人终端想要发送什么和录制什么。

    能够瞒过自己的实质化意志，无声无息的出现在这里，用脚都能知道自己不是对手。

    他也不知道眼前这个是不是真的本人，但他要伪装出震惊来分散注意。

    这也太搞了！

    前面自己威胁他别出城的话都好像还在耳边，结果的确没出城，人家直接城里就杀上门来了！

    “别白费功夫了，我对破坏个人终端，还是有点心得的。”

    苏世杰轻笑了一声。

    “人真不是我杀的，我怎么会这么没品花这么大功夫对付这种小垃圾。”

    叶不凡闻言也是心底发苦，暗自开始思索如何破局。

    对方和自己说话，是担心动静太大？

    要不自己拼一把？

    前面才说着要杀人家全家，他不认为还有什么缓解的余地。

    可就在他想到这里的时候，忽然浑身一阵燥热感浮现，嘴里不由闷哼了一声。

    而直到身体有了反应他才骇然的发现，不知道何时开始有一股淡淡的雾气正在不断涌入自己体内！

    只是这股雾气本身没什么杀伤力，对身体也无害，才一直没引起危险直觉。

    可再怎么，自己也不至于发现不了吧！

    “幻术！”

    双目赤红的叶不凡目眦尽裂，可不等他有什么反应，就发现自己忽然被抱住。

    却是身边那位变革阶同伴。

    被这样抱了一下后，叶不凡自己也莫名浮现了诸多涟漪。

    虽说超凡之下因为新陈代谢的关系都无法完全免疫药物影响，可以进化阶的体魄都还能产生影响，这到底是什么鬼东西！

    而后，苏世杰也是眼中一亮

    “停！就是这个表情，很好！”

    几乎是下一刻，包括叶不凡这位进化阶在内，现场两人身上瞬间出现了无数伤口，鲜血飚射。

    近乎于同一时间倒地暴毙。

    之前只是幻术配合念动力而已，用一种奇怪的‘毒药’靠幻术瞒过他们的感知，而后念动力打散挤入他们体内。

    能秒杀归能秒杀，但自己要留点线索嘛。

    动手的人不可能有自己这么强啊，他们肯定得取巧哦……

    “真要动手，肯定是直接找你们啊，这不，想到一块去了。”

    看着地上的尸体，苏世杰也摇了摇头，随着幻术消失，他也重新变回了旭日的形象。

    他怎么可能用本来面目过来见叶家的人？

    他只是先套了一层旭日神使的皮，然后再在叶家的两人面前使用了幻术又套了一层而已。

    还别说，幻术师加成配合自己如此高等级的幻术特性还是真的很顶。

    多重套娃之下不说灵魂都被自己抽干，不可能有任何线索了，就算真有线索也是别人利用幻术的冤枉咯，和之前一样……

    至于叶家代表团还没回来的几人，苏世杰也没准备再等他们了。

    受害者全死了连发声的都没有，怎么施压？

    肯定留着啊……

    稍微伪装了一下现场，又丢下了一点东西后，苏世杰便再次消失在了原地。

    只留下将满屋溅血，死不瞑目，脸上全是震惊和难以置信表情的两具尸体……

    ……

    ‘劲爆！叶家进化阶长老暴毙，疑似和之前冲突有关。’

    ‘震惊！变革阶杀进化阶？’

    ‘濒海又添血案，受害者竟然是……’

    ‘……’

    突然铺天盖地的新闻占据了头条。

    蓝玫让信徒匿名发钱给媒体买新闻帮忙推波助澜，叶家进化阶长老之死的事马上就被吵得沸沸扬扬。

    甚至还有不少小道消息指向是前段时间的口角引起的。

    可很显然，什么变革杀进化的这种匪夷所思的事，城卫处是第一时间就排除在外了。

    前面才把人带来审问了一方，结果人家准备充分，自家无人机监控！证据充足！

    还有当初测试用的那把木剑，仔细调查后也有了盗窃的痕迹，线索结合一下肯定就是冤枉的，有人想要扣帽子在这个无辜之人身上！

    结果这边还没宣布呢，马上叶家那又爆发了惨案，连进化阶带队长老都死了。

    好家伙，这是欺我们濒海无人不成？！

    真是是可忍孰不可忍！

    而濒海联盟的动作也和叶不凡推测的那样，直接全力搅动了起来。

    这是赤果果的打濒海联盟的脸，特别是还是‘濒海杯’即将举办的时候。

    现在就是下了死命令，在开幕式之前必须要揪出真凶！

    从一开始，濒海联盟其实也能看出有人在幕后拱火。

    不过大多都是幸灾乐祸的看着，甚至有不少人对于苏世杰能得到南明溪的青睐也很吃味。

    不就是长相好看点吗，凭啥！

    你个大明星也太颜控了吧！

    可随后随着死人，再加上叶家长老都死了，这就完全是两码事了。

    幕后之人必须死！

    ————

    四更完毕！求追订~

    预约了个ct复查和尿检……

