    很快，两人便来到了导播室。

    打开门后，导播室内的人见到林宇和俊杰进来，也是开口询问起来，“你们是哪个部门的？”

    “不知道导播室不能入内吗？”

    瞟了一眼导播室屏幕上的屏幕，林宇的嘴角微微上扬起来。

    随即便见林宇手指一弹，瞬间，导播室内的人便晕倒在了地上。

    随即林宇也是来到了导播台前，看着屏幕上会议室内的状况。

    大公司的会议室都有专门的导播室，不用投影仪，为的就是防止机密文件被窃取。

    而先前在公司外面，看着那奥迪男子恭敬的样子，就可以看出那女子是个大客户。

    那奥迪男子更是死死地夹着那公文包，根据行为心理学上的概述，那一定是重要的东西。

    而先前前台也说了是老板在开会，那还用想吗？

    从屏幕内可以看出会议室内所有的状况，连声音都听得很清晰。

    那奥迪男子正在专心的介绍着公司研发的新产品。

    随即，林宇便从身上掏出了手机。

    找出了先前那前台小妹给的电话后，林宇也是直接打了过去。

    只见那奥迪男子并没有接通电话。

    而且会议室内也没有发出手机的响铃，不过林宇明显的看到了那奥迪男子变换的神情。

    看来是调成了震动了，那就好办了！

    随即，林宇一个又一个的电话打了过去。

    而那奥迪男子也好似被搞烦了，终于是对着先前从副驾驶上下来的王老板抱歉一句，这才离开了会议室。

    片刻后，只见林宇打过去的电话被接通了。

    “马德！谁啊！不知道老子忙着啊！”

    “我是你爸比！你撞了我的揽胜，还敢这么嚣张？”，林宇也是直接开口骂道。

    而那奥迪男子一听这话，更是嚣张。

    “就是老子撞的，怎么了？老子还撒了泡尿！”

    “没监控，你能拿老子怎么办？”

    闻言，林宇冷笑一声，疑道：“你确定没监控，你要不看一眼会议室里的屏幕？”

    听到这话，那奥迪男子也是疑惑起来，随即便伸头到会议室内看了一眼。

    “窝草！”

    那奥迪男子也是再次爆出了粗口。

    就在他看向会议室屏幕的那一瞬间，林宇也是操控着导播室，发了一张从视频里截的图。

    虽然只是一张揽胜停在那的照片，可还是把奥迪男子给吓得不行。

    “哥，哥，你别搞啊！”

    “这可是我很重要的客户，你别乱来啊！关乎着我公司的命运啊！求你了！”

    这要是把自己撒尿的整个视频发了上去，那人家看到了，还会和自己合作吗？

    “哟！翻脸比翻书还快，我记得你刚才可不是这么说的！”，林宇笑嘻嘻的说道。

    奥迪男子也是赶忙道：“哥，你大人不记小人过，把我的话当个屁处理了吧！求你了！”

    “嗯~~~，这个~~~，就要看你的表现了!”

    听到这话，奥迪男子终于是松了口气，看来是还有得谈。

    随即也是开口道：“哥，这样，你看我赔你一万块怎么样？”

    “嗯？”

    林宇疑了一声，“你觉得我开揽胜缺那一万块？”

    “打发叫花子呢！要不我给你一万？”

    “我现在把视频发上去！”

    闻言，那奥迪男子立马改口，“十万，十万，哥，我给十万，可以吗？”

    “你刚才也说了，关乎着你公司的命运，你公司命运才值十万？”，林宇淡淡的说道。

    看了眼会议室内有些等的不耐烦的王总，奥迪男子也是一咬牙，开口道：“那你说多少？”

    “五十万！”，林宇立马道。

    “你特么抢钱的吧！”，奥迪男子也是跳脚怒道。

    却是听电话里传出林宇依然风轻云淡的一句。

    “对啊！我就是抢钱，你怎么知道！”

    奥迪男子瞬间没了脾气。

    只听林宇继续道：“要不还是算了！钱我不要了，我还是发上去吧！”

    “别别别！我给！”，闻言，那奥迪男子瞬间怂了。

    可电话里林宇却是加价了。

    “那是刚才的价格，现在翻一倍，一百万，给我，立马删视频走人！”

    “行行行，我给！我给！别再加了！”

    奥迪男子沉吟了半晌，终于开口道。

    实在是被林宇治的没了脾气。

    站在林宇身后的俊杰看着这一幕，实在是被惊到了。

    “记住啊！我就在导播室内！要是你耍花样，我绝对能在你进来前把视频导播过去！”

    随即，林宇也是将自己的账户发了过去。

    没多久，林宇的手机便收到了短信。

    一个，两个，三个...

    六个零，不多不少，正好一百万。

    而奥迪男子那边听着林宇数数的声音，气得脸都绿了，可是又没有丝毫的办法。

    “行了，那谢谢你了，我走了！”，说完，林宇也是挂断了电话。

    听着被挂断的电话，奥迪男子眼中闪过一抹毒辣。

    小子，等老子将事情处理完，竟然敢讹到老子头上，老子要让你全部都吐出来。

    而林宇这边，则是带着震惊的俊杰缓缓地走出了导播室。

    俊杰已经被震惊的无以复加了，还能这么玩？

    林哥不愧是林哥啊！

    俊杰也是全然让自己被林宇坑一百万的事情的忘记了。

    哼着小曲，迈着六亲不认的步伐来到了大厅。

    林宇对着先前那前台小妹道：“你很不错，要是愿意的话可以来雪清集团上班！”

    “反正你有我电话，到时候真要来的话，打给我就行了！”

    而那前台小妹听着这话，也是有些摸不着头脑，这哪和哪啊！

    不是来找工作的吗？

    怎么就成了让自己去啥雪清集团上班了。

    到时候那奥迪男子肯定是会追查，没查到还好，查到的话，那这前台小妹绝对要因为这事给炒了鱿鱼。

    这也算是林宇对这前台小妹的一种补偿。

    出了公司门，俊杰都还没有恢复过状态来。

    直到发现林宇带的路并不是朝着自己的车去的时候，俊杰才回过神来。

    “林哥，咱们这是要去哪啊？”

    只听林宇贱贱的说道：“这事还没完呢！肯定是搞事去啊！”

