    不敢确信，是正常反应。

    王远面前站着的是什么人？万圣无疆战队的选手！

    此五人，个个都是业内顶尖高手，尤其白鹤亮翅，更是高手中的高手。

    王远作为一个普通玩家，一个人挡在当世五大高手面前，无论是谁也不敢确信这家伙是想要一个人挑战五个顶尖玩家。

    毕竟以白鹤亮翅几人的实力，即便是单挑，整个电竞圈都没人敢说能够稳胜其中一个。

    王远却要一个打五个，简直太嚣张了！俨然不知道死字怎么写！

    “他要一挑五？想出名想疯了吗？”

    听到千里桃花的解释，观众们再次一阵哗然。

    游戏中这么多玩家，自然什么人都有，叫嚣着要挑战职业级高手的人绝非王远一个。

    可那些人都是为了博眼球，炒作碰瓷。

    这和尚莫非也是那种人？

    “哈哈，你听到没，这和尚要一个挑五个！”

    海天一色闻言，忍不住笑出了声来，指着王远道：“这和尚怕不是脑子有问题。”

    的确，王远方才的防御力着实惊人，而且还将凌虚子给扔下了悬崖，其实力属实可圈可点。

    但当时王远是出手偷袭，能做到这一点也只是普通职业高手的水平，若是就因为这样就以为自己可以挑战五个顶级高手，那简直就是自不量力了。

    要知道，顶尖战队最强的往往不是单兵实力，而是团体之间的配合，他们长期在一起训练，相互之间的配合已然天衣无缝，各门派功法优点不同，有防有控，有输出，相互补取之下所产生的化学反应绝非一加一那么简单。

    一个挑五个，真把自己当超人了不成？

    “哈哈！怕不是不知道怎么死才好，被五个人群殴死传出去总比被一个人打死强！”

    海河之滨诸人纷纷附和。

    整个参赛席的所有人，也跟着露出了看智障的眼神。

    “好大的口气！”

    听到王远的话，白鹤亮翅眼睛一眯，盯着王远脸色极为不善。

    白鹤亮翅五人自然不是吓大的，虽然大家都知道王远实力深不可测，单挑没人是他的对手，可现在王远竟然意图一个挑战五人联手，简直没把众人放在眼里，妈的，这特么也忒瞧不起人了吧。

    “我们一起上！”

    白鹤亮翅不再盯着宋杨，一指王远，给众人下了攻击指令。

    接到指令，功德无量和慕容月二人往前一步，挡在了几人前面，道无休和白鹤亮翅站在二人身后，补天氏站在最后面，迅速结成阵型。

    作为控场玩家，道无休先发制人，内力催发到极致，使出了成名绝技【七弦无声】。

    “铮！”

    只听得一声琴音，王远微微一晃，失神了一下。

    补天氏随手一指，一条巨蟒飞到了王远的面门，张开嘴就是一口。

    化血毒龙！！

    补天氏手中最强的蛊虫，其毒霸道无匹，凶猛至极，而且毒素具有麻痹效果。

    面对迎面扑来的巨蟒，王远不闪不避，双臂猛地往前一伸，双手一把抓在了化血毒龙的上下颌上。

    “卧槽！什么情况！”

    补天氏看到这一幕，当即就慌了，有了上次的前车之鉴，为了防止蛊虫再次被王远抓住，补天氏这次特意将自己的最强蛊祭了出来，这化血毒龙足有两丈多长，身形巨大，一身的蛮力，料是王远拿捏不住。

    可谁曾想，王远臂力竟如此恐怖，只一伸手便毫不费力的把化血毒龙给抓在了手里。

    难道又要吃蛇胆？

    补天氏突然有种想哭的感觉，自己养的这哪里是蛊虫啊，根本就是补品嘛。

    当然，王远也不是轻敌的人，面对五人联手王远还是十分慎重的，对手到底都是顶尖高手，有丝毫分神就可能被人趁虚而入，所以王远也不敢有丝毫所欲的动作。

    “喝！”

    双手抓住化血毒龙的上下颌后，只听得王远一声爆喝，双臂一上一下，用力一分。

    “嗤啦！”一声，化血毒龙的上半身，当场被王远撕成了两片，死状惨不忍睹。

    “我的龙……”

    补天氏见自己的蛊王死的如此惨绝人寰，眼泪都流出来了。

    “泰岳剑诀，万剑归宗！”

    就在王远手撕巨蛇的时候，白鹤亮翅也不墨迹，直接祭出了压箱底的绝学，双手剑指一分，手中宝剑出鞘，迎风一晃，一分为九。

    “疾！”

    白鹤亮翅右手往前一伸，长剑如同狂风骤雨一般化作漫天剑影刺向了王远。

    “我靠！这是什么玄幻仙术？！”

    不得不说，白鹤亮翅这一招【万剑归宗】的特效还是相当惊人的，漫天剑影声势极为浩荡。

    游戏中有一个不成文的定律，招式特效越是花里胡哨，其效果就越强悍。

    这一招【万剑归宗】特效之华丽，迄今为止在场的左右人还从未见过有别的招式可以出其左右。

    能用出这种强悍的招式，天下第一人，果然名不虚传！

    王远攻击高，判定高，攻击僵直也高，手撕巨蟒的王远攻击僵直刚刚结束，白鹤亮翅的漫天剑影就已经飞至。

    “哼！”

    面对这声势浩荡的【万剑归宗】，王远已然不闪不避，双手一合，一道金光自王远身上迸发出来。

    “铛铛铛铛……（此省万铛，懂？）”

    无数剑影撞在王远身上，迸出点点火星，同时发出急促的声响，如同雨点落在地面上一样，连绵不绝。

    急促的撞击声，足足响了五六秒，方才停止。

    这时，硬接了白鹤亮翅一整套大招的王远身上金光散去，身上毫发无损，甚至脑袋上的血条都未曾下降一点……

    “这……这……”

    看到这一幕，一向泰山崩于前都面不改色的白鹤亮翅也傻眼了，简直不敢相信自己的眼睛。

    道无休等人更是惊的倒吸一口凉气。

    至于台下观众以及其他参赛玩家，此刻已然目瞪口呆说不出话来，全场一片死寂。

    虽说白鹤亮翅这一招是头一次见，威力如何没人知道，但从声势而言，肯定不弱，如此声势浩荡的一个大招结结实实全部砸在王远身上，却是一点作用都没起到，这尼玛还是人？这是开了锁血挂吧？

    殊不知，王远这金刚拜塔的绝技乃是无敌技能，即便是燕龙渊，欧阳锋这种级别大高手的一击，王远都能毫发无损，何况是白鹤亮翅这一击大招？

    就在所有人惊讶间，白鹤亮翅双手剑指猛地一并，大声叫道：“归一！”