    见许明远被陆昔颜怼得说不出话来，倪坤哈哈一笑，打起了圆场：

    “许兄勿怪，我这同伴，前两日刚被人用大锤怼脸，伤了脑袋，到今天脑子都还有点儿糊涂，说起话来不知分寸，还望许兄多多担待。”

    “陆姑娘竟被大锤打脸，伤了脑袋？”

    许明远先是释然，看了一眼陆昔颜那倾世容颜，心中不禁又满是愤然：

    “谁这么残忍？居然狠心用锤子打陆姑娘的脸？简直就是禽兽不如！”

    倪坤眼角微微一跳，但还是从容一笑：

    “那人倒也是一位儒雅随和、风度翩翩、潇洒俊朗、温文如玉的真君子。至于用锤子砸到陆姑娘脸，倒也不是故意。

    “一来双方乃是比武切磋，不慎失手在所难免。二来陆姑娘擅使头锤，以头锤硬接大锤，方才不慎受伤。”

    “……”

    许明远嘴角抽搐两下，看着陆昔颜那美丽的容颜，那慢条斯理磕瓜子的优雅动作，实在难以想象，这么漂亮优雅的一个女仙，居然会“擅使头锤”……一时不禁无言以对。

    这时，餐厅之中，忽地响起一道严肃的男声：

    “位诸道友注意，已经抵达目的地，即将驶入天君洞天……”

    刚说到这里，战舰轰然一震，外面传来一声沙哑的咆哮。

    接着又是一阵炮声响起。

    那严肃的男声继续说道：

    “众位道友勿慌，只是一头魔化蛟龙，跑出洞天之外阻道，现在已经被诛杀。战舰已驶入天君洞天，即将择地降落……”

    正说时，又有阵阵唳啸嘶吼传来，炮声亦不间断地响起，战舰也开始连续震动。

    “众位道友勿慌，不过是一群被魔化的灵禽，被战舰吸引，群起来攻而已。以我战舰之强大火力，很快就能将之全部剿灭……”

    嘭！

    一声惊天动地的爆炸声，自舰首方向传来，战舰随之剧烈震动，旋即开始快速下坠。

    那严肃的男声说道：

    “众位道友勿慌。只是有真魔隐匿于魔化灵禽之中，暴起突袭而已。虽然战舰主炮已被摧毁，动力法阵失效，但那真魔已经逃走，我们会尽量让战舰平稳落地……”

    话音未落，又有好几声爆炸声，自战舰各处传来。

    爆炸声后，一阵阵钢铁被撕裂的尖锐巨响，连续不断地传来。

    众仙所在的餐厅之外，亦响起一阵凄厉的钢铁撕裂声。

    那严肃男声说道：

    “有数头强力真魔同时发动远程法术，战舰即将解体。不过诸位道友不必惊慌，我们会尽可能在战舰彻底解体前着陆……”

    轰！

    剧烈的爆炸声中，餐厅三面舱壁轰然爆裂，汹涌的火浪，潮水般涌入餐厅，席卷餐厅每一寸角落。所有的物件，几乎瞬间汽化，钢铁亦在飞快融化。

    “诸位道友勿慌，一切尽在掌控之中。”

    “……”

    已化作火海的餐厅之中，几十个仙人站在融化成铁水的地板上，面面相觑，好一阵无语。

    最后这艘体积缩小了七成，剩余的三成舰体，亦燃烧成一团巨大火球，融化得面目全非的残舰，还真的“成功”着陆了。

    虽然着陆时，直接将一座大山劈成两半，还夷平了方圆百里的树林，并在地上撞出一个数百丈深的大坑，最后又在一记惊天动地的爆炸声中，连最后那点残存的舰体，亦粉碎得一干二净，碎片溅满方圆几百里……

    但不管怎么说，战舰终究是“着陆”了。

    大坑底部，熊熊火海、遍地融化的钢铁碎片当中。

    一位神情肃穆，身着战甲的中年男子，看着一脸无语的众仙，严肃道：“战舰着陆圆满成功，总算不负使命。那么接下来，祝众位道友猎魔愉快，马到功成！”

    说完，这中年男子拱手一揖，身化流光，带着一群船员冲霄而起，消失地无影无踪。

    “……”众仙无话可说。

    这时，大坑周围，传来阵阵咆哮，天空之中，亦出现大群妖魔身影。

    “那么……在下就先行一步，猎魔去也！”

    一个外域仙人哈哈一笑，冲天而起，剑光闪烁间，天空中那些魔化灵禽，转眼之间就被扫荡一空。

    干掉这些刚被魔化的低阶妖魔，那外域仙人左右环顾一番，朝南面御剑而去。

    其余众仙，也或单人只剑，或两人结伴，或三五成群，飞出大坑，四散开来，猎杀妖魔去了。

    转眼之间，大坑里面，只剩倪坤、陆昔颜、许明远三人。

    “倪兄，陆姑娘……”

    许明远正要说话，脚下那满是铁水的地面忽然裂开，一只遍生鳞甲、骨刺狰狞的爪子倏地探出，一把抓住他脚踝，就要把他拖到地下。

    不过许明远虽然言辞浮夸了点，但好歹也是圆满人仙，一身经历也算传奇，自不会如此轻易地被偷袭干掉。

    只见他叱咤一声，未被抓住的那只脚猛一跺地，地面轰然一震，铁水土石倒卷之际，一头巨大的穿山甲，被震得飞出地面，尚未落地，就被许明远一剑枭首。

    “区区一头半仙实力的魔化灵兽，也想打我的主意？”

    许明远手握一口三尺长剑，潇洒地挽了剑花，同时不无得意地看了陆昔颜一眼——秒杀半仙实力的魔化灵兽，即使对人仙来说，也是非常优秀的战绩了。

    然而这一眼看过去，许明远就是一阵心塞。

    因为陆昔颜压根儿就没有看他一眼，正一手搭着倪坤肩膀，一手捂嘴打着哈欠……

    倪坤倒是好奇地打量着那已被魔化得面目全非，浑身鳞甲化作漆黑，遍体支楞着狰狞骨刺的穿山甲，说道：

    “半仙实力的灵兽？我这还是头回见着呢。说起来，实力都这么强了，怎还没有成妖？”

    许明远强笑道：

    “古天君擅长养殖灵禽异兽，洞天之中，有亿万灵禽异兽生活。不过天君自有妙法，可令灵禽异兽空有实力，没有境界，亦无类人灵智。

    “没有境界，没有灵智，便好驾驭，不会生出异心。对外售卖，以及宰杀食用之时，也不会有什么心理负担。

    “当然，没有境界、灵智，不能成妖的话，实力也会比同境界的仙人、妖修弱上许多。不过以眼下的局面，这对我们倒是好事。

    “否则亿万既有实力，又有境界、灵智的妖物魔化……那我们也不用来这里猎魔了。”

    倪坤点点头：“许兄言之有理。那么，古天君洞府之中，最强的灵兽，有什么样的实力？”

    许明远道：“据我所知，天君殒落之前，其洞府之中，有上千头拥有地仙实力的灵禽异兽。虽然那些灵禽异兽，与真正的地仙相比弱了许多，最多只能相当于垫底的初阶地仙，但比我等人仙还是强出不少的，且魔化之后，或会生出诡异变化，我们须得万分小心。”

    这时，陆昔颜终于开口：“天上那只，便是有地仙实力的灵禽吧？”

    许明远一怔，蓦然仰首，就见天空之中，不知何时，出现了一头翼展百丈的灵禽，正在大坑上空缓缓盘旋，投下巨大的阴影。

    观那灵禽外形，当是一头有着“天鹏”血脉的鹏鸟。

    不过这类鹏鸟的羽翼，本该是天青之色，可是现在，却变得灰黑斑驳、凌乱无比。其眼珠亦变成了血红色，闪烁着诡异狰狞的凶光。

    与那鹏鸟双眼一对，许明远顿时脊背一冷，头皮发麻，骇然道：“那正是地仙实力的鹏鸟！不好，它已经盯上我们了！”

    话未说完，那鹏鸟蓦地一拍翅膀，向着地面俯冲而下。

    “天鹏飞遁神速，同境界之下无人能与天鹏竞速。即使只是有天鹏血脉的普通鹏鸟，飞遁之速亦远远快过同境界仙人！此鹏鸟乃地仙实力，我们无法逃遁，只能全力一搏，设法伤其羽翼，再觅机逃走！”

    许明远虽然惊骇，但毕竟是身经百战的散仙，神念震荡间，一瞬间传递来大量讯息，同时并指一点，手中仙剑化作百丈流光冲天而起，直斩那魔化鹏鸟左翼翅根。

    但面对那快比闪电的仙剑一击，鹏鸟尖喙只是轻轻一啄，便将那百丈流光一击啄崩。仙剑本体亦遭啄击轻创，嗡嗡震颤着倒卷而回。

    许明远闷哼一声，脸色一白，召回仙剑，又取出一只金色圆环，同时神念传讯：“倪兄、陆姑娘速速出手！合力伤其羽翼，我们方有逃遁之机！”

    正要将金环祭起，许明远眼前忽然一花，就见一条人影迎着那俯冲而下的鹏鸟高高飞起。

    那人影冲飞之际，身形飞快膨胀，转眼就化成一尊百丈巨人。然后一抬手，巨大手掌如抓小鸡，轻松掐住那鹏鸟长颈，再轻轻一拗，咔嚓一声，鸟颈便应声而断。

    轰！

    鹏鸟巨大的尸身跌入坑底，溅起大片铁水。

    那百丈巨人随之落下，一脚踏出，将死而不僵的鹏鸟头颅踩得稀烂，接着俯瞰下来，发出雷鸣般的话声：“许兄勿慌，区区小魔，不值一提。”

    “……”许明远抬首望着那百丈高的巨人，嘴巴大张，额角冷汗涔涔，已是彻底失声。

    怔忡半晌，许明远方才咕咚一声，咽下一口唾沫，涩声道：“倪兄你……究竟是什么修为？”

    倪坤笑道：“我也就只是一个中阶人仙而已。”

    这倒不是他谦虚。

    他不久前才刚刚修成百丈巨人变身，并开始修炼“变化篇”第二境“身化外身”，按照他的境界对应标准，还真就是区区一个“中阶人仙”。

    “倪兄你……还真是爱开玩笑。”

    许明远干笑着说道，总算是明白为何陆昔颜总对他爱搭不理了——身边有倪坤这么一个“中阶人仙”，他许明远区区一个圆满人仙，又哪里入得了陆姑娘的法眼？

    同时他心中万般庆幸：幸好他是散修出身，能一路艰辛修成人仙，固然也是有天资、有奇遇，但更多还是靠着他的谨慎小心。

    即使面对看上去比自己境界低、实力弱的人，他也从不会轻易树敌。

    所以方才尽管他自我感觉颇为良好，对陆昔颜眼里只有倪坤那个“中阶人仙”，对他爱搭不理颇为不服，却始终还是彬彬有礼，并未盛气凌人、恃强压弱。

    如若不然，他感觉自己现在恐怕也如那鹏鸟一般，被倪坤一把扭断脖子，再一脚踩烂脑袋了。

    不过话又说回来，也正是因为许明远虽然言辞浮夸，但心态还算摆得比较端正，倪坤才会与他相谈甚欢。

    若他心中稍有敌意、恶意，以倪坤的超强感知，又岂会容他？

    早在众仙离开之后，就已手起锤落，给许明远一个痛快了。

    这时，倪坤以臂作刀，斩下了鹏鸟双腿、双翅，收进了乾坤葫芦。

    许明远见状，忍不住说道：“魔化妖物，并不在悬赏之列。只有半仙境以上的真魔，才能换得赏格。倪兄为何要割取这鹏鸟的双腿双翅？”

    倪坤理所当然地说道：“当然是做烤鸡腿、炸鸡翅了。”

    说话间，总算变回了原形，令许明远总算是松了一口气——倪坤那庞大的体型、恐怖的气息，给他的压迫感实在太大了。

    同时许明远又颇为不解：

    “灵禽鹏鸟虽是极品珍馐，食之对修为大有裨益。但这只鹏鸟，它已经魔化了啊！食之不但无益，反有剧毒。以这只鹏鸟生前的实力，其毒性必极其猛烈，即使我等仙人，也会被剧毒伤害……”

    倪坤笑了笑，也不解释，只说一句：“无妨，魔化了，也有魔化的吃法。”

    之后便岔开话题：“许兄既然熟悉这天君洞天，那你说说接下来，咱们该往哪里去？”

    许明远沉吟一阵，说道：“古天君居住在洞天极东之地。他带着天地灵根同时殒落之后，妖魔渊侵蚀的最初节点，当是天君居所。所以，越往东去，真魔越多。咱们想猎杀更多的真魔，就得向东而行。不过……”

    陆昔颜不悦道：“不过什么？痛快一点，有话就说，别吞吞吐吐的。”

    许明远摇摇头，苦笑道：“不过真魔越多，危险越大。半仙、人仙境的真魔还好说，地仙境的真魔就非常可怕了，比那魔化鹏鸟绝对要厉害不知多少倍。洞天极东之地，甚至可能还有天仙境的真魔，亲自坐镇妖魔渊侵蚀的节点……我们若是东行，恐会遇上极大的危险。”

    倪坤哈哈一笑：“无妨，我只愁真魔不够多。”

    陆昔颜亦撇撇嘴，说道：“你若是害怕，便朝别的方向去。我们反正是要往东去的。”

    说罢再不废话，直接跃出大坑，往东行去。

    倪坤朝许明远点点头：“多谢许兄指点，那我与陆姑娘便往东去了。”也一跃出了大坑，赶上了陆昔颜。

    见二人往东而行，许明远犹豫一阵，咬了咬牙，也飞身跟了过去。

    见他跟来，倪坤笑道：“许兄还是决定继续与我们同行了？”

    许明远强撑道：“你们初来乍到，不熟地理，恐会吃亏。我毕竟熟悉这天君洞天，若遇难以抵御的危险，也可为你们引路，带你们暂避一二。”

    倪坤哈哈一笑，“那就多谢许兄了。”

    其实以他“天人合一”的感应之能，转眼之间，就可以将洞天地形感知得一清二楚，压根儿不存在“不熟地理”一说。

    许明远纵然曾经游历过天君洞天，许多地方肯定也是没有去过的。真比起对地理的熟悉，他还比不上倪坤。

    不过倪坤素来心软，总是与人为善，许明远既然一片好意，他也不忍拂了他的心意，便带着他同行就是。

    就算对倪坤与陆昔颜来说，许明远只是累赘，但斩妖除魔之时，有人在旁边震惊感慨，那也是很提神的。

    一边东行，倪坤一边询问许明远：“对了许兄，不知道最近这八通界，可有什么上档次的拍卖会吗？”

    “拍卖会？”许明远精神一振：“这个我熟啊……”

    身为散修，不参加拍卖会那是不可能的。

    许明远从初入道时的炼气境开始，一生之中，也不知参加过多少次拍卖会。

    明的暗的，白的黑的，他统统都有参加过。对于各种拍卖会的套路，早已了然于心。

    见倪坤对拍卖会很感兴趣的样子，当下就一边赶路，一边给倪坤介绍起来：

    “八通界遭此大劫，无可挽回，绝大多数本土仙人，都已经准备移民跑路。那离开之前，自然是要清仓一波的。所以最近八通界，天天都有拍卖会。

    “但有一些拍卖会，压根儿就是某些居心不良的仙人，试图在离开之前，混水摸鱼、趁火打劫捞上一把，以丰富行囊。这就需要仔细辨别了……”

    正说时，前方大地裂开，一头土龙裂地而出，硕大的龙头几有小山般巨大，气息亦是强横得令许明一阵窒息，话音戛然而止。

    但还不等他大叫不好，又是一头地仙实力的魔化龙兽，走在最前的陆昔颜已然飞身跃起，修长右手一抓，掌中平空出现一口三丈长的黑色石刀，然后抡着石刀，划出一道平平无奇的圆弧，砰地一声斩在那土龙头上。

    只一击，小山般巨大的龙头，就已爆成粉碎。三百多丈长的龙身还没来得及完全出土，就已经抽搐着失去了生命气息。

    “龙肝凤髓，无上美味！”

    倪坤哈哈一笑，脚一跺地，就把龙身震出地面，然后取出诛仙剑，一剑剖开龙腹，挖肝取心，小心收藏起来。

    “……”

    看着正挥舞着三丈石刀，剔龙鳞、剐龙皮，抽龙筋的陆昔颜，许明远张大嘴巴，眼珠子都快突了出来，脑子里面一片空白。

    直到两人处理好了战利品，许明远才结结巴巴地问道：“陆姑娘，你，你究竟什么修为？”

    “哦，我境界很高的。”陆昔颜淡淡道：“地仙第二境圆满，马上就要第三境了。”

    “……”许明远怔忡半晌，干巴巴说道：“那，那我是不是该叫你陆前辈？”

    陆昔颜眼皮一翻：“管我叫爹都可以啊！我无所谓的。”

    “……”许明远风中凌乱。

    【求勒个票~！】

