
火车况且况且的往京城的方向开着，北南却是后悔的想回去，他心里害怕，心里没底，见到奶说啥，见到爸爸妈妈说啥，最好不要见到南南，可又想见这个小妮子，自己以前总是在梦里听到她一声声的叫着三哥三哥的，然后就是一夜无眠。

阿铁从来都不知道北南有这么脆弱的一面，不禁感到好笑，可又觉得自卑，自己除了阿龙等几个兄弟，身边根本就没有亲人，体会不到近乡情怯的味道，突然好想有个家，一个属于自己的家，属于自己的女人，当然，还有属于自己的孩子。

自己在温哥华有庄园，有事业，可从来就没有想过找那边的姑娘，心里总是觉得故乡的姑娘才是自己的良配，要不趁这次机会让人介绍也好，自己认识也好，找一个志同道合的姑娘终其一生吧。

阿铁想着找一个啥样子的姑娘好呢，首先脸蛋得漂亮，身段得美好，脾气得温和，最主要能知书达理，不然两个人在一起总是打仗也没有意思了。

北南想着如何跟家人解释这么多年的经历，虽然毛头已经帮自己卖了很多惨，可让自己在家人面前卖惨，真的做不到呢。

胡思乱想时间过得快，火车终于到了京城，阿铁来过一次京城，熟练的叫了一辆人力车，说出了四合院的地址，其实北南也有四合院的地址，可他就是说不出口，话都到嘴边了就是发不了声音。

京城一月的天气非常寒冷，好在两人都带着羽绒服，倒也能抗冻，人力车到了四合院的门口，北南站在门前，举手想敲门，可又放了下来，来来回回弄了几次，铁哥不耐烦了，跑上去咚咚咚的拍响了四合院大门上的铜环。

可四合院里静悄悄，敲了好多次都没有回应，北南心里一痛，莫非是阿龙哥告诉他们自己今天回来，所以都避开自己了，阿铁摇了摇头：“北南，估计他们出去办年货了。”

是哦，还有一个月就要过年了，自己早就忘记过年这件事情了啊，北南的眼睛亮了起来，拉起阿铁就问：“铁哥，你知道市场在哪里？”

阿铁摇头，这个还真不知道，要不去找个招待所，晚上再来吧。

北南点头，也只能这样了，阿铁带着垂头丧气的北南往招待所的方向走去，这条路自己还是知道的，就是不知道招待所还有没有房间了。

“北南，往前左拐就到招待所了，你走哎呦，对不起对不起，我不是故意的。”阿铁想跟北南指明招待所的位置，不料手却戳到了一个人的身上，而且还是最不应该碰到的位置。

付清平带着叶晖贤来京城过年，自己的男人和儿子孙子孙女都在京城，让叶晖国想办法弄了两张飞机票飞来京城，俩人昨天才到，今天就想去服装店和家具厂看看，到时候晚上一起回来做饭。

不料从右边的胡同里伸出一只手，正好戳到叶晖贤的胸部，不但叶晖贤和付清平吓了一大跳，铁哥也吓了一跳，这里不是加国，女人可以随便那个，一不小心就会有麻烦的。

叶晖贤一开始很恼怒，但铁哥一再道歉，还把腰都弯到了九十度，责怪的话说不出口了，只能瞪了他一眼，拉着付清平扬长而去。

北南看着两个人眼熟的紧，脑子也快速的运转起来，忽然北南大叫：“叶尘鸣，你们是叶尘鸣的家人吗？”

付清平和叶晖贤大吃一惊，刚才被阿铁碰了一下，只顾着恼怒了，根本就没有注意边上的那个男人，可那个男人竟然认识尘鸣。

两人连忙回头看向北南，只觉得这个男人戾气很重，不过脸庞依稀有些熟悉，实在想不起来这个人是谁了，迟疑的问道：“你是谁，你认识叶尘鸣？”

“我是严北南，严小南的三哥。”北南大声的说道。

“你是北南？蘑菇村的北南，怎么变化这么大啊，你去哪里，见到南南了吗，见到你奶和你爸爸妈妈了吗？”付清平一开口就是几个问题。

北南心里高兴，可眼眶却是红的，一时不知道如何掌控自己的情绪了，明明高兴为何心里觉得难过，明明想见到奶和家人，可为何又想逃。

付清平从叶尘儿的嘴里知道了当年的一切，对北南也是有看法的，但事过多年，重谈旧事毫无异议，笑眯眯的对北南道：“四合院没人吧，他们都在服装店和家具厂呢，你跟着我们走就行了。”

北南点点头，他也想看看南南的时装店，可家具厂是怎么一回事，难道老爸去家具厂上班了，自己不是给了他们二百万了嘛，不在家里好好休息，还要去干活，也太累了吧。

坐上路口的公共汽车，付清平告诉北南，时装店很近的，就几站路而已，让北南不要焦急，北南感谢付奶奶的帮助，想回馈点什么，这个时候才发觉自己啥也没有，连一颗糖都没买。

“付奶奶，我不知道哪里有供销社，我想去买点东西孝敬我奶和我爸妈。”

“我们下车后往后走大概十分钟就有个商店，里面都是买年货的，你可以去看看。”付清平回答。

你一句我一句的，几站路很快就到了，北南扶着付清平下车，这次阿铁非常小心的让叶晖贤先下车，而他就站在后面，用力挡住了想要下车的人群，直到叶晖贤平安站在路上，自己才下了车，惹得后面的人敢怒不敢言，但都用眼睛瞪了阿铁一眼。

“谢谢你，不过你不用这样的，容易遭黑手，而且还容易被人偷钱包，哎呀，我的钱包不见了啊。”叶晖贤话未说完就发觉自己的手提袋被人用小刀隔开了一条口子，钱包被偷走了。

北南一直在跟付清平说话，并没有注意周围站着什么人，而铁哥却不是，他时时刻刻想要弥补刚才的不小心，所以一直为叶晖贤挡住人呢，周围有几个人，长啥样心里都是门清的。

可惜自己根本没有想到即使这样了，还有人敢伸手，都怪自己只注意人脸，没有注意手，脑子转了一圈，又看向了准备离开的车子，阿铁就奔了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70287115"  chaptername="第四百三十三章  邂逅">加入书签</a>
</div>
