    另一边，九蛇岛。

    海贼女帝，波雅·汉库克还没从上一份报纸中完全清醒过来。

    “蛇姬，蛇姬，大事不好了！”咋婆婆的矮小身影，反常地以一种迅疾不及掩耳的速度冲进了正殿，惊慌失措地叫道。

    波雅·汉库克还在盯着手中的报纸发呆，听到这慌张的声音，原本正沉迷的思路完全被打断了，立刻皱起了秀眉，显得非常不耐烦，冷声道：

    “古罗莉欧萨，就算你是前前前代皇帝，信不信我立刻把你给丢出去，这是让你大呼小叫的地方嘛？”

    平时咋婆婆对于汉库克的情绪把握的还是很到位的，此时汉库克能说出这种话，已经代表她生气了。

    但这次咋婆婆声音并没有放低，而且神色很慌张，摇晃着手中的报纸，继续说道：“大事不好了，那个蒙奇·D·罗杰又搞出大动静了。”

    板着一张脸的波雅·汉库克，在听到蒙奇·D·罗杰这个名字时，神情很显然地一愣，目光放到咋婆婆手里的报纸上，然后身形猛地从座位上消失。

    再次出现已经在咋婆婆的身旁，而她的手中拿着的正是咋婆婆手中的报纸。

    美丽无暇的眼眸迫不及待地看着那最显眼的新闻，以肉眼可见的速度瞪大，很在乎礼仪，从不会把小嘴张圆这种无礼的动作，只见小嘴肉眼可见的慢慢张大，都可以放入一根火腿肠，还是那种直径五厘米的那种。

    整个人都呆滞了！

    双眼直勾勾地看着报纸上的图片，一动不动。

    咋婆婆看到汉库克如此，好像早就有所预料，暗暗地叹息了一声。

    上一份报纸来时，汉库克明显就显得魂不守舍。

    咋婆婆当时就认为，这个人绝对不能接触。

    可随即来的一份报纸，那是吓得她下巴都快掉地上去了。

    她甚至都怀疑今天的报纸是假的，是某些人来用大标题来骗人的，不过想想，也不可能。

    因为这一次送报鸥，还多收了五百贝利，以送报鸥那吝啬鬼的模样，绝对不会有假。

    因为这里是无风带，送报鸥需要靠自己的双翅飞过来，报纸要比其他地方要贵上不少，这次突发情况，一天两份，小费也是一样的。

    为了关心大海的局势，以及突发情况，虽然心疼每次的报纸钱，但咋婆婆还是愿意花的。

    因为九蛇岛本来就封闭，加上外界无风带和海王类，几乎没人来到这里，某种程度上，可以说的上是与世隔绝。

    只能从报纸上得到外界消息。

    而且实事政事，最能直接反映出来的就是报纸了。

    看着陷入呆滞，几乎从来没见过如此的汉库克婆叹了口气，实际上她早就有所预料。

    她可以想象得到，这个消息对于汉库克的冲击有多大。

    不仅如此，以她活了这么久的经验，这个男人对于这个世界都会照成不可预估的冲击。

    做出的事情太可怕了！

    如果说看到之前的新闻报道，她不想让九蛇岛和这个男人产生牵连。

    而现在，她却改变了这种心态，或许，和这个男人牵连上，也不算是什么坏事。

    这就是一个人的影响力！

    当你的影响力大到一定程度，或者你做出的事，完全超出了想象，别人对你的可接受度会无限提高。

    咋婆婆毫不怀疑，这次，唐神要是活下来，将会对这片大海，产生不可估量的冲击和影响。

    而这一波狂潮，会愈演愈烈，直到一种可怕的程度。

    甚至比当年，前海贼王罗杰开启大航海时代，更大，更加可怕。

    这个世界将会迎来一个海贼新时代。

    就在咋婆婆深思的时候，眼睛越来越亮，想着如果和这个男人牵扯上关系，那九蛇岛就可能抱上一条大腿，前途一片光明。

    耳边突然传来一声千娇百媚的声音。

    “罗杰大人，好帅！好帅啊！”

    转头看去，只见原本一脸呆滞的汉库克，变得一脸潮红，两眼变成红心，看着报纸上的唐神头像。

    这种表情咋婆婆非常熟悉，甚至每天都能见到，每一个看见汉库克惊人的美貌，加上她的果实能力，都会不自觉地变成这种表情。

    “奴家好喜欢，奴家好像爱上罗杰大人了，不知道罗杰大人喜欢我嘛？”

    波雅·汉库克好像陷入了爱情狂想症当中，不可自拔。

    在咋婆婆的眼中，一时变得非常开心，满脸通红，一时又变得满脸苦闷，可怜兮兮。

    脸变得比翻书还快，看的她瞠目结舌。

    虽然知道，会对汉库克照成很大的影响，但她完全没想到影响这么大。

    突然间，她有些担心了，这样的后续影响，可能会超出预估。

    毕竟她知道，汉库克看似高傲，美貌和智慧并存，但实际上在情商上很低很低，低的可怕。

    ......

    而就在唐神昏迷的这几天。

    关于唐神杀死天龙人，甚至后来做出更加疯狂，让无数人都不敢相信的消息，毁灭圣地的消息，就如同充了钱一般，如病毒一般疯狂地在大海上蔓延，传播。

    这一次，海军、世界政府，再一次全面地进入所有人的视线，以一种难堪的姿态。

    这群人中，最惊讶的莫过于国家，因为他们更加知道圣地对于世界政府，意味着什么。

    更多的人，起了以前从来不敢想的心思。

    因为他们发现，实际上天龙人没有想象中的那么强大，毕竟被一个人就挑翻了。

    海军和世界政府，原本对于各地的威信和震慑，一时间在以一种肉眼可见的速度降低。

    各个地方，尤其是四皇区域，那些海军基地，几乎每天都在被海贼攻击。

    天龙人再也不是被敬畏的代名词，谁都不敢大声提起，提起的时候也不再是脸上满是敬畏之色，或者是不自觉地压低声音。

    而是在口中随口提起，或者调笑，甚至大声地吐槽着天龙人头上戴着的泡泡面罩。

    一时间，整个世界都蠢蠢欲动。

    同时，唐神的名字，也在如瘟疫地在大海上传播。

    这几天，关于唐神的新闻，也在不断增加，他当时对天龙人吐槽的话语，也不知道被谁给透露出去，一时间很多人纷纷效仿，放肆在酒馆调笑着。

    反正提到天龙人，就会提到唐神的名字。

    一时间，成为了新一代海贼的代名词，很多人，已经开始传颂唐神的名字，最后有些人已经把唐神的名字凌驾于四皇之上。

    因为四皇也不曾做出过这样的事迹！

    甚至隐隐有人传出，一帝四皇！