    “想不到啊！老万你这么爱赌！”

    “年轻时就是烂赌鬼，不过运气相当不错，居然有幸投入异人门下学习赌术。”

    “三十年如一日苦练赌术，四十八岁赌术大成，易容伪装游走于赌档和赌场之间，两年赚取四万上品灵石，以此为基在卫所平步青云！”

    “万苍天竟然是一个以赌术发家的实例！”

    “厉害啊！专研赌术二百七十年，早就青出于蓝而胜于蓝。老万更将易容术和伪装术修炼得炉火纯青，每过三年便收割一次，令赌档和赌场莫名失血。”

    “可惜这么精明一个人，为了在卫所呼风唤雨，居然要往里面倒贴钱。”

    “至于老万请动的金丹修士，那也是一个烂赌鬼，他是云澜殿看门人。”

    “这个云澜殿很强势，同时也很神秘，万苍天这么多年都没有弄清云澜殿底细。”

    “还好看门人较自由，要不然哪有时间做烂赌鬼？以至于欠下万苍天一份天大人情，今日用性命偿还，这真是亏本亏到姥姥家。”

    陈星河沉浸其中，跟随万苍天的记忆感同身受学习赌术。

    要知道黄泉世界有着众多赌场，上次任务站在主导地位的熊大岳就是赌场老板。

    论赌场老板有多少身家，看看熊大岳就知道了，那是从对战开始一直刚，刚到任务结束仍然活蹦乱跳，充分印证了黄泉修士有钱就能创造奇迹。

    所以赌术至关重要，再让朱雀老哥算一算财君位，手头拮据时到赌场逛一圈，不要太巴适！

    陈星河得此机会苦练赌术，愕然发现这套法门实际上是在训练神识灵敏度。

    正所谓细微处见真功，在修士面前出老千，自然要有过人之处。

    当然，也不全是出千，还有各种计算法门，心理战术，迷惑手法，总之就为一个字，赢。

    不学不知道，这里面的门道那么多，需要控制贪心，大多数时候本金翻五倍立刻撤离，不可拖泥带水。

    万苍天在赌桌上做得非常好，可是在人生这个大赌桌上那就太贪心了！总想压人一头。

    今天他输了，输得倾家荡产，输得性命不保……

    经过一夜，陈星河收功起身，万苍天已经魂飞魄散。

    不过那枚统卫小印并未出现异常，依然静静飘在空中。

    “白凤！”

    话音传播出去，白凤赶紧施礼：“属下在。”

    “你和顾威跟随万统卫接收卫所人员，把人手聚拢到一起，立即率领精锐占领伏牤山，万猿山，青秀河，青枣镇那一圈区域，明白我的意思吗？”

    “属下明白，万统卫已经归顺。”

    “不，他身染奇毒，三天内必死，我们需要先下手为强，接收这份家业填补空缺！纳兰家族正在想办法进驻北卫所，真可谓来者不善，善者不来，若想日后过得安稳，至少要将万苍天的基业接收过来七成。”

    陈星河说着抖手扔出一张紫色灵符，又甩出一口飞剑和两套战衣，叮嘱道：“这张紫色灵符颇为不凡，带在身上护你周全！飞剑出自万苍天腰包，送给顾威使用，战衣一人一件，作为防身之用，路上小心。”

    “是！”白凤和顾威领命。

    时间不大，万苍天出现，决然说道：“白统卫和顾统卫不用这般看我，是纳兰氏在背后瞒神弄鬼，暗中对我下毒！得陈统卫医治，在下还有三天时间，这辈子就算完了。哼，老子心中憋气，万万不会将辛辛苦苦积累的家业拱手送给仇人，所以这三天我会通力配合，二位需要马不停蹄运作，最大限度接收死前馈赠。”

    “万统卫高义！”白凤和顾威双双动容，郑重抱拳相谢。

    其实这等义举那真叫见鬼了，若是换做真正的万苍天，就算带着财物陪葬都不会便宜外人。

    不用说，陈星河就是那只鬼，立即召唤人手飞速行动，打了通和钱庄和纳兰氏一个措手不及。

    “他还活着？”

    “可恶！什么样的医术能够对抗此等奇毒？”

    “不能让他活着，这个老杂碎旗帜鲜明投靠对方了，往后北卫所还不得姓陈？”

    “立刻派刺客，派最高明的刺客，万苍天手底下有几条重要商路，一旦设卡等于扼住我们的喉咙。”

    “杀！”

    黑幕涌动，只是近千名卫所修士一起行动，三波刺客铩羽而归。

    转眼之间过去一天半，万苍天投入六丰宝局怀抱，强行借贷六万上品灵石。

    借到这笔钱之后，他又跑到各处档口借贷，再变卖家产和洞府，最大程度榨取钱财。

    白凤和顾威暗自叹息，这真是英雄一世，悲惨落幕！

    “唉！不知道老万和大人私底下达成何等协议？居然这般不计代价相助，除了那些不能变卖的地盘，能卖的东西全卖了，能借的地方全借了，仅仅一天一夜便聚拢起一笔巨款，不知道老万死去那一刻，那些债主作何感想？”

    白凤二人觉得老万够疯了，然而他们大大低估了这位资历最老统卫，实际上属于“万苍天”的疯狂才刚刚开始。

    陈星河开始测试赌术。

    从第二天掌灯时分开始，一座赌场接着一座赌场挑战过去，立刻让这些赌场意识到两百年来持续失血的源头在哪儿。

    “姓万的，该死！”

    陈星河越赢越开心，甚至扬言赌场每个月都需上供给卫所，要不然就赢到他们关门为止。

    这下子触了众怒。

    经过一夜洗劫，二十三家赌场暂停营业。

    万苍天带着一帮手下晃到岭南，连清五座赌场后，遇到赌术高手了！

    那是一名老者，筑基后期修为，同样研究赌术一辈子，与陈星河在赌桌上你来我往，当骰盅落定，老者哈哈大笑：“你输了！”

    陈星河承认，这个老家伙技高一筹，不过他露出微笑道：“谁说我输了？这本身就是一个局。”

    话音刚落，万苍天狂喷黑血倒在赌桌上，高呼：“纳兰杀我……”

    老者被万苍天喷了一脸血点子，瞪大眼睛，就见一方璀璨小印电射而起。

    “快，封锁现场，自证清白。”老者反应速度不可谓不快，不过他知道自己确实输了，因为对方进入赌场就没有想过活着出去。

    白凤和顾威早已离去，他们这几天想了很多，对于陈星河拜服不已，北卫所从今而起姓陈了。

