
　　“来一段张扬在游艇上，看到袁华的表演。”胡一宝刚刚坐下，姜刚猛就对吕勋说道。

　　对于吕勋，姜刚猛肯定是要有所挑剔的。

　　他不想因为吕勋和胡一宝的关系，让他走了后台，“混”进【夏洛的烦恼】剧组，成为“贯穿”到了整剧始终的张扬饰演者，这个角色对整部电影，都非常重要。

　　如果吕勋不合适。

　　必要的时候，姜刚猛不介意，做一次恶人。

　　胡一宝没有说话，吕勋点了点头，“好的！姜导！”

　　说完，吕勋从口袋里拿出了一盒口香糖，在大家的注视下，他吃了两个。

　　然后将口香糖黏在了大门牙上，直接让自己的两颗门牙，变成了龅牙，直接契合了张扬这个人物的独特外形条件。

　　对于这样的做法，姜刚猛也是不由得点了点头。

　　胡一宝笑着给了吕勋一个鼓励的眼神。

　　他知道，吕勋对电影有多坚持。

　　为了磨炼拍摄技术和演技，大学拍了两年短视频，拉着宿舍兄弟几个当演员。

　　胡一宝有幸做过几次短视频“主演”。

　　后来，大学一毕业，吕勋就去拍电影了，虽然血本无归，负债累累，但见到他的时候，他还是在说，要拍电影。

　　现在导演轮不到他了，配角倒是可以让他试试。

　　吕勋放下剧本，脱了一件衣服，而后微微深呼吸了一口气。

　　下一刻，他的眼神之中，出现了慌乱，向前跑了一些，连忙喊道。

　　“洛哥洛哥！”

　　“有个渔船横咱们后边了。”

　　“我看着像是碰瓷儿的。”

　　仅仅是这两句话，让姜刚猛眼前一亮。

　　这演技，可以啊！

　　远超自己的预料。

　　一旁坐着的林静静和杨蜜儿，也都是转头看向了胡一宝。

　　原本她们也以为，胡一宝是想要走后门，帮吕勋找个角色，谁想到，他竟然有这样的演技。

　　唯独胡一宝神色比较淡定，目光仍旧是落在吕勋的身上。

　　吕勋还在表演。

　　他微微向前伸了下自己的脖子，好像是看到了什么，面色中有点惊讶。

　　“我靠！”

　　双手出现了摘眼镜的动作。

　　“袁华！”

　　声音中充满了不敢置信。

　　表演结束！

　　“漂亮！！”

　　姜刚猛第一个鼓掌，说道，“哈哈哈，这真的是意外的惊喜。”

　　“吕勋等会儿，你就是我们【夏洛的烦恼】中的张扬了。”

　　“兄弟，恭喜你，获得了姜导的认同。”胡一宝起身，笑着对吕勋说道。

　　“谢谢姜导，谢谢胡总！”吕勋的脸上也很开心。

　　等【夏洛的烦恼】拍摄完了之后，自己将会再次投入对新世界的奉献中，至于继续拍戏的事情，吕勋没有考虑过。

　　他只是单纯地想要圆一下，自己一直以来的电影梦。

　　现实和梦想。

　　经历过这么多的起伏之后，他还是分得清的。

　　内心对胡一宝一直以来的雪中送炭，也非常感谢。

　　“当前所有的演员都已经确定！”

　　姜刚猛紧跟着，有点迫不及待的对胡一宝说道。

　　“胡先生，今天下午举行一场开拍仪式，明天我们就可以直接进入拍摄了。”

　　“可以先从婚礼开始，龙华酒店总经理，昨天打了个电话，询问我们什么时候拍摄，只需要给他一个电话，半天就可以把龙华酒店装扮成一个盛大的婚礼现场。”

　　胡一宝对于拍摄【夏洛的烦恼】，也早就已经迫不及待了，当即拍板决定。

　　“行，明天开始！”

　　姜刚猛继续说道：“另外，学校那边，我已经联系好了相关人员，只需要两百万，就可以将其装修到符合我们拍摄要求的场地了。”

　　之前的废弃中学的面积虽然大，但需要到的拍摄场景，也并不多。

　　两百万的装修，足够了。

　　胡一宝也爽快，直接说道，“姜导，我等会儿直接转一千万给你，场地装修的事情，您看着办就好了。”

　　“另外，服装道具的事情，也都交给您了，钱不够跟我说一下。”

　　“行！”姜刚猛点头。

　　除了学校，接下来还有老小区，别墅的一些装修，这里的花销也并不少，服装道具的事情，也需要不少的钱。

　　“那我们拍摄顺序是，婚礼——老小区——火车站——别墅——游艇——学校。怎么样？”姜刚猛随后问道。

　　“就这么定了！”胡一宝点头笑着说道。

　　顺利的话，一个星期之内，就能拍摄完成。

　　就在这个时候，系统的消息提示，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“请注意，您的投资收益，还有五分钟，即将到达系统预估值。”

　　胡一宝拿出手机，看了眼时间，随后对姜刚猛说道，“先通知所有的演员，尽量上午把合同全部签完。”

　　“下午开机仪式结束之后，直接去龙华大酒店，明天一早开拍。”

　　剧本已经全部都发放到了相关演员的手中，演技各方面，经过胡一宝的匹配度确定，都相当的不错。

　　“好没问题！”姜刚猛当即点头道。

　　又说了一些事情，送走了姜刚猛他们之后，胡一宝一个人坐在了办公室中，看着手机上面自己投资的股票。

　　【投资产品:一达股票】

　　【C级回报率:100%】

　　【当前回报率：98.9%】

　　【持有时间:2天】

　　【详细投资回报数据：

　　第一批投资5亿，100%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到200%，获利10亿！

　　第二批投资2.4亿，40%的预计回报率，同时获得30天投资双倍增幅，最终利率将会达到80%，获利1.92亿！】

　　回报率正在一点点的提升。

　　当来到100%的时候。

　　胡一宝没有任何犹豫，直接提取。

　　胡一宝的银行卡，瞬间到账19.32亿！

　　加上自己身上的现金，距离20亿，只有一步之遥。

　　“这种赚钱速度，真的是太爽了！”胡一宝不由得笑了笑。

　　胡一宝没有急着把这些刚到账的钱，立刻进行再投资，而是打开了新世界慈善APP。

　　昨晚回报率升级成为了D级之后，【新世界慈善】里面的剩余额度，就已经归零。23sK.com

　　现在已经十几个小时过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，182章 张扬锁定免费阅读。https://xs.23sk.com 