    靳修齐挤在2号和6号的中间，双手环胸说：“一个机场能容纳下的人数是庞大的，如果那群人清扫出了机场，并且将那边做为了自己的根据地，光凭这点我们就不能小觑。”

    他们的装甲车很快跟着前面带路的机车来到了机场的北边大门处，这里的门口被几辆重型箱式货车堵了个严严实实，只留下了四米左右容纳两车能够顺利通过口子。

    南希可以看到通道后面直通的1号门几个大字。

    靳修齐已经完全收敛了自己的精神力，他说这里的精神系异能者等级和他一样，为了双方的友好交互，他在对方的地盘上暂时停止使用异能。

    北边的1号门口已经站了一排身穿短袖短裤，各个肌肉膨胀看上去武力值很高的男人。

    南希看见了每个人头顶上的天赋提醒，这些人全是力量系异能者，并且一部分人的天赋很不错。

    “他们这个团体的人不少，异能者尤其是。”2号坐直了身体，他已经开始对这些人上心和警惕了。

    车子穿过两辆厢式货车中间，停在了1号门的过道上。

    尤里率先开门下来，他奇特的双眼立即吸引了大部分人的注意力，那只血红色的眼球让他们感到不安。

    紧接着，南希带着小皮和小花，伙伴们都陆陆续续的下了车。

    对于南希腿边这只毛发黑亮体型流畅的健壮豹子，所有人都投去了惊奇的目光。

    在他们面前，那些身体健壮的异能者自动绕开了道路，一个身高大约一米七的女人漫步走了出来。

    这是南希第一次见到团体首领是女性，她看了一眼对方头顶上双S级的雷系天赋，目光了然。

    留着寸头看着十分飒爽的女人嘴角叼着一根未点燃的烟，“你们来机场做什么?”

    尤里一脸的漠然，“买点航空油。”

    一名壮汉过去用打火机给女人点燃了香烟，她目光在尤里的眼睛上停留片刻，听着耳边传来的低语，她很快又将目光放到了南希身上，“你们用食物交换？”

    南希点点头，“你们要多少我都可以满足，只要航空油到位。”

    女人吐出一口烟雾，白茫茫一片的烟雾模糊了她的脸庞，“我们要成袋未开封的大米，以及一点好酒。”

    好酒南希这可有不少，她唇角一侧扬起，“成交。”

    她这么爽快，留着寸头的女人也拿掉了嘴里叼着已经燃烧了好一段的香烟，她熟练的往地上弹掉烟灰，“许静。”

    “南希。”南希很快回报了自己的名字，顺带将伙伴们的名字也全部给报了个遍。

    南希将身后的装甲车收进胃袋里，她走在尤里身边，两人并肩带头率先走进了门里。

    后面路过的小皮和看上去毛茸茸的肥胖小花很是引人注目，大家都在预防这头黑色猎豹会随时扑上来，但它的视线只留在了南希身上，时不时的摇摆几下低垂的尾巴。

    机场大厅被处理的很干净，地面只落了一点灰烬，在取票大厅里驻扎着数十个帐篷，每个帐篷的门口或者内部都坐着人。

    南希发现其中不少都是普通人，各个脸上神色安定，没有一点空洞和恐慌，看上去他们在这里生活的很好，这些异能者并没有压迫他们。

    “我们所有人都住在这边的大厅里，你们要的航空油在候机厅下面的跑道上。”许静带着他们径直进入了多人把手的候机厅。

    相比起外面那样拥挤凌乱的情况，这里就干净了很多，一些场内商铺都被改造成了一个又一个的小房间，用来供异能者居住。

    南希可以通过那些极高的落地窗看到外面的机场以及太阳当空的景色。

    “这就是刚刚我发现的人？”同样是一个利落短发的女人走到许静身边，目光在南希等人身上停留了一会，“人数比我想象中的要多。”

    等级高于精神系异能者，他们就察觉不到，这是个大家都知道的道理。

    许静往后瞥了尤里一眼，“一帮强大的怪胎。”

    没人被她的话所激怒，大家都觉得她说的挺对。

    “你们要航空油，就要自己去拿。”许静带领他们来到了一扇窗户前，正前方正好是一架大型客机停留在跑道上。

    南希眯了下眼，猛烈的阳光让她的视线有点不适应，但她很快就看到了前方客机边上，一个半径长度超过一百米的巨型深坑。

    “你们住在陨石边上？”

    不得不说，南希觉得这也太大胆了。

    许静看向她，嘴里轻笑一声，漫不经心的说：“如果我们不住在这，我们就死了。”

    这话说的令人深思。

    许静指了指客机边上就在陨石坑的左侧停靠的一辆管线加油车，“你们得通过那辆车来加油，但你们连飞机都没有，难道还要从机场开一辆客机？这里的跑道已经损坏，客机内的东西你们也一定不想让它们出来的。”

    尤里看见那辆侧停的飞机窗户上，有几道身影一闪而过。

    “我们有飞机。”南希回答，“事实上，是一架直升机。”

    许静看向南希的目光又起了变化，语调变高，“你的空间里放了一辆直升机。”

    南希扬了下眉，“嗯。”

    “你们一路上杀了不少人到这里？你的等级绝对超出我们太多，至少是B级以上吧。”许静整个人都变得有点危险，连带着周围人的目光和动作也变得谨慎而小心起来。

    她在提防他们，所有异能者的升级定律一定是踩着普通人脑子里的晶石上来的。

    2号和6号都嗅到了一丝危险，原本该站在南希身后的男人们全数将她围在了中间，小皮露出尖牙，身子俯低了下来。

    “喵。”小花的嘴巴半张着，随时可以将触手释放出来。

    “不算多，我们也没有乱杀无辜的意思。”南希微笑解释，她示意大家都放松。

    她看上去对目前焦灼的气氛一点也不担心，那是对自己绝对实力的肯定。

    “况且你们的异能者人数也不少，其中也有高级的，杀的人也不少对吧？”南希的话让许静陷入沉默。

    南希自动掠过这个话题，为了让气氛缓下来，她选择继续交谈刚刚的交易，“好吧，我想我们能自己过去加油，但我还有个问题是你们为什么觉得住在陨石边是最安全的？机场跑道上的情况也和这里差不多？。”

    许静挥退了身边警戒的异能者，猛吸了一口手里的烟，将其丢在地上踩灭，“我们没怎么杀过人，这颗陨石里面除了出来一小部分巨型蜘蛛以外，还释放了一种神经毒素。”

    “毒素？”南希皱了下眉，“什么意思？”

    “你们该庆幸自己都是异能者，有存活时间。”许静又抽出了一根烟出来叼进嘴里，说：“这种神经毒素在来到这后，直接杀死了所有没有任何异能者天赋的普通人，一部分拥有潜力的异能者向我们一样成功觉醒存活，一些觉醒失败的就变成了怪物。”

    “那外面那些普通人...”靳修齐问。

    “哦、他们全是机场里的旅客，也是唯一一批活下来的人。”许静说：“就连异能者也无法离开机场太久的时间，最多48小时，还是会出现死亡，我们的晶石全是捡的。”

    该说不说南希他们还算是幸运的，或者说直到他们下火车之前都一直穿着防护服，距离徐静说的暴露时间还有很长一段距离。

    不过从昨晚到现在，他们谁都没察觉到空气里有一点不正常，或许这就足以证明这种毒素的巨大危险性。

    目前为止没人感觉身体不正常，也难怪他们一路过来都没怎么看到尸体和烧杀抢夺的痕迹了。

    “也就是说那颗陨石保护机场，也杀光了机场外的所有人，你们不敢出的太远，物资其实早就告急了是吗？”南希很快就理解了她的意思。

    许静深深看了她一眼，“没错。”

    “机场安全，那么陨石坑那边呢？”南希又问，他们总要将事实都了解清楚才能下定夺。

    “哦，因为我们没有专业级别防护服，连异能者也无法靠近那里。”许静嘲讽的笑了一声，“看不见那边几具尸体吗？”

    南希自然看到了距离坑边有一段距离趴着两具早已风干的尸体。

    “我们之前也以为那里是安全的，派了人过去结果不过2分钟他们就倒下了。”许静狠狠抽了一口烟，线条硬朗的女性脸庞上出现了一丝无奈，“你们想要，就自己去拿吧，不过航空油的交易可不便宜，我要20袋大米，以及你们拥有的部分蔬菜罐头。”

    “这个条件未免有点狮子大开口了。”南希面容沉静的看着她，“毕竟你们自己也拿不到。”

    “不要就滚。”许静说话有些粗暴，“你们又能有什么办法。”

    南希一直都很善于做交易，她也明白徐静要这么多的食物做什么，取票大厅有那么多活到现在的普通人，每天的食物开销都是巨大的。

    这个叫许静的女人完全是在为所有人考虑，单凭她没杀死普通人这点，南希就明白这群异能者的良心未泯，比她之前碰到过的任何一只大型团队都要好。

    “你们一直困守在这里，迟早有一天也会饿死。”南希脸上挂起笑容，她加深了笑意说：“不如我们做个交易？如果我们能成功拿到航空油，我们清理出一架飞机帮你们前往一个安全地怎么样？”

    “你们是从华西基地过来的？”一个一直在旁听的短发少女询问，她就是那个和靳修齐实力相当的精神系异能者。

    “不，我们是从B市过来的。”南希转眸望向她，“我想你们现在不会想去华西的，我们接到最新消息那边已经陷落了。”

    “华西基地陷落？”周围响起了不少吃惊的声音，还有隐隐交头接耳的声响，“难怪我们这么久没听见他们的广播动静了，他们距离我们可不远。”

    “那边靠近威港，根据华北希望基地的怪物手册，我们知道有一种会大量寄生繁殖的孢子生物随风飘散，我们初步估计那边的损失绝对是一个恐怖的死亡数字。”

    南希扬着的唇角放了下来，徐静目光灼灼的盯着她，“你们从B市来为什么会知道华西的事情？”

    那得多亏了小A的任务，以及大家分析出来的可能性了，当然这些南希都不会说。

    “你们只需要回答接不接受这个提议罢了。”南希平静回答。

    “你想将他们都弄去监狱。”尤里往两人中间插了一句话，他从南希的神态里就能看出她想干什么了。

    “B市那边不安全，因为怪物被清除，随时都可能会有另外的队伍入侵，我们人不在，但也要守住那里。”南希低声说：“我答应过陆睨的，那群孩子不能出事。”

    “你指望这群人过去保护监狱？”小三的语气里充满了不信任。

    尤里沉声说：“他们留下了普通人。”

    靳修齐说：“我刚刚看见了外面的帐篷里有孩子。”

    许静也从他们的对话里听出来了一些怪异点，“你们还救助了很多孩子？”

    南希望向她，手里直接出现了一套橘色的防护服，“作为交换条件，怎么样？”

    看着她手里用来防辐射的高级防护服，许静等人彻底被惊讶到了，“你连这个都有？”

    “末日混了这么久，总得什么都屯一点吧，当然关于食物方面我们依旧愿意多出一点。”南希将防护服重新收进了胃袋里，“你们的选择呢？我相信这是你们唯一可以离开这里的地方。”

    “我知道B市怎么去。”他们后面，一个身材中等三十岁左右的男人举起手来，身上还穿着之前的机长制服，不过现在已经破破烂烂了。

    他们拥有飞机驾驶员，这就好办多了。

    许静彻底动容了，她们确实不能一直困在这，旁边那个短发女人说：“要不是要照顾这群普通人，以我们的速度离开这才不是什么难事。”

    但每一条都是鲜活的人命，还有一部分是异能者们的家人，谁都无法抛弃她们离开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    每章价格有波动是因为字数加减原因，不是我故意调高价格，是按千字计费的。

