
　　第382章借人

　　“借人，借你。”叶萌开口。

　　“借我？啊啊啊，叶萌，我可还是个处男呢，你想借我干啥？我不借，老子不借，老子的第一次要留给我媳妇儿呢。”林语年在电话里嚎叫，动作也做的贼到位，捂着自己的胸口。

　　叶萌握着手机翻了一个白眼，从牙齿缝里挤出来两个字，“傻、逼。”

　　“卧槽，你说谁呢？你说谁呢？”林语年叫起来。

　　“好好好，没说你，我说我自己呢，我是借你，不是借种，ok？”叶萌终究还是投降。

　　“怎么个借法？”林语年问。

　　叶萌便把自己的想法还有和林然的计划跟林语年讲了一遍，最后说：“所以，就是让你假装一下林然的男朋友，是假装，明白？你可别假戏真做，还有，穿上你最拉风的衣服，开着最拉风的车，把你最装逼的一切都给我带上。”

　　林语年嘿嘿的笑道：“听着还挺好玩的，不过，我最近在国外，可能真的帮不到你了。”

　　叶萌：“……艹，怎么不早说，浪费时间，浪费表情，挂了，挂了。”

　　“唉……”林语年还想说什么，叶萌已经挂断了电话。

　　“现实，真现实。”林语年躺在沙滩椅上，将手机丢到一旁，拿帽子盖住脸，开始睡觉。

　　挂了电话，叶萌开始想还有哪个男人可以帮忙。

　　其实除了林语年，她还真的不认识什么牛逼的男人。

　　或者……墨三？

　　她又摇了摇头，她最近就一直在躲着他了，现在又去找他帮忙，不好，再说了，这种事情他肯定不会帮的。

　　要不找江芜？

　　江芜的身份也够，长相也还行，只是如果找他帮忙，他肯定会告诉墨三的，而且，她跟江芜也没有那么熟啊。

　　要不然，让秦优在魅影挑个男演员，又会演戏，肯定能演的很真。

　　可是演员啊，总是要在电视上出现，很快就能露出破绽来。

　　想来想去，也没有找到一个好办法。

　　眼看着时间都要到了，叶萌心一横，牙一咬，干脆自己上。

　　那自己上也得要一辆好的车子啊，于是她给驰以名打电话，让他选一辆车子过来帮她个忙。

　　驰以名如今对叶萌可是很崇拜的，她说啥就是啥，他立刻就答应下来。

　　说干就干，叶萌挂了驰以名的电话，赶紧出去准备道具。

　　林然忙完工作已经到中午了，发现叶萌不在公司，她给叶萌打电话，叶萌似乎很忙，在外面吵吵闹闹的。

　　她问：“你在哪儿？你做什么呢？要不要一起吃午饭，我把工作都做完了，有什么事情我能做的？”

　　而叶萌这边还正在买头套和假发，“这个多少钱？”

　　“啊，我不回去了，我在外面买东西呢，你自己吃饭吧，哦，对了，我一会儿会找一个造型师给你做一个造型，你现在回家，我会让造型师去你家。”

　　林然怔了一下，“呃，还要做造型啊。”

　　“不做造型，你现在跟以前有什么改变吗？你至少要让他们看到你变得越来越好了，唉，你听我的，我先挂了。”

　　挂了电话，叶萌给秦优打了一个电话，“优，让咱们魅影最好的造型师帮我给一个人做个造型，我一会儿把地址发你。”

　　“OK。”秦优也不是啰嗦的人，立刻答应下来。

　　秦优去找造型师的时侯，贾雪正在化妆做造型，她一直要求用最好的造型师给自己做造型，她对外形要求极高。

　　秦优把给贾雪做造型的黄中天叫走了，又让黄中天的徒弟给贾雪继续做造型。

　　其实黄中天的徒弟也是做的不错的，而且跟黄中天的风格也是相似的，可是在贾雪心里，徒弟自然是不如师傅的，她气的把黄中天的徒弟骂了一顿，还砸了化装箱子。

　　她气乎乎的去找秦优，想跟她商量一下让黄中天给自己先做完造型。M.23sk.com

　　结果她一出来，却听到秦优说让黄中天去帮叶萌给一个朋友化妆做造型。

　　她气的咬着牙，“又是叶萌，又是叶萌。”

　　一双眼里满满的全是怨毒，也没有再找秦优，直接走了。

　　——

　　林然也没有吃饭，她干脆直接打车去了菜市场，买了菜，在家里做了饭，她想着，叶萌中午也没有吃饭，她就煮点东西给她留着。

　　造型师到的时侯，闻到林然家里一股浓浓的饭香味儿，不断的咽着口水。

　　林然从厨房出来，对着黄中天笑了一下，“黄先生也没有吃饭吧？要不然也吃点？”

　　谁能想到，一向时尚的黄中天居然是个吃货，他咽了一下口水，“可以，可以吗？”

　　“可以呀。”林然给他盛了一碗饭，再拿了筷子给他，说：“锅里还汤，我是给朋友准备的，我给你盛一碗去。”

　　黄中天看着林然穿着围裙，头发挽在脑后的样子，打心眼里觉得女人这个样子才是最美的模样。

　　他就那样呆呆的看着林然。

　　林然盛了一碗排骨汤给他，“你先喝汤吧，不介意我先去洗个澡吧？”

　　她记得上次叶萌来给她化妆的时侯，说她满身的油烟味儿。

　　“你，你不一起吃啊？”黄中天有点尴尬，人家做好饭不吃，他一个人坐在这里吃，似乎不太好吧。

　　林然笑道：“呃，我吃了饭，肚子会不会凸起来啊，那样子穿衣服不好看。”

　　黄中天呵呵的笑了起来，“没事儿的，请我来的人说，给你做一个看起来比较自然的造型，要有气场，要美艳，但是也不能脱离现实，所以，咱们今天的衣服是比较宽松的，遮肚子。”

　　说到这里，他用专业的眼光看林然，然后眼睛亮亮的说：“你这个身材比例很完美呀，也不胖啊，你不用担心，坐下来吃饭吧。”

　　林然还是第一次被人夸完美的，她脸微红了一下，坐了下来，“你先喝汤，一会儿凉了，这个汤要趁热喝的。”

　　黄中天点头，拿着勺子，喝了一口汤，然后一双桃花眼几乎冒光了。

　　他也不用勺子了，自接端起碗‘咕嘟咕嘟’的喝了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第382章 借人免费阅读。https://xs.23sk.com 