    江浩刚想说话，忽然听到远处那艘游艇上，传来几声女人的尖叫，江浩听得一惊，简也看向那边，忽然道：“我似乎感受到了鲜血的味道。”

    然后就见一个女人跌跌撞撞跑到甲板上，可是刚刚冒头，后面一个男人就轻松抓住她的头发，把她的脖子往旁边一摆，对着修长的脖颈咬了下去。

    “啊~~！”

    女人传来一声尖叫，这次没有阻隔，声音传的很远，船上有灯光，这一幕江浩和简看的清清楚楚。

    吸血鬼！

    难道是维多利亚他们？

    或许真的有可能，简一路追查下来，最后停留在洛杉矶，可以肯定维多利亚他们必然有一部分人在洛杉矶，可这些天的追查，始终没有发现那些人的踪迹，他们躲在船上也非常有可能。

    “乔恩，我要叫费利克斯过来。”简说道。

    江浩想了想，阻止了简。

    “这条船不大，刚刚你砸破他们窗户的时候，只有几个人出来查看，我猜测船上只有6-8个人，如果一半是食物，那他们只有3-4个人。”江浩道。

    “四个人也极难应付。”简道。

    “放心有我，当初我一个人，就能应对你和你的两个护卫，你只要用你的烧身术，控制一两个人，咱们绝对可以轻松拿下这些小家伙。”江浩道。

    江浩的想法很简单，他的任务还没完成呢，现在这么好的机会摆在眼前，如果简叫了帮手过来，他就不好出手了。

    被提起那天的事情，简眼中的红光一闪，江浩的灵魂呼的一痛，不过只是一瞬立刻消失，“你是说的这个能力吗？”

    这个妞，趁机报复。

    江浩一把蒙住简的眼睛，只露出水晶般的嘴唇和白皙的脖颈，江浩凑近简的脖子，简的身子忽的一颤，紧张的抓紧江浩的衣服。

    “是的妞，就是这个能力，你记住，不要只盯着一个人看，每个对手只需要一两秒钟，剩下的交给我，听明白了吗。”江浩幽幽说道。

    简吓得赶紧点头。

    这是诡异的一对情侣，别的情侣吵架，最多动手打架，这一对如果真的翻脸，很可能吃掉对方。

    刺激吧！

    海边就有小船，江浩带着简上船，划向游艇那边，在接近游艇还有十几米的时候，简猛的窜出去，身子一下子落在船甲板上，江浩也不甘示弱，猛地扑出，衣服在半空炸碎，身子化作一只巨狼，一下子停在简旁边。

    简看看这只大狗，忍不住伸手拍了拍。

    听到外面有动静，三个黑人从里面窜出来，一个个眼中泛着红色的光芒，江浩算的没错，甚至还少了。

    他们只有三个人，同样是吸血鬼，三人自然能闻到简身上的气息，可当他们看到简身边的大狗时，却紧张起来，因为他们知道，狼人与吸血鬼是天生的敌人。

    “你是谁？”一个黑人问道。

    “你们是哪个家族的？”简轻声问道。

    三个家伙目光闪烁，“这不需要你管，你为什么和一个狼人在一起，难道你是吸血鬼背叛者吗？”

    简被说的一窒，眼中显出怒色，一群没有身份的新生儿，竟然敢说自己是背叛者，“你们是不是维多利亚的手下，说！”

    三个黑人脸色忽的一变，其中一个家伙叫道，“不能让他们跑了，杀了他们。”

    其中一个黑人嗖的窜向简，另外两个一起冲向巨狼，看到这种情况，简眼中红光一闪，那个冲向她的家伙立刻中招，跑到一半就痛苦的跪在了甲板上，双手撑地，身子痛苦的扭曲起来。

    另外两个黑鬼冲向巨狼，江浩眼中凶光闪过，脚下忽的出现两只狼爪，正好拿你们试试效果如何，卡蹦一声两只狼爪套好，江浩猛地窜过去。

    两个人一起扑向江浩，江浩准备先对付其中一个，可就在这时，其中一个在半空中忽然痛苦的颤抖了一下，江浩立刻知道，简对这个家伙施展了烧身术，让他的冲击中断。

    江浩冲向另一个家伙，就在两人接触时，爪子狠狠抓过去，那个吸血鬼还想用手臂格挡，可是下一瞬，狼爪直接把这个吸血鬼的手臂切了下去。

    不止如此，巨大的爪子还在他前胸抓出两道深深的抓痕。

    “啊~~！”

    这个吸血鬼发出一声惨叫，一下子倒在地上。

    江浩不会放过这个机会，一下子叼起这只吸血鬼，身子窜了出去，同时脑海里下令系统吸收，江浩脚下不停，在蹿到另一个吸血鬼旁边时，那个家伙刚刚从痛苦中恢复过来，江浩的爪子一下子捅进他的胸膛。

    “噗~~！”

    “啊~！”

    巨大的痛苦让这只黑鬼惨叫一声，看着插入胸口的金刚狼爪，咬着牙对着江浩砸出一拳，江浩也不与他硬拼，身子一闪到了旁边，然后围着他跑了半圈，从侧面再次发起攻击。

    那个黑鬼已经受了重伤，不敢硬接，身子就要往旁边躲闪，可就在这时，旁边的简对着这个家伙又释放了一个红眼技能，这家伙身子一歪，痛苦的倒在地上。

    “叮~~！”

    “恭喜收集员收集到吸血鬼一只，任务完成5/10，请再接再厉。”

    江浩心里一喜，经过这么长时间的准备，总算再次开张了。

    而且还不止一个，这只吸血鬼在江浩嘴里消失，另一只也瘫在旁边，江浩没有一点间隔的，将倒在地上这家伙叼在嘴里。

    “啊~~放开我，你这只该死的臭狗！”

    黑人在江浩嘴里挣扎，可是却怎么也挣扎不脱，叼着这家伙，江浩转头看向另一个黑鬼，那家伙此刻正痛苦的跪在甲板上，被简牢牢地控制着。

    “叮~~！”

    “恭喜收集员收集到吸血鬼一只，任务完成6/10，请再接再厉。”

    又吸收一个。

    巨狼慢慢走到最后一个吸血鬼旁边，巨大的狼眼看着他，这个黑鬼此刻正在承受着来自简的烧身术，再加上死亡的威胁，心里极度痛苦，对着江浩喊道：“不要杀我，我不想死。”

    江浩伸出长长的狼爪，狠狠切下这个黑鬼的两条大腿。

    “啊~！”

    黑鬼发出凄厉惨叫。

    做完这一切，江浩对着简叫了一声，让她审问这家伙知不知道维多利亚其他人的下落。

    简看着江浩，不明所以。

    江浩这才想起来，不是同类，简听不懂狼语，狼人就是这点麻烦，江浩一个闪身变成人形，简看到江浩的样子，羞的微微转过头去。

    “你来审问他关于维多利亚的情况，哦，我去舱里面看看情况。”江浩对简说完，直接钻进船舱。

    在船舱里，江浩换好一身衣服，在船舱里转了一圈，在船厅地上看到三个女人，脖子上都有着吸血鬼咬过的牙印，从她们的样貌、身形、穿着来看，模特的可能性居多，当然，是那种模特。

    都是年轻漂亮女孩，可惜了。