    史蒂夫成了话剧演员，那么距离他找上红骷髅的日子还有很长一段时间，这段时间里，林墨心去忙了自己的事。

    一天夜晚，林墨心来到了位于布鲁克林区郊外的一处工厂，这工厂自然就是她买的。

    工厂占地两千平，是一座由红砖搭起的厂房，此时里面已经被林墨心改造成了用于生产机关人的一条条流水线。

    而她这次来并不是继续制作生产线，而是来完成她的第一个机关人。

    是的，除开准备流水线制作机关人外，林墨心还手工做了个机关人，而这个机关人，相比其他的量产机关人，会更加强劲。

    这个机关人，也可以看做那些量产机关人的首领，是林墨心用来控制大量机关人用的。

    有点像人工智能控制机器人的效果，林墨心不可能给所有机关人加入意识，做一个有意识的让它控制其他机关人就挺好。

    至于机关人有了意识后叛变这种事，开玩笑，这可不是人工智能这种科幻册的东西，机关人叛变？不存在的。

    来到了位于工厂角落里的一间实验室，林墨心看向了位于铁架上，一具高达两米的黑色机械人型骷髅架。

    看着这酷似前世电影里终结者的机关人，林墨心嘴角不禁微微上扬，过了今晚这个大家伙就可以真正的活过来了。

    想着，林墨心就又继续开始了对于这具机关人的完善，她要争取今晚完成。

    这具机关人，林墨心给它取了个霸气的名字，最先是就叫超级无敌霹雳机关人，然后又觉得名字太长了。

    又改成了T—800，嗯，抄袭名字是不对的，然后就又改了，变形金刚，好吧完全搭不上边。

    最终，林墨心想到了自己卖丹药时，那些富豪给自己反派装扮取的名字，神秘大师。

    然后，这具林墨心亲手制作的第一个机关人就有了神秘大师这个名字。

    讲完取名的辛历路程，就来讲讲这具机关人的制作工艺吧。

    机关人运行的骨架为一种林墨心结合科学后创造的，一种名为生机合金的金属。

    这玩意的特性就是轻便坚硬，而且还可以运用灵力让其自我修复，造价便宜，但用的，能制造的，也只有林墨心这个懂怎么用灵力的家伙了。

    制造的话得有灵力的参与，目前只有林墨心知道怎么用机器提取宇宙中的灵力。

    而没有灵力加持，这玩意就是一个硬度还不错的金属，嗯，可以和钨钢碰碰的那种。

    但是没了灵力，这金属的可塑性那是糟糕透顶，加热不会让这种金属融化，而是到达了一定温度后直接变成灰。

    得有灵力才能对其塑形。

    有了框架，那么就是驱动机关人的能源了，林墨心对此花了大价钱，从霍华德那拿来了巴掌大的振金。

    漫威世界的三大金属之一，拥有完美吸取能量的特性，林墨心拿它，是用来刻聚灵符改编成的聚灵阵的。

    没错就是聚灵阵，修仙小说里的聚灵阵，林墨心自己琢磨出来了。

    虽然魔法书里没有阵法知识，但林墨心又不是读死书的，小脑袋一动，聚灵阵就出来了。

    只要有了这个振金制成的能量源，以后这具机关人就基本不缺能量了。

    还有最最最重要的，那就是机关人的灵智了，让机关人拥有思维，如果以现在的科技，那是肯定办不到的。

    但林墨心用的不是科学，而是玄学，所以她的解决方案很多。

    比如让机关人自己孕育器灵啊，就像修仙里的，剑修的剑会孕育器灵一样，她的机关人也可以，而且更简单。

    还有就是抓个人的灵魂，给他塞机关人里面，额，这个林墨心直接略过了，她觉得自己还是个好人的说。

    最后一个就有点像科学册的编写人工智能了，炼制刻画一个灵智核心，而林墨心选的就是这个方法。

    前面两个一个时间用的有点长，另一个她想都没想，所以就只有这最后一个了。

    机关人的框架，能量源，以及灵智核心，有了这三样，机关人已经可以说是完成了。

    而林墨心现在要做的，就是把它们组装起来，让这具机关人彻底醒来。

    实验室里，林墨心小心翼翼的拿着一枚刻画了密密麻麻纹路，还散发着奇特红光的圆形水晶，一步步靠近着此时一动不动的机关人。

    此时林墨心的小脸满是紧张神色，不过她的小手依然很稳。

    慢慢的，慢慢的将这颗水晶放进了机关人此时打开着的头部里。

    水晶一放入，机关人的头部就在一阵机关运转后将水晶严丝合缝的关进了他的金属脑袋里。

    做完这些，林墨心小脸上的紧张神色瞬间松去了一大半，那可是她拿着显微镜雕刻了四个月的灵智核心啊。

    要是摔一下，相信她一定会发狂的，不过好在没有发生意外，最重要的东西已经安置好了。

    林墨心擦了擦并不存在的汗，随即就看向了最后一样要装的东西，能量核心。

    一块直径十厘米的圆形振金片，上面刻了233道聚灵阵，这玩意也是最费精力的东西之一了。

    要不是有无限能量体质加持，林墨心估摸着如果是普通人来用着和自己一样时间来做这件事的话，那么他绝对会猝死在实验室里。

    再次小心翼翼的拿起这桌上的能量核心，林墨心把它放进了机关人的胸口里，在伴随着机关运转声，机关人胸口装甲合闭。

    林墨心也站远了些，眼神期待的看向了此时低着头，一动不动的机关人。

    一秒，两秒，三秒，在林墨心期待的眼神下，机关人的红色眼眸闪烁着亮了起来。

    待闪烁停止后，机关人抬起了散发着红光眼眸的脑袋，看向了林墨心，低沉沙哑的男性声音也随之传来过来。

    “您好，我的创造者，感谢您，赐予我生命。”说着，机关人两米高的身体运转了起来，对着林墨心鞠躬至意。

    “芜湖，太好了！我成功了！耶！”林墨心见此欢呼雀跃，忙了差不多五个月，她终于成功了。

    机关人一脸疑惑的抬起了头，嗯，没错疑惑，林墨心在机关人面部可是下了功夫的，表情的表达能力也是有的。

    “创造者，您创造了我，会很开心吗？”

    机关人的疑问声让林墨心回过了神，轻咳一声收敛了一下表情，这才对着机关人开口道。

    “那是当然，以后我就有了个不会累的工具人嘛，啊，对了你的名字就叫神秘大师吧，这是以前我的代号，送给你了。”

    机关人嗷不，现在应该叫神秘大师，神秘大师在听见这话后，机械骷髅脸上的表情明显一喜，随即就是用着感激的语气道。

    “感谢您的认可，我很荣幸，成为您的工具人，谢谢您的赐名，我以后，就叫神秘大师。”

    林墨心听了神情雀跃的笑了笑，随即对着神秘大师招了招手。

    “来来来，快过来，我给你神秘大师的专属装备，肯定很适合你。”

    “是的，创造者。”神秘大师回道。

    不一会儿，外披黑色红纹斗篷，身穿黑色盔甲，斗篷下，散发着红光眼眸机械骷髅脸的神秘大师，就出现在了林墨心面前。

    看着高大威猛的神秘大师林墨心满意的点了点头。“嗯嗯，不错不错，你把光剑拔出来挥舞一下试试。”

    “是的。”神秘大师听了立马回道，随即退后了几步，远离了点林墨心，然后就从腰间拿出了光剑剑柄，下一刻。

    滋！

    红色的光刃弹出，足足一米多长，而神秘大师也照着林墨心说的，在空中挥舞了几下。

    听着光剑挥舞的嗡嗡声，林墨心的笑意就没停过，他这是把星球大战里的绝地武士弄出来了嘛。

    嗯，就差个隔空控制的原力了，她争取给神秘大师弄上，想着这些，林墨心又嘿嘿笑了起来。

    想想绝地武士大战红骷髅她就觉得一阵好笑，不过星球大战在这个世界还没有上映，看不到红骷髅见了鬼的表情属实有点可惜。

