
　　陆晨带着绘梨衣在橘政宗的左手位旁坐下，绘梨衣坐在他的左边，他这算是刚好占了平时源稚生坐的位置。

　　而对面的人他也很熟悉，是前些日子见过的宫本志雄、樱井七海两位家主。

　　排在绘梨衣后面的，是犬山家主、风魔家主和龙马家主。

　　会议人员到齐，也就开始了正题。

　　“首先感谢陆校董跨越大洋不远万里来日本分部视察，不知昨日樱井家主的接待您是否还算满意？”

　　橘政宗用词谦卑，语气温和，神情像是个宽厚的长者，话语内容却像是下属在讨好领导。

　　不少家族内的成员低头不语，有些诧异于大家长为何今日如何低姿态，尽管陆晨很强，但他们蛇岐八家可也是有血性的。

　　“樱井家主的安排很好，我和绘梨衣昨天玩的很开心，千鸟之渊的确极美。”

　　俗话说伸手不打笑脸人，陆晨也没有一上来就发难。

　　对方连蛇岐八家都不提了，用词上说的是“日本分部”，严格来说，这里算是卡塞尔学院日本分部，而他是学院校董，说是蛇岐八家的“上层”也没问题。

　　“不知这次陆校董莅临日本，是有什么事要办呢，我们尽量配合工作。”

　　橘政宗为陆晨倒了一杯茶，陆晨接过后放在小几上，并没有饮下。

　　提起要办的事，陆晨笑了笑，单刀直入道：“提起这个，你们能配合最好了，我想带上杉家主去卡塞尔学院上学。”

　　此言一出，在场的人纷纷色变，抬头看向少年。

　　绘梨衣低着头，抓住陆晨的衣角，她有些忐忑和紧张，就像是自己做了什么坏事，要被众人职责一般。

　　陆晨将手放在绘梨衣手背上，轻拍了下，示意让对方安心。

　　橘政宗沉默了几息，脸上表情没有任何变换，让人捉摸不透他究竟在想些什么。

　　“其实在场的很多人都知道，上杉家主其实是我的女儿，没有哪个父亲不希望女儿能拥有正常人的青春美好，如果陆校董能保证绘梨衣在学院的安全的话，那么从我个人角度来说，我是同意的。”

　　橘政宗的回答让陆晨有些意外，他本以为对方会坚定的拒绝。

　　难不成是他想多了，橘政宗只是个单纯的家族管理人，确实是个好老爹？

　　“大家长！”

　　龙马弦一郎有些紧张的起身，蛇岐八家为了即将到来的那一天准备了如此之久，如今决战就在眼前，怎么能让家族的决战兵器被带走！？

　　橘政宗抬手，示意让龙马家主稍安勿躁，随后看向陆晨，“陆校董您也知道，我虽然是蛇岐八家大家长，但这里也不是我的一言堂，从一个父亲的角度出发，我可以现在就让你带绘梨衣走，但我还必须要为家族考虑。”

　　陆晨有些恍然，就知道没那么简单，“那大家长接下来一定是要说，你有折中的办法喽？”

　　橘政宗点头，“其实蛇岐八家的顾虑，或者说夙愿很简单，上次陆校董来日本执行任务，相信已经了解过一部分，我们只是想要……杀死神。”

　　说着，他看向宫本志雄，在他的眼神示意下，宫本志雄拿出一个Pad，操作了几下后递给橘政宗。

　　橘政宗拿起Pad看了眼，确认无误，然后递给陆晨，“这是今天上午的最新发现，详情我们也已经上报给本部一份。”

　　陆晨看着Pad上的画面，又是各种他不太看得懂的波形图，他往下翻动，好在还有文字报告，看完后他眉头微微皱起。23sK.com

　　“深海中的心跳？推测强度至少在次代种以上？”

　　橘政宗点头，面向家族的众人解释道：“是的，日本海沟是我们后来忽略的地方，诸位家主应该也都知道，家族中一直都有记载，那里是神葬所，据说神代时期的天照和月读封印了神葬所，将其沉入了海底。”

　　在他的示意下，宫本志雄又拿出一个Pad，操作后室内有投影仪打在橘政宗身后的屏幕上。

　　“我们虽然认为那只是个传说，但这些年也没有停止对日本海域的调查，猛鬼众和我们都曾研究深潜器，只是一直没有能潜入八千米以下的深海，至今双方都没能获得任何线索，久而久之，我们便认为传说只是传说，神的位置在别处。”

　　橘政宗顿了下，继续道：“可如今看来，传说不是假的，只是我们的潜水器往下走的还不够深，就在今天上午，岩流研究所最新的声呐装置监测到了来自深海的回声，那是心跳的声音……”

　　他神情严肃道：“我想我们找到了神。”

　　家族中其他人也都露出了兴奋的目光，比起上杉家主的事情，找到神，显然是更具有冲击力的消息。

　　他们找了多少年？如今神终于出现在他们的勘察仪器中。

　　“所以大家长的意思是？”

　　陆晨脸上似笑非笑。

　　橘政宗面容严肃，俯身行了个古和式礼节，“还要拜托陆君和学院本部支援这次的屠神行动，只要除去了神的隐患，蛇岐八家自然也就没有了危机，绘梨衣也可以去学院弥补青春。”

　　当橘政宗的话说完后，家族中的其他人都松了口气，露出恍然的神情。

　　原来大家长并没有被作为父亲的自私占据上风，他还是心念家族的，在这种近乎逼宫的情况下做出了完美的处理。

　　是啊，神由谁来杀是无所谓的，只要陆晨能把神斩杀，破除蛇岐八家的诅咒预言，他们也没理由强留绘梨衣不放人。

　　绘梨衣抬头，看着Godzilla有些担忧，要去深海屠神吗？

　　这可远比只下潜一点的地下河要危险的多，她不想Godzilla为她去冒险。

　　陆晨放下Pad，所有人都紧张的看着他，想知道这个斩杀了龙王的混血种至尊的答案。

　　“听起来像是个交易，我讨厌交易，尤其是在这件事上。”

　　他刚刚看见在场诸多的蛇岐八家成员听到橘政宗话后释然的表情，像是终于找到了合理的出路，他们不再想留绘梨衣，因为绘梨衣的离开为他们创造了新的价值。

　　这搞得跟绘梨衣是一件商品般，陆晨讨厌这种感觉。

　　少年的话让众人提起了心神，就连橘政宗也露出了诧异的目光，他本认为这是最好的解决办法。

　　“我可以去帮你们杀神，我也会带绘梨衣去学院，但这不是一场交易，我杀神既是屠龙的本职工作，也算是给绘梨衣的族人们帮忙，我希望你们搞清楚这和交易的区别。”

　　陆晨一字一句的说道。

　　场中一时安静了下来，直到一声小声嘀咕有些突兀的响起，“好像是在下聘礼，那我们是不是该回嫁妆？”

　　乌鸦看着注视着自己的众人，有些茫然的看向夜叉和樱，诧异道：“都看着我干嘛，我难道刚刚把心里想的说出来的了？”

　　“都说出来了，声音还不小。”

　　夜叉小声提醒道，同时示意对方快坐正。

　　在今天的族会中，他们只是微不足道的小角色，按理说是没有发言权的，何况是在如此严肃的气氛下插大人物的嘴。

　　橘政宗淡淡的扫了人群后的乌鸦几人一眼，没有开口追究，反而笑着对陆晨道：“也差不多，这么说是不是就感觉好听多了。”

　　陆晨这下被搞得有些局促，有些心虚的看了眼绘梨衣，然而绘梨衣只是看着桌面，在查小几上的花瓶中有几朵花瓣。

　　她也有旁听，但“聘礼”、“嫁妆”之类的词语，对她来说太过高端了，完全不知道众人再说什么，因为这都是比较偏中国文化的字眼，不在她“动漫课程”的教学范围。

　　陆晨暗暗松了口气，该死，他也不知道为什么要松口气。

　　“简单说说吧，是什么情况，我大致看了报告，那地方好像很深吧，八公里下的海面，几乎是生命禁地。”

　　既然决定了要做，他当然要问清楚情况。

　　橘政宗看向宫本志雄，宫本志雄开口道：“神所处的位置的确很麻烦，祂是智慧极高的生物，八千米以下的深海无疑是与世隔绝的生命禁地，所以祂很安全，那里几乎是完美的孵化所，但神还是小看了人类的科技。”

　　说着，他拿起Pad操作投影为众人演示解说道：“深入海洋远比飞入太空要难，因为深潜器的制造在某种程度上，是依靠一些运气的，每一个螺丝、每一处加固……”

　　作为一个技术人员，宫本志雄解释起这些事情有别样的热情，但被陆晨给打断了，“宫本家主，请说重点。”

　　宫本志雄神情微微有些尴尬，收起了自己的科普心，道：“蛇岐八家和猛鬼众制造出的最好的深潜器，最多也只能潜到七千米的深海，这基本是人类技术的极限，但极限不代表奇迹，历史上就曾出现过深潜的奇迹。”

　　说着，他切换画面，投影上出现了一艘深潜器的图像，“迪里雅斯特号，这是潜水史上的传奇设备，1960年它曾到达马里亚纳海沟的底部，深度超过一万米！它用来攻略八千多米的海沟，绝对不成问题。”

　　陆晨看着投影上看起来有些老旧的潜水器，这照片不像是在工房内拍摄的，倒有些像是在展馆内，而迪里雅斯特号上居然还被喷吐了麦当娜的海报！

　　这是什么传奇？麦当娜传奇吗？

　　他强忍自己吐槽的欲望，问道：“那就是说，蛇岐八家已经准备就绪喽？”

　　听到陆晨的话，宫本志雄有些尴尬，“这点还需要麻烦学院本部支援，迪里雅斯特号并不在我们手中，而是在学院手中，准确的说，在学院的校董手中。”

　　陆晨有些恍然，绕了半天，原来还是要请求本部支援，想让他开口要装备啊。

　　“这是谁家的？”

　　陆晨问道，如果是他不熟悉的校董，这事还真有点麻烦。

　　宫本志雄答道：“迪里雅斯特号是加图索校董家的藏品，所以我们直接向学院本部申请也没用，只能看陆校董您有没有什么办法。”

　　哦，凯撒家的啊，那好办。

　　虽然加图索家有点讨厌，但是他最好联系的校董了。

　　他当场就拿起手机，给凯撒打了个电话。

　　“喂，陆兄？有什么事吗？”

　　电话通了，就是对面有点吵。

　　“有点事想麻烦凯撒兄，你在哪？很忙吗？”

　　他听见凯撒的喘息声还满剧烈的。

　　“在亚马逊丛林，正在追杀一名死侍，没事，不忙，陆兄有事说吧。”

　　电话对面的凯撒说着，开启了暴血，直接将那个乱窜的死侍用吸血镰绞死了，他可不想被陆兄认为自己追杀一名普通的死侍都半天拿不下来。

　　“哦，不忙就好，我只是想问凯撒兄借一件东西，好像是你们家族的藏品。”

　　陆晨听到了刚刚电话对面传来的狂风声和树木被吸血镰斩断的声音，但也没有拆穿凯撒，他知道凯撒兄有时候还是很爱面子的。

　　“藏品？什么东西，我家的藏品蛮多的。”

　　凯撒疑惑道。

　　“好像是叫……”陆晨又看了眼投影屏幕上的名字，“迪里雅斯特号，一艘潜水艇，据说创造了潜水深度历史什么的。”

　　“让我想想，多半也是我那个花花公子老爹买的藏品，他总喜欢收集奇怪的破东西……”

　　凯撒在对面陷入了沉思，过了几息，他回道：“哦，我想起来了，那貌似是和阿波罗登月舱一起买的，在家族的展馆里放着。”

　　陆晨和在场的蛇岐八家成员都陷入了沉默。

　　这是什么样的花花公子，收集藏品，才会买传奇潜水艇和登月舱啊，喂！

　　蛇岐八家自认为很壕，可如今才知道一山更比一山高，什么叫做真正的壕无人性。

　　“凯撒兄……你老爹的兴趣爱好，很别致。”

　　陆晨也只能这么评价了。

　　“别致什么啊别致，他就是想泡女人……算了不说这个，陆兄你什么时候要，送到哪，我今天给你安排好。”

　　凯撒岔开了话题，他不喜欢跟人讨论自己的种马老爹。

　　“这几天尽快吧，保养后送到日本分部来，有个任务要用。”

　　在凯撒回复“没问题”后，陆晨就挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百一十四章：橘政宗：神葬所的传说是真的免费阅读。https://xs.23sk.com 