    一骑快马在大松林边的草原上向南边飞驰。

    不久之后，半天之后快马飞驰进入狼头山要塞，将一份紧急情报送到张颌的手中。

    “终于开始了！”张颌喃喃道。将手中的情报递给一旁的贾诩，贾诩看了片刻，皱眉道：“罗斯人此次动员了七十六万大军，真可谓来势汹汹啊！”

    张颌有些担忧地道：“整个北方都护府只有第一军团、第五军团、虎啸营及北方都护府警备军，只怕很难给予南、北伯利亚以有效的支持！”

    贾诩笑了笑，“隽义太悲观了！罗斯人虽然势大，不过由于之前的战损，他们有超过半数是未上过战阵的新军，以拉巴的险要地势短期内不会有问题。”

    张颌点了点头，皱眉道：“不过情况超出之前的预料，必须立刻禀报陛下！”

    “这是当然的！不过我们也不能干等着陛下的命令！这一来一去要两天时间，两天时间有时就可以左右战局了！”

    “军师，你有什么主意？”

    两人来到沙盘前，贾诩指着大松林的位置道：“第一军团按照原计划前出到大松林之侧扎营，与此同时~~~~”

    当天，驻扎在北方都护府的秦军便开始紧急调动。与此同时，数只羽毛染成红色的信鸽朝南面飞去。

    罗斯大军在拉巴以西数十里的丘陵地区与南北伯利亚联军爆发激战，大战进行了差不多一天一夜，最后南北伯利亚联军被迫退入拉巴。拉巴此地虽然是北伯利亚的都城所在地，不过并没有传统意义上的城墙，虽然如此，也不要以为这里非常容易被攻下，拉巴的四周被崇山峻岭环抱，只有三个山口能够进入，绝对是一处易守难攻的要塞之地。

    退入拉巴的南北伯利亚联军立刻构筑工事，与此同时派遣使者请求大秦援军。

    此时，远在洛阳的陈楚收到了张颌发来的紧急传书，当即决定由马超率领第二军团、第三军团北上增援，同时命令冀州、并州、幽州三州警备军立刻集结。

    “看来罗斯人要拼命了！”陈楚看着宣政殿金瓦上的夕阳喃喃道。

    周瑜笑道：“其实罗斯人此举颇为不智！”

    陈楚苦笑道：“话虽如此说，不过我却感到压力非常大啊！究其原因，无外乎我军也因为之前的那场大战实力大损！”

    “陛下所言极是！不过天时、地利、人和却完全在我们这边！”周瑜信心满满地道。

    “我明白公瑾的意思，不过这个罗斯皇帝的小舅子倒有些出乎意料啊！”

    “其实陛下不必担心此人！正如陛下所说，此人确实并非庸碌之辈，不过根据杨同的情报，此人从未上过战场，而且求胜心切，从未上过战场的人很难在瞬息万变的战场上把握形势的变化，而求胜心切则是他的致命伤！”

    陈楚呵呵一笑，正色道：“话虽如此说，不过此战事关重大，不能不慎重！”“陛下所言极是！”

    “告诉张颌、贾诩，此战的统帅是他们，有临机决断之权，不必事事请示我！”

    “陛下英明！”

    “对了，如今洛阳城内的百姓对于战争的观点是怎么样的？”陈楚问道。

    “大多数人都支持对外战争！”

    陈楚欣慰地笑了笑。

    “陛下，恕瑜直言，一般的臣民百姓，只要不损伤他们的切身利益，他们就绝对不会反对朝廷的政策，如果战争对他们有利的话，他们就全力支持战争！”

    陈楚点头道：“公瑾所言极是！其实这才是真正的国家大义！”

    周瑜一愣，随即明白过来。陈楚的意思就是由绝大多数百姓的私利集合起来的那个集体利益就是国家利益。

    陈楚回到后宫，正好碰到离开的吴瑶。

    “小妹妹，怎么今天这么早就走了？”陈楚笑问道。

    吴瑶连忙行了一礼，垂着臻首声如蚊蚋地道：“今天卫仲道卫公子在家中举办诗会，我想去看看！”

    “哦。”陈楚点了点头。“卫公子。呵呵，我都几乎将他给忘了！”

    吴瑶抬起头来飞快地看了陈楚一眼，“其实，其实陛下的文采远在卫公子之上，要是陛下到场，一定令诗会成为流传千古的一段佳话！”

    陈楚呵呵一笑，暗道：就凭我这几块料，只怕会成为流传千古的一段笑柄。“小妹妹，这个主意虽然不错，不过国事纷繁复杂，我不可能去这样的场合，至少现在不行！”

    吴瑶有些失望地点了点头。抬起头来看着段涛，一脸敬服地道：“陛下手掌乾坤、纵横天下，万民敬仰！”有些痴痴的模样，随即娇颜一红，有些不安地垂下头去。

    陈楚呵呵一笑，“听了小妹妹这番话，我真是有些飘飘然呢！”

    吴瑶的脸颊更红了，没有说话。

    两人相对沉默了片刻，一名铁卫从临德殿方向奔了过来。“陛下，周瑜大人有要事求见！”

    陈楚皱了皱眉头，对铁卫道：“我马上就来！”“是。”铁卫应诺一声，退了下去。

    陈楚一脸无奈地对吴瑶道：“小妹妹，你看大哥又要去忙了！”

    吴瑶抿嘴一笑。想要说什么，却一脸的犹豫之色。最后吴瑶轻声道：“陛下，民女，民女告退了！”

    陈楚看着吴瑶美好的背影，呵呵一笑。

    ……

    秦军第一军团在最短的时间内近抵大松林之侧，当天傍晚，第一军团便与曹丕的军队发生了一场激战，第一军团毕竟是第一军团，正面击退了曹丕人数占优的军队，曹丕不得不率领大军退回到丘陵地区的营垒中以凭险据守。

    第一军团首战告捷，并未追击，而是退回到营寨与曹丕所部遥相对峙。

    与此同时，夫拉莫率领的主力大军开始对拉巴的西部防线，也就是西面的山口发起猛攻。大战持续了一天仍未结束，双方挑灯夜战，最后夫拉莫未能攻破山口，暂时撤退。南北伯利亚联军方面虽然成功守住了，但也付出了不小的代价，近一万将士的伤亡让人心惊不已，当然罗斯方面的代价则更大，伤亡的人数达一万五千人。

    军拓回到王帐，忧心忡忡地道：“如此下去，只怕我们守不了多久啊！想不到罗斯人的攻势竟然如此犀利！”就在这时，军拔从外面跑了进来。

    “好消息！好消息！大汗，秦军今日在大松林方向击败了曹丕所部！你看！”军拔将传书递给了军拓。

    军拓看过后大笑道：“好！好啊！不愧是大秦帝国的精锐之师！”大帐内的众部将也都议论纷纷，非常兴奋的模样。

    军拓突然皱眉道：“若秦军不能及时打破罗斯军的阻截，我军的形势仍不容乐观啊！”

    大帐内又静了下来。

    军拔道：“大汗，也不必太过担忧！这拉巴地势险要，而我们联军总兵力超过二十万，再加上临时征召的族人，共有三十万兵力，罗斯人没有两三个月别想攻破拉巴！而两三个月的事件足够大秦帝国的军队对罗斯军进行全面反攻了！”

    军拓虎目一亮，“不错！不过我们不能把希望全都放在大秦帝国的身上！我要颁布一条军令，从今天起，凡怯战者一律斩首！”众将不禁心头一凛。

