    “我们走！”

    慕容冰云等人见状，纷纷飞掠而起，欲要离开此地。

    “嗯？”

    轩辕帝国一方，可不仅仅只有无殇武帝一人，另有两名武帝跟随而来，身形一晃间，便要出手拦截。

    可便在这时，嗡，古虞界空间通道之处，竟再度传来波动。

    “又有人出来了？”

    众人大喜，纷纷转头。

    他们之所以敢冒着得罪飘渺宫而不让慕容冰云她们离去，正是因为古虞界历练到目前为止只有她们一批人出来而已，如今古虞界出口处再度传来波动，显然是又有人要出来，自然吸引了所有强者的注意。

    嗖嗖嗖嗖！

    诸多武帝强者身形一晃，纷纷掠向古虞界出口，同时目光火热，充满期待，想看看接下来出来的究竟是哪个势力的弟子。

    慕容冰云等人见状，脸色微变，立即低喝道：“走！”

    下一刻，她们纷纷冲天而起，身形晃动间，瞬间消失在了原地。

    这一幕自然被其他人也见到，不过如今古虞界中正有其他人出来，他们自然不会有举动，没有哪个势力在可以不得罪飘渺宫的情况下，非要去得罪飘渺宫的。

    “花灵武帝，果然名不虚传，今日就战到这里。”

    轰！

    天穹之上，轰鸣声响彻，同时一道身形暴掠而回，是无殇武帝，他也感知到了古虞界出口的情况，身形一晃间，瞬间回到了古虞界出口处，目光火热盯着面前的古虞界出口。

    “随时奉陪。”花灵武帝冷笑一声，下一刻，天穹风平浪静，花灵武帝的气息已然消失不见。

    她身形在虚空中穿梭，瞬间就来到了慕容冰云等人的身边。

    “冰云，到底发生了什么？红颜和那执法殿的黑衣人呢？是不是出了什么意外？”花灵武帝一出现，便冷声说道。

    慕容冰云不敢怠慢，连将之前在古虞界中发生的一切说了出来，而后道：“我等先行被传送出来后，谁知道接下来那神秘大陆发生了爆炸，到处都是空间乱流，红颜大人和那黑衣人再无任何踪迹。”

    “什么？那片大陆发生了爆炸？”花灵武帝目光一闪，眼眸中流露出凝重之色，接着又道：“那轩辕帝国的帝子又是怎么回事？”

    “轩辕帝国的风雷帝子似乎是被那些黑衣人斩杀，所以我们才急着离开，而且，弟子也不清楚其他势力有没有人活下来，如果有，一旦古虞界中的消息传出去，那我们飘渺宫必然会成为众矢之的。”慕容冰云看着花灵武帝，不由问道：“副宫主大人， 我们飘渺宫怎么会和那些异族之人勾结在一起，宫主大人到底知不知道这一切？”

    花灵武帝没有回答慕容冰云的话，只是脸色瞬间变得无比难看，喃喃道：“难道说那些人的计划失败了？”

    “副宫主大人？”慕容冰云忍不住喊了句。

    花灵武帝这才回过神来，道：“这件事来不及解释了，你们回去之后，可以亲自问宫主大人，我只能说，事情绝非你们想想的那样，只是如果你们说的是真的，那么问题就真的严重了，不行，得先将你们送走。”

    花灵武帝手一抬，一片晶莹的白玉台瞬间出现在了这片虚空中，沉声道：“这是空间传送阵台，能将你们瞬间传送到十万里之外，不过一次只能传送三十个人，你们马上上去，离开这里。记住，被传送走之后，第一时间去执法殿在各地的分部，再传送回飘渺宫，不得耽搁，我相信宫主大人一定会找你们问话的，至于其他你们就不用多管了。”

    “记住，你们能从古虞界中活着出来，将来便是我们飘渺宫的栋梁，古虞界之事，另有隐情，绝非你们见到的这般，好了，言尽于此，你们马上离开。”

    话音落下，花灵武帝迅速拿出十颗璀璨夺目的晶石，竟是极品真石，每一颗都有拳头大小，瞬间镶嵌在了白玉阵台的角落，整座白玉阵台瞬间发光，散发出惊人的空间气息。

    “慕容冰云，天菲武皇，你们先上去。”花灵武帝低喝之下，立即有一批人进入了白玉阵台，第一批进去的，都是飘渺宫极其重要的人物，而姬如月和幽千雪因为气息不凡，也被花灵武帝看中，第一批进入空间阵台。

    下一刻，空间阵台亮起，慕容冰云等人瞬间消失不见，已然被传送离去。

    “下一批。”花灵武帝一边说着，感知却迅速蔓延向古虞界所在。

    根据慕容冰云她们所说，宫主大人的计划应该是出了问题，暴露了，若真的有其他势力的弟子出来，必然会道出真相，到时候各大势力震怒之下，一定会疯狂杀来。

    她花灵武帝虽强，但毕竟只是一人而已，且无殇武帝也在此，她一人根本无法阻止这么多的武帝强者，所以必须尽快将慕容冰云等人送走，以免遭到追杀。

    在花灵武帝紧张关注着古虞界外围的时候。

    古虞界外的空间通道之中，一道道身影此刻也迅速的出现。

    领头的有两人，气息浑厚，浑身上下散逸出骇人的气势，一道道规则之力在他们身上萦绕，如同盖世神尊一般。

    “这气息……”

    “是丹阁的司徒真和血脉圣地的月超仑。”

    “嘶！”

    “两人竟然突破九天武帝了，这怎么可能？”

    看到从空间通道中掠出的领头两人，场上瞬间响起惊人的哗然之声，一个个震惊不已，内心受到了极大的震撼。

    古虞界中，蕴含无尽的空间之力，能让武者在最短的时间内突破到巅峰武皇境界。

    因此对任何一个势力而言，都是极为重要的秘境，这才会将各大势力中的最顶级天才送入其中。

    但这种奇遇，也只是对武皇而言。

    而武皇想要突破九天武帝境界，太难了，任何一个顶级势力中，巅峰武皇级别的强者，都如过江之鲫，数不胜数，可九天武帝级别的老祖、巨擘，却都极其稀少，寥寥无几，往往要数十年，上百年，才能出现一个。

    实在是武皇突破九天武帝太难了，要感知天地规则，而天地规则岂是那么容易感悟的？绝大多数武者，终其一生，也只能在巅峰武皇境界黯然成灰。

