    踏跶，原本是地铁的站台，此时却是通往反抗组织基地的入口，回荡着高跟皮鞋的声音。

    直人将扇拦下，同时从腰间拔出了手枪。

    而扇也警觉地端起了步枪。

    “你们不需要紧张，我并没有恶意。”昏暗的空间中却还带着墨镜，怎么看也不像是正常人。

    “直人，是刚才那个女人。”扇小声说道。

    直人点头，他也已经发现挡住他们的就是之前监视的两人之一。

    “你是什么人？”直人问道。

    露丝看到两个人年纪都不大，也就二十岁左右，本来这个年纪的人应该畅想自己的未来才是，现在却站到了战场，“我是‘R’，我想你们两位也已经看到了外面的战斗了。”

    “不，我们什么都没有看到！”直人立刻否认，外面的事情一定是机密，自己这些人要是知道了机密，后果可想而知。

    有点意思，露丝觉得这个年轻人的素质不错，不过现在是工作，所以她还是拿出了记忆消失棒。

    “不要乱动，不然我就开枪了！”扇色厉内荏地喊道。

    “不要紧张，不过是个小东西，不会伤害你们的，当然了要是经常被照射的话可能会变成白痴。不过谁知道呢，暂时还没有发生过呢。所以你们不需要担心，好了，看这里！”

    本来一切顺利，可是外面的战斗太激烈了。

    地铁上方威震天和擎天柱正在大打出手，碎片乱舞，嘴炮乱飞。

    “擎天柱，你永远也不会明白，我比你强大。”一拳打在擎天柱的胸口，火红的漆被打到了一大片，而且胸口装甲还凹了进去。

    擎天柱倒退了几步，然后脚下一空，原本就破败的地面竟然支撑不了擎天柱的身体，整个坍塌了进去。

    轰——

    擎天柱掉到了地铁站里。

    露丝没站稳，记忆消除棒飞了出去，伴随清脆的声音跳到了直人的脚边。

    “快跑！”直人捡起那根银色的棒子，拉着扇跑了起来。

    “可恶！”露丝那是恨啊，记忆消失棒怎么可以让平民拿走，立刻就要去追。可是威震天的出现，阻止了她。

    “擎天柱，你们汽车人不是我们的对手，臣服还是死亡。”

    “奴役生命是宇宙文明的倒退。”擎天柱连续打出两发子弹，一颗打中了威震天的额头。

    “吼！”威震天震怒，大声怒吼，两手变成了巨炮瞄准擎天柱。

    “擎天柱，我来了！啊——”见擎天柱有危险，铁皮不顾红蜘蛛去救援自己的首领。

    作为武器专家，铁皮有着让人叹服的射击能力。

    机械的身躯穿过废墟，从塌陷的坑洞上跳过，同时朝洞中的威震天射击。

    两枪全中，为擎天柱争取到了关键的时间。

    “威震天，纳命来。”手臂伸出了热能斧，朝威震天杀去。

    “卑微的汽车人，你们的失败早在六百万年前就确定了。”威震天虽然中了三枪，可是依旧强悍，和擎天柱再一次抱在了一起。

    现场的机器人动作片，那是惊天动地，但异常惨烈。

    或许变形金刚有金属的身体，可是他们每一个都和人一样，会感到疼痛，只是擎天柱他们有着勇气，让他们金属的身体更加强大。

    从地面打到了地下，又从地下打到了地上，双方的战斗，终于以汽车人的优势而告终。

    “霸天虎，撤退！”威震天带着其他狂派一溜烟地变回战斗机，然后跑掉了。

    擎天柱半跪了下来，他伤的也不轻。

    “擎天柱，我给你治疗。”救护车走了过来。

    其他的汽车人也聚拢了过来，擎天柱沉声说道，“伙伴们，我们获得了一个胜利，但霸天虎的阴谋还没有被粉碎，所以大家还不能放松警惕。”

    “听从吩咐，擎天柱老大！”大黄蜂又开始搞怪了。

    “擎天柱，你需要休息。”救护车说道。

    “我要把这些压缩能源运回基地去。”擎天柱说道，霸天虎的战利品还是要处理的。

    “让我去吧。”铁皮说道，“好好休息，我会安全地把这些东西送达目的地的。”

    说着铁皮已经把那压缩能源拿在了手里，然后身体一阵变换，变成了一辆装着货物的皮卡。

    露丝从瓦砾里爬了出来，她身上的西装可是不只是好看而已，耐高压抗高压，而且还能防弹，更能让黑衣人成为格斗高手或者驾驶各种交通工具，使用各种技能。

    “倒霉透了！”露丝一脸灰尘地说道。

    “怎么了？”大黄蜂好奇地问道。

    “我需要帮助，大黄蜂，能载我一程么？”露丝说道。

    “当然可以！”大黄蜂变成跑车，“上来吧。”

    “擎天柱，帮我给Z带句话，就说我处理一些私事。”露丝说道。

    “没问题，我会转告他的。”

    黄色跑车一骑绝尘，跑出了废墟。

    记忆消除棒有跟踪系统，所以露丝指路，大黄蜂很快就找到了一片别墅住宅区。看来直人是把记忆消失棒带到了自己家里。

    到底是太年轻，太简单，有时还有些小天真。

    “没想到抵抗组织的人的身份这么尊贵。”看着戒备森严的住宅区，露丝非常淡定地驾驶着大黄蜂来到了关口。

    保安尽职地走了来上，要检查证件。

    “供电九局。有人向我们投诉说电压不稳定，我是来检查的。”

    开这么豪华的跑车？不过证件却是真的，所以即使保安觉得不可思议，可是还是放行了。

    露丝将黑衣人特殊的空白证件收好，这可是她最喜欢的道具了，不管什么证件都能变化，简直比变形金刚还要神奇。要是她高兴，甚至可以冒充国家领导层官员。

    总之露丝想要什么身份都行。

    直人仔细地检查着手里的东西，质地很奇怪，虽然是金属却一点也不冰冷。很坚硬，之前摔在地上，缺连刮痕都没有。

    “哥哥，你回来了啊！”直人的妹妹卡莲，现在还不过是个小学生，喜欢粘着哥哥。

    “卡莲，你已经下课了么？”

    “什么啊，哥哥都不关心我，今天明明是星期六，我本来就没有课，我只是去同学家里而已。”

    “哦，这样啊，对不起，卡莲，哥哥我最近太忙了！”将记忆棒收到抽屉里，直人觉得还是先把妹妹安置好再说。

    可是这个时候露丝已经到了他们家门口了。

    “叮咚！我是露丝警官，这是我的警官证，我需要找红月直人先生。”

    门开了，一位年轻的妇人一脸担心的表情，“请问，我们家直人出什么事情了么？”

    “没有，只是有些事情需要直人先生配合而已。”露丝微笑着说道。

    “直人，有人找你。”

    “……”直人心头一跳，将卡莲送回了她的房间，然后再回自己的房间，把手枪插在了腰间，用衣服盖住。

    直人走下楼体，就见到身穿黑西装的女人正看着他，让他无比紧张。他知道一定是上面那东西有追踪器，自己大意了。

    “直人先生，你的动作可是不慢啊。”露丝笑道。

    直人就更紧张了，差点就要拔枪射击了。

    ps：新书《我是女帝》求收藏，变身百合文。

