    ps：小叶人生第二个盟主，感谢夜舞血童鞋，加更一章，加上打赏，总计加更十一章，还欠十四章。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘涌回到本垒，路经枡一郎旁边的时候。

    枡一郎轻声说了一句：“你很强大，强大到几乎没有几个投手可以压制住你，可是这一场比赛我们是会认输。”

    刘涌脸色没有丝毫的变化，只是脚步一顿，深深的看了枡一郎一眼，也看了一眼在投手丘上很快就整理好心态的小川常松，嘴角浮现了一丝极淡的笑意，还没有被打垮是么？倒是有点低谷了你们的决心和承受力了啊

    小川常松，枡一郎是么？下一回合，我会让你们彻底的感受到什么叫绝望的感觉，击碎你们那最后的一丝希望的。

    “连续本垒打，啧啧，四打点，今天的四棒君格外的靠谱啊”御幸带着一丝戏谑的笑意说道。

    “讲实话，那个一年级的左投的球已经相当不错了，在一年级的水准里面，可是和咱们队伍内的两只吉祥物比起来，还是差太多了啊，特别是心里上的不成熟，是致命的缺点，御幸前辈，这样的投手，现在没有任何威胁度可言，最起码我是这么认为。”刘涌眉毛轻轻一挑，淡淡的说道。

    “嚯。。。。”御幸一也眼睛微微一眯，“我明白了。”

    御幸的脸上露出了一丝恍然的神色，自以为好像是弄懂了刘涌内心的想法一般，脸上露出了一丝奸诈的笑容，笑嘻嘻的走上了打击区去了。

    看着带着某种深意笑容拍了拍他肩膀走上打击区的御幸一也，刘涌无语的翻了翻白眼。

    虽然不知道那个家伙内心在想些什么，不过用脚趾头都能猜出那个家伙肯定没有啥念头。

    只是可惜的是，一向眼尖的御幸这一次真的看走眼，猜错了刘涌内心真正的想法了，这种涉及到了前世的话题，饶是御幸想破脑子都是无法想出来的。

    “五棒，捕手，御幸君。”

    御幸一也神色放松的站在了打击区上，脸上并没有露出什么特别的神色来。

    这种投手，的确，没有什么威胁程度呢。

    望着配好暗号，疾驰过来的球路，御幸眼睛微微一眯，嘴角扬起了一道好看的幅度，蓦然间，球棒挥动。

    “乓”

    一击深远的打击，附带着御幸一也那自信飞扬的笑容和成孔那狼狈不堪的守备，形成了鲜明的对比。

    四局下半，青道高中清垒打者们，再一次为青道高中奠定了比赛的优势！

    “go，go，go，青道！”

    “还有一个！”

    “二出局，二出局！！！”

    站在投手丘上的泽村荣纯仍旧是一副淡淡的神色，把玩着手中的棒球，在御幸给出了指示的下一秒。

    手臂宛如鞭子一般的甩动起来。

    打击区上的成孔三棒，小岛龙平再一次对着荣纯的直球挥空了。

    可恶，这个投手的球真的太麻烦了。

    “啪”

    “好球！”

    “不要心急啊，龙平，你一定可以的！”在二垒处的成孔队长，枡一郎脸色露出了一丝焦虑的神色，对着本垒处的小岛龙平大声的喊道。

    第八局上半，这已经是泽村荣纯所面对成孔的第二轮打线了，可自从第四局上半上场以来，荣纯仅仅被敲出了两支安打，一支便是四棒长田，另一支便是这一局的队长枡一郎瞄准了外角的直球，硬生生的拉打出去的。

    无四坏，无失分，哪怕已经两次有人站在了得分圈内，可成孔高中在这五局内，仍旧无法从泽村的手中扣下哪怕是一分。

    “咻”

    内角球！不对这个家伙，会不会是卡特球！？小岛龙平的脸上露出了一丝犹豫的神色。

    然而事实的情况是。。。。

    “乓”

    小岛龙平望着仿佛越来越远的球路，哪怕是竭力的在控制的自己打击姿势，可这一球，却终究无法拉打出去，只是勉勉强强的够到。

    变球！可恶！

    三垒手樋笠昭二快的捡起了这一球，快的扔向了一垒的垒包。

    “啪”

    “出局，三出局，攻守交换！！”

    “噢噢噢，干的漂亮，泽村！”

    “越来越有王牌的气质了啊，泽村！！！”

    青道这一边再一次对荣纯的表现报以了热烈的喝彩声，能够将那个重量级的打线压制到这个地步，这真的是有些出乎了众人的想象的。

    “投的很精彩，荣纯。”刘涌用着球套拍了拍荣纯的后背，笑着说道。

    “不，我还差得远呢，只有当所有人都认可我的时候，那个时候才可以的。”荣纯眼中掠过了坚定的神色，看着板凳席里的降谷晓，轻声说道。

    降谷晓似乎感应到了荣纯的眼神，两人四目相接，顿时有一种名为战意的玩意在二人之间弥漫开来了。

    真的是到哪里都要较真到底的两个家伙呢，刘涌轻笑着摇了摇头。

    “啊啊啊，又是三上三下啊，这一局还是没有办法拿下得分，只剩下一局的攻击了，可是分差却是有着六分的分差。”

    “唉，这也是没有办法的，这个左投太难攻略了。”

    “小川已经投的很不错了，这一场比赛估计也就这样了吧。”

    如果说之前的中盘比赛的时候，还有相当一部分的观众对成孔取胜还抱有希望的话，现在哪怕是最为坚定的那群人，内心也是无法劝服自己了，纵使在嘴上仍旧说着比赛到最后都无法确定真正的结局，可在内心也渐渐的要屈服了。

    四局下半刘涌的一击本垒打，再次将分差拉大为四分。

    随后五棒御幸一也的安打，再次形成了得分圈内有人的情况。

    也幸好小川常松也如同刘涌所说的那般，在一年级的投手里面算不错的家伙了，快振作起来的他，在拿到了六棒前园健太的出局数之后，也将青道的攻击遏制住了。

    可随后的比赛里面，成孔高中的攻击统统都被泽村荣纯和御幸一也这对投捕的强势的攻击性投球之下，一一被化解压制住的时候。

    成孔高中的选手们也渐渐的陷入到了一种名为绝望的深渊当中了，而且随着比赛时间的推移，在不断的下坠滑落到更加绝望的地步去。

    也是由于了刘涌和御幸一也的存在，这一世的小川常松再也无法像前世一般，凭借的所谓的歌曲的力量，仅保送御幸一人就能压制剩余的打者的表现了。

    勉强的保送刘涌，和险而又险的一次和御幸对决之后，磕磕绊绊的度过了五局六局的危机，保证无失分的情况，在七局下半，成孔高中再一次遭受到了当头一棒了。

    在一人出局的情况下，九棒荣纯的一击中外野安打，成功上垒，仓持的短打触击，形成了一二垒有人的局面。

    白州推进送垒，小凑春市的适时安打，青道高中再次追加两分得分，这让成孔高中紧绷的最后一丝弦便彻底的崩开了。

    同为一年级的左投。

    无疑泽村荣纯在这一次比赛的表现是完全压过了小川常松的。

    迟迟无法攻略荣纯也是成孔大多数选手绝望的真正的理由。

    哪怕是队长枡一郎的不屈不饶的表现，在八局上半的攻击里面，敲出了一击安打上垒，却也无法掩饰成孔学院的疲态，和那注定失败的命运。

    胜利的天坪已经彻底的倾向到了青道这一边了。(未完待续。)