    现场的气氛骤然安静，就连呼吸的声音，在此刻都是如此的清晰。

    接下来画面中所发生的一切、乌索普所经历的一切，彻底脱离了他们的认知。

    恶龙帝国内。

    面对着一口口水都能射断树木的鱼人怪物，乌索普却仍然拿着一只小弹弓，靠着自己的智慧硬生生地将其打败！

    原始森林般的小花园岛屿中。

    乌索普与两位巨人族的勇士谈笑风生，亲密的像是多年未见的好友一样。

    烟尘缭绕的阿拉巴斯坦王国沙漠中。

    宛如从血泊中站起身来的乌索普，不顾浑身的骨头碎裂，将伟大航路强大的杀手组合击败。

    世界政府三大机构之一的司法岛上。

    面对政府高官的威胁，乌索普用一颗灿烂的火鸟星，贯穿世界政府的旗帜，向世界政府发出了宣战。

    并且站在高塔的顶尖，面对超远距离的敌人，却依然能够保持着百发百中的狙击能力！

    ………………

    ………………

    每一场战斗，他都是如此的勉强，每一场战斗，他都是遍体鳞伤……

    但每一场战斗，他都取得了最终的胜利！

    看着下方未来的乌索普，此时的众人目光闪烁，犹如真的在看一名偶像一般。

    未来的乌索普，已经达到了他们高不可攀的程度！

    唯有乌索普自己，一边因为看到未来的自己被揍得濒临死亡而恐惧，一边又因为自己成为了勇敢海上战士而激动。

    复杂的心情在他的心头萦绕。

    直到画面的最后……

    在德雷斯罗萨岛的战役中，拯救了万千海贼的乌索普，奄奄一息地被巨人族的战士捧在手心，小心翼翼地拉扯着双臂，犹如神灵一般的展现在了众人的面前。

    高塔的屋顶破碎，一缕神圣的光芒照耀在乌索普的身上。

    下方的海贼纷纷膜拜，高呼着“GOD·乌索普”的名号！

    “这……”

    可雅父亲以及在场的所有人纷纷面露惧色。

    和看视频画面不同，在林洛的幻境中，他将下方每一个人的气息都模仿了出来。

    那一个个在新世界都是有头有脸的人物，释放出来的气势，根本不是可雅父亲这些普通人能够承受的了的！

    而此刻的这些强者，竟然如同敬畏神灵一般，敬畏着乌索普。

    这让他们的心灵，发生了剧烈的震颤。

    “乌索普的未来，竟然如此闪耀！？”

    他们纷纷将目光投向乌索普。

    刚刚还觉得这小子能得到可雅小姐的青睐，简直是上辈子修来的福分。

    可如今再去看乌索普，所有人的心目中竟突然觉得这一对竟是如此的般配。

    甚至可雅的父亲瞳孔也在剧烈的波动，看了看乌索普，再看了看可雅……

    一个奇怪的念头陡然在他的心中升起：

    “这样的人物将会成为自己的女婿！？……我，配吗？”

    思绪一闪而过，可雅父亲心中瞬间有了决定！

    如果能够引纳到这样的人物加入自己的家族，绝对会让自己的产业再上数个台阶！

    最终，在一声声“GOD·乌索普”的欢呼声中，众人的意识再次回归到各自的身体当中。

    视线中再次出现了会客室中的场景，仿佛刚刚只是做了一场虚幻的梦。

    可刚刚他们所看到的一切，却是深深的刻印在他们的记忆当中，根本无法忘怀。

    “乌索普……”

    可雅的父亲陡然站起身来，面带歉意地走向他，说道：

    “很抱歉，之前是我误会你了。”

    “因为早上家中刚刚被盗，所以导致我的精神比较紧张，希望你能够原谅我！”

    说完，可雅的父亲微微欠身，向乌索普鞠了一躬。

    “啊……这……”

    乌索普害羞的摸了摸自己的后脑勺，对当前的场面有些不知所措。

    而可雅父亲就像是预料到这般，缓缓起身，与林洛对视了一眼后，对着乌索普露出一个和蔼亲切的笑容。

    “乌索普，你的勇气和韧性，让我感到敬佩！”

    “虽然刚刚林洛大人向我们展示的是未来中的你，但我相信，现在的你同样如此。”

    “因此，我有一个不情之请……”

    可雅父亲的话说到这陡然顿了一下。

    乌索普连忙摆了摆手，不好意思道：

    “都是一个村子的，大叔你有什么事就直说吧。”

    从来没有被人如此尊重过的他，此刻的内心只能用“心花怒放”四个大字来形容。

    可雅父亲神情郑重地看着他，缓缓说道：

    “我想聘请你来担任可雅商会的安全顾问，每年的年薪为一千万贝利，以后逐年还会根据情况进行增加……”

    “不知道，你是否愿意？”

    “…………”

    “…………”

    可雅父亲的话音落下，整个会客室再次安静了起来。

    管家和护卫们瞠目结舌地看着可雅父亲。

    虽然看过未来景象的他们知道，以后的乌索普绝对值得这个价钱……

    可现在的他，毕竟只是一个14岁的孩子啊！

    一个14岁的孩子，未来再怎么出色，现在也值不上这一千万贝利啊！

    更何况，乌索普在看过精彩的未来之后，长大后怎么可能会安心蜗居在东海，当一个高级保镖。

    然而……

    如果让可雅父亲知道他们的想法的话，只会露出鄙夷的目光，嘲讽他们的眼光和魄力。

    并大声的告诉他们……

    这就是为什么他是商会会长，而他们只能当管家和护卫的原因！

    乌索普是什么人！？

    其他人只看到了他未来的成就，可更深层次的东西，根本没有人注意到。

    未来的乌索普，的确如启明星般闪耀……

    可能够让他们看到未来的次元商人，不是更加的强大和神秘！？

    他们的目光都被画面中的乌索普所吸引，只有可雅的父亲，在刚刚一直思考着如何搭上次元商人的这条大船！

    虽然他不知道该如何取悦林洛，但既然林洛如此认可乌索普，那他就做出更加认可的态度就对了！

    更何况，一些贝利又算的了什么？

    在经历了早上那件事情之后，可雅父亲已经不会再将金钱看得那么重要。

    特别是在见识到伟大航路的那些恐怖力量之后，他更是认识到……

    这个世界，只有拥有力量的人，才配活的安稳。

    而次元商人，就是能够给他带来力量的那个人。

    “我……”

    面对可雅父亲抛出的橄榄枝，乌索普此时却是犹豫了起来。

    他不是不知好歹的人。

    而极度消极的心理，更是让他不会因为看到了未来的辉煌就骄傲自大。

    人家那么有钱的大老板，都用如此诚恳的态度来邀请自己了。

    按理说，他并不应该拒绝。

    可是……

    乌索普也知道，现在的自己，根本做不到那个位置，也不值得享受那么高额的工资。

    想了想，他还是打算拒绝。

    “抱歉……”

    他张开了嘴，正要拒绝……

    可就在这时，一旁沉默不语的林洛却是突然开口说道：

    “两位，在你们商讨决定之前，不如先听一听我的交易规则如何？”

