    录像投影画面，很快就播放完了。

    当然，云海在播放过程中，不停地快进过。

    不然，持续了几天的战事，同步同轨播放，没几天时间别想看完。

    当画面中可见的最后一个灵子，在一只黑豹异形飞上去后，迅速地被撕成了碎片。

    看着成片的异形开始用巨吻和利齿打扫起了战场，所有人呆呆地看着这一幕，良久无语。

    这段录像资料，就像是一巴掌，狠狠地打在了他们的脸上。

    质疑？

    嘲讽？

    云海用血淋淋地事实告诉了所有人，异形文明不是人类文明，不要用人类固有的思维去判断异形。

    “多少异形？主宰大人，这场战争您出动了多少异形？”

    洛可王打破了死一般的寂静，当云海关闭了录像投影资料，在他的头像出现的瞬间，洛可王就迫不及待地用干涩的声音问道。

    没有人，能比洛可王更激动。

    银龙帝国和异形联盟，几乎是洛可王一手策划、推动的。

    对于这个帝国的军神而言，权势、利益什么的都已经不重要了。

    他所想所图的，就是让人类文明在这场浩劫中继续生存、传承下去。

    引狼入室。

    作茧自缚。

    帝国内部，对于洛可王的质疑声，这段时间就从来没断过。

    甚至于在某些时候，洛可王自己都会怀疑，自己的决定到底是不是正确的。

    然而此时此刻，事实告诉洛可王，他并没有错。

    异形主宰，到底还是站在了人类这边。

    而且异形文明彪悍地证明了，不考虑顶端战力的话，再多的灵子在异形面前，都是不堪一击。

    心中再一次升起几分怅然，洛可王只觉无比的惋惜。

    如果爱丽丝和云海能发生点什么，那就更好不过了。

    事实却很“残酷”，在洛可王眼中漂亮而又聪明能干的爱丽丝，在异形主宰身边待了长达数月的时间，却也没能让他心动。

    “战斗开始的时候，大约是五千万左右的异形。”

    云海也没隐瞒的意思，五千万异形全歼四亿异形，而且伤亡不大，根本没有隐瞒的必要。

    “那战争结束后，您损失了多少异形？”

    李道古接过了话岔，脸色因为激动有些潮红。

    “我没详细计算过，大概在七千万左右吧。”

    云海随口应道。

    他这句话一出，会议室中又是一片哗然。

    有了前车之鉴，除了个别人以外，更多的人都是露出了惊叹的表情。

    “异形，可以寄生那些异种植物文明的灵子？”

    洛可王激动地问道。

    “没错，就跟赛缪尔说过的一样，不要用人类固有的眼光去看待这个异种植物文明，它们不是我们认知中的传统的植物，而是异种。”

    云海慢慢说着，却还低头在便携式光屏上东点西点，不知在看些什么。

    “恭喜大人大胜，我们在玛瑙星恭候您的大驾。”

    看得出来云海有些忙，李道古不敢再打扰他，就想用这句话收尾。

    “对了，大人您还有什么事吗？”

    李道古话音刚落，洛可王紧接着就问道。

    一听这话，李道古恨不得给自己脑袋上来一下。

    云海是主动发出通讯连接的，如果不是他想刻意炫耀一下战绩的话，肯定是有事情。

    而李道古呢，心神激荡之下竟然忘记这岔了。

    “当然。”

    果不其然，云海抬起了头。

    “树神离开了蒙哥斯里特恒星系，这个消息你们知道吗？”

    洛可王点了点头，神情凝重地说道：“侦察舰队最后发回的信息，并不能确定这一点。”

    云海放下手中的便携式智脑光屏，说道：“你们可以确定了，它现在在卡洛恒星系，也就是我消灭了四亿灵子的恒星系，不过它并没有离开，而是在卡洛恒星近距离中吸收恒星风暴。”

    “吸收恒星风暴？您在卡洛星系留下了异形？”

    李道古微微松了一口气，问道。

    对帝国的战力，李道古现在已经不抱希望了。

    而云海的反应也证明了，至少在现在，他还没有做好跟树神正面接触的准备。

    树神，或者说异种植物文明，是迟早要进入银龙帝国控制的内星系的。

    但这个时间能多拖几天，李道古都觉得能多几分希望。

    “我是怎么知道的，你们不用管。树神去卡洛恒星系，显然是感觉到了异形和灵子间的战争，在没有遇到我之后，它选择留在了那里。”

    “异种母巢变异了，我不知道树神用了什么方法，在吸收了恒星风暴后，异种母巢脱离了它的身躯，随后离开了。”

    云海的话，让李道古又紧张起来。

    “它去了哪里？变异的异种母巢。”

    洛可王的神情也不轻松，紧张地问道。

    云海摇了摇头，说道：“它飞行的方向，是你们控制的内星系，但具体是去哪里，我也不清楚，因为我没法让异形去追踪它。”

    “从现在开始，我要你们在可控制的星系内大量投放探测器，只要发现了那个异种母巢，要马上联系我。”

    “还有，你们不要太紧张，因为我有感觉，异种母巢不是来找你们的，而是来找我的。”

    “另外，这次和灵子的战争中，我发现了一个关键。”

    “如果将来和异种植物文明开战，这个关键会成为了常规战略制胜的决定因素，这一点，等我回来后再详谈。”

    一口气说完，云海冲画面中的李道古点了点头，随即结束了通讯。

    “我不想再听到，任何人对异形联盟这件事情的质疑。”

    确定了和云海的通讯连接已经中断了，李道古郑重地说道。

    这一瞬间，几乎所有人的视线，都看向了琼斯坎兰。

    脸色有些胀红，琼斯坎兰低下了头。

    他可以无视洛可王，但他不敢对李道古有任何的冒犯。

    考虑到平衡，李道古可以容忍两个不对头的超级家族存在。

    但正值敏感期的王子殿下，是绝对不会容忍有人挑衅他的威严。

    “凶兽星球的工程进行的怎么样了？”

    李道古看都没看琼斯坎兰一眼，他的目光落向了一个光屏。

    “我刚刚联系过，主体完成的话，还需要十来天的时间。”

    一个官员恭敬地答道。

    “增派人手、机械，我不管你们怎么做，在异形主宰回来之前，我要看到整个工程彻底完工。”

    “另外，迎接异形主宰回归的欢迎仪式，就放到凶兽星球。”

    李道古肃然下达了命令，看到再没有人有异议，随即结束了远程视频会议。(未完待续。)

