    沈益不傻，也早就猜测出王崇明的背后另有他人。

    而王崇明上一次亲自动身去了皖省找沈益，并说了一大串的话作为警告，显然是有人暗中协助的。而这次来的目的，大抵也是与上次的事情类似，毕竟，百校联盟计划的影响，随时都会给济省带来一次不小的动荡。

    “那，那就按照沈先生所说，让他进来吧。”

    周明有些介怀，但还是按照沈益所说，让助理将王崇明领了进来。

    再次看见王崇明，他的脸色可不好看，而且，一双眼睛充满怨恨的盯着沈益。

    “王总，这次来，又要传什么话？”

    沈益也不绕弯儿，开门见山的直奔主题。

    反倒是王崇明略显的有些惊讶，有一种自己被看穿的感觉。

    “沈先生说笑了，我这次来，还是为了那块地皮来的。”

    王崇明的神情收回，赔笑着扫了眼办公室内的其他人，继续道：“我知道，沈先生已经对那块地皮不感兴趣了，但沈先生也很清楚，虽然并不完全在城中心的核心地带，但那里可是命脉，不知道多少家地产企业想要啃下那块地皮。”

    “而且，据说今年将会有大动向，如果以城中心为发展的首要位置，将会带来什么样的利润，沈先生也应该清楚吧。”

    话落，王崇明将问题的答案及问题的核心抛给了沈益。

    而沈益也是皱着眉头，没想到对方玩了这么一手。

    确实，固然学区房十分重要，但百校联盟计划所开发的位置比较偏僻，济省也不可能抛弃城中心的位置，而选择首要开发郊区。更何况，济省也是有其他学校的，甚至有的学校也是较为靠近城中心的，一旦有人想要在这方面做文章，那么百校联盟计划将会不攻自破，甚至还会带来连锁反应。

    如若城中心的发展速度再加快，打造一流的商业街以及其他的项目，结合各家企业都遍布在城中心附近，其影响极其巨大。而作为重生者的沈益，自然清楚发展的必然性及带来的变动。

    “所以，王总说这些，目的是什么呢？”

    沈益淡笑着，回应的很快，并没有让对方察觉到什么。

    王崇明微微皱眉，旋即大笑起来，“沈先生，你我之间合作，只要大力发展城中心，以沈先生的腕力和手段，济省的地产行业，无人能与沈先生抗衡。”

    “沈先生，你意下如何？”

    而这句话，立即让石宏志紧张了起来。

    虽然石宏志对济省的样貌和底细了解的并不全面，但从商人的角度而言，王崇明提出的这些，会是一个很巨大的前景。固然百校联盟计划的这块蛋糕很庞大，可在面对城市变化，仍旧有些牵强。何况这两年的消费水平提升，恐怕十年之后，这些才会成为济省的重要经济。

    “抱歉！没兴趣！”

    然而，令所有人没想到的是，沈益直接拒绝了。

    “益民地产也好，益民集团也罢，根本目的并不完全是为了赚钱，而是为了方便普通老百姓。虽然你提出的这些很有未来前景，但我暂时还没有兴趣。”

    “王总，如果只是为了说这些，那就请回吧。”

    “另外，告诉你背后的那个人，想要较量，就不要东躲西藏的，手底下见真章。”

    闻言，王崇明瞪大了眼睛。

    如此丰厚的前景，完全没有预料到沈益会拒绝，也没想到沈益会拒绝的如此果断，这超出了王崇明的掌控范围。

    “我，你，沈先生……”

    支支吾吾了半晌，王崇明完全不知所措了，丝毫不知该如何说完整这件事情。

    “送客！”

    周明眼快的察觉到了细节，赶忙让自己的人送客。

    没有了王崇明，石宏志有些惊讶的看着沈益，不解的问道：“沈先生，如此条件，你为什么要拒绝？更何况，百校联盟也好，城市发展也罢，这些是可以同步开展的。”

    “不，石先生，你并不了解这其中的厉害程度。”

    沈益摇了摇头，叹息道：“百校联盟计划，这只是一个开始，我能想得到，别人也能想到。这是一块空白的蛋糕，所有人都只是在摸索之中，还没有弄清楚头绪。”

    “至于济省的发展，这些是必然的，也是必须的。可让济省进一步发展的重任，并不在我的身上，也不在王崇明的身上，更不在他背后之人的身上。”

    “这些，完全在老百姓的心中。他们想要看见不一样的济省，可想要改变，唯一能够满足这些的必要条件，就只有知识。”

    “嘶！”

    听到这些，石宏志长长的吸了一口气，没想到沈益会思考的这么长远，也明白了沈益为什么会拒绝。

    “好了，既然王崇明已经出现了，那就没什么好担心的了。最近几天我都会留在济省，有任何事情我也会亲自上任解决。”

    说着，沈益看向周明，提醒道：“当然，周明你也要多学习学习，知识这种东西，是没有学习的范围的。”

    “好的，我明白了，沈先生！”

    接下来的几天，沈益留在了济省，继续完善百校联盟计划，同时给石宏志和周明提出了一些比较前卫的思想和解决方案，而在这些方法的加持下，百校联盟计划的推广更是得到了许多人的认可，多数地产企业以及其他行业的企业纷纷加入联盟。

    ……

    五日后，沈益出现在米国的国际机场，在他的身边正是沈梦言。

    虽然莱特集团已经回绝了诉讼并反告YM研究所，但这其中还有一些翻身的余地，而此次，沈益与沈梦言要做的，正是将这件事情加快进程，打莱特集团一个措手不及。

    机场内，克里夫正在向外走出，突然看见沈益出现在机场内，心中的愤懑腾然升起。而在看见沈益身旁的沈梦言后，心中的怒火更是加重许多。

    他快步冲到沈益的面前，指着沈益的鼻子，训斥道：“卑鄙的黄皮肤人！这里是米国，不是你们的地盘，滚回去！米国不欢迎你们！”

