一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第365章小小和林落上课第一天

    射击学院。

    “下一个，程小小。”

    射击场内，老师大声的点着学生名字。

    在众目睽睽之下，一道娇小的身影走了出来，肩膀上扛着一把枪，枪身都快接近她的身高了，本身长得又是个芭比娃娃脸，看起来也就十五六岁的样子。

    惹得在场不少人都吹了声口哨，多是调戏的味道。

    实在是……太可爱了，让人根本难以把持啊。

    就连老师都有点沦陷了。

    但是很快他就摆正了立场，再可爱，也是要考验射击命中率的！

    程小小走到射击场内，十分礼貌温柔可爱的冲大家打了个招呼。

    “老师好！学长学姐们好！请多多指教！”

    就算有些质疑程小小能力的人，面对她这样的态度，也都勉强的笑了一下，点点头。

    “前方一共一百个移动靶，两百个死靶，命中率百分之九十为及格。准备好了吗？”老师高声道。

    程小小点头，笑眯眯的说道：“准备好了。”

    “开始吧。”老师也不多说什么了。

    程小小并不是第一个练习的，只不过见她一副傻乎乎的样子，所以把规则多说了一遍。

    说完之后，射击场上所有人都把目光放在了程小小的身上。

    要知道加起来一共要至少需要三百发子弹的射击。

    那还是命中率百分百的情况。

    也就是说，她要至少要连续射击三百发子弹以上，还要长时间高度集中注意力。

    长时间眼睛的密集高度集中，以及手指长时间重复一个动作，腕力臂力的需求，就算是老生完成这个训练都有点吃不消。

    在他们看来，这么瘦弱的程小小，根本不可能把这个任务完成。

    这小胳膊小腿儿的，要是普通人，架起狙击枪都困难。

    他们正常射击学院已经进行过一年半载练习的男性，差不多才能达到及格水平。

    所以他们对这个小不点能几个根本没抱希望。

    大多只是看戏的状态。

    以及欣赏欣赏这小姑娘射击蠢萌蠢萌的样子。

    程小小将枪从肩上拿了下来，握在了手里，一时间整个人周身的气场明显发生了变化，双眼瞬间变得宛如鹰隼一样犀利。

    给人的感觉也完全没了刚刚的那种甜萌，更像是从地狱里走来的少女，浑身都散发着一种危险和暴走的气息。

    她根本不需要看，对那枪熟悉的就好像是她身体的一部分。

    握枪上膛的速度快的令人咂舌，在他们还没反应过来的时候她的枪已经架在了肩臂上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    枪声不断的在他们耳边响起。

    为了让大家更有打击感，所有射击场上的枪都没有使用消音。

    所以能清楚的听到每一颗子弹射出的声音。

    “中了……”

    “又中了！”

    “全都命中了！”

    “不会吧！”

    诸如此类的震惊声在所有学生之之间此起彼伏的响起。

    这是开挂了吧！

    他们看向那道小小的身影，在她的眼里只有靶子。

    那双眼里根本看不到一点活气，就好像只要出现在她眼里的目标，统统都是死物！

    每一发子弹都是精准射击！即便过去了那么长时间，也依然一动不动，就像是丛林里的捕捉猎物的猎手。

    这种感觉……

    让他们的没由来的起了一层鸡皮疙瘩。

    狙击手！

    这个女孩儿，一定是狙击手！

    只有狙击手，才会长时间维持一个姿势不动，甚至能够一动不动的等候猎物几天几夜，只是为了打出那一枪来。

    也只有在狙击手的眼里，但凡是进入了他视线中的猎物。

    都是死物。

    其中一些跟狙击手有过接触的人已经察觉到了。

    但即便如此，还是有些不敢相信。

    狙击手……这样的一个女孩儿，反差简直有点太大了。

    在如今的热兵器时代，最恐怖的杀手，永远是躲在暗处，随时随地千米之外就能够取你性命的——狙击手。

    如果不是她射击的习惯和感觉……谁会相信，这样的一个女孩子，会是黑暗里的索命鬼？

    最短的时间，耗费了最少的子弹。

    甚至连300发子弹都没有超出，总共只用了250发子弹，就已经击中了所有目标。

    这就意味着，里面有很多弹道是发生了改变并且一颗子弹击中了多个目标的情况。

    简直……不可思议！

    程小小将枪收了起来，对自己的成绩还算满意。

    本身她只是狙击手，狙击和的普通的射击还是区别的。

    但是卫国怕她吃亏，就单独给她恶补了普通的射击。

    本身她的视力就跟平常人不一样，更何况后面还觉醒了“鹰眼”异能力，所以在射击上本来就有着优势。

    一子弹多目标的技巧，也是卫国教的。

    但这种技巧需要控制的东西也很多，不能杀人，只能用来射击玩儿。

    用来训练节约子弹还是可以的。

    嗯……她要快点下课，去找卫国炫耀一下。

    程小小的训练结束，老师愣是呆了好一会儿，才反应过来。

    “下……下一个。”

    程小小放下枪之后，冲着老师鞠了一个躬，“谢谢老师。”

    完了之后就从这里走了出去。

    那些学生们都不自觉的远离了一点。

    程小小皱了皱眉，这些人怎么了?难道她很可怕吗？

    人家明明这么可爱！

    哼！

    而此时，信息学院。

    在学生们都在认真学习的时候，林落则趴在了自己的电脑上呼呼大睡。

    偶尔出现一些他感兴趣的东西，才会听一下。

    和以前在紫微星学院一样，同样成了一个透明人。

    属于不去注意就根本发现不了的。

    林落习惯性的降低自己的存在感，不管是在什么地方。

    事实上在跟叶安的这两年间，林落在叶安的身上也学到了很多这个世界都没有存在的东西，是一些新的概念和的想法。

    而这些概念和理论，至少目前还没有人提出，也没有人实行。

    虽然如此，但这概念却让他的脑子重新拓开了一些思维，对他的帮助很大。

    而信息学院所学的东西，的确有很多也是他之前不太接触过多的，也更全面。

    但是对于林落来说……

    他的兴趣并不在于学习。

    而在于……怎么黑进信息学院的资料系统，自己把这些资料翻出来看。