    “这片大陆有多大？”

    “直径差不多有十光年。”

    波罗斯含笑说道。

    差不多每一个第一次来到虚拟公司总部的人，都会被面前的景象所震撼。

    “这大陆，估计不是正常形成的。”

    逸寒来回打量了好几遍这个虚拟宇宙总部大陆，暗自思量。直径长达十光年的大陆，很大可能是虚拟宇宙公司的强者通过秘法创造出来的。

    浩瀚大陆看似近在咫尺，但是逸寒他们这艘飞船还是飞行了接近十二个小时才抵达其中一条停泊通道。

    呲……

    通道口，逸寒于波罗斯作别，在这里已经有着另一支队伍在等候，他们会接待逸寒两人一起前往集合点。

    一路上，两人一边欣赏着虚拟宇宙公司总部的风貌，一边跟随着接待队伍走向一座精致的中央大厦。

    一进来……

    “逸寒和逸锋来了。”

    “终于和这个变态在现实见面了。”

    一个个笑声传来，在中央大厦的大厅之中，已经有了一批等待的人员。

    之前他们这一届的在雨相山有过几次见面，也渐渐的熟悉起来，因此看到逸寒和逸锋纷纷招呼道。

    “伯兰。”

    逸寒微笑着走近，和人群中独自站在一旁的孤傲身影打了个招呼。对方看起来冷漠无比，但其实也算是一个挺好相处的人。

    伯兰点头，“嗯，你来了。”

    他嘴角扯出一丝微笑，让周围不少人都露出一抹诧异之色。

    这家伙竟然笑了？

    一行人在这里聊着天，大约六个小时之后，所有宇宙国的人员尽皆到齐。

    “诸位，随我来！”

    当所有人齐聚之时，一个沙哑的声音突然在大厅之内响起。

    一个身穿素雅长袍，中高瘦长的红瞳男人突然出现在他们面前，一股雄浑不可抗的力量笼罩着所有人，根本也没有给他们任何发言的机会。

    嗖嗖！

    飞行数分钟后，所有人都在大厅外的一块草地落了下来。

    逸寒心中一凛，刚才那种行动不受控制的感觉可是令人印象深刻。

    不仅是他，罗峰、戎钧等人也是轻舒了一口气，那种无法反抗的阴冷感觉着实令人心悸。

    “各位，上船吧。”

    红瞳男子无比冷漠，扫视了一眼下方众人后，开口道。

    这是逸寒第二次听到对方说话，那令人灵魂颤栗的感觉再度袭上心头。

    不过还没待他多想。

    他们所有人的目光都被上方的一艘特殊飞船所吸引。

    这是一艘大鱼模样的飞船，通体幽蓝色，船尾部的璞状尾巴轻荡，竟在虚空中掀起了一丝丝的涟漪。

    这是一条近千米长的鱼儿，在腹部还有着一个圆弧型的舱门，通过舱门隐约还能够看到里面的通道。

    “这是……生命飞船！”

    人群中，蛮卡星王子乌卡发出了一声惊叹。他是众天才中，少有的见识过这种特殊飞船的人。

    众人目光给他吸引而去，他也没有卖什么关子，凝声说道：“这种飞船是融合了高等生命的特殊飞船，而且如果我猜的不错的话，这是一艘超越F级别的G级飞船……”

    众人默然……

    F级飞船其实已经是他们不少人认知的极限，但现在虚拟宇宙公司却是轻易弄出来这么一艘G级飞船。

    “都进去吧……”

    声音响起，无形的威压结束了他们的一切遐想，不知何时，在上方那位红瞳男子的身边，又出现了一位他们已经十分熟悉的青袍鳞甲男子。

    他就站在那儿，虽然看起来只是一个虚影，但是那强大的精神压迫却是让每个人有了更真切的感受。

    逸寒与众人进入“鱼腹”。

    而后淡漠声音回荡：“出发，前往初始宇宙。”

    轰隆隆~

    大鱼欢快的打了一个摆，随后它的鱼鳍在虚空一摆，瞬间就消失在了这波澜壮阔的大陆之上。

    飞船大厅中。

    一个个天才显得有些拘谨，他们束手伫立在原地，一声不吭。

    比起之前虚拟宇宙那种压迫，现在这个青袍鳞甲男子的虚影给他们的精神压迫感更加甚，仿佛一个眼神就会让他们烟消云散。

    这是生命位格的差距……

    大鱼驰骋在宇宙星空，不过就在下一刻一道宛若雷鸣的声音滚滚而来，直接透过飞船，传入了所有人脑海。

    “停……”

    仅仅一个字，却让不少人根本就受不了这股威压，直接爬倒在了飞船大厅的地板之上。

    “是我。”

    有些虚幻的青袍鳞甲男子开口，随后飞船微微一震，又恢复了最开始的那种平稳模样。

    不过随着时间流逝，飞船内的一千名天才却是感觉越发难受起来。

    “我们现在身处原始宇宙与初始宇宙的通道之内，因两者之间的时间流速不一，所以会让你们难受。”

    “唔……”

    虽然明白是怎么一回事，但是依旧又越来越多的人支撑不住，时间流速错乱感觉甚至可以影响到智能生命，最终能够站着的不过两百余人。

    大约五六分钟后。

    逸寒感觉到自己身上的那种奇异扭曲感消失，那些脸色苍白、七倒八歪的人这才一个个站立起来。

    “初始宇宙到了……”

    “已经到了？”

    听到九剑尊者的声音之后，众人精神为之一振，逸寒也是带着一丝期待的心情看向了那道青袍身影。

    “顶端打开。”

    嗤嗤~

    伴随着九剑尊者的话语，这艘G级生物飞船顶端的金属部分开始分开，露出了生物组织薄壁般的透明外层。

    逸寒抬头，就见一缕缕混沌气流从他们的飞船顶端飘过，而更遥远处，似乎隐隐还能看到天地开裂，大量的奇异秘纹在那些裂缝中浮现，它们宛若一根根细丝，交织成了美妙玄奥的图形。

    “本源法则外显……”

    “那些宇宙空间裂缝不断修复的，就是宇宙本源运转规则，其中蕴含着种种本源法则……”

    逸寒眼中闪过一丝惊异。这种亲身体验的直观感觉，与一开始自己的想象完全不可同日而语。

    其余之人也没有好到那里，个个脸上都浮现出了震惊的神色。

    “原始宇宙完美，不可能有这种本源法则外显的机会，所以参悟法则的难度很大，但是在初始宇宙却很轻松，甚至你们都可用肉眼看到，因此——”

    九剑尊者停顿了下，扫过一眼众人才继续说道：“初始宇宙参悟的名额也就十分珍贵，希望你们之后不要浪费这三十年的时间。”

    “是！”

    众人点头应道。

    之后许多人干脆视线都不离这飞船的顶部，开始参悟起来。

    “关闭。”

    然而几分钟后，九剑尊者再次一声令下，飞船顶部开始合拢。

    庞大的“大鱼”，还在朝着初始宇宙的中心处穿梭而去。

    

