    “你是在怀疑瑾鸿的身世？”元烈的表情，一下子肃立起来，“瑾鸿是元王府的世子，丫头，你知道你这句话一旦成真，你可知道会给元王府带来多大的震动吗？”

    “知道啊，我也就在你面前说，有外人在，我提也不提。”

    她又不傻，再确凿证据拿不出来之前，她是绝对不会让第三个人听到这话的，但她也不能因为害怕泄漏秘密，就让真相一直沉寂。

    她已经给元王妃与元烈元瑾鸿兄弟做了DNA检测，知道这对兄弟都不是元王妃生的，她也就不想隐瞒元烈，可是，旁敲侧击，元烈不能相信。

    年如意有些苦恼。

    “好了，饭菜都凉了，快吃。”元烈把桌子上的食物，全都堆到她面前，“吃完了，还要随白嬷嬷去花厅见管事们，今日要辛苦你了。”

    “嗯，对了，元瑾鸿什么时候回来的？”刚才认亲时，她看到了元瑾鸿，还送了他见面礼呢。

    “昨日上午赶回来的。”

    “哦。”

    年如意又埋头苦吃，刚吃几口，元瑾鸿就来了。

    元瑾鸿的脸色，有些阴鸷，“如意，老祖宗受伤，你怎么不让鸾凤告诉我一声？”

    啪……

    元烈一巴掌拍在他脑后，严肃道，“叫大嫂，以后不如直呼如意名字。”

    元瑾鸿顿时委屈了，本该是看作妹妹的，现在却成了大嫂，白白害他要比年如意低一头。

    “大嫂。”

    最后，元瑾鸿还是屈服在元烈的霪威之下，低下了高傲的脑袋。

    年如意眉眼间都是笑意，“告诉你，你也不能救老祖宗，倒是你去调查的事情怎么样了？”

    金沙城有学生失踪，短短五天，就失踪了二十多个学生，金沙城的官府派人搜查，也没把学生找回来。

    那边担任分学楼的楼长着急，就上报到了元王府，元王爷就派了元瑾鸿去调查此事，元瑾鸿去了之后，却迟迟查不到线索，再好不容易查到了线索后，结果却接到了元烈要成亲的消息。

    同时，也接到了江鹤苑闹火灾，老祖宗被烧伤的消息，元瑾鸿就把金沙城的案子交给了冷夜去调查，自己和冷昼日赶夜赶，才终于在昨日上午赶回来了。

    “是当地的一家赌场，由于得罪了官府的人，怕官府去封赌场抓人，就悄悄的绑架了太学楼的二十多个学生，想要以人质来保命。”

    “我来的时候，已经查到了人质被关在了一座山洞里头，冷夜已经带着官府的人去山上找人了。”

    元瑾鸿说着，顿了顿，道，“大哥，我怀疑这事的幕后操纵者是南王府的人，不然怎么就这么巧合，父王刚接了皇上的任务，金沙城就出事了，这明显是调虎离山计，故意把我和父王支开，然后好对老祖宗下手呢。”

    年如意吃下了最后一只虾饺，道，“当时，南老王妃奄奄一息，南王府的人去药铺请我师父出面救人，我师父又不肯，南王爷狗急跳墙，才会在我不好过，我也不让你好过的心态之下，想要让老祖宗为南老王妃陪葬呢。”

