    单人赛里,最短的首杀时间是40秒。

    这是close创下的记录。

    十秒上线,第一波兵线放置,一级击杀敌方。

    这还是在全球赛上的亮眼操作，震惊了全球荣光圈。

    巧的是当时的close用的也是暗贼，对面的选手拿出的也是仙术士。

    就像现在的卫骁和月夜。

    理论上，暗贼是可以开局击杀仙术士的。

    仙术士在开启大招前相对弱势,无论技能还是移速乃至血量和防御也都拼不过暗贼。

    但职业选手对于自己的常用英雄是有思路的。

    月夜几乎是华国荣光圈仙术士的代名词,他比谁都明白这个天赋的长处和短板。

    精妙的走位和谨慎的微操，都不至于让他前期被击杀。

    可惜今天的quiet不是人！

    一入场，暗贼那赤色的压迫力便弥漫了整个峡谷。

    兵线入场,暗贼出刀，月夜感觉到了什么，可惜他的所有动作都被看穿！

    开局不到一分钟就交出闪现也太夸张了，然而就是这一秒钟的犹豫，他错失了逃命的机会,被暗贼席卷了生命。

    有人反应过来了：“操,这真是quiet吗？怕不是close代打哦！”

    “一个线下娱乐，至于抬出close吗？”

    “谁知道呢,瞧瞧月夜直播间这惊人的人气，没准是两个战队炒作呢。”

    流量大了，观众多了,牛鬼蛇神也开始出没。

    不过弹幕影响不了对局，游戏里的厮杀已近白热化。

    卫骁一分钟拿到首杀，这无疑刺激到了月夜。

    直播间是月夜视角,大家看不到暗贼的动向，只能跟着仙术士的视角走。

    这和以上帝视角看比赛不一样，他们失去了纵观全局的优势，随之而来的浸入感也太强了。

    强到仿佛他们就在峡谷里，仿佛他们就是时刻警惕的仙术士，仿佛他们也正被暗贼的赤红刀刃所威胁。

    一分钟首杀，导致复活后的月夜越发谨慎。

    他很了解卫骁，无数的solo让他极其清楚这人有多凶。

    可今天的卫骁还很不一样，不仅是凶，更疯。

    月夜捏准了闪现，小心提防这暗贼，誓要在六级前苟住性命。

    一旦六级，仙术士的大招机制能让他完美翻盘。

    然而卫骁比他更懂这个道理，他持续给予仙术士压迫，逼着他选择。

    要么把人头奉上，要么丢掉兵线。

    被击杀会损失巨额经济，可丢掉兵线也会影响发育。

    荣光是个看‘钱’的游戏，对局中不知道攒钱，后期只有被吊打的份。

    即便是个人操作优越如close，也不可能以自身三千经济，击杀对方八千经济。

    没钱没等级，任你操作再秀，也是巧妇难为无米之炊。

    月夜就被这凶残的暗贼给逼到了这个境地。

    卫骁一点都不‘娱乐’，从开局就是态度端正，周身散发的都是往死里怼的气势。

    这么认真，月夜是喜欢的，但是……

    这完全被压着，毫无还手之力也太憋屈了！

    不是操作不行，不是走位失误，而是对面压根不给你机会。

    开局月夜只不过犹豫了一秒钟，抢到绝对优势的卫骁就不给他喘口气的机会。

    终于六级了，视角跟着月夜动的观众们可算是能跟着喘口气了。

    “刷大！月神赶紧刷大！”

    “暗贼完了！他有弧光了也没用，我们仙术士的大招可以免疫百分之八十的伤害！”

    “对，哪怕是八道弧光砸月神脸上，只要月神大招能刷起来，弧光就是个弟弟。”

    “万一他搞出九道呢……”

    “想什么呢，全球close独一份，百年难遇的天才好吗！”

    “众所周知，九道弧光是策划都没想到的事。”

    “只有close做到了。”

    “quiet即便师承close，也不可能……”

    “卧槽！”

    在观众们热情讨论，津津有味地分析，饶有兴趣地猜测。

    ——他们会这么轻松，是因为月夜终于开始反击了。

    有了大招的仙术士的确不一样，非常克制暗贼的弧光。

    仙术士的大招云上飞，操作很难，一旦刷出来收益很高，首先是输出可观，再者是仙术士在云上飞的状态会免疫最多百分之八十的伤害。

    这意味着什么？

    假如八道弧光有一万点伤害，那么全部覆盖在刷出大招的仙术士身上，只会造成两千点伤害。

    不计算仙术士的防御数值，单单血量也有三千点。

    正常的八道弧光能杀死三个仙术士，可惜却杀不死一个云上飞的仙术士。

    仙术士的大招伤害比不上八道弧光，但足以轻松带走没有伤害免疫的暗贼。

    所以暗贼是没法和仙术士拼大招的。

    当然这其中蕴藏着无数失误点，不是所有人都能轻松云上飞，更不是所有人都能刷出弧光。

    强者对决，更看细节。

    一旦两人都全神贯注，把细节把握到最精细，剩下的就是实打实的实力了。

    如果暗贼刷出九道弧光，能将一万点伤害飞升到两万点。

    哪怕仙术士减免百分之八十的所受伤害，也必死无疑。

    所有人都认定了九道弧光是close专属。

    所有人都咬死了quiet不可能用出九道弧光。

    然而很多时候，所有人的观点并不代表真相。

    当覆盖了大半个峡谷的漫天弧光炸起时，所有人都目瞪口呆了。

    月夜盯着因为死亡而灰掉的屏幕，眼中迸发出炽热的光芒。

    仙术士倒地。

    暗贼的赤红披风随着无数绚丽悄然落下，留下的只有那隐没于黑暗的身影。

    蓝色水晶爆破。

    月夜输掉了比赛。

    整个直播间一片静默。

    作为月夜的第一视角，观众们同样受到了巨大冲击。

    不是所有人都有机会在峡谷中体验九道弧光的。

    且不提close很少用暗贼，即便用也是正式比赛中。

    上帝视角和主视角的体验是完全不同的。

    前者只会嗷嗷尖叫，后者却是惊心动魄。

    他们体会到了月夜的压力，感受到了月夜的无力，也感受到了两者间的差距。

    甚至感受到了巨大的挫败感。

    所以他们不是月夜。

    面对压迫感，普通人会退却，顶尖职业选手却被被激起满腔热血，会手指微颤，会双目炽热，会想要再决胜负！

    不服输，才是成为顶尖选手的基本素养。

    弹幕动起来了——

    “实锤了吧，这肯定是close啊。”

    “至于吗，一场娱乐局，找队长代打？”

    “呵呵，ftw真行啊，加注30万，再让close上场？”

    “不能吧，close说了自己不参加啊。”

    “你信quiet能刷出九道弧光？”

    “不信。”

    “不信+1。”

    “不信+正无穷。”

    别说是观众们不信了，整个ftw的训练室都寂静无声了。

    从比赛开始，白才、宁哲涵和越文乐都停下来手里的排位，凑过来盯着看。

    直播间看得是月夜视角，他们看的是卫骁视角。

    如果说月夜视角是被压制，是针对，是被按在地上摩擦。

    那卫骁视角就是截然相反的。

    压制、逼迫、强势偷袭。

    原来‘close’的第一视角如此让人头皮发麻！

    没错……

    就连眼巴巴盯着卫骁，看着他实操的ftw队友们，都觉得这不是queit，而是close。

    坐在这里的是卫骁，进入峡谷的却是close。

    白才看得浑身鸡皮疙瘩直蹦哒。

    他早就知道卫骁了解clsoe，早就知道他极善于模仿close，早知道卫骁最痴迷的时候简直就是另一个close。

    但这是他第一次看到quiet彻底抛去自我，成为close。

    菜哥不愧是混迹于八卦圈的男人，他太了解黑粉的尿性。

    在卫骁后半程试图刷弧光时，他开了视频，将这一整串操作全部录了下来。

    没人质疑最好。

    有人质疑，他就把这视频怼到他脸上！

    让他们好好看清楚——

    不是close。

    是quiet！

    这场擂台已经摆了很久，每人只能输一次。

    月夜击溃了无数人，最终被卫骁收下。

    主持人询问还有人挑战吗？

    全场鸦雀无声。

    挑战什么？

    挑战如何花式挨揍吗！

    赢了擂台，赢了六十万，卫骁连嘴角都没扯一下。

    他退出擂台房间，继续去国际服冲分。

    网上已经炸开了，各种阴谋论层出不穷。

    “有意思吗，早知道close参赛，谁还来陪跑啊。”

    “说是加30w，其实是全想要。”

    “啧啧啧，ftw越来越low了，人家莫队也没说不准close参赛，至于代打吗。”

    “快得了吧，莫有钱也是心机深，三十万买个嗨爆直播间，rr今年的合作方签约费怕是要上天。”

    “不愧是资深富二代，商业鬼才啊。”

    白才见不得卫骁被人这样诋毁，将视频发给了项六。

    项六正在调用训练室监控，监控的清晰度还行，但远不如白才近距离拍得有冲击力。

    “好样的！”

    项六把两个都放到了官网，分分钟洗清了代打嫌疑。

    没有代打。

    只有ftw的新一代野王——queit！

    白才的这段视频，项六也发给了陆封。

    陆封坐在电脑前，不断重复着这段仅有一分钟的视频。

    视频是从后面拍的，角度选的很好，既能看清楚电脑屏幕，又能看到神情专注地盯着屏幕的卫骁。

    少年黑发微乱，白皙的面庞被满屏弧光映亮，一双黑眸像蒙了一层霜，隔开了峡谷的绚烂和内心的冷寂。

    不久前，卫骁缠着他solo时曾问过：“队长，我什么时候能用出九道弧光？”

    陆封记不清自己说了什么，他只记得卫骁跨坐在他腿上，弯着眼睛看他：“我一定可以，因为全世界只有我和你是天生一对。”

    陆封向后靠倒在椅子里，他抬手松了松领口，因为这突涌上来的憋闷感。

    他比谁都渴望见到quiet的九道弧光。

    可不该是这个样子。

    他想要的quiet，是灿烂的，肆无忌惮的，是没有丝毫阴霾的。

    卫骁在国际服单排到了早上六点点。

    他的私信叮了一声，是赛区最强的特殊提示。

    卫骁点开了，看到了marshal这个id。

    北美时间，这会儿刚好下午六点。

    元泽：“九道弧光，可以嘛小朋友。”

    卫骁没有心情和任何人说话。

    元泽又发来一条：“这么拼，是想踢开你家队长，自己报名参加单人赛？”

    这话像刀一样刺进了卫骁的胸腔，把他憋了一天一夜的不甘全部激了出来。

    卫骁：“滚。”

    元泽是那种滚了还能滚回来的老畜生：“听话，今年先把单人赛的机会留给close，等明年哥哥陪你玩。”

    作者有话要说：元老狗来破局啦【谁敢想老狗还有这用处】

    晚上有~

