    “什么要求？”

    猫头鹰看向西格蒙，“这位新朋友，我必须提醒你，你提供的这件超凡物品本身的价值的确很高，可它现在……”

    “如果只是用来交换植物山羊的脊髓液我勉强可以接受，可如果你想要抬高价格那这场交易就有待考虑了。”

    “不，你误会我的意思了。”西格蒙摇摇头。

    “我只是希望可以购买你手中的另外一件强化材料，那颗眼球。”

    “当然，我希望你的要求不是另外一件超凡物品，如果价钱合适你可以优先把它卖给我。”

    西格蒙回答道。

    “原来是这样。”猫头鹰点点头，“石化鸟的眼球虽然珍贵，但不算特别罕见，当然不可能用来交换超凡物品。”

    “这样吧，二百五十金磅加上那件超凡物品，我们的交易就可以达成。”

    “猫头鹰做出了让步。”台下有人小声议论着。

    “二百五十金磅，这个价格还算合理，猫头鹰并没有吃亏。”有人持不同的意见。

    “超凡材料的价格是波动的，具体要看需求，其他时间这颗眼球可能二百五十金磅算不上吃亏，不过今天在这里卖上三百磅都是有可能的。”

    说完那人抬头看了站在台上另一边的白熊一眼。

    “别忘了白熊也想购买植物山羊的脊髓液，如果没猜错的话，应该是他的妹妹达到了晋升要求。”

    “现在植物山羊的脊髓液被其他人买走，那么石化鸟的眼球就是最好的选择，所以价格高一些也是可以接受的。”

    “可对方一旦要求绑定交易，那就没办法了，在金钱上做出一点让步，猫头鹰也会同意。”

    “只是不知道他出售的那件超凡物品的特性是什么，还有这家伙到底什么来头？”

    “是第一次参加聚会就能拿出一件超凡物品，看他的态度好像并不是特别在意，也许是个隐藏起来的高阶。”

    “你是说他有可能是个四阶超凡者？”身边的同伴声音里满是惊讶。

    “有可能。”

    而这时，西格蒙也点点头接受了猫头鹰的提议，他取出二百五十金磅连同吊坠一起递了过去。

    “我的朋友，如果下次还有类似的超凡物品，请来找我，无论是置换材料还是价格，都能让你满意。”猫头鹰最后补充了一句，看样子他应该有办法对阴影吊坠进行修复或者充能。

    虽然西格蒙也不想卖掉那只阴影吊坠，但相比较而言，植物山羊的脊髓液对他来说才是更珍贵的。

    白熊失望的下了台，因为西格蒙突然出现而成交了一件超凡物品。场中的气氛有些热烈，大家纷纷讨论着西格蒙这个新成员和那件超凡物品的特性。

    好一会之后才有人再次登台，只不过连续几人都只是信息方面的交流。

    西格蒙站在一边，身边没有人主动过来询问。

    他佩戴的黑莽蟒面具看起来诡异强大，再加上刚才交易时表现出来的镇定，诸多光环加持很容易让人把它想象成一个神秘的强者。

    “这位朋友……”

    又进行了几轮交易，一个熟悉的身影出现在眼前，白熊张开双手表示自己没有恶意。

    “什么事？”西格蒙不冷不热的回答道。

    虽然成为超凡者的时间尚短，但他也算是见识过大世面的。

    “那件植物山羊的脊髓液……”

    “抱歉。”西格蒙摇了摇头，毫不客气地打断了白熊的话。

    “好吧，我就知道，既然那件不行，那么石化鸟的眼珠对你应该没什么用了，毕竟这两个强化方向有些重叠，不知道你能不能把眼珠卖给我。”

    “抱歉，这两件东西我都有用。”

    西格蒙再次拒绝。

    “帅哥，你打算用来做什么？”

    另一个声音传来，是戴着红鹦鹉面具的女人。

    “这两件强化材料同时使用的意义不大，还容易增加风险。”

    “如果是为了提高实力，完全可以选择脊髓液和其他强化材料一起使用，另外两种相对普通，再加上脊髓液，三种一起使用已经是极限了。”

    “你总不可能是打算四种强化材料一起使用吧，没人这么做过，会疯的！”红鹦鹉冷静分析。

    “所以既然你用不上，不如把它卖给白熊。”

    “我想你买下这颗眼珠的目的不就是打算卖个高价吗？毕竟在场的所有人都能看得出来，白熊很需要这颗眼球。”红鹦鹉的语气里已经带上了一点情绪。

    “抱歉，我说过这两件东西我都有用。”西格蒙哑然失笑，不过对于红鹦鹉的想法，他多少能够理解。

    这个女人的分析合情合理。

    但她不知道的是，西格蒙的确打算四种强化同时进行，当然这种事就没必要对别人说了。

    即便说了也没人会信。

    “这位朋友，我就称呼你黑蟒吧。”

    白熊开口道，语气诚恳了很多。

    “我带着诚意而来，320金磅，这个价格你一点都不会吃亏。”

    “你们想多了。”西格蒙摇了摇头。

    “这不是钱的问题，两件东西我都有用，回去吧，加再多的钱我也不会卖。”

    “好吧。”听出了西格蒙语气中的坚定，白熊无奈地叹了口气。

    “打扰你了，我们走吧。”说完，冲西格蒙点点头，带着红鹦鹉离开了。

    看得出来，这个白熊的需求很迫切，但由始至终这个男人态度平和，语气诚恳。

    就算那个红鹦鹉，也只是有些情绪，并没有出现西格蒙想象中的强买强卖环节。

    随着时间的流逝，交流会仍在继续进行，一些人只言片语的交流也让西格蒙大开眼界。

    在聚会的尾声，现场竟然再次成交了一件超凡物品，一件银色的女士手镯，具体效果西格蒙不得而知。

    这件物品的成交也预示着聚会正式结束，随后猫头鹰就走到台上，逐一安排众人乘船离开。

    西格蒙被安排在第一波人员名单之中，和白熊与红鹦鹉隔开了好几个人，看来猫头鹰一直留意着场中的情况变化。

    这么安排也是避免一些潜在的矛盾。

    回去的路没有任何意外，船只靠岸，西格蒙原路返回，很快就来到了自己的马车边上。

    仔细的检查一番，西格蒙扬起马鞭，改变方向抵达另外一座城市。

    然后在马车租赁公司更换马车，随后改变外貌行装，一番准备之后才在天黑之前回到了利亚姆城附近。

    经过几次转换，就算马车上被人动了手脚，应该也追踪不到西格蒙的身上了。

    怀揣着两件强化材料，西格蒙决定不再等待，当晚，便准备仪式晋升二阶。

