    翌日清晨。

    当余七安照旧神清气爽地走出房门，打了一个仙风道骨的哈欠，抻了个世外高人的懒腰，正准备踱到石桌边品一品十文一两的茶叶。

    忽然，眉头一皱。

    他缓缓转头，看向前殿的方向，快步走过去。然后，穿过前殿，看向外面的正门。

    不对，此时已经没有正门了。

    德云观的前半院墙都已经没有了。

    老道士颤巍巍地举起手，“现在拆迁都不跟人说一声，上来就推吗？”

    后面的狐女忙来拉住他。

    “观主，没拆迁，是昨晚咱们观里进坏人了。”

    昨晚那么大动静，除了余七安睡得死，其余几人早都惊醒了。

    如此这般一解释，老道士才知道昨晚发生了什么。

    他还是有些生气，“魔门这帮小瘪犊子，居然都敢找上门来拆墙了？就是我睡得死，这我要是醒了，骨灰都给他扬咯。”

    刚刚坐下的李楚闻言，淡然道：“没有剩下灰。”

    余七安这才满意：“那还差不多。”

    李楚沉吟道：“只是弟子觉得，德云观现在很危险。”

    “哦？”余七安道：“你是担心他们再找上门来？”

    “没错，对方是魔门中人，可以肆无忌惮、罔顾律法。”李楚讲述出自己的担忧，“而我们是遵纪守法的良民，天然就有劣势。”

    “确实。”余七安颔首。

    “现如今他们知道我们的所在，甚至不惜用送人头的方式上门侵扰。”

    “弟子十分担心，德云观今后将不得安宁。更担心，迟早有一天，甚至连师傅都会被他们……吵醒。”

    “这可太严重了。”余七安眉头紧锁：“你打算怎么办？”

    “为了我们全观上下的睡眠着想，似乎唯一的办法是……将这伙恶徒消灭。”李楚郑重道。

    “那要如何消灭他们，徒儿你有打算了吗？”余七安又问。

    “当然是报官。”李楚非常自然地说道。

    “咦？”旁边的万里飞沙怔了怔。

    倒是没想到你会这么说。

    李楚道：“按照目前来看，这些魔教中人极有可能和江南王有所勾结。将这一切上报给朝天阙，由他们处理相关事宜比较好。”

    余七安微微一笑：“不错，很稳妥的办法。”

    “嗯？”万里飞沙又一愣。

    这师徒两个一个强到非人，一个通天彻地……

    在这商量半天就商量出个这？

    旋即，就见李楚的目光看向自己，他赶紧坐得板正，抬头挺胸。

    “沙师弟，如果你知晓其他情况，还请及时告诉我们。”

    “我知道！坦白从宽，抗拒从严！”万里飞沙大声道。

    “对，只要你恪守正道，就可以……”

    万里飞沙大声道：“我知道！好好改造，重新做人！”

    “没错。”李楚点点头，又道：“另外，小白向我反映，近来你时常骚扰她，但是她明确表示过对你没有感觉。所以希望你……”

    万里飞沙大声道：“我知道！三年血赚……”

    “嗯？”

    “非礼勿听！非礼勿视！”万里飞沙急忙改口。

    秋风飒飒，一片黄透了的残叶辗转，落在了万里飞沙的肩头。

    和他的冷汗一起。

    ……

    李楚再来到朝天阙的时候，发现此间上上下下都很忙碌。

    揣着手，等了一会儿，才等到了李辛夷。

    没想到李辛夷直接把小柳姑娘带来了。

    柳清怜此时已经有些适应蛇躯的扭动了，穿着曳地的长裙，行走摆动间，不仅看不出异常，居然还颇有几分风韵。

    她一见李楚过来了，双眼清亮，“小李道长……你来这儿是来看我的吗？”

    李楚温和而坚决地答道：“不是。”

    小柳姑娘一扁嘴，默默后滑几步。

    李辛夷跟他解释道：“昨天我们连夜对徐紫府进行了审讯，得到的消息……很多，不能跟你透露。陈化吉算是戴罪立功，也要受到严惩。小柳姑娘就无所谓了，她既然是受害者，那就可以自己选择去处。”

    “在我们朝天阙也可以，想回桃谷楼也可以。以她目前的状态，其实不太适合出去，我还是建议她留在这儿的。”

    李辛夷说着，又看了柳清怜一眼，令小柳姑娘脸色一红。

    “不过她个人想去德云观暂住。”

    “嗯？”李楚怔了下，“来我们观里？”

    “是啊。”柳清怜声若蚊呐地答应：“昨天虽然只是短暂地相处，但是我和白姐姐与月儿妹妹在一起，感觉都蛮开心的。”

    “她们不会因为我这个样子就歧视我。”

    “感觉老观主和那位沙师弟的人也都蛮好的。”

    “顺便。”

    “也能多和你们观里其他人相处一下。”

    李楚有些为难：“若是之前，倒也没什么。只不过……我们道观太小……”

    他这倒不是故意刁难，本来收留一个可怜的小姑娘也没什么，相信师傅也会很高兴。

    只是德云观原本只有两间卧室，后来王龙七出钱加盖。原本是想加一间，中途小锦鲤来了，就又多盖了一间。

    这也才四间而已。

    余七安和李楚各一间。

    狐女和小锦鲤共住一间，毕竟小锦鲤睡床上的时间少、睡水里的时候多，单独一间卧室也浪费。

    新来了个万里飞沙，又占了一间。

    使得德云观的卧房，始终处于饱和的状态。

    上次陈化吉和小柳姑娘来，就是几个男子挤一挤、女子挤一挤，将就一夜。

    这下若是收留她，怎么也得住一阵子，那可就不能将就了。

    “我可以付钱。”小柳姑娘忽然说道。

    李楚认真沉吟了下，“倒也不是不行……”

    让万里飞沙打地铺或者睡前殿……倒也不是不行。

    柳清怜从腰间掏出一个小香囊，看上去鼓鼓囊囊的，递到李楚手上。

    钱袋入手，沉甸甸的。

    这个重量的话……自己去睡前殿也不是不行。

    打开钱袋一看。

    嚯。

    黄金。

    李楚心中油然起敬。

    不论什么世道，还是做艺人赚钱呐。

    这样算起来，不如趁着这次院墙倒了，干脆动一次大工。

    给小柳姑娘单独盖一间卧室，也不是不行。

    当下。

    商量好了收留柳清怜暂住，不过还有一个问题。

    “我如果不回桃谷楼，应该还是要跟老板打一个招呼的。”

    小柳姑娘可怜巴巴地对李楚说道。

    “我们老板背景很神秘，听说黑白两道的人都很有势力，楼里姐妹都特别怕他！”

    “我不想这个样子回去，被他们看见……”

    “可不可以麻烦小李道长，回去跟我们老板说一声。”

    “反正我这样子也没法演出，应该没关系的……”

    看样子，这个老板应该是很可怕，给小姑娘留下的阴影很深。

    李楚当即答应。

    谁能拒绝一个刚给了你一小袋黄金的姑娘呢？

    ……

    再跟李辛夷交代完了昨天的情况，她神色凝重地去上报。

    办完了正事，李楚便直奔桃谷楼了。

    这个杭州府内曾经无比辉煌的老牌青楼，如今已经两天没有开门了。

    一是楼里出了妖精，应付检查，消弭影响，都需要时间。

    二是没了柳清怜，开门也没什么生意。

    李楚到此，说明来意，直接就有人领他上楼，经过几番通报，来到一个豪华的房间外。

    去见那位背景神秘、势力很大的老板。

    还没等进门，他就听见里面传来阵阵的咳嗽声。

    打开门，入眼的是一处烟雾缭绕的房间。

    他眼力好，一眼就看到，烟雾中间坐着的那位。

    一边抽着烟袋，一边不停咳嗽的青年。

    满面苍白，脸色发虚。一口烟，一声咳。

    李楚不由得眨了眨眼。

    二表哥？

