
　　苏放问道：“你想怎样？”

　　苏文道：“浩弟对莫妍的追求，经得了莫家的同意。可现在，她却和唐凡住在一起，这不是打我们苏家脸吗？”

　　“我与莫家长房莫林关系不错，可以通过他向莫家施压。”

　　“同时，我还要以苏家长子长孙的身份向莫妍提亲，看他们如何应对！”

　　苏文说完，看向苏浩笑眯眯地道：“浩弟，你得不到的女人，就让为兄替你征服她！”

　　“你！”

　　苏文，你好歹毒！

　　苏浩气得浑身颤抖，双手死死抓着被子，强忍着没有跳起来。

　　表面上看，苏文的办法确实是为了苏家着想，可实际上他真正的目的是羞辱苏浩。

　　如果苏文成功，那么苏浩将来就真的抬不起头了！

　　苏浩看向苏放，现在爷爷是他唯一的希望。

　　苏放眯着眼琢磨了一下，最终说道：“你去试试也好。”

　　苏浩面如死灰，内心痛到了极点。

　　可随后，当苏浩想到唐凡那神秘莫测的手段时，突然又笑了，盯着苏文一脸同情。

　　苏文注意到了他的目光，内心一颤。

　　……

　　天明，唐凡睁开了眼睛。

　　别墅里静悄悄的，莫妍她们昨夜睡得太晚，此刻还没有起床。

　　唐凡正想出去修炼斩天飞剑，忽听得院外传来了猛烈的敲门声。

　　只见别墅外面来了不少人，敲门的是一个年轻人。

　　唐凡感觉到这伙人来者不善，飞身从窗口跳了下去，箭一般射向大门口。

　　“你们找谁？”

　　唐凡冷漠地问道。

　　“我们找莫妍，你是从哪来的狗东西？”

　　门外的年轻人没好气地问道。

　　“你骂谁是狗？”

　　唐凡拉开大门，直接站在年轻人面前。

　　“我说你是狗怎么了？你特么……”

　　“出言不逊，找打！”

　　唐凡挥手就是一耳光，将他打得原地打转。

　　“你敢打我，来人……废了他！”

　　年轻人不可思议地捂着肿胀的脸颊，挥手叫身后的保镖过来。

　　“你就是唐凡吧？”

　　从后面又走来一位年轻人，正是苏家长子长孙苏文。

　　“是我。”

　　“就是你欺负了我的堂弟苏浩？”

　　苏浩趾高气扬地问道。

　　“我没欺负他，是他自找的。”

　　唐凡明白了这群人的来意，转身就要关门。

　　这时，莫妍打着哈欠出现在门口，她穿着睡衣，肩上披了件外套。

　　“林哥，你有事吗？”

　　莫妍皱着眉头，站到了唐凡的身边。

　　被唐凡打的年轻人，正是莫妍大伯家的堂哥莫林。

　　苏文就是想通过他找莫妍的麻烦。

　　“小妍，你……你竟然背着家里的长辈和别的男人同居，你把我们莫家的脸都丢尽了！”

　　“我的事和你没关系！”

　　莫妍寒着脸，她没想到自己的堂哥竟然胳膊肘向外拐。

　　苏文显然比莫林聪明，他说：“莫小姐，我浩弟和你的事人尽皆知，可你现在的行为，让我们苏家很丢脸！”

　　莫妍说道：“苏浩追求我是他的自由，可我喜欢谁也是我的自由。”

　　“至于唐凡，他现在是我的安全顾问，我们并不是男女关系。”

　　莫林道：“你还有脸说，你们都睡在一起了！”

　　“你哪只狗眼看到我们睡在一起了？”

　　唐凡很愤怒，要不是因为对方是莫妍的堂哥，他真想将莫林的嘴巴撕烂。

　　莫林正要叫嚣，路上又开来了两辆车。

　　先是一位中年人走下车，随后又有一位老者，正是莫家老爷子莫忠。

　　“爷爷、二叔，小妍竟然包了个小白脸，真是有辱门风！”

　　莫林一瞧来人，赶紧跑过去告状。

　　他在来的路上，通知了莫忠以及莫妍的父亲莫广盛，有意打了个时间差。

　　“有话好好说，在这闹什么！”

　　莫忠皱着眉头，显然对这个孙子不太满意。

　　苏文上前打过招呼，说道：“莫爷爷，莫叔叔，我浩弟的伤与唐凡有关，今天我来代表苏家要个说法！”

　　莫忠与莫广盛对视一眼，自然能看出苏文别有用心。

　　莫忠说道：“苏家小子，进来说话吧。”

　　既然莫家长辈出现了，唐凡不好多言，乖巧地站到了一边。

　　一行人走进别墅，莫忠和莫广盛坐在了主位上。

　　莫林又开始了他的表演，说道：“孤男寡女，共处一室，小妍，你太给我们莫家丢脸了！”

　　“唐凡住在这里只是为了保护我，不像你想的那么龌龊。”

　　莫妍不卑不亢地解释道。

　　苏文看向莫忠，说道：“当初，莫家同意了我浩弟对莫妍的追求，可现在又发生了这样的事，你们该如何解释？”

　　莫忠道：“你是来兴师问罪的吗？”

　　“不敢，我只是觉得，莫妍应该证明自己的清白！”

　　“另外，唐凡与我浩弟受伤有关，我需要带回去调查，还希望莫家不要阻拦。”

　　莫妍皱眉道：“我和唐凡不是你们想的那种关系，不需要向你证明什么！”天籁小说网

　　莫林冷笑道：“难道非要我把你们两个按在床上，你才承认吗？”

　　“什么两个啊，明明是我们三个好不好！”

　　楼梯口突然出现了一个发育饱满的少女，正是古梦然！

　　古梦然夸张地伸了个懒腰，边走边说道：“莫林，我也住在这里，你不会也认为唐凡和我有关系吧？”

　　“这……”

　　莫林傻了，他可不知道古梦然也住在这里，这就表示他之前对莫妍的污蔑成了笑话。

　　古梦然下楼向莫忠和莫广盛请了安，说道：“爸爸最近没时间照顾我，他听说莫姐姐请了位很厉害的保镖，就让我过来住了。”

　　古梦然言下之意，古清风不但知道唐凡住在这里，还很放心将她交给唐凡保护。

　　唐凡再一次见识到了古梦然的聪明，无论是她出现的时机，还是所说的话，都恰当好处。

　　“还需要我说什么吗？”

　　莫妍看向莫林和苏文，满脸冷笑。

　　莫忠瞪了一眼莫林，怒道：“小妍是你的妹妹，可你竟然听信外人谗言，你太让我失望了！”

　　“爷爷，唐凡就是一个破保镖，您总不会因为他得罪苏家吧？”

　　“放肆！”

　　莫忠气的拍了下沙发扶手。

　　莫广盛也看向苏文，冷哼道：“你现在可以离开了！”

　　苏文说道：“既然是误会，说开就好了。不过，我对莫妍倾心已久，既然她不喜欢我浩弟，我能否代表苏家向莫妍提亲？”

　　“你以为我们莫家的女儿除了苏家，就没有人要了吗？”

　　莫广盛气得七窍生烟，这个苏文未免太猖狂了。

　　“莫爷爷，我记得上次爷爷和您聊起过，你们双方都很支持两家晚辈联姻，是不是？”

　　“我苏家在金融行业很有实力，而莫家也正需要大笔资金的支持，你我两家联手，一定会锦上添花！”

　　苏文转头看向莫忠，任谁都能听出他话中的威胁之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第53章 提亲威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 