    “天天是不是好了？”

    “差不多好了，但你不能剧烈运动，也不能挑食、感冒，明白了吗？”

    “明白了。”天天像个小可怜，站在许深的面前。

    许深揉了揉他的小脑袋，勾唇。

    佣人早就把东西都收拾好，许深随时可以带天天回家。

    虽然还没有到出院时间，但家里配备了临时的医学器材和医生，足够。

    “爸爸。”天天又喊许深，“妈妈旅游回来了吗？”

    “不知道。”许深沉下脸。

    “你打个电话给妈妈就知道了吖。”

    “我们不能打扰她的生活，她现在有自己的生活。”

    “不可能，妈妈是喜欢天天的，天天给她打，天天打！”天天抱住许深的腿不肯松，大眼睛里充满纯真美好，他仰头看着许深，一脸期待。

    许深敷衍：“不行。”

    “行。”

    “不行。”

    “哼。”天天松开手，“爸爸你不行！”

    许深：？

    操！

    一不小心就被儿子内涵了。

    天天气鼓鼓，不想理睬他，转头。

    “走了，我们回家。”

    “不回，天天生气了，你不让天天打电话，天天就不跟你回家！”

    “行了行了，让你打。”许深真是拿他没办法，半推半就就把手机给他了。

    他也不知道黎晚那个女人在干什么，除夕能干什么？

    天天好高兴，抱着手机找妈妈的名字。

    找到了！

    “许深！”黎晚急切切接电话，她根本没想到许深会给她打电话。

    她在自己的出租房里煮了饺子，怏怏不乐地坐在窗口看雪花。

    这样欢乐的节日对于她来说没有特别的意义。

    “妈妈妈妈，是天天呀！”

    “天天！”黎晚站起来，“天天，你好了没有？妈妈好想你！”

    许深生怕自己的谎言被戳穿，夺过手机，按断：“行了，打完了。”

    天天：？

    怎么就完了？

    天天一脸懵。

    他才说一句话！

    许深拿过一件大衣外套给他穿上：“走了，准备回家。”

    许深现在给他穿衣服已经很熟练，还顺手给天天系了一条围巾。

    围巾是他新买的，在爱马仕专柜买的一条浅灰色儿童围巾，但是天天一直不喜欢，不怎么愿意戴。

    系着，天天突然就躺地上耍赖，哭：“天天要妈妈……天天要妈妈……天天要见妈妈……见不到妈妈天天就不回家过年……”

    一边哭，天天还一边把围巾给解了，几万块的围巾说扔就扔。

    许深保持着半蹲的姿势手足无措。

    怎么说哭就哭？这爱哭的毛病像极了黎晚。

    都是爱哭鬼！

    “要妈妈……天天要妈妈……”

    “她不要你了。”许深连哄带骗，幽邃的眼睛深深地看着天天，嗓音低哑。

    天天就坐在地上耍赖，哭得眼睛红红肿肿，不信：“妈妈说她想天天，你又在骗人，你是个大骗纸！我知道你是个大骗纸！你才是最不喜欢天天的那一个！”

    许深心口仿佛被扎了一下。

    被亲儿子扎心的感觉不好受。

    偏偏天天越说越难过，干脆把平时不敢说的话都说了。

