    “把天道利器还给我。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”天道看到眼前这贼人抢了自己的天道法宝，气的双眼通红的嘶吼着。

    “天道利器”伴随天道一起孕育而生，可斩尽玄黄界一切，如未来，时间，因果等等……。

    而如今的天道由于被分了四分之三，“天道利器”的妙用自然不能挥出多少。

    同时这“天道利器”只认天道，其他人根本无法使用。如今林凡将这“天道利器”给收了，天道还沟通不到，这如何不急。

    “还你妹……，你倒是有些能耐，中了小爷的“扭转乾坤”，竟然还能撑住。”林凡心中也是疑惑的很，扭转乾坤，转变阴阳，这天道竟然没有从老头子变成老太婆，这倒是有些奇怪了。

    莫非这天道阴阳同体不成？男女皆可转变？

    其实林凡想的一点都没错，天道确实没有性别之分，而为了让自己有威严，同时又有一种沧桑的感觉，天道意志出现的形体便是这白苍苍老头模样。

    “你……。”天道怒声嘶吼着，想要反抗，可瞬息之间，林凡直接跨在天道的身上。

    “天道，小爷今天就锤死你。”林凡朝着天道的脸上，就是猛的一拳挥出。

    “轰……。”

    强悍的力量，从林凡的身上猛的爆出来，撼动了整个天地，天道在林凡的攻击下，也是惨叫连连。

    拳拳到肉，血肉模糊，血花四溅，染红了大地。

    南无圣帝与天后两人看到这一幕，心中也是大骇，猛的攻向林凡。

    “混账，放开天道。”南无圣帝此刻彻底的怒了，他没想到在这小小的苍灵洲竟然遇到这样的对手，而且还被对方打的毫无还手之力，实在是一种耻辱啊。

    早知道这般的话，当年他就应该多降下一丝神识，不然如今哪里用的了如此的憋屈。

    “轰……轰。”

    南无圣帝与天后的攻击轰在了林凡的后背，可是对林凡来说，直接将其给无视了。

    这两人的实力很强，每一次杀招来临，自己体内的血液便是一阵翻腾，但是有着《亘古不灭》的加持，这些还能支撑的住，同时也将这些伤害转化成了经验。

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加一亿。”

    “叮，恭喜《亘古不灭》经验增加一亿。”

    ……。

    “啊……。”南无圣帝嘶吼一声，这小子的肉身强度到底修炼到了什么程度，在自己与天后两人的攻击下，竟然安然无事。

    肉身强度越往后越难以修炼。

    “天道，小爷今天就要将你打成猪头。”林凡一拳一拳的轰在天道的脸上。

    在这一刻，什么招式都已经没有那个必要，每挥出的一拳，都蕴含了强大的力量，这种拳拳到肉的感觉实在是太爽快了。

    “啊……。”天道惨叫嘶吼着，“混账……。”

    南无圣帝与天后，两人在林凡的身后一掌拍出，各种杀招也全部使出，但是他们惊恐的现，这个家伙，就跟毫无畏惧一般，一点都没有在意他们。

    此刻林凡嘶吼着，双手成拳，拳头如同风暴，快的让人根本无法反应过来，密密麻麻的拳头残影，更是恐怖之极。

    一道道力量的传输，将这片大地击沉，那深坑之中，一阵阵轰鸣之声，更是让人胆颤心惊。

    “混账，你为什么要专门打我。”天道这一刻，懵了，自己是杀了他全家还是怎么的，这里又不是只有自己一人，为什么要盯着自己殴打。

    “哼，打的就是你，让在小爷面前装逼，今天谁特么的也别想逃。”林凡那凶残的模样，让南无圣帝与天后两人心中猛的一颤。

    他们在这时，陡然感受到了一种恐惧感。

    这个小子到底是什么人，怎么可能如此之强。

    “能不能别打脸了。”天道嘶吼着，虽然他是天道，但是脸上仿佛已经失去了知觉一般，甚至感觉好像肿的老高。

    “哼，好……。”林凡这一刻，猛的站了起来。

    南无圣帝与天后两人，顿时一愣，立马向后退去，以为这小子是要拿他们开刀了一般。

    “天道，小爷成全你这个要求，不用拳头打你脸了，用脚踹你脸。”林凡抬起右脚，规则之链瞬间蕴含其中，朝着天道的脸上猛的踹去。

    “连环飞脚。”

    “砰砰……。”

    “啊……。”

    惨叫声震天响起，天道没有想到自己竟然会有一天，被自己掌下的生命给殴打，而且还是如此羞辱性的殴打。

    “天后，我们该怎么办？”南无圣帝已经彻底的傻眼了，他真的不知道该怎么办了。

    他已经知道，就凭他们现在的力量，根本不是这小子的对手。

    天后看了一眼南无圣帝，那已经肿起来的脸，如今已经消散下去，随后咬了咬牙，“林凡，你不能杀了天道，天道一死，苍灵洲便会消失，那时候所有人都将因为你而死。”

    天后的话刚一落下，林凡停下了脚上的动作。

    南无圣帝与天后两人顿时松了一口气，可是刹那之间，天后的内心猛的一颤，有了一种不好的预感。

    尤其是看到林凡那眼神的时候，那一颗芳心更是颤抖不已。

    “你要干什么？”天后看着慢慢向自己走来的林凡，脚步也是向后退了几步。

    “砰……。”林凡一拳轰在天后的脸上，“你说呢？”

    天后那恢复原样的绝世面容，刹那之间又再次的肿了起来。

    “你不能这样……。”

    “砰……。”

    “不能？那怎么样才叫能。”天后每说一次话，林凡就一拳轰在脸上。

    “当年……。”

    “砰……。”

    “让你当年……。”林凡又是一拳轰在天后的眼睛上，顿时天后的眼睛瞬间变成了熊猫眼。

    “你想怎样。”天后此刻已经彻底的懵了，随后嘶吼道。

    “怎样……我让你怎样。”林凡逮着天后，就是一阵猛轰，完全没有因为天后是个绝世大美女而手下留情。

    “我是上界……。”

    “上你妹……。”林凡丝毫不给天后说话的机会，只要天后一开口，便是猛的遭受一拳。

    那绝世的面容，瞬间变成了猪头脸，除了那玲珑的身姿还有一丝看点外，其它简直不堪入目。

    南无圣帝此刻站在原地已经傻眼了，他现在宁愿被这个家伙给瞬间杀死，也不愿遭受这样的折磨。

    天后的心中，燃烧起了无边的怒火，但是却对眼前的林凡，产生了深深的畏惧。

    这是实力的碾压，根本没有任何还手之力啊。

    “够了，当年我也不想灭你圣魔宗，可是……。”天后只感觉现在说话仿佛都已经很困难了。

    “住口，干了就是干了，没有任何理由。”林凡一听天后还想给自己找理由，一股无名火陡然升起，随后眼中刹那之间，闪烁出一丝精光。

    “黑虎掏心。”

    “黑虎掏心。”

    ……。

    刹那之间，林凡的无影手再次出现。

    “砰砰砰……。”林凡也不知道自己使用了多少次无影手，反正已经数不清楚了，那系统的提示声，已经是密密麻麻一片。

    “啊……。”

    在林凡停手的那一刻，一阵惨叫声响彻天地，天后整个人瘫倒在地，那眼神之中，深深的透露出了惊恐之色。

    她现自己的胸脯竟然……竟然快要炸了……。

    ps：谢谢steveno625的盟主，谢谢。(未完待续。)