    古朴典雅的石墙上挂着熊熊燃烧的火炬，跳动的火焰闪烁着照亮了高不可攀的穹顶。

    在人群正前方，是一段全部由大理石铺成的豪华迎宾楼梯，一直通到顶层。

    麦格教授没有直接带他们去右边的礼堂，而是走进了另一边像传达室一样的房间里。

    房间并不宽敞，被近百名小巫师挤得密不透风，格伦感觉自己的额头开始冒汗。

    “欢迎你们来到霍格沃茨！”麦格教授一脸严肃地说着。

    “开学典礼马上开始，不过在你们到餐厅入席之前，首先要确定一下你们各自进入哪一所学院。”

    她微微停顿了一下，继续介绍分院仪式。

    “分院是一项很重要的传统仪式，因为你们在校期间，学院就是你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课，一起居住在学院的宿舍里，一起在公共休息室度过课余时间。”

    “四所学院的名称分别是：格兰芬多、拉文克劳、赫奇帕奇和斯莱特林。“

    麦格教授指了指墙壁上四色旗帜，上面印着每个学院的徽章和代表学院的动物。

    ”每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的男女巫师。你们在霍格沃茨就读期间，如果表现出色会为学院赢得加分，而违规行为则会使所在的学院减分。“

    她目光灼灼地看着大家。

    ”年终时，获最高分的学院可以获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院，都能为学院争光。”

    小巫师们一脸认真地听着，唯唯诺诺，格伦却早就走了神。

    他的目光凝固在旗帜上的四种学院动物上，瞬间明白了四个里程碑的含义。

    幼狮、小鹰、乌龙和平头哥，刚好对应了代表着学院的四只动物。

    也就是说，只要被任意一所学院录取，就能达成对应的里程碑，而其他三个就只能被动放弃了。

    格伦直呼好家伙。

    表面上大大方方，实则是个四选一，这系统果然不当人啊。

    麦格教授叮嘱新生们整理一下仪表，转身出了房间。

    小巫师们开始窃窃私语。

    “你们知道分院仪式是怎么进行的吗？”一个看起来的很健谈的女孩问道。

    “没什么可紧张的！”一个其貌不扬，但满脸自信的普信男孩得意地回答道，“我的叔叔提贝卢斯告诉过我，他和傲罗办公室主任斯克林杰关系很好。他说那只是一个...呃，小小的测试而已。”

    不少新生忍不住靠过来，想从他这里打探一些关于分院仪式的内幕。

    发现自己成为人群焦点的男孩很是得意，正准备再说些什么，却突然变了脸色，瞪大双眼发出一声刺耳的尖叫。

    小巫师们顺着他的目光看去，齐刷刷地倒吸一口凉气。

    二十来个珍珠白色，半透明的幽灵从墙上冒出来，交头接耳地聊着什么。

    似乎是没想到会在这里遇到人群，一个穿着轮状皱领紧身衣的幽灵有些惊讶地问道：“你们不去参加宴会，聚在这里干什么？”

    小巫师们噤若寒蝉，直勾勾的盯着他脖子上的巨大伤口。

    “我们是一年级新生，正准备参加分院仪式，先生。”格伦无奈地出声，打破了两方的尴尬。

    “居然没被我们吓到，真是个不错的孩子。希望你能分到赫奇帕奇，我以前就读那个学院。”一个胖胖的，修士模样的幽灵说道，语气很是慈祥，“不过我想格雷女士是不会同意的，毕竟奥利凡德家族始终是在拉文克劳学院。”

    被他称作格雷女士的女性幽灵扫了一眼格伦的银色双眸，高冷地点了点头。

    “现在朝前动动吧！“麦格教授恰好在此时回到房间，“分院仪式马上就要开始了。”

    格伦向幽灵们施礼告别，这才随着队伍一起离开房间，穿过门厅，前往豪华的礼堂。

    礼堂大厅是个神奇而美妙，魔法气息十足的地方，富丽堂皇的装饰比电影里还要精美，连格伦都不由得惊叹出声。

    其他年级的学生都已经围坐在四个学院的长桌旁，无数只蜡烛飘荡在半空，照亮了整个礼堂。

    四张长桌上摆满了熠熠生辉的金质餐盘和高脚酒杯。

    天鹅绒般漆黑的穹顶上被施了魔法，星光闪烁，和外面的天空一模一样。

    教师席位在礼堂上首的台子上，麦格教授带着他排成一列，背对着教授们，面前则是几百张注视着他们的面孔和闪烁着银光的幽灵。

    一个四角凳放在新生面前，上面是那顶脏兮兮打着补丁的分院帽。

    帽子扭动着，裂开一条像嘴一样的宽缝，唱起一首格伦从没听过的分院帽之歌：

    在那平庸的人眼中，

    只能看到我打满补丁的身体，

    唯有天赋异禀的你，

    有机会沉浸在我的歌声里。

    .

    还记得千年之前，

    那四位伟人赋予我生命，

    他们说魔法巅峰高不可攀，

    唯有将传承代代相传。

    .

    他们在这里狂欢，

    将霍格沃茨正式修建，

    因为彼此不同的信念，

    四人建立了各自的学院。

    .

    勇敢的英雄气概，

    最受格兰芬多喜爱，

    胜利和欢乐的果实，

    在这里等待你们的采摘。

    .

    如果你最喜欢徜徉在书海，

    拉文克劳最期待着你的到来，

    只有聪明的头脑，

    才能在这里得到青睐。

    .

    我还听到了另一个声音，

    那是来自斯莱特林，

    最纯正的血统，

    才能讨得他的欢心。

    .

    假如你勤奋又努力，

    我会为你选择赫奇帕奇，

    诚实与正直的品质，

    是永恒不变的真理。

    .

    这就是我存在的意义，

    让你真正认清自己，

    现在，请你坐在这里，

    把我高高戴起。

    放心吧！

    从没有人被我遗弃！

    （真·原创分院帽之歌，老书里用过，不知道以前的读者老爷还记不记得。）

    听完船新版本的歌声，礼堂里掌声雷动。分院帽向四张餐桌一一鞠躬行礼，随后就静止不动了。

    麦格教授拿着羊皮纸走上前，高声说道：“现在，我叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”

    “莫佳娜·亚瑟！”

    格伦悄悄露出一个没人能看懂的笑容。

    终于...

    不再是铁打的汉娜了。

