    第71章 蔬菜大卖，西门偶遇！

    孙虎今天特地让林天到比较大的这个菜市场，按照他的说法，在这里可以更加快速的将林氏蔬菜的名头迅速打出去。

    毕竟在大型的菜市场里面，客流量很多，一下子就可以传开了。

    林天今天的业务似乎有些繁忙以及沉重，他刚到这里，就看到了两车装的满满的西红柿和黄瓜。

    当林天慢悠悠的推着宝宝们走过来的时候，可爱的宝宝们瞬间就吸引住了全场的目光。

    正如孙虎昨晚跟他说的那样，他的那四个宝宝现在就是最好的广告，走到哪火到哪。

    “卧槽！居然是四胞胎！”

    “这四个宝宝好萌啊！”

    “我超级喜欢宝宝的！”

    “嗯…四胞胎？你们看看，那个小伙子是不是前段时间在那边菜市场卖土豆的那位？”

    “这应该是吧，我也没见过。不过在这附近也就只有他带着四个宝宝出来卖菜了吧！”

    “不过，挺久没有见到这个小伙子了。”

    最后这句话彻底将人们的好奇心勾引了起来，都隐退那么久了，此时带着宝宝来到这里，难道说是有什么大动作吗？

    “小伙子，你今天是不是又来卖菜了？”

    林天诧异的看了一眼那位说话的中年妇女，随后微微笑道：“是的阿姨，我今天主要是来卖黄瓜和西红柿的。”

    “不是土豆？”

    “黄瓜和西红柿？这是新品种啊！”

    “走走走，咱们去看看！”

    “这个小伙子当初卖的那种土豆就特别好吃，现在又来卖新的事物，说不定他家的黄瓜和西红柿真的与众不同呢。”

    “哈哈，我都心动了。”

    “赶紧跟上去啊，不然一会儿可就卖完了！”

    没过多久，林天就被这些前来买菜的阿姨叔叔团团围住了。

    林天过来之后，首先按照以前卖土豆的思路，直接就拿起几个西红柿和土豆切成小片装好，然后端去给周围那些围观的人尝一尝味道。

    “大家可以先尝一尝这两种蔬菜的味道啊。”

    但是大家都有些犹豫，一时间都在等着第一个人出头，没有真的伸手拿。

    但是这种现象并没有持续多久，仅仅过去了几分钟，就有一个非常年轻的，略微有些发胖的女生走了过来，俏生生的说道：

    “那个…我可以尝一尝吗？最近一直都在吃黄瓜减肥，但是在市场上买回去的那些黄瓜真的太难吃了。”

    说起减肥, 姑娘忍不住就吐槽了好一会儿。

    林天听到她想要买黄瓜, 于是就用牙签给插了一片黄瓜送到了她的嘴边。

    女生也没有矫揉造作, 直接就接受了林天的好意。

    当她在嘴里刚刚咀嚼了一下之后，味蕾上的那种极为清爽的感觉瞬间就击中了女孩的心。

    这一刻，她真的找到了减肥利器, 这就是她苦苦追寻的黄瓜。

    仅仅是试吃一片，姑娘就眼里闪着亮光, 直接对林天喊道：“这也太好吃了, 给我来十斤！”

    一下子就买十斤, 这得多好吃啊？

    周围那些来市场买菜的大妈阿姨们瞬间就不淡定了，全都纷纷抢着过来尝一尝。

    婴儿车就停放在林天的身旁, 所以每一个人过来试吃的时候，都要先摸一下这几个可爱的小宝宝一下。

    也许是第一次见到这么多生人，宝宝们也显得十分开心。

    “小伙子, 给我来十斤西红柿！！！”

    “我也要…：”

    “我儿子最喜欢吃西红柿炒鸡蛋这道菜了, 也给我来十斤吧。”

    经过前面那些人试吃之后, 后面的人来了之后根本不去试吃了, 全都在疯狂的跑过来排队买这两样蔬菜。

    于是在林天的这个小妙招之下，满满的两车蔬菜瞬间就洗劫一空了。

    全卖了！

    由于这些买菜的阿姨和大妈都有些疯狂, 一出手就是十斤，很少有十斤以下的，所以下手晚的那些人都没有买到林天今天带来的西红柿和黄瓜。

    他们只好眼巴巴的看向林天, 非常遗憾的问道：“小伙子，你还有库存吗？”

    “我刚过来看到这场面, 就发现全都被抢光卖完了。”

    “这真的太离谱了！”

    然而林天今天带宝宝过来现身的目的就是为了能让品牌迅速火爆起来。

    现在目的达到了，所以也就没有再继续出力卖下去的必要了。

    但是林天还是非常体贴的跟这个阿姨说道：“阿姨, 今天的已经卖完了。

    不过从明天开始，这些西红柿和黄瓜都会大量的进入市场, 今天我只带了两车过来, 实在是不好意思啊。”

    “那时候，你们想买多少都可以, 不会再像今天这样有不够卖的现象了。”

    “你说的是真的吗？明天真的会在这些市场上投放吗？”

    “哈哈，就算是这样, 你也得早点来, 不然很大概率还是会卖完的。”

    仅仅是几个小时，林天就又赚到了一万块钱。

    今天是林天亲力亲为来卖的，孙虎虽然给他提供了场地, 但是他也没有要一分钱。

    今天卖黄瓜和西红柿的钱, 全都进了林天的口袋里。

    一直到中午吃饭的时候，孙虎带着林天和宝宝们去了一家高级餐厅请了一顿之后, 才非常满意的让林天回去了。

    自从和林天有了合作之后, 孙虎现在的事业可是节节高升，每天都挣了许多钱。

    现在他跟个笑面佛一样，整天都乐乐呵呵的，看到谁都笑的非常开心。

    傍晚的时候，林天照例带着宝宝们去学校接杨珂回家。

    然而当他来到校门口这里之后，在他准备打开车门准备下去的时候，一道有些熟悉的声音在他耳边响起。

    “林天兄弟？你怎么会来这里？”

    林天听到有人喊自己的名字，下意识的转头往旁边看过去，就看到了一辆名贵的宝马车。

    此时，这辆宝马车的主人正从车窗内探出头来盯着林天看。

    林天见到是他，也有些惊讶的跟他打了个招呼：“刘哥？你这是要……”

    刘宁强也下了车，笑着跟他说道：“我来接你李姐啊，正门那边学生太多了, 有点堵, 所以我就来西门这边了，没想到居然会在这里碰到你。”

    “哈哈，这也太巧了，我也是来接人的，接我老婆！”

    “哦~~”

    刘宁强说话的时候, 随便从婴儿车里面抱起了一个宝宝，虽然他分不清是谁，但这并不影响他喜欢陪宝宝一起玩的行为。

    “哈哈，居然还来接老婆，小伙子真不错啊。”

    “对了，澜山花园那套房子你去看过了吗？”

    “最近都没有空，下周去吧。”

    “都随你，反应我已经把那里的钥匙都给你了，你自己看着办吧。”

    林天说起房子的事，心里也有些感激这个憨厚老实的中年男子。

    “谢谢刘哥！”

    “说谢谢那可就太见外了啊！不过你昨天让王乔生送过去的西红柿和黄瓜那味道真的是不错。

    你姐吃了之后，食欲大开，要不是有些晚了，她都准备打电话感谢你了。”

    在刘宁强和林天说话的时候，李欣也从学校西门走了出来。

    远远便看到了和自己的老公站在一起的林天，她心里也有些激动起来。

    昨天还准备感谢他来着，现在也正是一个好机会。

    她快步的走到了林天的跟前，打了个招呼之后也随手抱起了一个乖宝宝。

    恰好这时候，杨珂和肖逸菲也从西门走了出来。

    两人的视力都很好，一眼就看到了这一幕，杨珂眉头微微皱起，有些看不懂现在是什么情况。

    肖逸菲见到那三人之后，十分震惊的说道：“珂珂，你看看那…那个是不是李欣老师啊？”

    (本章完)

