    而就在张破军取出那柄真正的天工剑之后，姜天工也在这个时候传入他的耳中，他开口道：“你将精神力注入其中。”

    张破军照做，很快，一股奇妙的感觉涌上心头，仿佛跟这把天工剑产生了联系。

    “这把剑，落在普通人手中，可能就是一把很锋利的剑，但是落在强者手中，剑意领悟越高的人手中，所能发挥出来的能力就越强。”

    “能力？”

    “没错，这把天工剑的锻造材料，是在天诺星之中发现，或许很多人会觉得这把天工剑的名字中的天工是以我们这些天工命名的，但实际上，却是以天诺星之中所得到的材料。”

    “域外之大，无奇不有，现在专心战斗，你会发现他的用出的，记住，用心！”姜天工，说完，就挂掉了通讯。

    他可没忘现在的张破军正在面对着一位恐怖的神灵强者。

    而张破军这边，感受着手中的长剑，精神力与其共鸣，而在他身前两公里的位置上，涂蟲神的身躯已经在慢慢的凝聚完毕了。

    虽然之前攻击了那么多次都没给对方造成太大的伤害，甚至可以说是可有可无，但是这一次，张破军能够很明显的感受得到那涂蟲神身上的气息削弱了不少。

    至少现在的他没有之前三分之一的强度。

    但即便如此，对方还是神灵级的强者。

    而且在得知对方居然只是一种名为白言虫当成了容器，这种白言虫几乎就是拥有血肉身躯的生命体的灾难。

    面对他们，张破军如今没有机甲保护的情况下，是非常危险的。

    但即便如此，张破军却并没有打算褪去的意思，能否成神，便是在此一战，如此敌人，要么成为他的磨刀石，助他成就神灵，要么他就命丧在此，没有第二个选择。

    无数人都在关注着这一场战斗，很多人觉得最开始的时候就已经是生死相搏了，然而看到这里，他们才知道，不管之前如何，接下来，绝对是反转最大，也是不确定最大。

    这种不确定性就像是人们喜欢赌博一样，容易上瘾。

    涂蟲神慢慢凝聚回原来的身躯，可以看到，原本光泽无比的外壳之下有些淡淡的斑点，至少是出现了瑕疵，并且就从其表现出来的精神力而言，是异常愤怒的，张破军舔了下嘴唇，嘴角微微上扬，看着他呢喃道。

    “看来也不是不会受伤嘛。”

    而这声音，就像是彻底激怒对方一样，只见其那至少有两米的手臂如同厉鬼一般直接朝着张破军袭杀而来，速度之快，就像是在宇宙空间之中的一道光线，直直的朝着张破军冲杀而去。

    在上帝视角看都已经是难以反应过来了，更别说张破军了，他完全是凭借着自身作为生命体对死亡的感知威胁而做出的最准确的反应，那种面对死亡的恐惧，能够激发人类身体内的潜能。

    而张破军，正是需要这种感觉：“来的好！”

    这三个字，是真真切切的张破军的感受，手握天工剑，剑意爆发，宛若实质般的剑意精神力附着在天工剑之上。

    天工剑身上所绽放出来的浓郁剑意喷薄而出，尽管张破军有些反应不过来涂蟲神的进攻，但是精神力这种层面，即便是现在对精神力研究最深的文明，都还无法说彻底了解，甚至连一半都没研究完。

    这种力量，本来就是抽象的，但是有真实存在的，能够作用在现实世界之上的，而天工剑，则是一种能够跟这种力量产生共鸣的材质所打造而成的。

    之前姜天工所言的这材质，是匹配了整个域外的矿物都不曾出现的，姜天工猜测应该是一种诞生在海诺帝国灭亡的那段时间，可能是海诺帝国想突破九级文明的相关物品，就算不是关键，但也足以说明其价值。

    而果不其然，现在在张破军这个对剑的造诣如此之高，精神力全部融与其中，拥有剑意属性的精神力，跟天工剑契合无比。

    瑰丽的蓝色光芒迸发，以一种张破军都没想到的方式，直接挡在身前，并且下一秒，哦不，可能是零点一秒的瞬间，张破军只觉得一股巨大无比的力量瞬间抵达，尖锐刺耳的爆鸣声就在张破军的耳边。

    在他眼眸之中，直接就倒映出来了身前被天工剑结结实实挡住的涂蟲神，涂蟲神的那双利爪摩擦着天工剑，下一刻，那双利爪慢慢被天工剑切开。

    那感觉就像是他的那双利爪强度不够，被天工剑给劈开了似的，但是受到那一击的张破军知晓，他这一件，根本不可能能够在后续破开对方的防御。

    是那白言虫，他们开始由整体分散，目的绝对是想吞噬张破军的身躯，张破军反应过来的刹那，直接拔刀挥出一剑，一道比他以往都要强悍的剑气荡出，而自己则快速向后退去。

    强悍的剑气，即便是涂蟲神已经被腐蚀了的脑子意识不到，但那对危险的感知，白言虫还是有的。

    只见其展现了什么叫空手接白刃，真就是硬生生的接住了张破军的剑气，然后直接将其捏得蹦碎，即便是在真空环境之下，张破军和其他观战的人都能脑补出那咔咔的破碎声响。

    但是即便张破军反应迅速，但是白言虫太过细小，张破军还是沾染上了。

    那真的是一种万虫啃咬的感觉，数量不多，并不算痛，但是那种令人毛骨悚然的感觉，让张破军很是厌恶，只见其周身一震，一股无形气劲蹦出，将身上的白言虫被震死。

    下一刻，两道身影化为流星，直接开始疯狂碰撞，张破军也慢慢抓到了方法，只要碰撞的一瞬间，不要恋战，直接退开就不会受到太大的影响，但是要知道，他是那个实力低的人，并且还不是一星半点，而是整整一个等级的差距。

    神灵和宇宙，看似一步之遥，但实际上确实天渊。

    张破军能够如此发挥，已经非常不错了。

    Dong！

    一道声音忽然响彻在一艘蔷薇战舰上方，这艘战舰的指挥官刚想吩咐人调查，副舰长便已经匆忙来报告了。

    “报告！张将军落到了我们的战舰上！”

    外面，张破军整个人凹陷在战舰外壳上，额头飘出血液，脸上也慢慢的蔓延出了血液，看起来并不是很好······

