    好在他反应够快。

    “我进货去了，那个地方比较隐秘，无法与外界联系。”

    陈浩当然没办法把自身的经历，如实的都告知娜塔莎。

    但这样说也并不算是欺骗。

    他打开一个随身携带回来的行李箱，把里面临时用泡沫箱包裹起来的古董瓷器，拿出来给娜塔莎看。

    娜塔莎接过手一个古董花瓶，轻轻地抚摸着上面的花纹，惊叹道：“又是华国的古董瓷器，好精美啊！”

    决定跟陈浩做古董生意，她就购买了一些相关方面的书籍，恶补了一些知识。

    上次卖货又认识了一些专家，让她长了不少知识。

    虽然无法具体的判断，但是大致也有一些眼光了。

    这件瓷器肯定不是一件便宜货。

    陈浩自得道：“这还只是其中的一小部分，我拿到了的货，比上次多了一倍，都是华国的古董。”

    “哦，天哪，那能卖多少钱啊！”

    娜塔莎表现的极为惊讶。

    上次陈浩让她卖掉的古董，扣掉手续费和税费，都有九万多欧元。

    基本上已经是一个普通人一年多的薪水了。

    前后不到一周，陈浩就带来了比上次更多的古董。

    如此下去，都要比她父亲伊万做军火生意还要挣钱了。

    陈浩揉着娜塔莎的俏脸，哈哈的笑道：“当然要比你父亲挣钱，宝贝放心，我一定能让你过上最好的日子。”

    娜塔莎湛蓝色的大眼睛，深情的凝望着他：“亲爱的，我只要跟你在一起，过什么样的日子都行。”

    陈浩主动吻上了那片诱人的红唇。

    他当然知道，娜塔莎爱他跟物质条件没关系。

    但是陈浩有能力，就一定要为自己所爱的女人，提供最好的物质条件。

    可以说他是大男子主义，控制欲强，可他就是这样一个人。

    吻过后，陈浩从床上爬了起来，来到餐桌旁坐下。

    床上真不是谈事的地方，娜塔莎如此诱人，偏偏只管杀不管埋。

    再继续下去，陈浩就很难保证自己控制得住，不成为一个禽兽了。

    餐桌上小蛋糕散发出诱人的香气，陈浩一坐下就闻到了：“是你做的小蛋糕吗？”

    “我刚刚做好的。”娜塔莎款款走来，从背后搂着他的脖子，询问情郎的意见：“你试试看，合不合你胃口。”

    陈浩拿起一个咬了一口：“嗯，可口香甜，非常美味。”

    倒并不是说有感情加持，情人眼里出西施。

    小蛋糕软糯可口，奶香味十足，是真的好吃。

    弄一点放进空间里，随时随地当零食甜点是非常不错的。

    自己的劳动成果，能得到心爱之人的认可，娜塔莎非常高兴，把盘子往陈浩面前推了推：

    “好吃你就多吃一点，我再给你做。”

    “嗯，那可太好了，有一个会做美味小蛋糕的女朋友，我可太幸福了。”陈浩嘴巴就跟抹了蜜似的，由衷的赞美道。

    对于赞美，欧美人是不会谦虚的，往往会照单全收。

    但他们知道有些是礼节性的赞美，有些是真诚的赞美。

    瞧瞧娜塔莎一脸幸福甜蜜的模样，就知道赞美的情话，对于恋爱中的女人，杀伤力有多大了。

    你侬我侬的甜蜜了好一阵。

    陈浩终于想起了正事，他要建立稳定的销售渠道。

    把古董交给拍卖行拍卖是一种，但那种往往要付出高额的手续费，百分之十几，最高百分之二十。

    如果是偶尔的生意，当然无关紧要。

    可他要将贩卖古董变成最大的收入来源，就决不能允许如此高的抽成，以及命脉被别人所掌控的威胁。

    陈浩之前已经让娜塔莎成立了一家古董贸易公司，情况究竟如何呢？

    娜塔莎在他对面坐下，俏脸儿苦了起来，这一行还真不是那么好做的。

    最重要的是名气，和稳定的客户群体。

    可这两者都不是凭空能得来的。

    娜塔莎大学学的是绘画专业，也没有学过专业的商业运作。

    公司是成立了，可接下来要做什么，她还一头雾水呢！

    “亲爱的，还是你来想主意吧。”娜塔莎摇着他的手撒娇道。

    成为商业女强人，她不是那个材料。

    还是做大哥身后的女人，更容易一些。

    陈浩安慰道：“好好好，我来想办法。你呢，只管享受荣誉就行了。”

    他让娜塔莎成立公司，最重要的是她的身份合法。

    倒并不是说指望娜塔莎做出什么成绩来，那些陈浩自己会想办法的。

    ……

    隔天。

    在一间乡下仓库改造的工作室里，陈浩见到了跟他有一面之缘的阿布拉沙。

    犹记得上次见面，是在一间小酒馆里。

    陈浩刚刚回来，拜托伊万帮他找鉴定专家，鉴定日本武士刀的价值。

    还为了娜塔莎，收拾了一个不开眼的黑鬼。

    陈浩需要一寸长的飞刀，市场上没有合适的，便第一时间想到了此人。

    阿布拉沙坐在工作台旁边，旁边放着半瓶伏特加，他手里端着一个酒杯，望着走进来的陈浩：

    “嘿，我的朋友，喝一杯吗？”

    天哪，这个酒鬼。

    一看就最少干掉了半瓶，也不怕操弄那些机器，把手指切掉。

    要不是上次估价很准，阿布拉沙表现出了自身的专业性，陈浩都想扭头走了。

    他自己虽然也喝酒，但都是忙完正事，朋友见面活跃氛围喝一些。

    眼前的老白男，明摆着就是一个嗜酒如命的酒鬼。

    “谢了，但我还是更关心，我的飞刀打造的如何？”陈浩道。

    装了一两伏特加的玻璃小杯，阿布拉沙就像喝水一样，一口闷掉了。

    他若无其事的起身，从工作台的一角，取出一个沉重的木盒子。

    “照着你发来的图片做的，我给你换了一种材料，使飞刀更加锋锐。

    老实说，飞刀是一种冷门的武器，投掷的不准，打造的再好都没有用处。”

    阿布拉沙话音刚落，陈浩捏起一枚飞刀，对着十米外的衣架一甩。

    嗖的一声，飞刀击穿了黑色的礼帽，扎扎实实的钉在了墙壁上。

    阿布拉沙惊讶道：“你还练过飞刀？就这一手，没有两年的苦练，是根本无法做到的。”

    许多人拿着手枪，打十米的固定靶子，都会跑靶。

    想要做到精准射击，非得苦练一番不可。

    相比手枪，飞刀的不确定性更强，实用性更差。

    当今社会，只有少数爱好者，才会耗费时间苦练了。

    “很难吗？”

    陈浩往右手的指间夹了三枚飞镖，信步走出工作室。

    “嗖，嗖，嗖！”

    三镖连发，被他一手全甩了出去。

    十几米外的柠檬树，从树顶掉下来了三颗饱满圆润的黄色柠檬。

    阿布拉沙看得目瞪口呆：“天哪，我还从未见过，能同时发射三枚飞镖，分别击中三个目标的。”

    “这很难吗？我觉得就像吃饭喝水一样容易。”陈浩坦然的说道。

    当飞刀夹在他手里的时候，就好像是他身体的延伸。

    二十米内，陈浩感觉自己想让飞刀到哪里去，飞刀便会去哪里。

    就像他知道，喝水会解渴，吃饭会填饱肚子一样。

    阿布拉沙摇摇头，因为陈浩吃惊的表演，他的酒醒了一些，非常认真的说道：

    “这确实很难，我天天跟冷兵器打交道，认识许多投掷飞镖的爱好者，还有这一方面大师级的人物。

    大师级的飞镖高手，甚至可以蒙着眼睛，用飞刀精准的射中二十米外的苹果。

    但同时扔出三枚飞刀，击中三个不同的目标。

    就像是用一把枪，开一枪射出三颗子弹，击中三个目标一样，是绝对不可能的。

    当然，那是在你出现之前，现在你已经打破了我的认知。居然真的有人可以做到。”

    “如此说来，我的飞刀术还很厉害了。”陈浩把玩着手里的银色飞刀。

    阿布拉沙在冷兵器圈子里，是比较有名气的。

    他求不到陈浩的头上，自然不会做违心夸赞的那种事情。

    陈浩心中暗道：看来两星的技能，超过了行业大师的极限，可以算是非常厉害了。

    他拨弄了两下木盒子里的飞刀，看数量应该差不多一百枚。

    “多少钱？”

    阿布拉沙拿起酒瓶灌了一口压压惊：“这是特殊定制的，材料都不便宜，一枚二十欧元。

    但是，你飞刀术如此厉害，能把我打造的飞刀发扬光大。看在你的面子上，八折，承惠一千六百欧。”

    “谢了，我还要两百枚。”

    陈浩拿出信用卡，在POS机上划了一下付了账。

    作为一个高手，要有高手的风范，当然不可能把飞刀扔出去，再捡回来。

    那太丢面子了。

    飞刀在他手里，像子弹一样是消耗品。

    至于说飞刀多不好携带，他有随身的储物空间，根本没有这方面的顾虑。

    阿布拉沙思索了一阵：“我需要两天的时间，四天后再来取吧。”

    “为什么？”陈浩都怀疑自己听错了。

    阿布拉沙理所当然的回答：“因为明天是周末，我要休息。”

    很真实的回答。

    这就是欧洲发达国家人民的日子。

    不朝九晚五的上班，陈浩都不会记哪天是工作日，哪天是周末。

    只要看到街上商铺关门的多，度假休闲的人多，他便会知道今天是周末。

    “今天会提前休息吗，我可以请你喝一杯。”

    对方刚给他打了折扣，陈浩自然要投桃报李。

    阿布拉沙看了一眼墙上的钟表，马上就要五点了，愉快的决定今天提前下班了。

    “当然可以，明天就要过周末了，就是上帝他老人家，也会原谅我的。”

    陈浩点点头：“是的，上帝不需要你的东西，他只需要你的信仰。”

    在欧洲国家在的时间长了，他已经能很熟练的跟人开玩笑。

    陈浩开车载着阿布拉沙，前往市区的酒馆。

    在路上，他又接到了周鹤轩的电话。

    “红粉女郎俱乐部？”

    挂断电话后，陈浩嘴里念着陌生的店名。

    陈浩要出手笔筒赚那五百万，本来约好六点钟，在一家酒馆见面。

    显然，现在是换地方了。

    坐在副驾驶上的阿布拉沙，已经醉眼朦胧的眼睛，忽然间亮了：

    “那是一家女孩会神奇魔术，把一件一件衣服变少的俱乐部，有很多从东欧来的年轻漂亮姑娘，你要请我到那里喝酒吗？”

    那个地方的消费档次可不低。

    随便要杯酒都得几十欧，毕竟来此地，没几个是单纯喝酒的，重点是欣赏了视觉盛宴。

    很攒劲儿的节目。

    阿布拉沙平常可舍不得花钱去那里，只是偶尔奢侈一把。

    陈浩对那些地方倒不陌生。

    他当雇佣兵的时候，日子有今天没明天，挣的钱又很多，干过很多荒唐事。

    到各种各样的俱乐部，寻欢作乐，是再常见不过了。

    在阿布拉沙的指引下，陈浩驱车来到南城区，在一家招牌上就有妙曼女郎的建筑门口停下。

    可是注意到对面街角墙壁上的涂鸦喷绘，他皱了皱眉头。

    “这里是帮派分子出没的聚集地？”

    “你不是已经看到了吗？”阿布拉沙耸耸肩回答道。

    陈浩叹了一口气，把车开进俱乐部的地下车库。

    在贫民区，阳光照射不到的地方，就会有黑暗滋生。

    各种垃圾人组建的帮派，就成了秩序的破坏者和维护者。

    他们破坏原有的秩序，建立黑色的秩序。

    墙上的胡乱涂鸦，都是有某种含义的。

    比如说这里是哪个帮派的地盘，警告其他帮派不要越界，否则就视为开战。

    这也是一种威慑，普通人看到了，要学会乖乖的躲开。

    眼睛不要乱看耳朵不要乱听，最重要的是不要乱说。

    否则那些帮派分子便会使用暴力，让多嘴的家伙闭嘴。

    这样的环境下。

    陈浩根本不敢把车停在外面。

    因为你不知道哪个王八蛋缺钱花了，路过顺手砸开车玻璃，搜刮一番。

    没有摄像头，找不到人，你想报复都不知道该找谁。

    走进俱乐部里面，就像是走进了一家夜店，昏暗的灯光下人潮涌动。

    出于黑暗效应的年轻男女，散发着浓郁的荷尔蒙。

    若是说哪里不同，可能是在上面领舞的女孩，衣服布料本就很少了，还随着音乐舞蹈，变得愈发少。

    刺激的男人不断往舞台上撒钞票。

    陈浩看到了身材妙曼的女郎，也看到了站在舞台下，因为热血上头，显得脸红脖子粗，往上撒钞票的李古北。

    原来你是这样的博士啊！

    他信步的走上前去，准备给对方一个惊喜。

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

