    看到这功德天降的情况，别说青丘璃，就连十二祖巫都有些发愣。对他们巫族来说，通常情况下，他们可不会怎么在意功德这种东西。一向以盘古正宗自居的他们，几乎蔑视一切，觉得唯有力量才是一切，功德什么的，根本可有可无。

    不过祭拜他们的父神，能得到天道认可，降下功德，这确实是件非常值得他们为之自豪之事。

    这点反而比他们得到功德要更让他们爽得多。

    于是，在祭祀活动结束之后，十二祖巫就把吴楚围起来了。

    看着这一圈肌肉壮汉围着自己，吴楚顿时有种自己非常弱小无助的可怜感觉。

    还好这群肌肉壮汉并不是想要霸凌他，而是要感谢他。

    “阿楚兄弟，你说，要吾等如何谢你？”

    说话的是直性子传火青年祝融，他们早就已经从后土那里知道这个事情的起因，是吴楚为后土想出来的。

    得到功德奖励的吴楚，此时心里正暗爽着呢！虽然这部分降临在他身上的功德，绝大部分都被艺宝得去。

    毕竟整个流程都是艺宝搞出来的，就连那篇祭文，都是艺宝拼拼凑凑凑出来的，吴楚实在没帮上什么大忙。

    不过作为一个‘中间商’，吴楚多少也赚了点‘差价’。虽然不是很多，但至少也能在低品功德灵宝上弄出三四条神链来。

    至于艺宝得到的功德，估计在上品功德灵宝上弄出三四条神链来都有可能。

    本着‘艺宝的就我自己的’这个原则，所以吴楚心情很愉快的冲他们摆起手来，“各位与我说这些就见外了，盘古大神为洪荒生灵所做的这一切，完全值得我为他做这些事情。”

    但以盘古后裔自居的祖巫们，却是完全不这么想。

    帝江拍了拍吴楚的肩膀，点头道：“这个情，我们记下了。”

    其他几位祖巫看了他一眼，似乎觉得他们这位大哥，今天有点抠抠缩缩的感觉，一句‘记下了’就够了？

    不过吴楚倒是不觉得有什么，毕竟这些祖巫们，并不是那种小气之人，他说‘记下了’，那肯定就是记下了。

    也许是因为他身上一时之间也没有合适的谢礼相送呢！

    反正他们又不是不念这分情，有这句话也足够了。

    事实上，就算啥都没有，他也愿意这么干，他的目的就是薅一点功德而已，现在这个目的已经达成了。

    虽然这个功德多少还是让他觉得有些意外。当然，吴楚没想到的是，还有更意外的事情在等着他呢！

    后土回到祭坛上，吩咐那些巫们守好这里，别让部落的孩子们来此捣乱，同时指挥着一些巫女将这里收拾一下。

    而其他几位祖巫则跑到一边，几个人围起来嘀嘀咕咕，不时朝吴楚瞟一眼，唇角露出一个个让吴楚觉得奇怪的微笑。

    此时，青丘璃才来到吴楚身边，暗中传音道：“你是不是知道做这件事情，会有功德天降？”

    吴楚闻言，愣了正，而后微微摇头，又点了点头，“其实不是我觉得会有功德天降，而是艺宝进行推衍后得出的结果，不过也只是有一定的机率，并不绝对，只是试一下罢了。”

    “那你怎么不早点和我说，害我白白失去这个机会。”青丘璃边说边朝他翻了个白眼，而后凄凄切切道：“果然，我是外人！”

    “姐，你说这话的时候，应该再带点哀怨之气，眸光再水润一些，这样我肯定就信你了。”吴楚冲她眨了眨眼，哧哧低笑。

    “你个小没良心了，姐姐为了你……”

    “嗯，谢谢姐姐对我的爱护！”

    被吴楚摸准脉络的青丘璃，唯有冲他翻起了白眼。

    ……

    是夜，后土部落巫们又围着篝火载歌载舞，众巫们因为白天祭祀盘古父神，天降功德之事，而使得他们情绪亢奋不已。

    此时，一些没有去跳舞的大人们，一边吃着酒肉，一边跟族中小孩们说起了盘古父神开天地的不朽传说。

    然后告诉那些孩子们，他们体内流淌着的，是来自他们父神的血脉，是父神后裔，他们应该为此感觉到骄傲和自豪。

    果然，那些孩子们被一个个传说故事说得热血沸腾，一个个骄傲的扬着小脑袋，仿佛干那些大事的是他们似的。

    夜渐深，篝火渐熄，大家各自回家准备休息。

    吴楚也与十二祖巫，以及青丘璃，回到后土小姐姐的庭院。

    结果回去的路上，也不知道哪里飞出一只巴掌大的臭虫，被共工踩了一脚，恶臭的汁液顿时四射。

    众祖巫似乎没有想到会发生这种事，一时也没反应过来，被那恶臭的汁液沾到身上，顿时纷纷咒骂起来。

    离共工最近的后土小姐姐，情况最严重，虽然只是裙摆上沾上了那些臭液，且在闻到那股恶臭之后便屏住了呼吸，但想到那股恶臭，还是有点反胃，于是勿勿用法力将身上的臭液清除。

    可清除了几遍，仿佛还能感觉到那股恶臭似的，于是她只好跑回去，用早上在祭祀之前，用来沐浴的浴桶，重新沐浴一番。

    吴楚和玄冥，以及青丘璃几个就比较幸运了，走在后面，幸免于难。但也对共工进行一番‘口头讨伐’。

    回到家后，祖巫玄冥小姐姐找青丘璃说起了悄悄话，两人一副相聊甚欢的样子，不断传出咯咯轻笑声。

    然后没过多久，青丘璃所在的院子，就浮起一座阵法，将她们的娇笑声给屏蔽了。

    与此同时，传火青年和帝江跑去感谢吴楚对他们巫族的帮助。

    这让吴楚觉得，他们实在太客气了。

    “二位兄长不必如此，这也不是什么大事。”

    传火青年祝融瞪起了双眼，“这怎能说不是大事呢！于吾巫族而言，没有什么事情比这个更重要了。亏吾等还自诩父神后裔，结果却从未想过要祭祀一下父神，更未想到以此来教导族巫……”

    传火青年越说越觉得自己啥也不是，然后问吴楚要什么谢礼，只要他能弄到，一定弄来。

    这份热情，让吴楚有些哭笑不得。

    但就在他想着继续拒绝他们的热情时，突然脑袋传来一阵晕眩感，然后便浑身无法动弹，甚至连元神都感觉到一阵困倦。

    就在此时，在他面前的空间突然出现一道裂缝，瞬间就将吴楚整个人给吞噬了进去，他身上的衣物，也被顺手剥了下来。

    在那空间裂缝的另一端，后土小姐姐正在浴桶里泡着，然后吴楚卟咚一声，就掉进了小姐姐那宽广的胸怀之中。

    同时，四唇相接，水花四溅。

    吴楚在这个世界的初吻，就在他不知不觉间，失去了。

    一道声音从那裂缝中传来，“后土妹妹不必言谢，为兄见你对这小子有意，却迟迟未见你将其敲晕扛回去，吾等瞧在眼里，急在心里，现已将其敲晕，并送到妹妹这，妹妹笑纳便是……”

    “……”

    PS：求票！谢谢！

