在听闻了药虚子讲述的灭除域外邪魔的方法之后，杨宇不禁为之心中一动。

    仙宝他自是没有，可神火他却是实实在在的拥有一道。地心焱莲火小焱虽然还是处于幼生期，但却也是实实在在的三大神火之一。

    若是真正成长起来的话，其等阶恐怕就算是比之他们药王宗的圣焰南明离火都是要高上一些。

    因此，当他得知了神火能够抹除域外邪魔之后，他也便是主动向着药虚子说道:“弟子这里倒是恰巧有着一道幼生期的神火，不知能否对于前辈灭魔有所助益？”

    药虚子闻言不由一怔，旋即大喜过望:“你小子居然也有神火，这可实在是太好啦！

    看来冥冥之中还是有着天意的，注定这青华魔王要真正的陨落今日！”

    药虚子如此一说，杨宇也是异常的兴奋，心念一动间便是召唤出了地心焱莲火小焱。

    看着那朵摇曳的翠绿火莲，既便是以药虚子的老练、沉稳也是不禁动容。

    “果然是一道品阶极高的神火啊！虽说还只是处于幼生阶段，但再辅以我那残存的南明离火也是足以彻底将这青华魔王的残魂抹除了！”

    “如此甚好，那就请前辈尽快施法吧，以免夜长梦多出现什么变故！”杨宇素来果断，如今见灭魔有望，立刻便是催促药虚子尽快动手。

    药虚子见杨宇如此急迫，不由笑道:“你小子倒是性急！”

    不过，他虽然口中这样说，但手上却是没有闲着。只见他快速的向着脚下地打出了一串印诀，时间不长便是见到大地猛的一颤之下，一只巴掌大小的赤红火凤便是自地面之下钻了出来。

    那火凤虽小，但威势却是滔天，才一现身其所携带的焰能便是使得虚无震荡，隐隐有着破碎的迹象！

    但这种无比强大的焰能只是才一出现，便又是被其完美的收敛了回去，这才使得那些躲藏在洞穴各处的南炎修士们大大的松了一口气。

    赤红火凤威势虽强，但细心之人却是不难发现，它却是略显虚浮，好似极为虚弱。

    在飞出之后，火凤并未在虚空停留，而是扫视了一下情况之后便落在了那青翠的火莲之上。

    而反观那一向心高气傲的火莲对此倒是毫不在意，反而将自身威能尽量的收敛，表现的极为后谦恭。

    如此一幕落在药虚子眼中，也是令他微微一怔，但以他的阅力仅仅只是片刻便也是将其中的蹊跷猜了个八九不离十。

    “看来你这道神火此番倒是也得到了我这老友的认可呀！”他向着杨宇一笑道。

    对此杨宇倒是并未掩饰，他洒然一笑道:“多亏前辈器重，此番前来倒的确是得了不少的造化！”

    “打铁还须自身硬，能有这番机缘也是你自己争取的结果，倒是与旁人没有太大的关系呀！”然而药虚子闻言却是这般说道。

    二人言罢相视一笑，也是并未在这个话题上过多讨论，而是再次将目光落在了药神鼎上。

    而恰在此刻，那药神碑竟是轻微的颤抖了起来。同时，青华魔王愤怒的声音也是自其内传了出来。

    “药虚老儿，你这个卑鄙无耻的混蛋！你别以为凭借着这尊破药罐子就能再次封印本王，看本王一会出去之后不刨了你们药王宗的祖坟！”

    “死到临头，还是如此的嚣张，今日看老夫如何灭你！”药虚子显然也是被这青华魔王的挑衅气的不轻，当下遥遥向着那药神碑一指点出。

    “嗡——”

    随着药虚子点出的一指，那药神碑一颤之下便是快速的缩小起来。而当缩至略小于药神鼎鼎口之时，竟是毫不含糊的轰然镇落了进去！

    “啊——”

    一声无比凄厉以嚎叫顿时自鼎内传出，随后便又是一阵不甘的叫骂声传了出来。

    然而，面对着青华魔王的辱骂，药虚子却是报以冷漠。他面色阴沉的看了一眼悬浮在虚空中的翠绿青莲，而后又将目光移向了站在青莲之上的赤红火凤。

    “老友，你我相伴数万载岁月，今日终是要走到尽头了！

    不过，在咱们最终之际能够彻底的抹杀一尊魔王，也是死得其所了！”药虚子话语听似平淡，但却是不能听出其中的落没之意。

    “前辈……”

    杨宇有心劝慰几句，但却又是不知该如何开口。

    “你也不必劝慰老夫了，人生在世，凡人也好，修士也罢，又有谁最终能够逃过这个结果呢？只不过是早早晚晚而已！

    老夫已然历世数万载，早就看破了生死，如今能够如此死去也是死得其所了！”

    药虚子言罢，也是不待杨宇回答，一晃之下便是自后者体内脱离了出来。

    只不过，经过了先前的这场大战之后，他那原本看起来犹如实质的肉身却是变的虚淡了不少，变成了一道略显透明的光影。

    在离开了杨宇的肉身之后，药虚子并未再有任何的迟疑，只见他双手飞快的结印，转眼便是将引动起了此方天地中的灵力剧烈的翻涌了起来，纷纷的向着两道神火灌注而去！

    杨宇见药虚子动手，也是不敢怠慢，连忙给小焱传递了全力配合的信息。

    小焱有灵，自是明白此次任务的重要，立刻放下所有的防护，全力配合着药虚子的手段。

    “嗡——”

    随着海量的天地灵力灌注，地心焱莲火与南明离火也俱是猛的一震，旋即飞快的膨胀起来，散发出了欲要焚灭苍穹般的炙热气息。

    “去！”

    而当两道神火的威能达到极至之时，药虚子猛然大喝一声的同时，大袖猛的一挥，便是有着两道飓风凭空出现，卷着前者径直投入了药神鼎内！

    “啊！这，这是什么？神火，竟然是神火！还他妈的是两道！这是要本王的命呀！啊——”

    在两道神火进入药神鼎后，既便是再次被镇压都是没有显露出多少恐惧之意的青华魔王终于是真正的怕了！

    神火对于域外天魔而言乃是极为致命之物，如今一来便是两道，怎能不令青华魔王心神俱震。

    若是放在他全盛时期，他自然是不惧这一道只是苟延残喘，一道只是幼生期的神火。

    甚至于就算以他如今这残魂状态，若是自由之身的状况下，他纵是不敌，逃走也并非是不可能之事。

    可糟糕的是，他如今被两件仿蛮器镇压，别说逃走了，既便是想要挪动一下身子都是难于登天！

    “药虚子，药虚先生，你又何必如的心狠，只要你今天饶我一命，我青华发誓再不犯你天玄！”死到临头，既便是凶恶如青华魔王也是不得不低下他那高贵的头颅，低声下气的央求起来。

    然而，无论药虚子还是杨宇都是心智坚毅果决之人，又岂会听他信了他的胡言乱语，当下只管一个劲儿的催动两道神火。

    青华魔王见央求无效，也知今日是难逃死劫，当下也是彻底的疯狂的挣扎起来。

    青华魔王倒底是顶尖层次的域外天魔，既便只是一缕残魂也是不能小觑，拼死挣扎之下竟是令得药神鼎与药神碑这两件仿蛮器都是剧烈的震动起来，有着不稳的迹象！

    “困兽犹斗，不过是徒劳罢了！”

    眼见青华魔王如此挣扎，药虚子瞳孔之内寒芒一闪，张嘴吐出一道先天魂力，没入那碑、鼎之内。

    在药虚子的先天魂力融入之后，两件仿蛮器也是立刻稳定了下来。但药虚子那本就有些虚淡的身影却是更显黯淡，显然为此亦是付出了不小的代价。

    “该死的药虚老儿，杀了本王你也活不了！还有你们这方天地早早晚晚也是难逃噩运，只要我魔族大军一到，定将你们踏成齑粉！”

    青华魔王嘶声力竭，但在四件堪称绝世神物的联合镇杀之下也是没有什么有效的反抗，等待他的只有死路一条。

    嘶吼与叫骂声渐渐削薄，最终再没有了丝毫的动静。这为祸天玄大陆数万年之久的青华魔王终于是被彻底的抹杀干净！

    而随着青华魔王的最终消亡，两道神火也是自药神鼎内钻了出来。只不过在经历了如此一番激烈的战斗之下，也是显得相当的虚弱。

    尤其是那南明离火本就本源濒临枯竭，此番全力催动之下已然是走到了生命的尽头。

    南明离火化做的赤红火凤此刻已然变得几近透明，极为的黯淡。他不舍的看了一眼同样是黯淡到了极致的药虚子悲鸣一声，转头毅然的冲向了一旁正在发呆的绿色火莲之中！

    南明离火此举极为的突兀，且距离小焱又在咫尺之间，所以还不待后者反应便是化做一丝精纯的本源之力没入了其中。

    “嗡！”

    小焱化做的火莲猛的一颤，原本显现衰弱的气势竟是在此刻再次暴长起来！

    但这种暴长并非是焰能的增幅，而是一种本源的升华。在得到了南明离火这道大成神火最为精纯的一丝本源之力后，小焱终于是再次进化，由原来的幼生期直接迈入了小成的境界！

    神火威能盖世，但却极为的罕有。这不仅因为其产生的条件太过苛刻，更是因为成长太过的艰难，动辄就需要成千上万年的岁月才能实现。

    而如现在这种意外的晋阶，对于小焱来说绝对是一桩天大的机缘，基本上属于开了天玄大陆历史的先河！