    “废什么话啊！动手吧！让复活点那边准备好！”

    霸气雄图在神之领域的会长蒋游已经等的不耐烦了，伴随着他的消息发出，各大公会玩家都冲了出来。

    本身有所防备的千成听见声音立马就跑，不带一丝犹豫，直接跳下了水。

    “快！下水！”

    “别让他跑了！”

    蒋游连忙组织人员，迫不及待的吼了一嗓子。

    “嗯？是蒋游的声音？我熟，这家伙还是一如既往地心急，追杀千成肯定不是他提起的。”

    宁子琛从叶修那边的电脑，听见了有人在大喊。

    不用多想他就认出来了。

    在神之领域宁子琛和几家会长，还是有过不少“和平”的交友事件。

    “嗯，顶着爱凑热闹ID的就是他，名字倒和他很像，什么热闹都想凑一凑。”叶修笑道。

    只是片刻时间，就已经有很多人追下了水，其他人见千成潜入水里，也想快速的赶过去支援。

    “稍等！”

    春易老阻止了蓝溪阁公会的人，眉头紧锁，感觉到事情有股别样的气息。

    不对劲！很不对劲！

    突然，平静的湖面发出一声爆炸的轰鸣，翻腾起浪花，几个追的很紧的玩家被掀飞了出去。

    “发生了什么！”

    所有人炸开了锅，场面有些慌乱。

    哒哒哒哒哒哒！

    波澜的湖面探出枪头，一阵子弹雨打出，目标正是被浪花掀飞的玩家。

    “不好！中埋伏了！”

    “水下有人！快跑！”

    “怎么可能？水里怎么能藏人？”

    叫喊声、质疑声、惊恐声，却也没能阻止接下来发生的事。

    “是君莫笑！还有风梳烟沐！”

    这时有潜入水底的玩家看见了藏在水里的到底是什么。

    “叶秋和苏沐橙？”

    春易老惊了，这两个人在职业圈里都是最顶尖的组合，虽然这里几十号人，但他依旧没有信心对上这两人。

    心里没有底！

    而且如果这两人在的话，那意味着其他兴欣成员也在了？

    就在他思考的时候，水底已经有四五名玩家死亡。

    多半是被淹死的！

    “控住他！别让他换气！”

    有玩家大喊，他推断出君莫笑可能氧气量不足了，也顾不上在频道里打字，直接开了语音。

    就在此时，岸上来了一位不速之客。

    “喂！大春啊，别关心水下的人了，想想你们自己。”

    宁子琛不紧不慢的赶到，看着在岸上发呆的二十来个人，“好心”出言提醒。

    春易老和蓝河回头。

    我尼玛！

    这是春易老内心想说的，哪怕是对上叶秋，他也不想和这个人遇见。

    为什么？

    完全不讲理啊！

    百密一疏，居然忘了眼前这个人才是兴欣公会的会长。

    “咳咳，那啥，误会！我们蓝溪阁就是个看客。”春易老反应很快。

    蒋游瞬间急眼。

    “沃日，你们蓝溪阁过河拆桥？”

    说好的几家共进退呢？

    “是不是误会我说了算，你自己也门清，说吧，割地还是赔款？”

    宁子琛语气平淡。

    但这种平淡的语气春易老知道，接下来才是重头戏。

    “呃……什么是割地？什么是赔款？”

    春易老坐在电脑前擦了擦汗。

    之前蓝雨那么惨的原因很大一部分是因为他。

    蒋游这个人虽然脾气冲，但是怂的快，自己当时倒是有点像愣头青，觉得无所畏惧。

    其余几家公会都不怕，还怕你个拾荒者？

    事实证明，后来他怕了。

    而他也被俱乐部喊去训话了。

    “割地就是以后千波湖这片练级区你们蓝溪阁就不要插足了。”宁子琛说道。

    就是这么不讲道理。

    “不可能！”

    春易老下意识大喊。

    “哦？那你是想打架了？”

    随着宁子琛话音刚落，寒烟柔、一寸灰也从后面赶了过来。

    此外还有兴欣公会少数三十六级以上的玩家。

    马后炮就在其中。

    “呃……不是这个意思，我是想说，那肯定要选择赔款啊。”

    春易老意识到失态，连忙语气柔和的补救。

    “哦，这样啊，诺，材料清单给你发过去了，你瞅瞅。”

    宁子琛加了蓝河好友，然后把自己后续所需的材料发了出去。

    看着一串串数字，春易老和蓝河倒吸一口凉气。

    全都是稀有材料啊！

    而且数量还很多！

    “这个会不会有点……”

    “会不会有点少了？诶，不用加了，我知道你的心意就够了，毕竟买卖不是一次性的。”

    春易老话还没说完便被宁子琛打断，他也不恼，就在那干笑着。

    买卖不是一次性的？你还想来几次？还有！我想说的是材料会不会有点太多了！

    听得懂人话有木有！

    当然，心里这么想，春易老万万是不敢把这话说出去的。

    万一逼急眼的宁子琛，他回到神之领域，喊上那些拾荒者们组团蹲点蓝溪阁。

    这酸爽，想想都刺激。

    “哎！大春，我知道你们蓝溪阁的难处，蓝河和我们副会长打过不少交道，这样吧，分期付款怎么样？”

    宁子琛叹出一口气，像是很纠结的样子。

    虽然明知道宁子琛是装的，春易老也不好戳破，只能陪着演戏。

    “分期付款是怎么个付法？”

    “所谓分期付款呢，就是把材料分成三份，每七天付一部分，不要求一次性全掏，总得给你们留点喘息的时间吧，薅羊毛得慢慢薅。”

    能当着春易老面前说薅羊毛也只有宁子琛了，之前在神之领域说过很多次，春易老也早都习惯了。

    “这次我认栽，神之领域这边会调动一部分高级的材料抵押，也不分期了，怎么样？”

    春易老见事已定局，也不继续客套了，拍马屁又不能减少材料，还不如硬气点的赔款了事。

    虽然我赔款，但我够硬气！

    “嗯，也行吧，商量好了让蓝河联系君莫笑。”

    宁子琛点了点头。

    “好，那你和其他人聊，我先走了。”

    春易老不咸不淡的说道。

    要不是之前那幅样子，别人还真以为他就是个高冷的人。

    宁子琛没有阻止春易老带着余下蓝溪阁的人离开，他不怕赖账，也没人会赖他的账。

    等春易老走后，宁子琛看向蒋游。

    其余的会长趁乱偷偷下了水。

    宁子琛也不计较，反倒是挺佩服蒋游的，这家伙居然没打算跑路。

