    唐靳御伸手从简柒手中接过手机，翻看了一下。

    “不是乔柏，是Coco！”唐靳御将手机上Coco的照片点开递给简柒！

    简柒拧眉，看着照片，眸光越发变得阴霾。

    抬手就要去那那个架子，唐靳御伸手握住她的手：“这是医院，要打，等一个小时之后他们俩出院再打！”

    唐靳御语气淡淡的，但是说出的话却是让那两人都愣住了。

    这人凭什么认为他们一个小时之后便会离开这里？

    他们偏不离开了？

    简柒挑眉，转过头，视线阴测测的盯着两个人。

    唐靳御拉着简柒离开房间。

    “你还我手机！”那个男人喊了一声，有些着急的下床，甚至顾不上手上的吊针。

    毕竟，手机里面很多信息，要是被查出来，够他们两个把牢底给坐穿的！

    那人追了上去，直接朝着简柒扑过，要将人给拉住。

    简柒还未出手，旁边的唐靳御已经先一步动手，直接一把握住了人的手，一个用力，直接将人的手给折断。

    随着骨头错位的声音响起，男人的惨叫声再次响起，那叫声听着便让人觉得心惊胆战！

    此刻，门也是被推开，唐靳御一个用力，直接将人给扔了过去，重重的砸在床栏杆处。

    接着人摔在了地上。

    警察看着地上的男人，原本旁边有一个警察想要上来找唐靳御的麻烦，另外一个人拦住了。

    “唐上……唐先生，这是？”那个警察小心翼翼的问。

    唐靳御眼神淡淡的开口：“自当防卫！”

    警察：“唐先生没事吧？”

    “没事。”唐靳御面不改色的开口：“这里缴获了一个手机，你等会儿过来拿，我想应该对你们破案有帮助！”

    警察点头。

    唐靳御伸手拉着那边跃跃欲试想要动手的简柒。

    “唐教官，我们不弄死他么？”简柒小声嘀咕。

    “人太多，等会儿吧！”唐靳御难得配合的开口。

    旁边一群人又不是聋子，自然是听到这对话，只是好奇的是，他们的队长似乎对这个男人比较的敬畏。

    唐靳御拉着简柒离开，简柒侧头望着人，笑着开口：“唐教官，你为什么要当着那么多人的面揍人？”

    “因为对方欠揍。”唐靳御淡淡道。

    简柒莞尔，看着他，嘴角笑意越发深了几分。

    伸手将唐靳御握着她手腕的手握在掌心，用力收紧了几分。

    唐靳御，你还真不是一般的闷骚啊！

    唐靳御看着她的动作，皱了一下眉头，不过倒是没有甩开人的手。

    有些举动，潜意识的，他已经开始默默的纵容她，并未提出任何的质疑。

    任由某人牵着手，唐靳御带着她再次躲开狗仔，直接回到了病房。

    唐靳御将人推着进去，接着才伸手关了房门。

    唐依依不在房间，唐靳御不用想都知道她在哪里。

    “宝贝，你没事吧？”Coco一脸担忧的望着人呢，就怕她哪里受伤。

    简柒笑：“怎么会！”

    扫了一眼屋子，简柒伸手拿过旁边Coco的电脑：“我用下！”

    Coco点头，刚要说开机密码，简柒已经打开了电脑。

    “我重新换了密码，你什么时候知道的？”Coco问。

