    韩君凝不满的嘟囔道：“这么多事，她又干嘛？”

    张辰尴尬的笑道：“我也不知道，我回去看看，别再出什么事情。”

    韩君凝摆了摆手。

    张辰顺着门口走了进去。

    韩君凝则是几个闪身，回到了自己的房间之中。

    很快，张辰便已经来到了二楼楼梯口。

    “张辰？”林芷晴呼喊的声音传来。

    张辰连忙开口说道：“哎，我在这呢。”

    说完，加快了脚下的步伐。

    上楼之后，一眼便看到林芷晴正站在他房间门口的位置。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么了啊？”

    林芷晴略带焦急的问道：“你干嘛去了啊？我找你半天了。”

    张辰尴尬的说道：“我去厕所了啊。”

    林芷晴仿佛松了口气一般，转身走进了房间里面。

    张辰脸上露出一抹茫然。

    怎么了这是？

    迈开步子，走了进去。

    微弱月光照射下，张辰这才发现林芷晴身上只穿了一件单薄的睡衣。

    朦胧之中，尽显窈窕身材！

    一时间，张辰有些愣神了。

    很快，林芷晴那不满的声音响起：“你……刚听到我叫你么？”

    嗯？

    张辰愣了一下。

    感觉林芷晴似乎有些……不开心了？

    张辰尴尬的说道：“刚才洗澡来着，水声太大，听到你叫我我就上来了啊。”

    林芷晴撇了撇嘴，倒是并没有继续说什么。

    张辰更加迷茫。

    良久，张辰这才笑着问道：“你找我什么事儿啊？”

    林芷晴微微低头，脸上露出一抹复杂的光芒。

    但很快，林芷晴便抬起头来，淡淡的说道：“我有点害怕。”

    张辰嘴角抽搐了一番。

    害怕怎么说的这么有理……

    但张辰也明白，这两天林芷晴经历的事情确实是有点多了。

    害怕倒也正常。

    张辰笑呵呵的说道：“害怕就在我这呆着吧，有我在，你就安全了。”

    本是一句玩笑话。

    可林芷晴却抬起头来，深深的看了他一眼。

    张辰坐在了床上，笑着拍了拍旁边，说道：“过来躺会啊。”

    林芷晴恢复了正常，冷淡的说道：“咱们刚认识，躺在一起是不是不好啊？”

    张辰动作一顿，很快便反应了过来。

    他们之间的约定……

    张辰笑呵呵的说道：“快过来吧，又不是第一次了，你还怕我吃了你啊。”

    不知不觉，跟林芷晴说话已经轻松了很多。

    林芷晴嘴角勾勒出一抹弧度，说道：“有贼心，怕你没有那个贼胆。”

    说完，两条长腿叠放到一起。

    张辰眉头一挑。

    这林芷晴……还真是多变啊。

    但他不知道的是，林芷晴也是有意而为。

    她心中的混乱，该捋顺的捋顺了，该发泄也都发泄出去了。

    她想让张辰惊喜。

    张辰尴尬一笑，倒是也没有说出什么来。

    林芷晴饶有兴致的问道：“我很好奇，鸿泰酒店你是什么时候弄到手里面的？”

    张辰咧嘴笑道：“也……没多长时间。”

    林芷晴美眸中闪过一抹惊奇的光芒。

    张辰笑呵呵的说道：“你接下来有什么打算嘛？林家的困难还是很多的。”

    林芷晴收起了笑容，淡淡的说道：“我也只能尽力而为了，现在有甜甜姐给我代言，璇影发展应该没什么问题了。”

    “就是……需要时间，但林家却没有什么时间了。”

    这点张辰也很认同。

    靠璇影，肯定来不及。

    但如今林家已经彻底没落了，根本帮不上林芷晴什么忙。

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    张辰咧嘴笑道：“你有没有想过将整个林氏集团都掌控在手中？你自己发展。”

    林芷晴一怔。

    这件事情，她还真没敢想过。

    但很快，林芷晴便摇头笑道：“不行，林氏集团现在太落魄了，没有投资……根本没有发展起来的可能。”

    张辰嘴角却露出一抹笑容。

    没人投资么？

    还有四五天的时间，这也是他们安心发展经济的最佳时期！

    很快，张辰便已经有了思路了。

    但他并没有多说什么。

    他只喜欢做。

    他们两个一人占着一边床，默默的聊着林家的事情。

    不知不觉，林芷晴来了困意。

    聊着天呢，便进入了睡梦之中。

    张辰等了半天都没有听到回应，无奈一笑。

    拉过被子，将林芷晴的身体盖上。

    闭上眼睛，很快便进入了梦乡之中。

    这一觉，睡得格外香甜。

    第二天，张辰睁开眼睛的时候林芷晴已经不在了。

    站起身来，洗漱之后来到了客厅之中。

    扫视一圈，林芷晴坐在餐桌旁，睡眼惺忪的模样。

    张辰一愣。

    六姐呢？

    林芷晴抬起头来，说道：“六姐说有事情出去了。”

    张辰点了点头。

    来到楼下，这才发现餐桌上竟然摆放了不少吃的。

    张辰咧嘴笑道：“这是你做的啊？”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，嘟囔道：“买的。”

    张辰一愣，这才想起来上次林芷晴做饭的事情。

    摇了摇头，坐了下来。

    尽管如此，张辰依旧很开心了。

    很快，二人吃完饭了。

    林芷晴站起身来，说道：“我去上班啦，有什么事情给我打电话。”

    说完，拿起自己的包包，照了照镜子。

    张辰嘴角露出一抹笑容。

    不知道为什么，似乎还真的有点家的意思了……

    很快，林芷晴开着大众走了。

    张辰简单收拾了一下，走出了别墅。

    出去之后，黑色奔驰已经停在一旁等候。

    张辰坐了进去。

    龙三开车赶往玛玛特。

    张辰开口问道：“欧阳哲和神隐那边有什么动静么？”

    龙三摇头说道：“没有。”

    张辰也放松了下来。

    时间不多，得尽快处理一下几个家族了！

    等欧阳哲的人来了，事情又开始麻烦了。

    发展！

    尽快发展！

    很快，车停在了玛玛特的门口。

    张辰下车，直接走进了玛玛特之中。

    轻车熟路，来到了办公室。

    推门走进，正好看到陈胜楠站在窗口的位置，放下了电话。

    张辰笑道：“早啊。”

    “先生！”

    陈胜楠尖叫一声！

    张辰吓了一跳，疑惑的问道：“怎么了？”

    陈胜楠脸上满是兴奋，迈开步子冲了过来！

    又来？

    张辰顿时无奈了！

    下一刻，陈胜楠停了下来，无比激动的说道：“易家……没了！”

