    薛灵乔皱眉，想了想：“自从小师妹离开龙城，我都没有见过阿炳，难道阿炳一直暗中保护小师妹？”

    冷九赶紧摆手：“我可不知道，我什么都不知道，爷或许让他去做更隐秘的任务！”

    薛灵乔的眼睛一下子亮起来：“如果阿炳一直在保护小师妹，那也就是说，爷并没有完全忘记小师妹？那爷这是要干什么？难道是因为怕牵连小师妹？”

    冷九捂着脑袋，他不想参与任何意见，现在他只想转身离开。

    薛灵乔一把扯住他：“你说前几日你看到阿炳了？”

    冷九叹口气：“其实我也不确定，他在御书房一闪而过，我想喊着他，早不见人影了，所以……”

    “九爷，薛大人，不好了！”有侍卫进来，急匆匆的禀报：“陈虎死了！”

    冷九一怔：“死了？不好，怕是钟离英明警觉了！”

    薛灵乔赶紧问道：“可是那个工部的员外郎陈虎？”

    冷九点头：“正是他，他可是钟离英明证据之中最重要的一环，怎么就……”

    “九爷，还有一件事情，钟离英明要对九皇子下手了！”侍卫又道。

    冷九一怔：“王爷不在，这可如何是好？”

    一个红色的身影迅疾而至，冷九瞧了一眼，一下子愣住。

    眼前的凤卿尘风尘仆仆，身上的红衣脏污不堪，就连胡子都懒得刮，头发也没有束，就那么随意的披在身后，若不是那双潋滟美眸，冷九还以为进了刺客。

    “先去保护九皇子，死了一个陈虎还有其他人，钟离英明想要脱罪，没有那么容易！”凤卿尘沉声说道，声音沙哑，转身进入了书房。

    薛灵乔长大了嘴巴，不敢置信的回眸望了望冷九，“刚才那个野人，是爷？”

    “是啊！”冷九点头。

    “爷不是有洁癖吗？”

    “……”

    “爷最得意的不是他那张脸吗？那胡子是我眼花？”

    “……”

    “爷的衣服从来不会穿两天，新衣也不会穿超过三次……”

    “……”

    冷九忍不住喘了一口气：“那是爷，如假包换！”

    “是不是又要发生大战了？”薛灵乔赶紧回想，最近他没有收到什么大战的消息啊，到底怎么回事？

    冷九不想说话，摆摆手：“我还是先去保护九皇子吧！”

    薛灵乔还在原地发呆，爷这是受什么打击了？

    书房中，凤卿尘眸色幽暗，脑海里全是薛安站在西城之上大喊着安易为皇后的情景。

    缓缓的摊开双手，凤卿尘的掌心里全是指甲印。

    天知道他隐忍了多久，才忍住将那个女人拎回家来好好收拾一顿的冲动，不过一个月，她从广平王的弃妃转身华丽变身西庭国皇后……

    想到那日赶女人走时的绝情，凤卿尘觉着自己是有点过分了，不过是想要让保护他们，在龙津王朝倾覆来临之际，让他们母子远远的离开龙城，可是他没有想到，安易竟然会随着薛安去了西庭国……

    他不相信，所以才会亲自追到西庭国，如今亲眼所见……

    凤卿尘慢慢的红了眼，白皙修长的手指紧紧的扣住了面前的文案。

