    到了罗南这个层次，随着他对“天渊文明”的了解持续深入。要说从爷爷留在荒野上的笔记中再有什么震撼性的发现，可能性其实并不大。
    罗南只是难以接受：
    明明是祖父的成果、留存，为什么总是要别人发掘了、折腾了、破坏了，才轮到我知道？
    是不是我表现得太好欺负了？
    血妖还在不断地给罗南加固想法：“很多人会对这个感兴趣。这段录像，目前还是在小圈子里面流传，不过再往后推移几个小时，肯定又会起变化；至于拍卖会后……哦呵，说不定又是一场全新的寻宝游戏。
    “事实上，天照教团已经为这件事情持续地进行准备，甚至有点儿不计代价……除了自身的破解以外，我听说，他们已经开始招揽外部人员，特别是超凡种级别的通灵者。”
    这是个敏感词，罗南又瞥来一眼：“通灵者？”
    “有些不好进行常规研究的事物，来通个灵，找个方面，不是挺‘里世界’的吗？”血妖摊开手，“放心，他们肯定不会邀请你的。这世界上通灵者很少，但在超凡种里面，比例也不算小了。”
    话题慢慢又拓展开了，罗南需要稍微整理一下思路，但同时也希望获得更多的信息。他开始认真注视血妖，不用多说，这就是非常直白的表示。
    血妖又竖起了四根手指：“目前《牌组》上罗列的52个超凡种，其中就有4个通灵者，比例超过7%，如果只考虑精神侧，就跳到了15%以上……而且都是很厉害的家伙。当然，真神他们未必都请到，我们逐个分析哈。
     “亚波伦，密契老头降伏他，据说也吐了好几口血的，可现在照样是听调不听宣的反骨仔，在荒野上独立建城，谁都支使不动……嗯，这个家伙我想真神、教宗是请不来的。
    罗南听血妖连说了两回“亚波伦”，记忆深处总算翻出了更多的信息：“哈城……哈米吉多顿？”
    “没错，88个巨型城市中，唯一一个没有星联委驻军、没有政府官员，只贯彻个人意志的地方。”
    “哦，这个确实不太可能。”
    “是吧，再说下一个，死巫……那个婆。后面可以忽略掉。”
    “这个我知道。布城的通灵者，很厉害的老太太——这个是游老说的，好像在这个领域，可以说是世界最强？”
    “还算中肯，不过她身子骨弱，一般不出门的，能请到她的可能性也不大……可那老家伙脾气古怪，天知道她怎么想的。
    “接着就是六甲了，这哥们儿年富力强，又是研究型的，说不定会对这个感兴趣。不过他是‘安百战’的副手，大部分精力都在北方防线上，跑到阪城去,还冒着得罪你的风险，可能性也不大。
    “最后，就是墨拉。超级有天赋的一个麻烦女人，如果不是你的话，最早成超凡种的世界纪录，她大概可以享受很长时间。就我个人意见，这件事上她最有可能。”
    罗南皱眉，墨拉这个人，他也是昨晚上才听夏城的朋友提起，好像章鱼还很迷她。“她这人铺张浪费，开销很大，经常受人雇佣做点儿脏活儿挣钱，只要价钱给到位，不怕姿势摆不对……而且，独家消息哦，这女人前两天还在蒂城来着，好像要凑一下拍卖会的热闹。可是昨天已经往旧大陆方向去了，名义说是探亲，具体的，谁知道呢？”
    罗南一边转水杯，一边将四位超凡种通灵者的名号又在心中过了一遍。现在还是老问题，他对这些人的了解实在太贫乏了……
    同样贫乏的，还有天照教团那边的行事风格。
    目前为止，几乎是血妖的一面之辞，如果不是他早前还有些动作，今天和牵线木偶也没什么区别。
    这无关乎信任问题，只是行事主动与否。
    思索了几秒钟，罗南低头笑了笑：“也许，他们想求我也说不定……这个情报转来转去，不是也转到我手上了吗？”
    血妖摊手：“你这个想法，比较奇特，那我在这里面算什么？”
    “没有怀疑你的意思。”罗南终于放下杯子，“不过搞研究这种事儿，不管是有心还是无意，越来越不能靠闭关造车来完成了。多方合作是一种方式，科研竞争是另一种方式，但或早或晚，成果总要共享的。只不过，未必每个贡献者，都能活着享受到成果带来的收益罢了。”
    血妖微怔半秒钟，又哈哈地笑起来：“这方面你是专业的……”
    不等血妖说完，罗南就又摇头：“我只是在猜测。你刚才说，当前这种特殊的笔记，只剩下了三本——我相信它们此前都是由天照教团支配的，是吧？”
    对于罗南完全忽略掉“富士拍卖行”的思路，血妖呵呵一笑：
    “很现实。”
    “天照教团留下一本，自己研究；往公海拍卖会上丢一本，不管是谁拿到手，也都会开展研究……我觉得我拿到的可能性还大的。”
    “啧啧，势在必得。”
    “嗯哪，不惜杀人越货。”罗南开玩笑式地回答。
    血妖吹了声口哨。
    “这就至少两只研究队伍了，然后还有一本……”
    罗南话音忽然断去，又进去了思考状态，足足半分钟后，才又抬头，视线直指血妖：“最后一本送去了李维那里？”
    血妖连挑两下眉毛：“罗老弟，你这样做，后面咱们不好核价呀！”
    这和承认了也没有区别。
    血妖不是输不起的人，抱怨一句之后，立刻就要满足自家的好奇心：“老弟，你这是硬猜出来的？”
    “有关超凡力量的研究，大概没有谁会比李维的天启和深蓝实验室实力更强，而且天照教团和那边关系好像也不错？想要更快地获得研究成果，那边当然是最好的选择。”
    血妖轻轻拍了两下巴掌：“果然还是年轻人的脑子好使……从情报贩子的角度来看，今天的生意太失败了。”
    罗南微微摇头：“不敢当，毕竟血妖先生是以《牌组》杂志全权代表的身份前来。这也不算生意，算是邀约吧。”
    “啊哈，没错，诚意和生意终究有差别。别人都说老弟你是书呆子、人际交往不行……今天这么一聊，我感觉潜力很大呀！”
    血妖和罗南，你吹我捧，一副已经是生意伙伴的即视感——坦白讲，罗南现在的拒绝念头确实已经非常微弱了。
    血妖却并未一鼓作气，敲定合同，而是又把话题给扯偏了些：“在人际交往上，我也从前辈的角度，给你，算是一个指点吧。”
    他大咧咧的样子，放在最开始的时候，现在两边大概已经崩掉了。现在罗南则是心平气和，甚至还微微欠身，预致谢意。
    血妖就开始滔滔不绝，传授起真经：
    “老弟你再怎么搞研究，也要有交际。现在各方情报机构是很发达没错，但在超凡种这个层次，圈子是很重要的，很多真正有价值的情报，根本不会外流，只会在狭小的圈子内部转悠。
    “你现在的表现，一看就是从没有经过职场的雏儿……呃，好像你确实不该有这个经历，但也许你曾听你的家中长辈说过，在他们所在的单位里，总有那么几个消息源：
    “这里面，有不论真假，消息过耳就出口的大嘴巴；但也有像我这样，总能够抢先一步的真正消息灵通人士。这里考验的是消息渠道吗？不，是交情和信任！”
    罗南听出来了，因为他刚才的“小小置疑”，血妖还是有些介怀的。可话说到这种地步，也不用再掩饰什么，他顺口又道：
    “那么高级的情报贩子，其实出卖的就是交情和信任喽？”
    “……”
    血妖给噎了一下，很快就又笑起来：“没错，不过‘圈子’这个东西，大多数情况下也不是靠着交情和信任来维持的。等到你涉足的圈子变多了，就会自然而然地明白这一点。
    “你绝对应该扩大交际圈，和大家多交流一下，多逛几个场子，发展各种所谓的‘交情’，甚至可以发展个炮友什么的……嗯，想了一圈儿，超凡种里面好像还真没有特别合适的。”
    罗南根本不接话。
    “嘿，我并不是想带坏你，只是你要明白，不管是什么样的交情，本质上就是交流的叠加。只要有交流，就可以免除掉很多不必要的猜忌，不会造成战略性误判……我们当得起这个词儿，对吧？”
    这个罗南倒是承认。
    “在我们这个层次，绝对不要有事儿才碰头，等到我们觉得‘有事’的时候，形势上基本上已经无法挽回了。
    “要平常就玩在一起，对的，就是玩儿，非正式的那种。正式的没意思，没价值，越正式的场合，一大帮子人，就越不可能达成一致的意见。所以不要在意拍卖会，也不要在意什么圆桌会议，那只是样子货，摆给其他人，特别是没有融进相应圈子里的人看的。
    “相反，你要重视，也要小心非正式私聊、酒会、赌局，甚至是小小的包厢唱K，那里面的恶意和杀意，才是最浓烈的……要去见识一下吗？”
    “咦？”
    罗南怔了怔，很快就确定，血妖的注意力开始偏转，转向了人头涌涌的街头，某些个特殊的点位。
