    “他···他，死了吗？”

    有人出声问。

    “···应，应该···”

    有人不确定的说道，看向那道恐怖魁梧身影，不禁咽了咽口水。

    他无法想象有人可以在那样恐怖的冲击波下活下来。

    尽管刚才郑沧宇刚出现时的气势同样恐怖，但在面对道友明时，却又如同鸡仔一般被拿捏蹂躏。

    而铁剑门的武师们心中的那一丝自大如今也已经荡然无存。

    在那道恐怖身影所展现出现力量面前，他们甚至连拔剑的勇气都没有。

    ········

    而道友明则是皱眉看着面前如同烂泥一般的郑沧宇。

    自己刚才虽然没有直接打到对方身上，但直面自己的炮吼冲击，对方瞬间所承受的冲击绝对不亚于自己全力一击。

    自己已经没有保留实力，十二分的炮吼冲击波威力完全不亚于重武器轰炸的效果。

    但不知怎的，道友明心中却隐隐还是有几分不对劲。

    正想着，面前的烂泥突然动了一下。

    “桀桀桀桀桀···”

    “真想不到···没有域，没有曱甲，如今竟然有人可以把力量修炼至如此地步。”

    “你···很不错。”

    道友明眼神凝重，原本已经如同烂泥一般尸体如今竟然又再次缓缓站了起来，而且从其身上所散发出的恐怖气势来看，似乎刚才还有所保留。

    “你，刚才是怎么回事？”

    道友明这时脑中忽而回忆起之前场景，终于明白了是哪儿不对劲。

    对方刚才除了那道恐怖尖啸之外，再没有施展任何别的功法或是招式，只是凭借领域在一直躲避，似乎只是全凭本能行动。

    自己到目前为止遇到过最强的对手应该是荆长京，但他也只是宗师。

    而面前的郑沧宇，则是实打实的大宗师。

    虽然自己是利用黑珠提升，走的是和其余武者不同的修炼路线，但一个大境界的跨越难度，道友明也是知道的。

    从宗师到大宗师，绝不只是说说那么简单，要不然也不会有那么多人困在宗师了。

    大宗师，就是现在这个时代的最强武者！

    “真没想到···我还有出来的一天。”

    “按理来说，能够清醒过来，我倒应该感谢你。”

    郑沧宇微微偏头，闭着眼睛似乎是在回忆什么，又笑了笑，看向道友明，说道：“想不到临到死了，还能遇到你这么有趣的对手。”

    “有意思。”

    说罢，一股比之前更加恐怖庞大的气势瞬间席卷了全场！

    恐怖的大宗师气势毫无保留的散发出来，如同无穷无尽一般，其范围之大，甚至覆盖了整座凤山。

    “这···就是···大宗师的域吗。”

    赵副门主死死就将铁剑抵在身下，坚持着不让自己跪下去，而身旁的吴武已经是坚持不住单膝跪地，用尽自身领域在誓死抵抗。

    剩余的其余武师则是早已被这股领域压到全身贴地，甚至连脸也紧紧的贴着土地，一个个咬牙鼓腮，却都无法抬起分毫。

    而白舒则是被李彤拉着，两个人手拉手藏在一块土坡后面，正神色紧张的看着场上。

    与此同时，从李彤身上散发出一道透明屏障，将两人牢牢的包裹在内，似乎是什么保命的道具。

    也正因如此，两人才没有受到郑沧宇的领域压迫。

    道友明在转头注意到白舒无恙后，也放下心来，继续抱着双手，冷冷的看着对方。

    虽然对方如今的领域压迫，道友明已经能清晰感觉到，但在道友明堪称恐怖的肌肉密度下，却是毫无作用。

    “感受到了吗，我的···”

    “说完了吗？”道友明冷冷打断了他。

    郑沧宇一愣，接着注意到道友明此刻若无其事的状态，陷入了深深的沉默。

    “看来，是我小看你了。”

    郑沧宇一步步走上土坑，随着他的步伐，领域压迫也节节攀升。

    范围也随之不断缩小，但领域压迫力在郑沧宇有意识的控制之下，也已经达到了一个恐怖的程度。

    “我会让你知道···”

    轰！

    道友明早已经不耐烦，高达28点的力量瞬间爆发，狠狠拍向郑沧宇的脑门上。

    然后，什么都没有发生。

    “嗯？”道友明眉头一皱，自己的手臂竟然在落下之时被郑沧宇紧紧的抓住，对方则目光狞笑戏谑着看向自己。

    “可笑，你想···”

    轰！！！

    道友明左手五指紧捏，再次一拳轰出，宛若重炮轰击般的恐怖呼啸声中，层层叠叠的狂暴气浪向四面八方冲去，这一拳重重轰在了郑沧宇的下颚处！

    郑沧宇只感觉自己就像被一发火箭弹给正面命中，排山倒海般的恐怖力量从身上碾了过去，身躯直接倒飞而出，重重轰在了后方的山坡之中。

    道友明轰飞郑沧宇之后，紧跟其后追了上去。

    但还未等他追到山坡那边，便听到“轰隆”一声，一座三四米高数吨重的石头离地而起，向他狠狠砸了过来！

    道友明一拳轰了下去！

    轰！！！

    剧烈的轰撞声中，巨石完全承受不住这恐怖的拳力，瞬间崩解分裂，大量的烟尘升腾四起。

    无数的烟尘中，郑沧宇从中冲了出来，带着无可抵挡的恐怖气势冲向李悼！

    “天魔六式！”

    与其同时，耳边传来无数魔音不断撼荡着心神，道友明神色顿时茫然，而等他反应过来的时候，一只漆黑色的恐怖手臂就已经冲到自己胸前！

    “哇哈哈哈死！！！！”

    郑沧宇的五指就像钢勾一样硬生生扣进了道友明胸膛中，正当要狠狠的撕破心脏时，手指却怎么都无法再进一分。

    在郑沧宇的疑惑目光中，道友明神色冰冷，一拳狠狠的朝脸轰下去！

    轰！

    巨响声再起，但很快，郑沧宇再次从地上爬起，朝道友明冲了过来！

    两者瞬间爆发了激烈的交战，周边的气流被不断轰爆，化作闷雷一般的恐怖爆响！

    道友明出手的速度极其恐怖，一瞬间轰出了无数的拳影，将郑沧宇整个上半身都笼罩其中！

    但面对如此惊人的恐怖攻势，那郑沧宇竟然不闪不避，全都硬生生承受了下来！

    看到此景，道友明眼中闪过一抹疑惑。

    自己如今没有保留实力，在高达28点的恐怖力量之下，每一拳都如同重型火箭筒一样，对方就相当于正面承受了无数炸弹般的威力，但却丝毫没有受伤的样子。

    这怎么可能？

    轰！

    “八极崩—鞭腿！”

    再次一计鞭腿重重甩在郑沧宇身上，这次道友明终于知道原因了。

    如同当时和荆长京打斗时候，同样的一层漩涡出现在对方身体表面，甚至浮现出一圈圈如同鳞甲一般的形状，将自己的所有招式尽皆挡了下来！

    与此同时，郑沧宇再次爬起，再次张开黑洞洞大嘴，恐怖尖啸直面而出，道友明一时不注意，心神失守，郑沧宇趁机一掌打在他胸口！

    砰！

    道友明整个人都倒飞出去，重重的砸在土坡之上，无数灰尘升腾而起。

    “体表那一层，就是你的曱甲吗？”

    道友明紧紧的盯着郑沧宇。

    “不错，你似乎不知道？”郑沧宇似乎有些意外，“怪不得你有勇气和大宗师打。”

    “我的曱甲强度，已经超过你的想象。”

    郑沧宇眼中燃起了凶焰。

    “我承认你的力量是我见过最强，但你的功法内气，一踏糊涂，放弃吧，达不到大宗师，就永远都无法打破我的曱甲！”

