    　　烈日高悬于空，当陆涛感到孙立国家时，已经是十二点半了，刚进来，俩人便露出了狼一般的眼神盯着他，顿时就让他感觉浑身非常的不自在，差点就被吓得不敢进来，好在有王教授出来打招呼，这才使得气氛缓和了一点。

    　　“小子，东西呢？快点拿出来。”

    　　还没等他打招呼，孙立国顿时眼神犀利的盯着他，伸手出来语气严厉的询问，就像是自己欠了几百万没还一般，立马便让他有些哭笑不得的从包包中拿出了一个精美的盒子递了过去。

    　　一旁。郑杰一脸激动的看着精美的盒子，孙立国刚接到手，就一把被他抢了过去然后小心翼翼对方打开，随之表情一阵兴奋，然后爱不释手的抚摸着盒子中芝麻点的黄花梨原木，喃喃自语不断称赞，差点就老泪纵流。

    　　这一幕令陆涛感到非常的无语，心想，不就是一块芝麻点的黄花梨原木嘛，能不能不要那么激动。

    　　不过这话他可不敢说出来，自己做到了一旁，看这个两个老家伙笑道：“孙老，郑老，怎么样？对这块黄花梨原木还满意吧。”

    　　“嗯！不错，小子，听说你对黄花梨原木很有研究，开出过满天星还有鬼脸，这芝麻点的也是你开出来的？”

    　　郑杰一遍把玩欣赏着手中芝麻点的黄花梨原木，一边漫不经心的撇了一眼陆涛，语气淡淡的问道。

    　　听见这话，陆涛不由瞪了一眼一旁的孙立国，心想，这老家伙怎么什么话都往外说呀。

    　　无奈的摇了摇头，随意找了个借口谦虚道：“我哪里懂什么黄花梨原木，之前全都是靠运气而已。”

    　　闻言，俩人纷纷鄙视的撇了他一眼，一副信你个鬼的表情，然后便继续看着手中的黄花梨原木。

    　　“咳咳！”

    　　被两个老家伙鄙视，陆涛不由尴尬的轻咳两声，倒了一杯茶喝下，然后见俩人还在继续看着黄花梨原木，根本就没有要谈正事的意思，不由苦笑了一声，清了清嗓子说道：“孙老，郑老，咱们还是先谈正事先把，这一截黄花梨原木什么时候都能看。”

    　　“老郑，看那小子都急了，咱们还是先谈正事吧，要不然那小子该在心中骂咱们是两个老不死的了。”

    　　感觉时间也差不多了，孙立国看着一旁还正在一脸兴奋打量黄花梨原木的郑杰，笑着说道。

    　　闻言，郑杰这才依依不舍的收回目光，然后将盒子小心翼翼的收好，捧在在手中，看向陆涛说道：“小子，黄花梨原木我就收下了，算我欠你一个人情。”

    　　“郑老言重，只要您喜欢就好。”

    　　陆涛喝了一口茶，故作肉疼的强挤出一丝微笑，言不由衷的说道。

    　　见他这副表情，孙立国和郑杰对视了一眼，顿时便乐了，郑杰亲自给他倒了一杯茶笑着道：“小子，放心吧，不会白要你的东西的，学校那块地租给你，保证不会让你失望的。”

    　　陆涛心中暗暗得意，心想，要的就是你这一句话，看来这步棋是走对了。

    　　“郑老，那块地深思在海大什么地方？”

    　　“就是海大附近的停车场，以前本来是要盖职工宿舍的，不过后来却没有盖成，所以就一直空着，最后就变得了停车场。”

    　　孙立国喝了一口茶，语气淡淡的解释了一遍，陆涛顿时心中大喜，没想到竟然是海大外面的停车站，那块地不管是地理还是位置，都非常的好，距离街道还有公交站也近，很适合开饭店。

    　　想到这里，他激动看向俩人兴奋的说道：“谢谢孙老和郑老，那怎么什么时候去办理手续呀？”

    　　“你小子着什么急，那块地租给你，你每年象征性的给学校交一万块钱的租金，还有，你打算签几年呀？”

    　　郑杰喝了一口茶，见他那着急的模样，不由笑骂了一声，然后表情严肃的说道。

    　　“一百年！”

    　　每年只交一万块钱的租金，这简直就是在给，陆涛毫不犹豫的报上了想要签一百年的租期，顿时便让正在品茶孙立国呛了一下，看着他笑嘻嘻的样子，没好气的骂道：“你怎么不说签一千年呢！最多给你签十年。”

    　　“十年！孙老，你也太小气了吧？”

    　　看着孙立国，陆涛不由撇了撇嘴，一副鄙视的表情说道。

    　　一旁郑杰看见这一幕，不由暗暗苦笑了一声，他本来还想说只签五年的，但是没想到孙立国却率先开口，结果却被这小子被鄙视了，心想，还好自己没有开口，不然指定会被这小子在心里暗骂老不死的。

    　　想到这里，突然轻咳了一声，笑着看向陆涛说道：“小子，这样吧！给你签十一年，你看怎么样？”

    　　“得嘞，我也不跟您二老讨价还价，要嘛签二十年，要么就作罢。”

    　　看了一眼这俩老家伙，陆涛故作一副很不耐烦的样子，然后说出了自己的条件，装作起身拿起了一旁的包包，如果不同意他立马就要离开。

    　　见况，孙立国与郑杰不由对视了一眼，都看出了让他这是在装，但是却拿他一点办法都没有，甚至还有担心如果拒绝了，这小子会不会真的会走。

    　　想到这里，俩人不由暗暗苦笑着摇了摇头，郑杰点了点头，孙立国也会意的点了点头，然后看着故作要走的陆涛，沉声说道：“你小子现在好歹也是个大老板了，还那么沉不住气，先坐下，答应你了，二十年就二十年。”

    　　“谢谢二老！”

    　　前一秒还一脸不耐烦的陆涛，下一秒就变得眉开眼笑，然后恭恭敬敬的开始给俩人又是倒茶又是道谢的，顿时便令俩人一愣，随后苦笑了一声，没有在说话，端起茶便喝了一口，表示他们接受了道谢。

    　　“二老，那咱们什么时候开始签合同呀？”

    　　见俩人接受了自己的道谢，陆涛又立马趁热打铁，笑嘻嘻的问道。

    　　孙立国没好气的瞪了他一眼，笑骂道：“你小子那么着急干嘛？既然已经答应你了，你还怕我们反悔嘛。”

    　　“孙老，我是想要趁着暑假期间尽快将饭店给盖好，然后一开学，就立马开张，所以这才着急想要快点签合同。”

    　　陆涛苦着一张脸看向俩人，哭诉了起来，郑杰想了想，沉声说道：“明天吧，明天我亲自给你办。”

    　　“好嘞！谢谢郑老，谢谢孙老。”

    　　陆涛微微松了一口气，又恭恭敬敬的分别给俩人将茶满上，笑着道了声谢。

    　　下午三点，在孙立国家吃了午饭后，陆涛开着车往海大而去，然后在海大外的那片停车场停了下来，下车走过去看了看。

    　　“小子，你是取车嘛？”

    　　他刚走进空旷的露天停车场中，立马就有一名中年男子警惕的看向他，大喊了一声。

    　　“不是！”

    　　笑着摆了摆手，然后转身离开，上车然后往海大内开去，很快，就来到了快送111的基地，下车走进去，就见陈明在指挥着王志等人在搬设备，见他到来，纷纷停了手中的货，走了过来。

    　　“怎么样！进行的还顺利吧？”

    　　拿出一包华子分给了大家，自己也点上一根，看向陈明笑着问道。

    　　“嗯！现在还购买的设备，都已经购买的差不多了，过几天就给挑明培训。”

    　　陈明话并不多，这也许跟他出身的家庭有关，笑着回答了一句，便不在说话。

    　　在快送111基地待到了下午四点半，陆涛这才离开，如果开车前往太子城，二十分钟后，接上了苏云，又往别墅小区而去。

    　　“事情谈的怎么样了？”

    　　车上，苏云温柔的看着正在开车的他，轻声问道。

    　　闻言，他转头看了一眼苏云，笑道：“办成了，就在海大外的那个露天停车场。”

    　　“那个地方不错，租金多少？”

    　　苏云去过海大，当然他说的那个地方，点了点头，也感觉那个地方不错，然后便看着他问道。

    　　陆涛故作神秘的微微一笑，没有直接告诉她，而是笑着说道：“你猜猜！”

    　　“一年十万？”

    　　其实如果是别人租那块地，别说能不能租到，一年也不止十万，不过陆涛和校方有关系，所以苏云这才猜测一年十万这个数。

    　　“在猜！”

    　　陆涛笑着摇了摇头，苏云认真的打量了他几眼，想要从中看出一点端倪来，但看了几分钟，依旧看不出什么，想了想，答道：“一年十五万？”

    　　“不对！”

    　　见他又在摇头，苏云一愣，不过这次却从他的笑容中看出了点端倪，想了想继续猜道：“一年五万！”

    　　“不是！”

    　　陆涛依旧还在摇头，苏云顿时便有些难奈不住了，沉声说道：“到底是多少？不要老是这样吊人胃口好不好。”

    　　“一年一万！”

    　　陆涛竖起了一根手指头，语气淡淡的说道。

    　　闻言，苏云俏脸微变，惊呼道：“一年一万！那不是白给嘛？”

    　　陆涛笑而不语，继续开着车，苏云平静了一下心情，沉思片刻，不过语气中还是掩饰不住的激动问道：“合作什么时候签？签几年！”

