    在宽敞的船舱内，一颗硕大的大脑静静悬浮着。

    鲜红的皮质，灰褐色的沟壑，一根根的粗大的血管自大脑中延伸出来，像是触手，也像是蛛网。

    船舱的空间极大，估摸着得有一两百立方。

    但依然被这只大脑给塞得严严实实。

    在这只大脑的旁边，一个高大的白人青年盘膝而坐，在他的身下，是无数血管编织而成的一个蒲团。

    血****。

    整个空间安静静谧，仿佛一处与外界永恒隔绝的小世界。

    “咣当，咣当。”

    忽然间，整个空间内传来了剧烈的绞盘转动声音。

    随着声音的响起，那些血管忽的惊动了起来，躁动不安的翻滚了起来，好似一条条翻滚的蟒蛇。

    船舱的大门被缓缓打开，阳光自外界照耀了进来，可以看到一高一矮两道人影。

    吴玄之和甲十八缓缓走了进来。

    刚刚踏入船舱，吴玄之的双目中浮现出猩红之色，他眉心的血肉撕裂了开来，一颗银白色的眼球在滴溜溜的转动着，显得非常不安。

    此地弥漫着非常可怕的精神压迫，吴玄之的恶道三眼妖本能的在抵抗。

    蒲团上的白人睁开了眼睛，他往前踏出一步，一根血管便适时的伸了出来，落在他的脚下。

    而后他便如踩踏着楼梯一般，一阶阶的走到了吴玄之二人的面前。

    “老板，我的精神频率很快就能跟这只虚空之脑调节到一致，到时候我们就能启程了。”男子的浑身充斥着和谐的味道，仿佛在这一小片空间内，他就是此处的主人。

    “巴德尔，你的效率很高。不过在启程之前，我需要借你以及虚空之脑一用。”吴玄之笑了笑，开口说道。

    听闻此言，巴德尔却有些皱眉。

    “老板，虚空之脑的能量不多了，若是消耗太过，可能会伤及本源。”

    以前虚空之脑扎根在陕、晋一带无数生民的幻梦之中，以这些人的欲*望为食物。现如今，虚空之脑被强制性的封印在船舱内，每日都在消耗其过去存储的能量。

    虚空之脑的本体原本可是有数千丈之长，现在也是为了节省消耗，才被压缩到这么点大。

    “放心，这一回，咱吃顿好的。”吴玄之的脸上露出了一丝笑意。

    ……

    沉沉的夜色笼罩了沪城，天空本有些星星点点的光芒，却不知何时升起了一层薄雾。随着时间的推移，雾气逐渐浓郁。

    雾气在天空流动着，仿佛成了海水。

    “嗬唔……”

    幽深的天空，隐约似乎传来了一声若有若无的鲸鸣。声音悠长低沉，让人打心底升起一丝恐慌。

    这种感觉，仿佛让你去凝望深不见底的海洋。

    整个沪城早就陷入了睡眠之中，便是租界的通明灯火也熄灭，只是偶尔几个打更人路过，打几个哈欠，把睡意传染。

    在浓浓的雾气中，一只庞大的身躯缓缓出现了。

    它通体呈现半球的形状，却有无数的触须在升腾蔓延，仿佛一只巨大的章鱼在海水中游弋着。

    雾气成了它的纱衣，也成了它的巢穴。

    那一根根的触须扎入了虚空之中，仿佛刺破了空间，跃迁到了另一个位置。

    整个沪城范围内，几乎所有的弥陀教信众都已经进入了睡梦，那些触须便扎根进入了他们的梦境，跟他们连接到了一起。

    当初巅峰时期的虚空之脑，可是能横跨两个省份，想要覆盖沪城一地，还是绰绰有余的。

    “嘶。”

    只是吮吸了一口，雾气中那个庞大的身影便猛地膨胀了几分，一股欢愉的信息传递了出来。

    这些弥陀教信众因为欲*望才修习连理术，他们必然也会被欲*望给捆绑，对于虚空之脑而言，这是一顿非常可口的大餐。

    伴随着它的吮吸，那些触手一般的血管犹如种子一般在弥陀教信徒的心灵深处扎根。

    “嗬唔……”

    又是一阵奇异的犹如鲸鱼的声响传递了出去，所有人的梦境之中，同时倒映出一个隐藏在雾气中的身影。

    那身影游动不休，身上纠缠着诡异的触须。

    在感知到这个存在的瞬间，弥陀教信众的大脑便剧痛了起来，仿佛有人拉扯着他们的脑袋，要把的脑袋给撕成两截。

    过往的记忆出现了一瞬间的空白，大脑混沌一片。

    “找到了。”在冥冥的虚空之中，仿佛有一道声音传递了出来，但又被无穷的空间给扭曲，传到最后，已经畸变到完全不知道在说什么。

    只剩下一段毫无意义的音节。

    “嗡。”

    每一个信众的心中，忽的升腾起一道温暖的白色光芒。

    光芒一出，便照亮了所有信众的意识，层层的黑暗被驱散。而后，一尊身形无穷高大，袒胸露乳的卧佛在每个人的心中出现。

    正是那弥勒的形象。

    因为是在意识之中，没有尺度的划分，也无法丈量其大小。

    弥勒的脑后悬浮着一轮浩大洁白的圆光，他的目光注视着四周，黑暗层层破碎。

    睡梦中，一众信众的面上露出了安心的笑容。

    弥勒庇佑，诸邪不侵。

    信众意识中的黑雾在不断消退，但在撤退之前，那血管猛地吸了一口，便向外退去。

    弥勒背后的圆光突然炽烈了起来，仿佛一下子燃烧起了火焰。

    洁白的火焰顺着黑暗便烧了过去，只是那一团黑暗遁走的速度太快，白色光焰一下子烧个空。

