十数骑打马而来，不过盏茶工夫，便到了近前，为首一名颇为俊朗的青年男子勒住缰绳，打量陆川。
“你是什么，为何无故杀死那么多无辜百姓？”
“彭少爷！”
在其身侧一名中年汉子面色微变，低声道，“小姐让我们来此，并非诘问……”
“彤儿妹妹涉世未深，年轻识浅，难保不会被人诓骗，此人心狠手辣，屠戮无辜百姓，岂能让这等人接近彤儿妹妹？”
青年男子毫不掩饰，冷眼对陆川道，“我乃是润州府通判之子彭渝，路经此地，发现有人无辜屠戮百姓，现在立刻下马束手就擒，待我查明事情原委，再行发落！”
“彭少爷！”
中年汉子面露惊色，再次低喝一声。
呼啦！
但随行的几名汉子已经打马向两边，围拢向陆川两人，显然是防备他们逃走。
“明明是那些人抢我们的东西……”
狗剩大着胆子喊道。
“哼！”
彭渝冷哼一声，义正言辞道，“平民百姓，手无寸铁，岂会抢夺他人财物？尔等恃强凌弱，以武犯禁，杀伤百姓近百，如此行径，必是匪徒无疑，给我拿下！”
“你……”
狗剩已经气的说不出话来。
四五名汉子已经拿起绳索，显然是不给两人分辨的机会，吓的他赶紧躲到陆川脚下。
“嘿！”
陆川低笑道，“你猜，这次会死多少人？”
“住手！”
中年汉子面色一变，厉声冷喝，直接率领一队人隔开了那几名汉子，拦在面露不虞的彭渝之前，对陆川拱手道，“朋友，在下乃是……”
铮！
话未说完，便听金铁铮鸣乍起，中年汉子瞳孔一缩，示警的话还未说出口，一名大汉额头与脑后飙血，浑然无力的摇晃着摔倒在地。
铮铮！
但见陆川屈指连弹，铜钱如离弦之箭，精准无比的射向另外几人，其中便包括大惊失色的彭渝。
“小心！”
中年汉子终于反应过来，蓦然擎刀在手，毫无花哨的向前奋力一斩。
嗤咔！
刺耳金铁爆鸣中，火星迸溅，一枚铜钱四分五裂，中年汉子连人带马，蹬蹬连退数步，面色凝重的看着陆川，目中难掩震撼。
身为五品髓境武者，竟然被人以随手弹射的铜钱击退，这是何等惊人的力道？
噗通！
此时，那几名汉子才扑倒在地，惊的其余人无不拔出兵刃，却无人敢上前一步。
“你……你好大的胆子，竟敢……”
彭渝更是吓的面无人色，躲在中年男子身后，指着陆川，哆嗦着连话都说不利索。
“住口！”
中年汉子厉声怒喝，握刀的手心里已满是冷汗，死死盯着陆川，勉强挤出一抹笑容，生怕引起陆川的误会，“以阁下的身份地位，想来必不会故意与一帮平民百姓为难，定是他们见阁下两人在外，起了歹心，想要劫掠财物！”
“对对，就是这样，昨天我还把粮食分给他们，晚上他们不仅杀我们的马，还要抢夺我们的财物！”
狗剩惊喜的看着中年汉子，似乎很意外对方的聪明。
他哪里会想到，对方固然想到其中可能存在曲折，可多半也是想安抚陆川，本着大事化小小事化了的心思。
毕竟，陆川刚刚动了动手指，五名入品武者，就这么无声无息死了！
中年汉子当然不会解释，脸上挤出的笑容都快僵了，冷汗顺着鬓角涔涔滚落都毫无所觉。
“咳咳！”
陆川轻咳一声，淡漠道，“你们是什么人？”
中年汉子迟疑了下，如实道来：“在下乃是润州府知府许大人家中的护卫队长许达来，前方战事吃紧，许大人派在下护送小姐返京，途经此地！”
“呵！”
陆川意味不明的摇了摇头，拽着缰绳，调头就走。
许达来松了口气的同时，又觉得哪儿不对劲，大着胆子问道：“阁下可是觉得有何不妥？”
“你们家许大人官声如何？”
陆川头也不回反问道。
许达来想也不想，掷地有声道：“许大人爱民如子，此番草原蛮子叩边，许大人誓与润州城共存亡，绝不会抛下百姓！”
“嘿，若真的爱民如子，会有这么多难民？”
陆川嘲弄一笑，看也不看许达来难看的脸色，冷声道，“无论他是真的爱民如子，还是为了身后名，如今润州一代，流民不计其数，早就将他抛弃了！”
“即便如此，我家老爷……”
“不用再给他脸上贴金了！”
陆川冷冷一晒，不屑道，“想杀他全家的恐怕不在少数，你们连我这样的人都找上门来，说明已经察觉到不对，亦或者收到风声，真以为别人都是蠢货？”
狗剩后知后觉道：“陆大哥，你是说他们正在被追杀吗？”
“胡说八道，我们乃是朝廷官员家眷，谁敢……”
彭渝忍不住呵斥，可话说一半，又缩了回去，眼睛谨慎的看向陆川。
显然，之前陆川一言不合就杀人的狠辣手段，给他留下不小的心理阴影！
“阁下……”
“行了，你们的事情，我不想掺和，奉劝你们一句，趁早丢掉那些难民，否则的话，早晚你们也会被反噬，届时莫谓言之不预！”
说着，陆川已经打马前行。
“陆大哥！”
狗剩跟了两步，苦着脸看向一旁的马匹，见陆川没有吭声，眼珠一转，大着胆子去牵马。
自始至终，许达来也没敢阻止。
就算是彭渝目中数次闪烁阴狠之色，也最终按捺下来。
“咳咳！”
正前行中的陆川，蓦然剧咳几声，身子摇晃了几下。
彭渝眼睛一亮，面露喜色，冲许达来使了个眼色，右手在脖颈下比划了下。
许达来权当没看到，已经不想理会这个蠢货，赶紧打马上前，拱手道：“阁下似乎有伤在身，不瞒阁下，我家小姐的母家，乃是有名的神医世家，自幼耳濡目染，医书颇为精湛。
而且，此行因为兵患之故，带了不少珍贵的疗伤丹药。”
“许队长，你怎么能让彤儿妹妹给这种凶徒看病？”
彭渝按耐不住上前。
在他看来，陆川出手狠辣无情，若是一个不好，暴起伤人，谁能制得住？
“神医世家？”
陆川目中精芒一闪，随口问道。
能称为世家者，必然是要连续三代有三品上强者坐镇，绝对不能断代，否则必会被如狼似虎的各大势力吞并。
这种事，已经发生了不止一次，乃是血淋淋的事实。
即便医道不以武力论，但也要有强大的力量为后盾，否则早就被人逼迫着成为专职医师或炼丹师了。
这种人，只能算是长工，没有半点自由可言。
“莱州李家！”
许达来傲然仰头，一副与有荣焉的样子。
“李家？”
陆川眯了眯眼，敛去眼中锐利如刀的锋芒，眼角却看向了缓缓靠近的车队，“可是以子午针法和七宝渡厄丹驰名北地的李家？”
“正是……”
许达来话到嘴边，激灵灵打个寒颤，心下这才想起，眼前人可是个杀人不眨眼的狠人，本身还有伤，若真的动了歪心思，那可就难办了！
“咳！”
一念及此，许达来正色道，“七宝渡厄丹何其珍贵，数年都未必能有一炉出世，而且早就被各大世家，乃至皇室预定。
在下侍奉许家数十载，都未曾见过，常人更是难得一见。”
“呵呵！”
陆川意味不明的笑了笑，淡淡道，“既然是神医传人，自是要见一见，若能治好我的伤势，自有诊金奉上，当然，即便只是稍作缓解，我也不会令贵主人失望便是！”
“这……”
许达来此时倒有些拿不定主意了。
他不敢保证，陆川是真心想让自家小姐看病，还是冲着七宝渡厄丹而来。
只可惜，事已至此，已经不是他想拒绝就能拒绝的了。
与其拒绝后，日防夜防，还不如放在身边。
反正在他看来，陆川的伤势极为严重，众人一拥而上还有制服他的可能，但放在暗处就不一定了！
这样的人，若一心铤而走险，实在太过可怕。
“阁下请！”
一念及此，许达来打马侧身，随手虚引。
彭渝见状咬了咬牙，并未阻止，却谨慎的远离陆川，似乎生怕他会突然出手一般。
不多时，两边相对而遇。
离的近了才发现，这一行队伍实在庞大的很，竟有上千人的样子。
“啧啧，医者父母心！”
陆川意味不明的笑了笑。
许达来苦笑不已，显然也知道，自家小姐心善，收容了这么多难免，在这个节骨眼上，绝非好事。
“就是他，这个刽子手！”
“天啊，你们不是去抓他的吗？这个人昨夜杀了上百人啊！”
“呜呜，可怜我的儿子啊，只不过去要口吃的，就被这天杀的畜生给杀了！”
还未见到正主，几名难民就哭天抢地的咒骂起来。
显然，他们正是昨夜被杀破胆的难民，逃窜之后碰上了这支队伍。
“你们……”
狗剩也认了出来，却是不知说什么好。
昨天，这些人还磕头说他是大好人，什么好话都能说出口，可着劲的夸他。
可谁曾想，入夜之后，竟然变了副嘴脸，真如厉鬼一般可怖。
陆川仿若未闻，甚至没有在意彭渝去招呼人，暗中煽动的小动作，就这么冷眼旁观，好似事不关己！
