
大闺女去王家住了三个月，怎比小闺女在山上住了三个月还瘦得厉害？莫非王家人又给她灌什么女子体瘦为美的虚话了？姜二爷皱眉，示意她在自己身旁站着。

王老夫人见女婿不讲话，便主动打开话题，“你大哥本想请太医过府为留儿诊病的，只是老身派人到此接留儿时，你已带她上山祈福，所以老身才接燕儿回去小住了几日。”

呵！姜二爷最受不了的就是王家人的心口不一，他答得异常干脆，“这确实是小婿的过错，小婿现在就送留儿到您的府上去，劳烦大哥请太医为给她看病。”

王老夫人……

想得美！孔氏抢白道，“已经错过时机，现在送过去也请不到了。”

就知道是这样，姜二爷笑意不达眼底，漫不经心地玩着闺女的小胖爪子。姜慕燕紧紧低着头，这样的场面让她很不安。

场面尬住，又是性急的孔氏打破僵局，“听说那孩子也在庄上？”

开始了!姜留握小爪，却被她爹揉开。

姜二爷对王老夫人道，“本打算过几日带姜凌去府上给您磕头的，既然您今日来了，就让他在这儿磕吧。姜凌与慕燕乃是双生，因他生下来体弱，连哭都不会，所以才送到别处调养，前几日才接回来。”

满口胡言！

睁着眼说瞎话！

王老夫人和孔氏瞬间变脸，孟氏抬起冷淡的眸子，静静看了姜二爷一眼。姜留居然发现她脸上，带着难以言表的笑意，这笑比其他两位的怒色更让姜留觉得不对劲。

孔氏颤抖着手指，“姜枫!话可不能乱说！我家妹妹的肚子到生时都比寻常妇人的小一圈，怎么可能装得下俩孩子！”

姜二爷叹道，“正因为这孩子在娘胎里时个头就小，所以生下来才体弱多病啊。”

孔氏%￥#@#*&%！

姜留……

站在堂外窗下的姜凌……

王老夫人沉下脸，“想弄清楚清荷第一胎生了几个孩子，问问当时接生的产婆便知。”

“就……”王香芝刚开口，姜二爷冷森森地目光就射了过去，吓得她立刻闭嘴。

姜二爷收起凶狠，转眸向着王老夫人笑，“送姜凌出府养病是祖母和家母的主意，因怕这孩子活不下来，才没有对外声张。您若不信，找产婆一问便知。”

无赖！他这是铁了心要把这个不知道托生在哪个小妇肚子里的野种算在她家妹妹的头上了！

孔氏气得脸通红，“妹夫这么做，不就是想多个孩子分我家妹妹的嫁妆吗！你休想！”

姜二爷自不理会她的蠢话，姜留想着孔氏有多惦记小姑子的嫁妆，才会把脑袋歪倒这条路上去？

娘亲王氏留给自己的嫁妆该怎么要回来呢？这些嫁妆再在王家放下去，怕是都会归了这位大舅母的钱袋吧！姜留转眼睛看她的小姐姐，却见她低着头，眼睫毛上竟挂着水光。

姜留诧异，她为啥哭？

上座的王老妇人垂眸不动，女婿都说是长辈的意思了，再找产婆有何用？王老夫人知道王家是铁了心地要将姜凌赖到自己可怜的女儿名下，也只得咬牙认了。其实长远看来，女儿多个“亲生子”就是有了后，祭祀时也能多得一份供奉。

于是，王老夫人收敛不悦，温和问到，“这孩子与燕儿，哪个是先生的？”

王老夫人这话一出口，姜留眼见着小姐姐挂在睫毛上的水雾凝成泪珠子滚落，一颗接着一颗。

孔氏也急得擦汗，孟氏依旧是一副事不关己的模样。

姜二爷乐呵呵的，“燕儿比凌儿大半个时辰，她是姐姐。凌儿，进来拜见你外祖母。”

原来这孩子已经在门外了，方才的话他都听到了！王老妇人暗叹这还真是姜枫一贯的做派。孩子还没露面呢，就先让他对王家人没好感了。

小妇生的野孩子罢了，以为王家会在意么！

姜凌刚一露面，孔氏就跳了，指着姜凌质问姜枫，“这能是你和我家妹妹的亲生儿子，啊？“

这次不止王老夫人，连孟氏也忍不住点头，这孩子黑得跟墨汁一般，委实与“父母”差太多。

姜二爷虽也觉得糟心，嘴上却阵阵有词，“凌儿体弱，需要多晒太阳，这色儿是晒出来的。”

王老夫人……

孔氏￥#%&￥*&￥！

姜留闷笑，姜凌则绷着小脸，像是啥也没听见。他端端正正地跪在地上行叩拜礼，“外孙儿姜凌，给外婆、大舅母、二舅母请安。姜凌这些年在外养病，未能在外婆膝前尽孝，请外婆恕罪。”

见姜凌一板一眼地磕头问安，王家女人们不止不相信这是王清荷生出来的儿子，甚至怀疑这也不是姜二的儿子！

真是笑话，懒散成性的姜二怎么可能生出这么板正规矩的儿子！

这样也好……王老夫人无声叹了口气，微微欠身抬手，“好孩子，地上凉，快起来。”

“谢外婆。”姜凌起身，转到姜二爷面前抬手行礼。

姜二爷见王家人的憋屈样儿，心里痛快极了，“凌儿，这是你三姐，慕燕。你俩是同胎，就算分开再多年，该也不会生分了。”

姜凌微转身，给姜慕燕行礼，“三姐。”

姜慕燕微微屈膝还礼，倔强地不肯抬头看这个“弟弟”一眼。坐在父亲腿上的姜留看她咬着唇，眼泪都止不住。

姜二爷自然也瞧见了大闺女的反应，好看的眉眼挂起霜色。

王老夫人不想女婿在姜凌面前责骂燕儿，连忙道，“好孩子，到祖母这儿来，让祖母好生瞧瞧。”

姜凌刚转身，委屈极了的姜慕燕却后发先至，冲到外婆怀里，小身板委屈得直哆嗦。

姜凌停住，姜二爷的脸开始下冰雹了，“你……”

“凌儿，来，到外婆这里来。”王老夫人一手搂住外孙女，一手招呼姜凌。

姜留缓缓伸出小手在哥哥背后推了一下，他才迈步过去，被王老夫人逮住了小手。

姜老夫人本要怜惜他几句，但摸着姜凌手上磨出的茧子，她说不出口了。小小年纪能把手掌磨成这样，说明姜凌打小就开始习武了，再看他的骨架身板，一点也不像体弱多病的！

王老夫人不怀疑这不是女婿的儿子，否则姜家人不会认他。只是这么多年，女婿究竟把姜凌藏在哪了，又为何一点口风也不露？

这孩子比燕儿还高，也就是说女儿还没进姜家的门，女婿已经有儿子了！让姜凌给燕儿叫姐姐，也是为了掩盖姜家的丑事？！

王老夫人越想越歪，手劲儿越来越大，脸色也越来越难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520028"  chaptername="第十九章  丑事">加入书签</a>
</div>
