    他看了一眼白奕之后，转身飞速离开此地。

    “莫走！”

    白奕欲要趁机追去，又有两道身影当空降临而下。

    “好久不见啊白奕！”

    这两道身影一道是修罗殿殿主，还有一个则是罗刹殿的殿主。

    “让开。

    难道你想要阻挠我吗？”

    白奕冷冷道。

    “今天你不能够过这里，罪地有罪地的规则。

    你若是击败了碧秋山，得到了碧秋山的毒源，日后罪地你们渡天殿将会一家独大。

    我们这是为了自己着想。”

    两人幽幽道。

    “那就不能够怪我了。”

    白奕强忍住体内的痛楚欲要发难。

    噬心蛊重创了碧秋山，可是那一万毒归心掌何尝不是将他给重伤了。

    碧秋山本身的实力也丝毫不弱，全力一击的情况下让他现在重伤之躯只能够发挥出全盛时候七成左右的力量！“他们交给我们吧！你们追上碧秋山，绝对不能够让碧秋山跑了！”

    方渡回等几人从一侧战场中赶来，他们身上或多或少都带着伤势。

    姜空三人也是到来了这片地界。

    “行，那就拜托了！”

    白奕看向姜空三人，笑道：“小子，你们三个行不行，不行就别在这里凑热闹了。”

    “男人怎么能够说自己不行？”

    令狐烈拍了拍胸脯。

    “哈哈哈！好！一起去看看！”

    他大手一挥，一团乌光裹住三人，带着他们快速前进。

    “别走！”

    修罗殿殿主与罗刹殿殿主欲要阻止，方渡回等人将两人给拦截在此。

    罪地内，战火像是打破了沉积多年的平衡。

    一些深积在土层里的剧毒也开始溢散出来，毒雾朝着唯一的出口开始大肆宣泄出去……“噗！”

    中央毒帝宫。

    碧秋山落下一口血吐出，在他的胸口漆黑色的噬心蛊此刻在疯狂的蔓延开来。

    “大药！大药！我的大药！”

    他疯狂的冲入毒帝宫深处，进入自己的密室内。

    这些年积攒在这里的大药全都被他温养在毒源上。

    他的毒源比方渡回的毒源强大太多了，方渡回的毒源只有呈现出六瓣莲花的模样。

    而他的毒源乃是十三瓣莲花！一株株大药落在莲花台上，被一丝丝一缕缕从莲花里涌出的毒气温养滋润着，渗透出一股强悍的气息。

    碧秋山一把抓住了莲台，脸上露出狰狞的笑：“白奕！你个蠢东西！你以为凭借着你一己之力就能够与我抗衡吗？

    多谢你赠予我的噬心蛊，今日我就服用这些大药，炼化这一朵毒源！用这些东西涅槃，真正的步入半圣境界，成为独一无二的毒圣！”

    “哈哈哈哈！哈哈哈！”

    碧秋山仰天大笑着。

    “爷爷，可是这一切似乎不如你愿了呢。”

    “谁！”

    碧秋山顿时大惊失色。

    鹤跃年出现在了他的面前，淡笑着看着他。

    “你是谁？”

    “我是碧家后人碧轩啊。”

    鹤跃年说道。

    “碧轩！”

    碧秋山浑身巨颤，仔细盯住鹤跃年，眼睛微微眯起：“你到底是何人，你说你是碧轩又有什么证据！”

    “证据？

    爷爷你看这个东西是什么？”

    鹤跃年一只手摊开，一颗颗暗蓝色的星辰悬浮在他的掌心上显化为北斗七星之状。

    强大的吸力从每一颗星辰上涌动，浩瀚如海。

    “嫁星邪功！你！”

    碧秋山颤抖着手一把抓住鹤跃年的肩膀：“你真是碧轩孩子！孩子你没有死！哈哈哈！天不亡我碧家啊！”

    “孩子，爷爷带你离开这里！我碧家东山再起有望了！”

    他一想到后方还有一群追杀者连忙道。

    “不用，爷爷借我一样东西。

    碧轩可以平离开。”

    “什么？”

    “你的命！”

    砰！那一只散发出七星异象的手按在了碧秋山的胸膛上。

    碧秋山瞪大了眼睛死死盯住碧轩，眼中写满了错愕与震惊。

    “为……为什么？”

    他嘶哑着声音沉声问道。

    “嫁星邪功，唯有血亲才能够发挥出最强的力量。

    满足我吧，我的好爷爷。

    我有一个哥哥，也已经贡献出他的力量了。”

    “你！”

    碧秋山一脸的绝望，他苦修那么多年，准备重新冲出去而积攒的力量此刻被一点点吞噬。

    碧轩体内气息开始发展壮大起来，最后停留在了二星大帝巅峰！“真是美妙的力量啊。

    只可惜下一次不知道什么时候才能够得到这样子的力量了。

    这些大药我就不客气的收下了，待我碧轩成就半圣之日，便是一同九天之时！”

    他取走莲台和大药快步离开了此地。

    未多久，毒帝宫外四道人影降临在此，闯入殿内。

    当他们见到碧秋山的尸首一刻都是沉默了。

    “还是来晚了，这个畜生已经吸收了三个顶级强者的力量，不知道他现在的力量达到了什么层次。”

    姜空有点担心道。

    一路上他也将事情的真相告诉了白奕。

    白奕开口道：“嫁星邪功并不是完全的吸收，大概吸收六成左右力量。

    我猜测这个小子应该在二星大帝左右。

    嫁星邪功再次出世，恐怕九天又要掀起一阵腥风血雨啊！”

    他的眼神里满是回忆，隐隐带着一丝后怕。

    当年碧家就是因为嫁星邪功的可怕才要决定当众销毁嫁星邪功，没想到在销毁的前一个晚上被司空珏设计灭门。

    只不过后来的司空珏也没有得逞。

    都以为嫁星邪功要从此断绝在世上，结果再次出现在了碧家后人的身上。

    “碧家瞒天过海保全了后代，留下嫁星邪功，却也因为这个东西满门只留下最后一个孽种。

    真是可悲。

    这个碧轩必须要除掉！”

    他的眼神里涌现出一丝坚定之色。

    白奕不断扩张自己的神识之力感知周围，却发现一无所获，碧轩就像是人间蒸发了一样。

    “只能够等他下一次作恶再去追踪他了。

    现在罪地如此混乱，恐怕他已经潜逃出去，我们还是先出去控制住毒雾的蔓延吧。

    这毒雾对于临圣城的威胁实在是太大了。”

    “也好。”

    白奕带着三人离开此地。

    因为嫁星邪功的特殊性，所以他们也不担心到时候找不到碧轩的踪迹。

    现在扑了个空总有一日也会将之抓回来。

    

