    苏知鱼对苏知非的猜测确实很准。

    苏知非回到房间之后的第一件事，就是立刻将刚才与她的谈话，一五一十的汇报给苏成峰。

    当苏成峰听苏知非说，苏知鱼决定在今晚的发布会上，让自己接受法律制裁，他整个人顿时感到无比焦躁。

    他自然有办法让自己免受法律惩处，而他真正担心的，是被她这么一搞，自己将永无复出的可能。

    因为，只要自己没有伏法，全国人民就不会轻易遗忘这件事情，那样一来，只要自己还出现在大众视野内，民众就会觉得自己是一个应该去坐牢的罪犯。

    这样一来，自己无论走到哪里，都会被人当做过街老鼠一样喊打。

    在名声这一块，自己将永世不得翻身。

    就在他不知道该如何阻止苏知鱼在发布会上声讨自己的时候，苏知非又说出了一个令他瞠目结舌的信息。

    苏知非说：“我探过知鱼的口风，看起来，她很有可能和那个神秘高手有了男女私情，我觉得，那个神秘高手应该就是知道知鱼来了金陵，所以才赶过来的，这样也解释了为什么他能够在事发的第一时间，就能把知鱼和我妈妈一起救走！”

    苏成峰听完，整个手心全是汗水。

    他发现，事情确实一直在往最坏的方向发展。

    就怕苏知鱼和杜海清活下来，结果两人都没事儿人一样回来了；

    就怕苏知鱼是被那个日本华裔高手所救，结果也确实就是他；

    就怕苏知鱼背后有这个人一直撑腰，结果没想到，两个人好像还真有了男欢女爱的儿女私情。

    现在这种情况，苏成峰能想到的最好的解决办法，就是赶紧和苏知鱼修复关系。

    除此之外，似乎没有什么更好的选择。

    如果能尽快和苏知鱼修复好关系，就能暂时稳住苏知鱼的情绪和行为，不但发布会的麻烦能省掉，那神秘高手的威胁也会减轻许多。

    那样的话，自己也能赢得更多的主动权。

    没准能让苏知鱼彻底放下戒备，从而通过她打探到那个高手的具体信息，到时候先想办法将那高手彻底解决，再找个机会把苏知鱼送到国外软禁起来，一切危机就都能解除了。

    想到这，苏成峰打定主意，便对苏知非说：“我马上给知鱼通个电话，看看能不能劝住她。”

    苏知非忙道：“爷爷，你要这个时候给知鱼打电话的话，那她岂不就知道我跟您暗通款取了吗？”

    苏成峰淡淡道：“以知鱼的聪明劲儿，就算我不给她打电话，你忽然回去问她这些，她应该也已经猜到了。”

    说着，苏成峰又叹了口气，继续道：“说不定知鱼之所以告诉你这些，就是想借你的口把这些话传到我这里，然后来跟我谈条件。”

    苏成峰对自己这个孙女还是非常了解的。

    苏知鱼打小就聪明过人，绝非自己其他的孙子孙女能比，想来她也不可能真的被苏知非牵着鼻子走。

    苏知非听到爷爷这么说，隔着电话都感觉脸颊一阵滚烫。

    苏知非知道，妹妹确实比自己更聪明，但老爷子这番话，确实还是有些伤到了他的自尊。

    同时，也让他不禁在心底发问：“难道知鱼真的是在借我的口给老爷子传话？！”

    苏成峰这时候没有功夫关心苏知非的心情，开口道：“行了先这样，我给知鱼打个电话。”

    说罢，他直接挂断了电话，给苏知鱼打了过去。

    苏知鱼此时正坐在书桌前，眼睛紧盯着摆在桌面上的手机。

    见手机忽然响了起来，而且上面写着“爷爷”二次，她顿时松了口气。

    不过，她并没有立刻拿起电话接通，而是在电话铃声响到第四次的时候，才按下接听键。

    电话一通，苏知鱼便冷声问道：“您打电话给我做什么？”

    苏成峰听到她的质问，急忙解释道：“知鱼啊，爷爷打电话过来是想跟你道个歉。关于你跟你妈的遭遇，爷爷确实是要承担全部责任，不过爷爷要跟你说清楚，也从来没有想过要伤害你，在你身上发生的事情只是一个意外。”

    苏知鱼嗯了一声，默然道：“您说的这个我相信，但您要杀我妈妈的事情，总不会是个意外了吧？”

    苏成峰知道，这时候没有任何解释以及掩饰的必要。

    大家都是聪明人，这种心知肚明的事情，自然是没办法洗白的。

    于是，他叹了口气，惭愧的说：“哎！我承认，我确实对你妈有很大的意见，尤其是这次她去金陵，公开参加叶长缨老宅的拍卖会，搞得我们整个苏家颜面无存，我也是一时气不过，才做出了那个不理智的决定，还希望你能够一定程度上体谅我的苦衷……”

    苏知鱼不卑不亢的说：“是。这件事情我妈固然有不恰当的地方，但是我觉得她没有错，毕竟背叛婚姻在先的是我爸！”

    “他早在我妈怀我的时候就已经出轨在先，还有了一个私生女，这件事情您也是知道的！”

    “相比之下，我妈也是在明确跟我爸提出离婚的要求之后，才来的金陵！”

    ”更何况我不觉得她做的事情有什么原则上的问题，您因为这么一点事，就对我妈痛下杀手，未免有些太过分了！”

    “是，你说的对！”苏成峰态度十分诚恳的说道：“这件事情出了之后，我也十分后悔和自责，所以我也希望你们娘俩能够给我一个弥补的机会。”

    苏知鱼淡淡道：“我觉得这种事情也没有什么好弥补的，我妈她这辈子不会想见您的，我可能未来很长的一段时间也不想跟您见面。”

    说着，苏知鱼又道：“虽然我是您的孙女，但我内心深处，还是希望您能够用于承担责任和后果、向警方自首。”

    苏成峰听到这话，心里恼火至极。

    但是，嘴上却不敢有任何表现，只是无奈的说：“知鱼，我毕竟是苏家的一家之主，不但要带领苏家继续向前，还代表着苏家的形象与地位，如果我真的进了监狱不但对苏家没好处，对你也没有任何好处。”

    苏知鱼道：“我只是想要一个正义的结果。”

    “正义？”苏成峰叹了口气，开口道：“知鱼，这样吧，你是个聪明的孩子，咱们俩说话也不用那么拐弯抹角，你直接告诉我，究竟要我怎么做，你才能既往不咎？”

    苏知鱼道：“我刚才说了，希望您自己向警方自首！”

    苏成峰笑了笑，感叹道：“知鱼啊，如果我没猜错的话，你跟知非说了那么多，应该是想就这件事，跟我谈点条件吧？说句心里话，爷爷也并不怪你有这样的心思，毕竟于情于理，我都要对你们娘俩作出补偿，所以你有什么要求，尽管直说，只要是我能接受的，我都答应！”

