    秦牧没有一直追问，因为他很理解，虽然这是一个看实力的世界，对于大多数年轻人来说，还是得看脸。

    好吧！林森其实不算丑，甚至长得有点喜庆，不过和大多数人比起来，确实差了一点，加上吨位略显庞大，女孩子估摸着还是有些担心会不会被压坏，毕竟都是单纯的学生，脑子里还没有那么多知识。

    没有多久，韩老师进入了教室，公布了这个消息：“这学期学校重新调整班级，会开设一个精英班，每系年级前五，组成一个班级，现在按照我分配的地方，前去接受测试。”

    “火系灵修，前去一号场地，水系灵修，前去二号场地……盾战前去九号场地，近战系前去十号场地，其它特俗的前去十一号场地。”

    老师说的场地，就是一块块训练场，专门开辟出来的测试和比试地方，不然的话，每天那么多学生训练，总不能乱糟糟的，都跑到一个大场地，乱放一气。

    一个班近百人，整个高中二年级，才十三个班级，一千多人，确实有些寒酸，这也从一个侧面，说明了灵修的稀少，凛冬城可是有常住人口两百万的城市啊！才那么一点人。

    重新分班，秦牧很能理解，这很学校，学渣就应该和学渣丢到一起，免得耽误学习好的，这应该是大部分学校的心思。

    十三个班，除去盾战，居然只有一百二十多个近战，测试办法很简单，上去对战就是了，赢了站左边，输了站右边，一轮轮的比下去就行。

    “我去！五班二壮啥时候成为初级灵修的！”当秦牧一棍击飞对手，有人就在惊呼。

    “兄弟你消息太落后了，上学期别人就晋级了。”

    “能晋级是一回事，但是他怎么能一招就击飞了七品的李三？”

    “他力气很大，这应该不奇怪吧。”有人眉头一皱道。

    秦牧：初级灵修者（火，土系元素体/残）

    体质：火，土双系

    等级：初级六品758000/800000

    技能：火之刃（0/0）

    护体石肤（0/0）

    灵气弹（0/0）

    图腾柱：双手武器，不可替换，不可损坏。

    安德鲁的头骨：饰品

    技能一，亡灵系灵技威力增加百分百。

    技能二，亡灵系灵技释放速度增加百分之五十。

    技能三，圣光的死敌，对光系灵技伤害增加百分之百。

    技能四，亡灵君主的威慑，亡灵君主安德鲁用自己的头骨做成的灵器，对亡灵生物，具有威慑力，降低亡灵生物三成实力。

    搞定黑袍人的时候，经验值就已经过半，加上修炼所得，如今快要到五品了。秦牧发现，随着铭刻符文越多，吸收的灵气越快，经验值增加，也在变快。

    不过按照目前属性面板的资料看来，这越到后面，所需要的经验值，简直就是一个天文数字。

    五品到四品，需要一百六十万，四品到三品，三百二十万；三品到二品，六百四十万；那么一品升级道中级灵修，需要二千五百六万经验。现在杀骷髅，已经降低到了六点一个，可想而知，后面还会降低，所以杀骷髅，已经是个不现实的问题，还不如呆在家里修炼。

    但是以后面那庞大的经验值看来，一学期都为此晋级一品，所以还是得想办法，找个合适的地方刷怪才行。

    思索中，秦牧又开始了第二轮战斗，他也没在意对手是谁，同样一棍，向前点出。

    以点破面，全力一击，以火系灵技强大的爆发力，来击倒敌人，这是贾克斯教导的棍法。

    应对不同的敌人，采用不同的方式，在贾克斯看来，最好对付的，恰好是人族，没有体型上的劣势，只要不少绝对的实力压制，就有胜利的可能。

    火之刃，表面上看，只是把武器上附带火系元素，其实是可控的，一棍点出，猛然爆出，当做一次性灵技使用，爆发的力量非常巨大，即便是护体的灵技盾，都难以承载，然后借助本身的力量，攻击敌人。

    同样的位置，同样的下场，又是一招，对面用双手剑的同学，就倒飞出去，这一次注意到的人就多了，剩下的人，几乎都是脸色一变。

    又是一轮，左边就只剩下了三十二人，年轻人，没那么多心思，也难以承认技不如人，很快又有人站了出来。

    灵技虽然大部分是元素攻击，其实很多灵技，也是元素转换物理攻击，就像冰箭，土刺，更像是两者的结合，而近战系就是这种原理，以自身的力量，加上元素的力量，击败对手。

    灵武者不如近战灵修，一来是他们无法使用灵技，攻击力差了许多，另外就是没法用大量的灵气，淬炼体魄。灵修者强大的地方，就在于对元素的亲和力，无时无刻不在吸收着灵气，哪怕不锻炼体魄的远程灵修，到了高级，也不比同级的灵武者差，更别说近战灵修了。

    秦牧就知道，自己现在爆发的力量，应该有五百斤左右，说起来换到以前，这么的也是一号猛人，可惜到了这里，还只是一个菜鸟。

    十六强很快出现，这次里面，居然有两个人都是见过的，同在贾克斯那里学习的人员。

    “哼！不过是遇到一个好老师罢了。来吧！让你见识一下，我并不比你差！”一个提着大剑的高大青年，不服气的说道。

    秦牧才懒得打口水仗，一棍再次点出。

    “杀！”对手同样是火之刃，大喝一声，剑上带着熊熊烈火，劈了过来。

    秦牧能感受到一股热浪，不过那股热浪，很快就退了，烈火消散，高大的青年连连倒退，好不容易稳住身形，脸上带着不可思议的神色，看向秦牧。他明明记得，秦牧的等级并不高，开始训练的时候，还惹得他们私下嘲笑，说他故意标新立异，才让贾克斯他们另眼相看。

    一个耍心眼，走狗屎运的家伙，这就是大部分人对秦牧的看待，毕竟是个一年半都没有晋级的废物。

