    “老朽拜见林侯！”

    二月初十，林朝终于赶到了奉高。

    进了城后，才发现诸葛珪带领着满城文武，一同来迎接林朝。

    按理来说，林朝身为刘备集团二号人物，又率先提出派兵保住奉高，对诸葛珪有救命之恩，他理当出城十里迎接。

    可眼下战事当前，谁也不知道孙观会不会打回来，因此诸葛珪带人守在城门口，等林朝入城之后，才上前拜见。

    虽然保住了奉高，但诸葛珪的气色却越来越差，此时站立的久了，都需要诸葛瑾在旁搀扶着，才能向林朝行礼。

    “君贡公不必多礼！”

    林朝等他行完礼之后，赶紧上前扶住了他。

    泰山郡即将为刘备所有，双方也算自己人了，林朝受他这一礼，也不算唐突。

    若不受，才会让诸葛珪心中不安。

    毕竟林朝在刘备集团地位甚高，一举一动都会引来旁人的猜测。

    “拜见监军！”

    张辽，徐晃，徐盛，连带着身后数千将士，齐声抱拳道。

    在这种正式的场合，就算是贾诩和郭嘉，也不得不对着林朝拱手一礼。

    林朝一手扶着诸葛珪，另一只手挥了挥衣袖，开口笑道：“诸位免礼！”

    “唯！”

    众将士又是齐声喊道。

    诸葛珪父子对视一眼，都看出了彼此眼中的震惊。

    早就听说林子初在军中的威望甚高，可没想到会这么高，简直如刘备亲临一般。

    林朝没有注意到父子两人的眼神交流，他现在满腹心思都放在诸葛亮身上，左右看了看，却没发现。

    也是，诸葛亮现在才八岁，自然不会出现在这种场合。

    林朝冲张辽说道：“文远，让将士们都散了吧，不必为某一人而兴师动众。”

    “唯！”

    张辽抱拳应道，转身命令士卒解散。

    这边，诸葛珪开口笑道：“早知林侯到来，老朽已在府中背了薄酒，为林侯接风洗尘，还请移步一叙。”

    “多谢君贡公，请！”

    “林侯请！”

    诸葛珪在诸葛瑾的搀扶下，一路将林朝引到了府中，并坚持让林朝上座。林朝推脱了好几次，终究拗不过这个行将朽木的老头，只得做了主座。

    等众人落座完毕后，诸葛珪才吩咐开宴。

    接下来，就是喜闻乐见的吃席环节，众人都知道林朝为人和善，且不善饮酒，也没有多敬林朝酒，而是自顾自的欢饮着。

    林朝身后，吕虔持剑而立，像个门神一般。

    此人自从几日前被林朝招揽之后，就成了继典韦，张辽之后的第三任护卫。

    毕竟此战之后，张辽绝对会被刘备重用，自然不可能再当自己的护卫。

    对于这个任命，吕虔欣然领命。

    “子恪。”

    林朝开口唤了一声。

    吕虔马上抱拳道：“属下在，监军有何吩咐？”

    林朝笑道：“现在是在奉高城中，没什么危险，你也不必守着某了，且去与众人欢饮一番。”

    “监军，守护您是某之职责，不管何时何地。”

    闻言，林朝摇了摇头，说道：“子恪，以你之能，迟早为军中大将，当与众人融洽相处才是。难道还能让你做一辈子的护卫不成？”

    无论为将还是为官，若不能与同僚打好关系，往后行动起来自然捉襟见肘，难成大事。

    吕虔这才明白了林朝的好意，心中有些感动，抱拳道：“监军，属下明白了。”

    “明白就好，去吧。”

    林朝再次笑道。

    ……

    门外不远处，一个妙龄少女拉着一个孩童，不停的在说些什么。

    少女满脸严肃地说道：“不行，父亲在里面宴请林侯，孔明你不准进去捣乱。”

    “大姐，我只是进去看看，不会捣乱的，大姐信我啊！”

    诸葛亮拉着少女的衣裙，小声哀求道。

    “不行就是不行，你若失礼，便是父亲失礼，更是我诸葛氏失礼！”

    少女摇了摇头，一张清丽绝尘的脸上，满是严肃之色。

    “况且，林侯是何等贵客，我等能苟全性命，全赖此人，我不能让你进去冲撞了他。”

    诸葛亮好说歹说，少女就是不让，无奈之下，诸葛亮眼珠子一转，计上心头。

    “大姐，你难道不想知道，传说中的林侯到底是何等风采！”诸葛亮笑道，“据我所知，昨夜你和二姐还在讨论林侯和那郭奉孝……”

    闻言，少女顿时脸红了，急忙训斥道：“闭嘴！孔明你莫要胡言，我……我只是好奇而已，你可莫传了出去，不然我和你二姐以后都没脸见人了！”

    诸葛亮笑得很狡猾：“大姐你放心，此事我绝不外传，当然，你得放我进去！”

    “你！”

    少女为之气结，胸脯一抖一抖的，下一刻便伸出纤纤玉指，狠狠点在诸葛亮而额头上。

    诸葛亮痛呼一声，急忙捂住额头，目光却毫不退让。

    两人对视片刻，少女还是败下阵来。

    “好吧，只此一次，你进去之后，切不可……”

    她话还没说完，诸葛亮便转身小跑而去，只留一道声音在空中飘荡。

    “大姐，我知道了。”

    少女不禁叹息一声，苦笑着摇了摇头。

    厅堂内，众人正在吃席。

    可下一刻，一个小小的身影走了进来，手上端着一个盘子，上面正是一道菜肴。

    这个时代是分席而坐，一人一个桌案，不像后世很多人围着一张桌子吃饭，所以上菜时得准备很多份，所需的人手也很多，

    但诸葛珪身为一郡太守，这种场合上菜，只会用婢女或者家仆，绝对不可能派一个八九岁的孩子。

    因此，诸葛亮一进来，便吸引了一些人的目光，这其中就包括了林朝和贾诩。

    林子初在乎的，到底是不是这小娃娃，很快就会有答案了。

    贾诩放下筷子，目光紧紧地盯着林朝的脸，眼睛都不眨一下。

    这时候，诸葛珪和诸葛瑾也看到了诸葛亮，顿时眉头皱得老高，有心想呵斥，但在这种场合明显不合适。

    这逆子，他进来干什么！

    难道还需要他上菜不成，若被林侯看到，还以为某轻慢于他！

    诸葛珪盯着儿子，眼中已经开始冒火，思索着等下用藤条还是戒尺。

    可好死不死，诸葛亮端着的这盘菜肴，正是这道菜的第一盘，自然要给林朝。

    小短腿走得却不慢，直奔林朝而去。

    见诸葛亮冲林朝走去，诸葛珪和诸葛瑾一颗心马上提到了嗓子眼。

    逆子，逆子！

    拿藤条来，今日某要执行家法！

    诸葛珪心中怒吼道。

    好在一切有惊无险，诸葛亮将菜肴放在林朝桌案上，只匆匆瞥了林朝一眼，然后行了个礼，转身向门口走去。

    他就是传说中的林子初？

    看上去，也没什么稀奇的嘛！

    诸葛亮心中正想着，却不料身后传来了林朝的声音。

    “小郎君，请留步！”

    诸葛亮：……

    果然是这小娃娃！

    贾诩心中吼道，脸上露出了灿烂的笑容。

    某猜对了！

    被林朝喊住，诸葛亮只得转过身来，对着林朝行了一礼。

    诸葛珪和诸葛瑾还以为林朝要怪罪，急忙站了出来，对林朝拱手道：“林侯恕罪，此乃老朽次子诸葛亮，此子生性顽劣，非是刻意慢待林侯，还请赎罪！”

    见诸葛珪如此紧张，林朝也站了起来，安抚道：“君贡公不必如此，某没有怪罪的意思。只是见二公子面相不凡，心生好奇而已。”

    面相不凡？

    林侯你还会相面！

    此时，随着林朝起身，众人的目光都放到了诸葛家三人身上，眼中都带着好奇。

    郭嘉也不例外，当他见到林朝叫停诸葛亮的时候，马上就猜到了一切，心中无比懊悔，恨不得给自己两巴掌。

    天可怜见，谁能知道他林子初口中的大才，居然是一个八九岁的小娃娃。

    想着，他不禁怒视了贾诩一眼。

    贾文和这狗东西，估计也没说实话。

    见诸葛珪面带疑惑，林朝面色严肃起来，开口道：“好叫君贡公知晓，某师从郑康成，学谶纬之术，自可上知天命，下察人心。

    方才观令郎面相不凡，当为将相之才，这才出言唤之，想一观究竟。失礼之处，还望君贡公海涵。”

    “不敢，不敢。”诸葛珪连忙回应道，“孔明，还不过来，让林侯看清楚写。”

    听到父亲开口，诸葛亮一张小脸上充满了无奈，只得走了过来。

    这边，林朝也拿着羽扇从座位上走了下来。

    到了诸葛亮身边时，林朝才开口笑道：“亮仔，你好。”

    诸葛亮：？？？

    这林子初，什么意思？

    但还没等他反应过来的时候，林朝一把拉住了他的小手，将羽扇塞到他手中。

    “小孔明，扇一扇，让我看看。”

    饶是诸葛亮，也不能理解林朝的脑回路，一双大眼睛里面满是疑惑。

    但是诸葛珪却对儿子的表现很不满意，低声喝道：“孔明，还不按照林侯说得做！”

    无奈，诸葛亮只能在众目睽睽之下，拿着羽扇扇了扇，满足了林朝的恶趣味。

    可恶，这林子初居然拿我当猴耍！

    我从未见过有如此厚颜无耻之人！

    扇完之后，林朝笑着摸了摸诸葛亮的脑袋，对一旁的贾诩和郭嘉笑道：“文和，奉孝，你们看这小孔明，是否为将相之才？”

    “长史此言，某甚为赞同！”

    贾诩大笑道，忍不住捋了捋胡子，看上去对诸葛亮的表现非常满意。

