    ;

    扶桑圣树出，化作一道流光冲向星空深处，狠狠的撞在青霄天主身上，当场将之崩碎在了最后的一座杀阵之中，血染长空。

    “哗啦啦！”

    扶桑圣木摇曳生辉，点点微光dàng漾开来，震住了星空战场所有人。

    “这……”

    来自星空万域的修士瞪大了双眼，死死的盯着星空深处的那株神光圣木。这样一株丈许高的老树，它……它竟然将圣天级的青霄天主给震碎了！

    这一刻，所有人都偏头望向姜小凡。

    因为他们看的很清楚，扶桑树是从姜小凡体内飞出的，和之前的天魔剑一模一样。诸多修士诧异，这个男人到底什么来历？他身上竟然会有这么多圣物！

    “天主！”

    同一时间，天族有君王惊叫出声。

    天族修士数千人，他们前一瞬间还是满脸的狠戾之sè，笑的无比张狂，俯视万域英杰。然而这一刻，他们脸上的狂笑直接凝固了，取而代之的是浓浓的惶恐。

    一株老树撞碎了青霄天主，这能是普通的老木吗？

    很显然，不可能！

    星空之大，能伤圣天级强者的法宝，唯有圣兵而已！

    这株老树，堪比一件圣兵！

    “啊！”

    星空深处，青霄天主怒吼，于远处再次重聚了肉身。

    “扶桑树！”

    他快速后退，头顶青霄壶，眼中闪烁着炽烈的火焰，脸sè一片铁青。

    他于杀阵中偏头，无情的盯住了姜小凡。

    身处远方的姜小凡顿时感觉到了莫大的压力，不灭战体嘎巴作响，像是一片青天垂落了下来。然而纵然如此，他却依旧还是不屈的与青霄天主对视，冷道：“你要第五件圣兵，我给你，今天你逃不脱死亡的厄运！”

    扶桑古树为金乌始祖的护道圣木，自然堪比圣兵。

    姜小凡很清楚这一点！

    “哈哈！”

    星空最深处，妖元忍不住大笑了起来。

    “不愧是被妖皇令认可的男人！不愧是我妖族新一代的主人！”他在大笑，不过很快，他脸上的神sè变得冷淡起来，直直盯住了青霄天主：“第五件圣兵已出，你没有希望了，早就说过，今ri你要死！”

    “轰！”

    妖皇令震动，圣光冲霄。

    “咚！”

    圣道碑迄立星空上，银芒淹没星宇。

    “嗡！”

    天虚木缭绕着无穷无尽的朦胧圣光，圣天级道则沉浮，似要化尽一切。

    “铿！”

    天魔剑卷动天地魔芒，第一个杀向前方，一如既往的强势。

    扶桑古树出，一件堪比圣兵的无上圣物出现，当即为妖元等人点亮了前路。这一刻，妖皇令，圣道碑，天虚木，天魔剑，扶桑古树，五件圣物同时压了上去。

    “该死！”

    青霄天主变sè，怒目圆睁。

    五件圣兵，五件绝世大神器，一股死亡的yin影终于笼罩了下来。

    “轰！”

    青霄壶复苏，圣威卷动千万里。

    然而这一刻，五件圣兵一起压来，余下的一座圣天级杀阵沸腾，杀光纵横四野八荒，根本不是它可以挡住，第一时间就被撞碎。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    星空至高处，妖元三人齐齐大喝。

    事到如今，大势彻底处在了他们这一边。扶桑古树出，五件圣兵一起压下，将星空搅闹的风云突变，青霄天主纵然唤醒了青霄壶内的圣兵之hun也挡不住了。

    “喀！”

    圣壶刚刚重聚，天魔剑斩下，又一次将之撕裂。

    “该死！”

    青霄天主眼中怒火翻涌，右手震动，圣威浩dàng。

    这一刻，他打出了圣天级大神通，震动整片星空。这是一股无法言喻的势，圣天级神光涌动，让整片星空都失去了音律，万物战战兢兢，惶恐不安。

    “哗啦啦！”

    扶桑古树摇曳，微光一道道，定住了整片星空。

    “铿锵！”

    天魔剑杀光亿万道，斩碎星空，崩裂永恒。

    “嗡！”

    妖皇令五彩神芒大盛，圣道碑沉重如山岳，天虚木缭绕着朦胧道光，这一刻，三件圣兵一起压了过来，同时更是牵动出了刻印在这个地方的圣天级绝世杀阵。

    “轰！”

    惊天的碰撞，杀光亿万道，淹没了所有。

    “喀！”

    青霄壶首当其冲，直接被粉碎，彻彻底底的粉碎。

    扶桑古树定住了这方天地，但却依旧还是朝着下方扫出了一道茫茫的圣道神辉。此刻，五件圣兵同时压下，当场湮灭了青霄壶内的所有道痕，令之彻底崩碎。

    “你们！”

    青霄天主满脸怒容，脸sè铁青，杀机冲霄。

    他的圣兵本体被毁掉了！

    “嗡！”

    被磨碎的青霄壶中，一缕幽光冲起，汇聚成了一道朦胧的身影。这道身影看不清模样，但是体型却和青霄天主相差无几，乃是青霄壶的兵hun。

    “不惜一切代价，毁掉最后一座杀阵！”

    青霄天主怒吼，下令兵hun。

    一瞬间而已，青霄兵hun浩dàng出了滔天的杀伐气机，强大无匹，震动星空。它在星空内凝聚万道杀光，狠狠的朝着最后一座圣天级杀阵冲去。

    然而，它注定要失望了……

    “哗啦啦！”

    杀阵最上方，扶桑古树摇曳，数千上万条枝干自主伸了出来，眨眼间凝聚成了一方世界囚笼，直接将青霄兵hun封困在了其中。

    “轰！”

    青霄兵hun震动，威势骇人至极。

    远比妖元等人强大！

    浓郁的杀机浩dàng，青霄兵hun重新凝聚成圣器，崩碎一条又一条的扶桑枝干。然而这一切都是徒劳，扶桑枝干数万条，密密麻麻的围拢而来，碎之不尽。

    “该死！”

    青霄天主立起了眸子，容颜大怒。

    他探出大手，亿万道神则涌动，朝着扶桑古树抓了过去。

    “哼！”

    妖元冷哼，催动妖皇令直接迎了上去。

    同一时间，刘成安眸子深邃，勾动圣道碑镇压而下。另一边，缥缈峰主牵动出虚无大道，天虚木飞向前方，瓦解青霄天主的无穷神光。

    “铿锵！”

    剑鸣惊世，天魔剑强势无匹，直接贯穿了星空。

    “噗！”

    四件圣兵同时压至，第一时间震碎了青霄天主打出的无穷道则，又一次将其崩碎在杀阵之中，血水染红了大片战场。

    “哗啦啦！”

    扶桑古树摇曳，无穷无尽的圣辉涌动，千万枝干汇聚而上，将青霄壶兵hun死死的缠绕在其中。很快，青霄壶兵hun的气息弱了下来，其上的jing神印记被扶桑古树直接磨灭，而后被吸纳到了扶桑主干中。

    至此，青霄壶彻底消逝！

    “好！”

    妖元三人皆lu出喜sè，忍不住开口喝道。

    青霄壶灭，青霄天主的毒牙算是彻底被拔除！

    “轰！”

    杀阵之中，青霄天主重新聚合了肉身，脸sè惨白，眼中满是怒火。堂堂圣天级数的无上存在，如今被困星空中，圣兵被毁，连生命本源也已经变得暗淡无光。

    “你们这几只该死的蚂蚁！”

    他忍不住怒声咆哮，震动星空。

    然而迎接他的是天魔剑绝杀的一击，魔剑横空，杀意冲霄，直接斩下了他的头颅。这之后，妖皇令冲来，圣道碑镇压而下，天虚木震颤，同时dàng出无穷圣威。

    “噗！”

    四件圣兵合力杀向前方，青霄天主再次被崩碎。

    “啊！”

    怒吼声传出，震动四方。

    到了这一刻，他身上的气息已经弱到了极点，像是微风中晃动着的一缕小火苗。强大如他，在数座圣天级杀阵的围困下，在数件圣兵的攻杀下，此刻本源已经出现了裂痕，变得暗淡无光。

    “妖皇，道尊，魔帝，你们这几只老狐狸，该死啊！想杀本座，没那么容易！”

    青霄天主怒吼。

    他破碎的肉身再次重聚，神hun震动，要施展圣天级禁术。但是这个时候，他已经没有了机会，最后一重圣天级杀阵中，两枚帝皇神符亮了起来，分别shè入到了妖皇令和圣道碑中。

    “轰！”

    浩瀚天威涌动，这一刻，妖皇令和圣道碑仿佛彻底复活了般，其中的兵hun似乎在这个时候苏醒了过来，绽放出的圣威一举增强了数倍。

    “喀！”

    星空第一时间崩碎，混沌光席卷而出。

    “铿！”

    天魔剑摇颤，同样圣威暴涨。

    三件圣兵合力压下，第一时间将青霄天主震飞，圣天级肉壳再次崩碎。这之后，天虚木冲来，朦胧道光浩dàng而下，将青霄天主的血肉残躯完全覆盖在了其中。

    “天虚……啊！”

    青霄天主咆哮，被天虚木中的恐怖道则入体，本源不断黯淡。

    “就是现在，杀！”

    星空之上，妖元大喝。

    “轰！”

    最后一座圣天级杀阵疯狂运转起来，汲取星空中的无穷本源力，化作无数道绝杀之光，如一汪神海般朝着青霄天主破碎的血肉淹没而去。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    同一时间，破空之音响起，几枚帝符闪烁万千道则，于这一刻全部出现，连之前被毁掉的那枚帝符也重新凝聚了出来。五枚神符闪烁神华，五彩，纯银，暗黑，血红，诡绿，直接shè入了青霄天主的残躯之中。

    “啊！”

    仅仅只是一刹那，青霄天主再次咆哮出声。

    他的血肉在疯狂的蠕动，但是这一刻，五枚帝符进入他的残躯之中，他竟然难以再重组肉身了。五种不同的道在他的血肉中肆意冲击，摧毁着他的每一缕血肉，让其神hun第一时间出现了裂痕。

    ps：感谢zq96112，梦仙寻梦和tiguar等三位兄弟投出的宝贵月票，感谢上海奇奇，狂怒冰焰和琉璃冰灯三位兄弟的捧场支持，谢谢大家！

    这里纠正一个错误，第八百一十章，章节名为“天魔剑复苏”这一章，其中出现了一个错误。文中描述妖元的那一句，原文“他在上古时代就已经迄立在圣天巅峰，成就了半步圣天……”，这一段中的“圣天”应该是“罗天”，原文已经纠正过来了，抱歉啊，望亲们见谅。rt！。