    出云国临近伯耆与美作两国的交接处。

    此时，在这里已经聚集了很多士兵。

    这些士兵大多都是普通人，而且近七成都是女子。

    这些普通士兵驻扎边界，使用的武器全部都是用妖怪的骨质与神力蕴含的能力糅合而成的‘神器’。

    这些所谓神器，全部都是神官与巫女制作的，其中有刀、箭、矛。

    总之这些武器的成功运用又将出云国大部分普通人类的实力提升了很大一个台阶。

    出云国与石见国刚经历一轮大战，人口太少了，所以在士兵选拔方面是贵精而不在多。

    为了接下来扩张，出云在东边聚集的兵力算是占据了整个出云目前有生力量的大半。

    三千士兵与六十位神官和巫女。

    而在西边边界则只有两千士兵与四十位神官和巫女，但在西边却有御神子，京极美纱与京极宫织两人坐镇。

    按照最新定下的攻略计划，出云将在十天后直接对美作出兵，而主力只需要神职人员与稻荷神便可。

    由六名神职人员潜伏进入美作大名府，然后利用与稻荷神的感应召唤，以此来让降临的稻荷神对美作大妖鸣屋进行斩首行动。

    斩首行动一成，驻扎边界的士兵与神职人员便可以开始大范围清缴美作境内的寻守大妖。

    同时，在西边由双子领导，将直接对安芸与周防两个小国进行斩首行动，以期在最短范围内打这些制令国一个措手不及。

    总之，按照安宁的想法，他只想最快最短时间内吃下樱花国西边所有的国度，如果可以的话，他甚至还想一口气直接打到京都。

    不过要考虑到信仰传播的速度，也为了尽可能少的引发混乱，目前安宁也只得稳扎稳打，缓速有节奏的推进便可。

    所以，就在这种紧锣密鼓的筹备中，以琦城一郎为首的六名神职人员已经悄悄潜入美作。

    美作的大名府城内。

    “这美作此前与京都一战看来占了很大便宜啊？竟然还有这么多妖怪能够回返！”

    夜色下，在一座房屋的屋顶，一名神官看着城外聚集的大量妖怪一时有些琢磨的出声道。

    “这有什么好奇怪的？京都可要同时面对四周各个制令国的围攻，说到底猎鬼者与我们类似，一旦稻荷神大人与我们这些神官的存在被确认，别说这美作了，就算伯耆或许也会第一时间对我们出手！”

    “话虽是如此，不过，不是我轻看这些妖怪，稻荷神大人的力量明显不是这些妖怪可以抗衡的！要不是稻荷神大人受限于神域，受限于规则的压制，祂完全可以在将整个樱花国国内的妖怪一网打尽。”一名巫女充满自信的道。

    “这是当然，稻荷神大人可是真正的神明降临，这些妖怪自然不可能是稻荷神大人的对手，但我们这个世界在稻荷神大人的说法上本就出了很大的问题，祂无法随心所欲的出手，投影虽强，但只能发挥神体七八分的实力，而且随着时间的迁移，这投影的神躯还会很快消散，所以我们此行必须找准鸣屋，一旦确定务必要让稻荷神大人对其一击必杀！”成为巫女的永和那须开口沉声道。

    “嗯，只是这鸣屋到底是怎么样的一个妖怪啊？我们根本就对其不了解啊！要不我们直接去大名府的府邸？”一名神官看向永和那须，以及其身旁的琦城一郎。

    “琦城大人以前是武将，在这方面您是前辈，您觉得我们该如何做？”

    琦城一郎一直都没说话，因为此前他一直都在关注城外聚集起来的妖怪动向，同时也在注意夜色下大名府府邸那处。

    在神力赋予超强的视野感应中，城外的妖怪众多虽然妖气冲天，但大都是一些小妖与普通大妖，真正气势与妖气凝聚的强度方面，根本就没有寻守大妖的迹象。

    普通妖怪大多都不具备太强的智慧，而且也不懂得收敛气息，而寻守大妖不同。

    寻守大妖虽然懂得收敛气息，但只要处于群妖之中，群妖自然会簇拥其左右，就算神职人员在感应上察觉不到这些寻守大妖的气息，但光从视觉的看，只要细致就能发现一二。

    然而，此时，在城外，妖怪数量至少上千，但根本没有主事者一般，这些妖怪全部都蠢蠢欲动的看着大名府内。

    好似被人类的生者气息吸引，很想进城肆虐一番，但似乎受限于命令，这些妖怪全部都不敢进入，只得在周围徘徊。

    “这些妖怪的状态很是怪异，竟然没能看见一个寻守大妖的存在？难不成今天我们到来之前，寻守的大妖全部都已经进入城内了？”琦城一郎暗自沉思道。

    “如果是这样的话，或许这是一个不错的机会啊！”

    琦城一郎眼前突然一亮。

    是的，如果寻守的大妖大多都进入了城内的话，那么只要召唤神明的投影，便可以直接给美作来个一锅端。

    按照目前城外的妖怪数量，美作大部分妖怪肯定是陆续在战后遣返原本所在的地区了，但核心的一些寻守大妖，肯定就聚集在这城内。

    想到这里，琦城一郎当即转头出声将自己的猜测道出。

    而听着琦城一郎的说法，在场的六名神职人员顿时眼神大亮。

    “肯定是这样了！我刚刚还奇怪这里的妖怪为何都各自在周围随意晃荡呢，现在听琦城大人您这么一说，那些寻守大妖很可能就是被召集在大名府内作庆功宴也不一定！”一名神官笃定道。

    “这可是难得的机会啊！琦城大人，我们直接去那边的大名府吧！虽然有危险，但只要立刻联系稻荷神大人，只需片刻，稻荷神大人就能降临！到时这些妖怪一个都别想跑！”

    “嗯，话虽如此，但妖怪毕竟太多，我们能不暴露自己最好不要暴露自己，到时就怕那鸣屋的妖怪会很强，稻荷神大人无法一下解决它，那么我们就可能面对其它寻守大妖的围攻！所以，都小心一些。”琦城一郎对着众人道。

    “琦城大人放心，我们知晓了。”

    “那么走吧！”

    “......”

    说罢，一群人立刻借着夜色在房屋的顶部飞奔。

    夜色下，美作的府城十分的安静，几乎没有普通人敢于夜行，最多也不过是一些普通人类的士兵忙碌着巡逻而已。

    大名府的府邸，赤松义足刚议事与酒宴完毕，随后便从府邸的昏黄殿堂内走出。

    来到门口，赤松义足与十多名贵族回首，仅仅是望着内里寻守妖怪们欢庆的继续进食就难掩一种沉默。

    陆陆续续间，还可听见内里好多年轻女人甚至是孩童的惨叫与哭嚎声。

    这的确是庆功宴，也是一场关于美作崛起的大计划。

    但这种庆功与崛起，对于赤松义足与所有美作的人类贵族而言根本就没有任何意义。

    因为他是人类，就算身份高贵，但这种高贵也可笑至极。

    出了血肉的殿堂，赤松义足身旁好些贵族身子还在微微颤抖。

    其中大部分人脸色发白，就算有人见惯了这种场面表现得镇定与冷漠，但也难掩发自心底透露出的那种悲哀情绪。

    他们不过是这黑暗时代抛弃了尊严而苟活的人而已，也不过是所谓人畜的管理者罢了。

    只要哪里出了疏漏，或许下一个成为血食的就是他们。

    一切都是为妖怪服务，一切都没有意义。

    殿堂外，十多名贵族你看看我，我看看你，最终都无声的离开了，甚至都没有嘘寒问暖的意思。

    他们带着各种情绪离开，根本就没有此前在血肉殿堂内部时的那种侃侃而谈与镇定。

    没有人有任何心情谈论所谓的美作取代京都可能的‘美好’未来。

    赤松义足与这些沉默的人稽首后便目送他们离开。

    最终，他自己，也不过是转身，朝着殿堂另外一侧，独属于自己赤松一族的偏厅小殿而去。

    步行数百米，夜色下，赤松义足的妻子与几位家臣正在房檐下静静的等待着他。

    看着他的回归，赤松夫人与家臣在舒了一口气的同时缓步迎上前。

    赤松夫人手里拿着弓箭，她将弓箭递给了赤松义足。

    沉默中两人互望，一切都在不言中。

    赤松义足没有说话，接过弓箭，而后就从一名家臣背后的箭袋内抽出一只箭。

    他走向了夜色下的道场。

    道场内，烛火的光昏黄但却明亮。

    内里有数十名人类士兵，而远处在道场练习箭术的靶子上则正捆绑着一个个小妖。

    这些小妖大多都被人去掉了手脚，就那么捆在夜色的靶标上绝望的看着远处的人类。

    赤松义足进入后，搭弓，瞬息拉满。

    伴随一阵破空的箭飞速射出，一只小妖的脑袋顿时就被正中。

    如此反复下来，过了好些时间，满头大汗的赤松义足这才跪坐下来休息。

    这种毫无意义的发泄是赤松义足唯一能够知道自己还是人的标志。

    这种野外抓取的小妖怪，要多少就能抓多少，虽然看似毫无意义，但在这黑暗的时代，却是大多数人类贵族唯一发泄心中那种胆怯与懦弱的唯一手段。

    人类的未来一片黑暗，根本看不见未来。

    但就算如此，只要活着，就必须继续下去。

    这是生命的必然，也是人类繁衍下去的动力，就算再绝望，生活还不是得过？

