    第376章377【两更合一】一起生活

    赢无月把头埋在萧承绍怀里，声音听起来闷闷的，“我要让他不得好死，五马分尸。”

    “呵~”萧承绍唇角微微翘起，不停摩挲着赢无月的后背。

    “好，依你，全都依你，将那人剁碎了喂圆滚滚好不好？”

    小家伙很少露出这般需要他的模样，萧承绍受用的不行，大手从她背后收回来，轻抬她的下巴，低头轻口勿下去。

    他都快忘记上回好好亲口勿他的小家伙是在什么时候了。

    两人亲得忘我，丝毫没有注意到身后渐行渐近的脚步声。

    “赢公子，天色已晚，你……”

    我草！

    玄苍猛得刹住脚步，两眼直勾勾目视前方，一脸看见鬼一样的表情，等他反应过来转身要溜……

    “站住！”

    赢无月斜着眼睛看到他，并没有觉得与萧承绍亲口勿有什么不对，轻轻在萧承绍嘴边又亲了一下，已示安抚，这才转过身来。

    “说。”

    玄苍战战兢兢，全程垂着头，眼睛看地面，压根不跟和赢无月对视。

    坏了坏了，尊主她怎么这么快就有主了哇！

    他们苍月门这是要有男主子了？

    可是苍月门都被那个天杀的无极门给灭门了，拿什么迎男主子进门？

    不行，主子第一回往门里领人，那人还是一国王爷，有身份有地方，不可怠慢，更不能让王爷瞧不起他们主子。这个面子，做属下的一定得想办法帮她挣回来。

    怎么办呢？

    玄苍脑中百转千回。

    仗打完了，苍月门的兄弟们也都回来了。

    要不然，偷袭无极门，把无极门的地盘抢过来，临时给主子用一用好了。

    玄苍不禁为自己机灵的小脑袋瓜鼓掌。

    他真是太聪明了。

    “玄苍！你有没有在听我说话！”

    “啊？”玄苍惊了一下，猛得回过神来。

    “主子，你说什么？”

    一旁的萧承绍正好将他这话听到耳中，不禁微微皱眉。

    玄苍果然是他家月儿的人。

    萧承绍看向玄苍的目光立刻变得高深莫测起来。

    所以，玄苍也不是人？

    那他是什么玩意儿变得呢？

    看他长得高高壮壮，白白胖胖的，有没有可能是——萧承绍脑中浮现出一个物种。

    猪。

    “叫人夜里去王府一趟,帮我取样东西。”

    桂嬷嬷忽然身死,必会惊动那幕后之人。赢无月唤来苓香,让苓香易容成桂嬷嬷静观其变。

    甚至赢府里装成夏思凝招摇撞骗的冒牌货，等晚上夜深人静之时，杀了便是,再将夏思凝换回去，神不知鬼不觉。

    赢无月和萧承绍因为易容的关系,不宜见人,在玄苍的问仙楼中住了下来。

    晚上,钟寄带着易了容的狐狸白九悄悄从后门进了问仙楼。

    “王爷，赢公子,你们所料不错，太子果然打着皇上要看望燕王最后一面的借口，开棺验尸了。”

    赢无月冷笑,“阿若什么反应？”

    “那女人好像发现了什么,一直在棺材周围徘徊,却没有找到证据。”

    白九忽然接话道。

    “哦？”赢无月挑了挑眉,她的障眼法是六界权威，无人能破,小小一个凡人竟然能发现不同？

    白九像是她肚子里的蛔虫，赢无月一挑眉，他立刻便知道她心里想什么,接话道：“这女人不大正常。”

    “怎么说？”

    “她好像一体双魂。”

    白九想了想，说出这么个词来。

    怕自己表达的不清楚,继而解释道：“就是她这个壳子里有两缕魂魄，另外一缕魂魄被现在这个给压制住了,并且，如今操纵身体的魂魄似乎不是人。”

    “确定吗？”

    白九点点头,“她身上很臭。”

    赢无月了然。

    九尾狐尾嗅觉敏锐,可以闻到任一生灵魂魄的味道。

    “而且，你们那个太子应该早被她给控制了。”

    赢无月似笑非笑,白九继续道：“那太子身上比那女人还臭，并且精气亏虚,就快被她掏空了。等到太子米青尽人亡,会忽然暴毙！”

    钟寄闻言吓了一大跳。

    皇上生死未卜，太子又忽然暴毙，妈呀,天要亡他大燕国!

    “燕王,赢公子，这可如何是好？我们该向太子殿下谏言,让他尽快除去那个妖女才是！”

    赢无月笑了,“钟老将军，你觉得，咱们的太子殿下是会听你的，还是听那个妖女的？”

    钟寄一愣，脸色顿时垮了下来，“那、那咱们也不能坐视不理啊！”

    萧承绍忽然开口，“太子是死是活并不重要，重要的，是皇上。”

    赢无月：“小九，你可见到大燕朝的皇上？”

    白九摇头，“你们皇上的寝宫乌云缭绕，也就是这几天的事儿了。”

    “确是重病回天乏力？”

    “当然不。”白九忽然想到了什么，眼睛微微一亮，“赢，皇宫里有魔界的人吗？我在皇帝寝宫外面闻到了魔气！”

    白九这话一落,钟寄和萧承绍同时震惊的看向了他。

    白九让两人看得不自在，摸着鼻子，走到赢无月身后,“怎么了？我又没说假话，真的是魔气，还很浓郁。不信，你们问她。”

    赢无月目光闪烁，拧着眉没有说话。

    如果真是魔气的话，她倒是知道一个人。

    谢长卿。

    那位佛子！

    “月儿，你想到了谁？”

    萧承绍忽然问道。

    赢无月摇了摇头。

    “是谁已经不重要了，当务之急，要先把皇上救回来！”

    赢无月从怀里摸出两颗银色丹药交给白九。

    “既然阿若对那棺椁中的尸体有怀疑，如今的皇宫必定守卫森严，机关重重。你可化原形，代我跑一趟吗？”

    白九笑着接过丹药，“这有何难，但，我想讨个好处。”

    “我想吃你亲手做的芙蓉蛋花羹。”

    赢无月还以为白九想要什么呢，满口答应下来。

    “不仅有芙蓉蛋花汤，还有你爱吃的糖醋排骨，香酥鸡，桃花酿怎么样？虽然没有青丘的桃花开得旺，但我酿的酒，味道必然不会差！”

    赢无月说得这几样，全是白九的最爱。

    千前年，她只要去青丘，每日都会做来投喂当时还是幼崽的小白九。

    白九闻言眼睛蹭的一下亮成了明亮的黄色，上前一把抱住赢无月。

    悄悄在他耳边说道：“赢姐姐，我爹娘都死了，我没有亲人了，我现在只有你，只有你了。等我杀了残害我族人的凶手，我们一起去找个像青丘般的世外桃源一起生活，可好？”

    说完，不等赢无月反应，白九放开她转身离去。

    经过萧承绍身边时，两人男人乍然对上视线，看不见的虚空中刀光剑影！

    (本章完)

