    “你怎么敢，怎么敢啊！”

    昏暗的天空下，看着伞女的身影被炽热的雷光吞没，硬接六耳一棒和无生一剑，抓住机会，手握白骨大棒，迸发万钧之力，将六耳与无生扫飞，看向张纯一，蛮象发出了怒吼。

    它看出了张纯一的不凡，但此刻它是真的怒了，现在的它只有一个念头，那就是宰了张纯一。

    哞，仰天怒吼，鬼气化作实质，宛如火焰一样爆发，蛮象抛却类人形态，化身一头高百丈，通体灰白，牙似弯刀，好似一座小山的上古荒象。

    “给我死！”

    不管不顾，周身覆盖着一层朦胧的辉光，脚踏虚空，让整片天空为之颤抖，蛮象一头撞向了张纯一。

    “这是爱情？”

    天空之上，人的气息渐渐淡去，变得淡漠、高远，感受到蛮象的前后变化，张纯一的眼中闪过一丝诧异之色。

    难道说这才是蛮象加入阴府的真正原因？可未免有些荒诞，虽然说万灵皆有情，可蛮象与伞女这样的鬼物之间竟然会产生爱情实在是有些不可思议。

    “但未免有些不智。”

    雷光迸射，一把破破烂烂的油纸伞出现在了张纯一的手中。

    伞女是人死之后执念寄托于油纸伞中不散才化生的鬼物，这油纸伞从某种程度上来说也算是它的本体，之后更是被它祭炼成了宝器，运用起来得心应手，远比其他同阶宝器强悍，不过面对现在的张纯一，它依旧有些弱了。

    随手收起油纸伞，看着在虚空中留下残影，带着摧山倒岳之势而来的蛮象，张纯一的眼中滋生了一丝杀意，不过很快就淡去，重新归于淡漠。

    此时此刻，张纯一如玉的皮肤下有着一道道湛蓝的雷霆纹路，浑然天成，好似承载着某种道与理，浑身都发着光，其气息与天地交融，好似本身就是天地的一部分，每时每刻都有天地之力源源不断的加持在他的身上，让他变得更强。

    刚刚出手击杀伞女之时，张纯一散发出的气息实际上只堪比六千年修为的妖物，但现在他周身气息已经无限逼近了七千年修为的门槛。

    “不能再让他继续变强！”

    恍若小山的体型越发膨胀，化身上古荒象，于虚空中奔行，蛮象虽然杀心炽烈，但并没有彻底失去理智。

    此时此刻在它的眼中张纯一不再是单纯的一个人，恍然与天同在，它虽然无法理解张纯一此时的状态，但却很清楚不能让张纯一再这么继续下去。

    “恨地之环，加持吾身！”

    嗡，一念起，明黄色的光环亮起，笼罩蛮象的妖躯，总共十二道，好似承载着大地之力，在这一个瞬间，庞大的力量产生质变，蛮象周边的空间都为之扭曲，其速度更是快到了极致。

    上古荒象力大无穷，可与真龙较力，而其标志性的法种就是恨地环，可积蓄自身的力量，在关键时刻爆发出来，而十二道恨地环则代表十二倍于本体的肉身力量。

    不过虽然有恐怖的压力扑面而来，但张纯一的神色依旧淡漠。

    也就是在这个时候，有通天彻地的剑鸣声响起，身化剑光，剑遁无双，被击飞的无生再次出现，挡在了张纯一的面前。

    嗡，杀心炽烈，蛮象想碾碎张纯一，无生同样想斩灭蛮象，在这一个瞬间，血色映红了苍穹。

    轰隆隆，大河奔流，一条血河自虚无中来，席卷八方。

    感受到蛮象迸发出的力量，没有丝毫的犹豫，无生直接动用了自己目前的最强杀招·血洗苍穹。

    哞，暗金色的眸子里倒映着血河，没有丝毫的迟疑，浑身力量迸发，蛮象直接一头撞了上去，它以横冲、直撞法种的力量蓄势，根本不考虑躲避，这会让它积蓄的势衰弱。

    而且它也有明确的预感，这一道血河它是避不过去的，唯有将其践踏才是最正确的选择。

    轰隆隆，好似滔天大浪撞上巨大的礁石，激起千堆雪，在这一刻，天空中下起了血雨。

    哞，低沉的哞叫声激荡血河，阴森的鬼气与汹涌的杀气碰撞，身影再次浮现，那怕身陷血河，蛮象依旧没有停止自己的脚步。

    虽然说在血河的冲刷下，其所化的上古荒象血肉消融，露出了森森白骨，但它一身气势反而越发雄浑，给人一种无可抵御的感觉。

    最为关键的是随着一阵细碎的咀嚼声以及若有若无的哀嚎声响起，其周身被消融的血肉竟然在无声无息间重生着。

    “以人为食恢复自身吗？”

    凭空而立，眼中有雷光生灭，看着在血河中逆流而上的蛮象，张纯一神色淡漠，看穿了它的部分根底，这蛮象腹内藏有人魂，每次受伤都会以人魂为食，快速恢复自身伤势。

    “天地不仁以万物为刍狗，这是大公平，我以天雷真篆为凭依，以己心印天心借天地之力加身，但我终究是人不是天。”

    “恶鬼当诛！”

    心中杀意迸发，洗去周身淡漠，五指张开，张纯一伸手向天。

    借唤魔丹修行，以天魔星沙打磨内景地，花费了不小的功夫，张纯一将内景地·龙虎金顶修持到了大成的地步，这是他继揽月峰之后第二座修持大成的内景地。

    而这也是他的极限了，除非他的神魂进一步壮大，否则他是不可能将内景地修持到圆满境地的，一般来说老牌上位阴神也就能将一座内景地修持到大成的地步而已，从某种程度上来说，借助龙虎金顶沟通天地雷霆，那怕不进入妖化状态，张纯一也能迸发出堪比七千年修为妖物的力量。

    只不过因为没有法种加持，所以呈现方式过于简单粗暴，空有力量而无变化，在真正的战斗中很容易被人抓住破绽，而且这种单纯借力于天地的方式一旦被人堪破，很容易受到针对。

    而借着大成的龙虎金顶，张纯一也顺利修成了内景秘法·天雷真篆。

    “雷来！”

    一声呼喝，神魂激荡，眉心倒映出完整的天雷真篆，张纯一与天地交感，而就在这一个瞬间，天地色变，一片煞白，那是漫天闪耀的雷光，紧接着就是震耳欲聋的雷鸣之音。

    在这一刻，瞳水城的上空完全化作了一方雷海，天威赫赫，方圆千里之内万灵俯首，诸般阴邪尽皆瑟瑟发抖，而张纯一不大的手掌却好似握住了整片天空。

    刺啦，万千雷电相随，与手掌勾连，在这一刻张纯一好似成为了雷霆的化身，每一根发丝都流淌着雷光，与此同时，红云体内的万雷引、五行雷法，一共六枚上品法种齐齐震动。

    “天心非我心，我意代天意。”

    “天不罚我来罚。”

    “以人为食，其罪当诛，当受五雷轰顶。”

    目光淡漠如天，好似口含天宪，随着张纯一的话语声落下，万雷轰鸣，雷海旋转，宛如漩涡，有五色雷光在其中演化，欲要涤荡世间罪恶。

