    陆雪微写了一封信交给司靑，待司靑离开后，她用手揉着额头，想到眼下的困境，头隐隐作痛。

    这时一阵木鱼声响起，陆雪微头脑清明了一些，转头朝窗子外望去，但见悯闲坐在廊子下，正在打坐。

    她从屋里出来，走到悯闲面前。

    “你这和尚，也不怕扰人清净。”

    悯闲收起木鱼，看向陆雪微时，微微一叹：“禁足了？”

    “嗯。”

    “阿继没有护你？”

    “护了。”

    悯闲默了一下道：“我说过可以为他恢复记忆的。”

    陆雪微皱眉，“这跟他有没有以前的记忆没有关系，他非是不护着我，而是我要顾全大局。”

    “你会很快明白，人一旦坐上那个位置，心是会变的。当然若是以前的顾承继，他万万不会。”

    陆雪微沉了口气，她不喜欢悯闲这句话。

    悯闲离开后，陆雪微把墨城叫到跟前。

    “你暗里查查我们王府，那城防图泄露了，虽不一定出自我们府，但确实有这个可能。”陆雪微道。

    墨城默了一下道：“我们守卫森严，府上每个下人都是摸清了底细的，应该不会有奸细。”

    陆雪微点头，对于这一点她也是想不通。

    “你先调查吧。”

    “是。”

    晚上，陆大将军带着星儿他们过来了。

    “阿微，这是怎么回事，顾承继竟敢囚禁你，他良心被狗吃了不成？”陆大将军进门气哄哄的喊道。

    他这一阵子带人去找苏迟了，今日回京从外祖口中得知了这件事。

    “娘，他们都说爹要杀你！”顾寒星扑到陆雪微怀里担忧道。

    陆雪微揉了揉顾寒星的头，笑道：“多大了，还往娘怀里扑。那些人胡说的，你爹怎么会杀娘。”

    “可外面都传你偷了镇北关的布防图，才使北魏军迅速攻破镇北关，而且眼下他们还在集结兵力，打算继续南下的。”陆大将军担忧道。

    这件事太严重了，一旦罪名坐实，即便她是皇后，也是杀头大罪。

    “爹您放心，他是信任我的，但眼下我必须自证清白。”

    “爹应该留下帮你的……”陆大将军脸上露出难色。

    “女儿知道，朝廷让你领兵抵御北魏入侵是吧？”

    陆大将军点头，“如今苏太尉生死不明，裴锦要守卫京城，只能爹去抵御北魏了。”

    陆雪微起身，拱手向陆大将军行了个礼，“爹，南晋的安危就交给您了，女儿会想办法让北魏尽快退兵的。”

    “阿微，你这是做什么，这是爹的职责。”

    陆雪微脸上露出惭愧之色，“毕竟是北魏发动了这场战争，而女儿做为北魏长公主，很是愧对南晋的百姓。”

    陆昊叹了口气，即便没有偷布防图这件事，阿微做为北魏的长公主，如今又是南晋的皇后，这身份左右都是尴尬。

    陆大将军去准备出征了，陆雪微拉着星儿坐在身边，又见严知欢严知安姐弟也在。

    她拉过严知欢的手，放在手心里拍了拍：“知欢，这二年多亏你照顾星儿了。”

    严知欢摇头，“是世子照顾我们姐弟两个。”

    严知欢已经十三岁，亭亭玉立的大姑娘了，再过两年及笄，也该是说亲的年纪。小姑娘这两年转变很大，更加秀丽端庄，眼神也更加坚毅了。

    她是挺喜欢这个孩子的，甚至动了留在身边给星儿当媳妇的想法。

    “知欢，我还要拜托你今后帮我照顾星儿。”

    “娘娘，您这是什么意思？”严知欢眼里露出担忧之色。

    “你可答应？”

    严知欢点头，“娘娘放心，知欢一定照顾好太子。”

    顾承继登基后，星儿随后被立为太子。

    翌日朝堂，有偏激的大臣上书让皇上诛杀皇后，以警示北魏。这一说法荒诞，然竟还有几位大臣附议，朝堂持不同意见的两派争吵了起来。

    这时定州传来急报，说白柠命属下拿定州百姓做人肉盾牌，试图突破重围。

    大臣们一听这奏报，又把矛头指向皇上，言说当日不该放白柠他们离京，这是皇上的责任，甚至说他是被皇后迷惑了，故意留下这内患，让南晋无暇北顾，北魏才能顺利占领镇北关。

    因朝堂上吵得太厉害，皇上愤然下朝离开。

    皇上离开后没有回后宫，而是去了王府。

    后院里，丫鬟小厮站在院中，而屋里传来皇上皇后激烈的争吵声，甚至还能听到摔东西的声音。

    “朕对你已经仁至义尽，既你这般不识好歹，也休怪朕狠心了！”

    “你还有心？顾承继，我陪你熬过这么多苦难，你竟然怀疑我，你竟然要杀我，你才是狼心狗肺！”这是陆雪微的声音。

    “朕什么时候说过要杀你，你别乱说！”

    “皇上顶不住压力，根本就是迟早的事！”

    “不可理喻！”

    “你才是没有担当！”

    “陆雪微，你放肆！”

    “顾承继，因为你不是他，所以才会这样对我！”

    门哐当一下被踢开，只见顾承继一脸怒气的走了出来，而后扫了院中的下人们一眼，带着护卫大步离开了。

    屋里陆雪微坐在罗汉床上，面上沉冷，眼里闪过精光。

    晚上用晚饭的时候，陆雪微把一碗参汤摔到了地上，脸色铁青。

    她冷着脸回到屋里，不多一会儿，悯闲来了。

    “何必跟一碗参汤生气。”

    陆雪微沉了口气，“汤里有毒。”

    “什么？”悯闲大惊。

    “他竟然真的要毒杀我，他竟然真的……”陆雪微捂住胸口，脸上露出心痛和悲愤之色，“我从未想到有一天，他会想杀我！”

    悯闲道了一句‘阿弥陀佛’，道：“你忘了，他根本不是阿继。”

    “可他……”

    “他没有阿继的记忆，又怎会是阿继。”

    陆雪微看向悯闲，道：“你的意思是？”

    “让他恢复记忆，他才是真正的阿继。”

    陆雪微咬了咬下唇，脸上仍是担心，“悯闲，这时候让他恢复记忆，不会有什么事吧？”

    “你不信贫僧？”

    “我当然信你，我们多年的朋友，可我怕……”

    悯闲叹了口气，“阿微，贫僧跟你保证，不会有任何妨碍。”

    得了悯闲这句话，陆雪微这才露出放心的神色来。

    “那明日我约他来王府。”

