    幽冥神尊可是将这一幕完全看在眼里，像这种战阵之法，幽冥鬼族也会一些，当然只是最基本的突击阵型而已，而像兮择这种，融合各种战阵所长的方式极其复杂，就算是幽冥鬼族也无法掌握。

    主要是，灵智这一块的限制。

    不过，这一轮对战的效果，幽冥神尊却是看在眼里。

    三千精锐鬼兵，竟不敌三千新晋鬼兵……

    “大人，对战已经结束了。”兮择走上来说道。

    “三千对战和上亿对战可不一样。”幽冥神尊沉声说道。

    “大人[书趣阁 www.shuquge.vip]，其实在我看来都是一样了。其实数量越多，反而更能布置出更多的战阵。不知南族那边的兵员和北族相比如何？多还是少？”兮择问道。

    “南族有精锐鬼兵八千万，而我北族精锐鬼兵四千万。一场对战的总数，为两族各派一亿对战。”幽冥神尊缓缓说道。

    “若是如此的话，只要南族那边没有太大的变化，基本上我可以保证稳赢。”兮择正色道。

    “说出你的条件。”幽冥神尊说道。

    “我想要北族的那些修炼资源，还有若是南族败北的话，希望大人能让我们收取南族的修炼资源。反正，这些东西对大人您来说也没任何用途。”兮择说道。

    “可以。”幽冥神尊点了点头。

    “请大人将统御的上亿兵员，交由大司祭来统领，我可教授大司祭进行布置。”兮择说道。

    “此乃我北族统领令，现命你为北族大统御，你可以随意调配所有族人。”幽冥神尊倒是爽快，直接丢给了林墨一个由不知名骨头制成的令牌。

    “是！”林墨接过后，立即应声。

    “大人，冒昧问一句，南北两族之战何时开始？是现在？还是得等约定的时间？”兮择问道。

    “千年之战早已开始，只是我这边还没布置妥当，所以才迟迟没有出战。若要出战，自然是越快越好。至于时间，北族大统御布置完毕后，就可以出战了。”

    幽冥神尊说道：“神尊之战和大统御无关，大统御你只要做好兵员之战就行了。你只要记住一点，兵员死得越少，我力量就越强，这样才能在战场上赢了南族神尊。”

    “大人放心，我一定会做好一切布置。”林墨连忙说道。

    “若我能进入中央皇族，你就可以冲击神尊一位，成为我北族未来的统御者。你灵智不低，不要让我失望了。”幽冥神尊瞥了林墨一眼，说完已然消失在了原地。

    而林墨则是一怔。

    “没想到你居然还被幽冥神尊另眼相看了……他竟然要把你当成接班人来培养。林墨，要不，你干脆别回去了，在这里多好。当幽冥神尊的接班人啊，未来统御整个幽冥北族。若是运气好的话，说不定还能加入中央皇族，届时若是被中央皇族的公主看上的话，你就不一样了。”兮择忍不住调侃道。

    “你还有心情说这些，还是该想想怎么布置吧。对方八千万精锐鬼兵，我们这边只有四千万精锐鬼兵而已，二者实力差距可不小。”林墨瞥了兮择一眼，没声好气的说道。

    兮择收敛了玩笑的模样，说道：“确实，不过差距也不会太大，毕竟普通鬼兵和精锐鬼兵顶多是二比一的区别而已，还达不到很大的区别。不过你说的也没错，是该赶紧布置了，不然等到南族杀来的话，到时候再应对就有些麻烦了，尽快弄清楚南族的兵员。”

    “这个交给我吧。”林墨说道。

    “你？”

    “现在我可是北族大统御，一人之下万人之上。除去幽冥神尊外，其余鬼族都是我的下属，我就算放出神识力量覆盖，它们也不敢多说什么。反正有你在，就算幽冥神尊问起来，就说你是为了大战做准备。”林墨笑道。

    “你倒是学聪明了。”兮择也忍不住笑了。

    当即，二人立即返回北族古城。

    手持大统御令牌，林墨在幽冥鬼族内畅通无阻，神识力量覆盖万里，不断的将所有幽冥鬼族的详细分部，还有兵员种类，甚至大概的修为境界，全部都分了出来。

    兮择暗暗庆幸，林墨的神魂足够强大，不然根本无法这么快弄清楚北族这边的兵员情况。

    “现在北族的兵员情况已经大概清楚了……唯一麻烦的是南族那边。林墨，这得让你去冒一次风险了。”兮择望向了林墨。

    “不用我去，我让鬼将神躯去就是了。”林墨说道。

    鬼将神躯……

    兮择一愣，旋即才想起林墨先前跑去收取鬼将神躯了。

    随后，林墨将神魂注入一具鬼将神躯内，通过神魂的能力，将鬼将神躯伪装成鬼兵后，立即前往了南族那边。在靠近北族后，鬼将神躯直接伪装成南族气息。

    没有纯粹本源的情况下，鬼将神躯的行进并不快，林墨也没打算让它出手，而是在南族四周绕了一大圈。耗费了整整五天时间，林墨才将南族那边的兵员情况探明。

    “不仅是八千精锐……这南族的幽冥神尊还布置了近千万的幽冥鬼将。并且散布在幽冥鬼兵中……看来这南族的幽冥神尊在排兵布阵的能耐上，比起北族的幽冥神尊强了不止一点半点。”

    兮择说道：“还好，这幽冥鬼族的大战方式颇为原始落后，到现在都还没有斥候的概念，甚至连排兵布阵之法都很简单直接。可能这也幽冥鬼族的鬼兵数量太多有关，反正鬼兵数量太多了，死再多也不心疼。就算死完都无所谓，反正每天轮回之地都会有大批的幽冥鬼兵出现。”

    “如果仅仅只是赢，那还简单。关键是，我们不但要赢，还要杀入南族的古城那边。不然，一旦对战在外面结束，南族的古城就会恢复，而北族这边也只能退兵，到时候我们就捞不到任何好处了。所以，一定要杀入南族古城，这样我们才能捞取诸多修炼资源。”林墨说道。

    “放心吧，其他的我不擅长，可这排兵布阵这一块，我还是有信心的。”兮择自信一笑。

    昔年的神城智妖，可是擅长以少胜多的。

    南北两族的大战，对兮择来说，根本没有难度可言。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

