    吴小军的尸体既然已经捞上来了，就必须马上下葬。

    因为他死的时候还没有成婚，所以只能用一口小棺材埋起来，甚至连小区的大门都不能进。

    我将这些一一交代清楚，然后才和冯七等人跟着黄国忠返回小区。

    临走的时候，专门留下了两个警察为他们夫妻两个提供帮助。

    “道远大师有没有说那里到底是怎么回事？”我看向黄国忠，忍不住问道。

    那口棺材下面的必然隐藏着什么东西，不然道远也不可能让我们现在就回去。

    黄国忠摇了摇头：“不知道，他什么都没说……但是我感觉他语气很着急……”

    “他就是那种人，什么事到他嘴里，都像是惊天的大事一样！”冯七忍不住咕哝了一句，惹得一旁的玄清只翻白眼看他。

    “小丫头，我这句话可不是瞎说，你看看，他哪一次不是紧张兮兮的，但是到最后，你七哥我出手，还不是轻松解决！”

    冯七躺在后座上，双手抱着后脑勺，一副轻松的样子，缓缓开口。

    “七哥，你还是消停点吧，万一在遇到灰仙洞里的情况……”我忍不住开口提醒了一句。

    他听了我的话，顿时颤抖了一下，然后便闭上了嘴巴。

    当时灰仙洞里遇到的那个存在实在是太可怕了，就连罗老爷子都跪拜在那里，大气都不敢出一个。

    直到现在我依然会想起那道声音，想象着，那究竟是多么恐怖的一个存在……

    正说着，黄国忠已经把我们带到了小区门口。

    这个时候，整个小区竟然已经被全面封锁上了，几个警察正守在门口，手里拿着枪，正看着我们。

    “站住，请出示证件！”

    我们被直接拦了下来，黄国忠掏出证件，同时把我们的身份介绍了一遍。

    他们核实之后，便点了点头，将我们放了进去。

    “你们有没有感觉到，这里有点不对劲……”

    刚走进小区，我便感觉到了一种和之前完全不同的两种气氛。

    早上离开小区的时候，整个小区给我的感觉是阴森，而现在，这种感觉不见了，反倒是多了一股子诡异。

    “我也感觉到了……”玄清皱眉，眼睛朝着四周打量了一眼：“就是感觉，有人在看着我一样！”

    “对！就是这种感觉！”冯七赶紧跟着开口：“姜灵，要不你再把阴灵眼打开，看看有没有什么脏东西盯着我们？”

    我摇了摇头，因为我的感觉和玄清他们的感觉不一样。

    我看了一眼四周，却没有找到这股诡异的感觉出在什么地方。

    一路上，我们碰到了好几波人拿着枪巡逻，甚至我看到他们的腰上还贴着一张灵符。

    站在之前那栋楼的入口处，看着黝黑的楼梯口，我忽然意识到心中的那股子诡异的感觉来自什么地方了……

    眼前的入口黑漆漆的，两盏枯黄的灯悬挂在楼道里，发出的光像是被浓雾笼罩着一样，根本看不清楼道里的情况。

    从我的角度看去，那两盏灯反倒是更像两只怪兽的眼睛，正在死死地盯着我看！

    那股子诡异的感觉就出在这里！

    整栋楼给我的感觉就是活物！

    我扭头朝身后小区里面的几棵树看去，阳光下，那几棵树枝繁叶茂，静静地立在那里。

    但是，从我的角度看去，那些树更像是一个个人形生物站在那里，沉默不语！

    我又看向小区里的花草树木，它们都像是拥有了生命的活物一样，正在盯着我们！

    “姜灵，你愣啥呢？赶紧进来了！”冯七带着玄清他们已经走进去了。

    他见我迟迟没有抬腿，百年忍不住开口叫了我一声。

    我点了点头，看了一眼黑漆漆的入口，深深地吸了一口气，走了进去。

    “嘿嘿……”

    就在我踏进大楼的一刹那，我分明听到了有一道声音在我的耳边阴恻恻的笑了一声！

    我转过头，看到的只有黑乎乎的墙壁。

    远处，冯七他们的脚步声渐行渐远，我赶紧跟了上去。

    这个小区属于那种老式公寓楼，走廊悠长，灯光又黑暗无比，我跟在他们后面，却总感觉有什么东西也跟在我身后一样！

    这个时候，我可不想回头去看，天知道这个动作会不会把我肩上的灯吹灭！

    一口气来到了先前那个放着五口棺材的房间门口，这里有两个警察在守着，一条黄色的隔离带已经拉了起来。

    甚至连附近的几个房门上都贴上了封条。

    出示证件之后，黄国忠带着我们进了房门。

    道远就坐在屋子里面，静静地看着眼前的五口棺材。

    他脚下是一只橘猫的尸体，这只猫已经老的不像话了，身上橘黄色的毛发已经变得有些苍白了。

    “我来的时候，它就已经死了，玄清，这应该是你做的吧！”道远将一张灵符扔了出来，落在玄清的脚下。

    玄清脸色一白，最终点了点头道：“是我做的，当时……”

    “当时什么？”道远的声音陡然提高了一倍：“这只猫未曾沾染一滴鲜血，你怎能将它杀死？！”

    “我不是……”玄清眼睛都红了，连连摆手，想要开口解释，但是却说不出话来。

    “道远大师，当时的情况很紧急，这只猫要对我们出手，如果不是玄清，我和黄队长，可能就危险了！”我拉了一下玄清的手，站到了她身前，解释了一句。

    “而且，当时黄队长的两个手下也被抓起来了，就放在棺材里面，要不是我们来得及时，他们可能已经死了！这难道不叫杀人吗？！”

    道远看着我，最终叹了一口气道：“罢了罢了，这件事就此作罢！”

    “还就此作罢，我觉得人家孩子做的很好，要是你在这里，畏首畏尾的，等你出手救人，估计人家头七都过了！”冯七站在身后不满的开口：“好了，赶紧说说，有什么发现没有？！”

    道远瞪了他一眼，然后才道：“我并没有下去，而是先把附近的几户人家检查了一遍……

    你们跟我来……”

    他说到这里，直接带着我们走出了房门，朝着一旁被封上的另一户人家走去。

    “进来吧！”他直接从身上掏出了钥匙打开了房门，让我们进去。

    我目瞪口呆的看着他，这别人房间里的钥匙，为什么会在他手里？

    但是我还没来得及发问，就被眼前房间里的景象吓住了！

    正冲门放着的，同样是五口大红棺材……

    棺材旁边的凳子上面，一只花猫正趴在那里，黝黑妖异的眼睛，正朝着我看过来！

    【作者有话说】

    要二测了，大家给点评论、好评、打赏什么的鼓励下啊……拜谢了

