    看见唐昊过得这样，白雪心里很不是滋味。

    不过她知道唐昊不想暴露自己的身份，也没有久留，感谢一番后，便带着聂云离开了。

    走在路上，白雪不禁唏嘘，想不到那么强大的一个人居然也害怕武魂殿，被逼的隐居在这里，而且还过得这么落魄。

    她知道唐昊和武魂殿一定也有着深仇大恨。

    “云儿，你看唐叔叔的儿子那么瘦弱，你平时抓的野味多送一些过去，知道吗？”白雪摸着聂云的头发说道。

    “知道啦妈妈，现在唐三可是我的好朋友了。”聂云回答道。

    白雪露出欣慰之色，望龙村的小孩几乎都被聂云打怕了，连一个玩耍的朋友都没有，现在能和恩人的儿子成为朋友也是不错的。

    ……

    四天时间很快就过去了，聂云每天早上依旧会去修炼，然后再弄点野味给唐三送去，也让唐三帮他打造一些重力器具用来修炼轻功。

    第四天早上，负责武魂觉醒的武魂殿执事来了。

    “妈妈，你说我会觉醒什么武魂？”聂云边吃早餐边好奇问道。

    “应该是觉醒和你爸爸，或者和我一样的武魂吧。”白雪想了想回答道。

    “那妈妈，你是什么武魂呢？”

    “妈妈的武魂叫冰灵花，并不算什么强大的武魂。”

    白雪倒是希望聂云可以继承她的武魂，这样聂云以后就不用想着去报仇了，毕竟她这种武魂再怎么修炼也不会有很强大的攻击性。

    “哦。”

    聂云应了一声，呲溜一声，将碗底的粥吸到肚子，抹了抹嘴角，道：“妈妈，那我去了。”

    说着便跑了出去。

    不一会儿，聂云来到了村子中央的武魂殿，这所谓的武魂殿不过是一间稍大一点的木屋而已。

    今年望龙村进行武魂觉醒的一共有九个孩子，聂云是最后一个到来的。

    聂云刚一到来，其他孩子纷纷露出畏惧的神色，远远地躲了开来。

    聂云撇撇嘴一脸不屑，这些个小屁孩曾经招惹过他，被他狠狠收拾了一顿，后来他们就叫来了家里十几岁的哥哥姐姐，依然被打的哭爹喊娘，从此聂云便成为了望龙村孩子中禁忌一般的存在。

    “等我们觉醒了厉害的武魂，一定要把聂云打的屁滚尿流。”

    “对，一定要找他报仇。”

    几个小孩在窃窃私语，聂云笑了笑，小屁孩就是小屁孩，也太过天真了。

    除了村长彼得和九个参与觉醒的孩子外，武魂殿内还有一个青年。

    青年大约二十多岁的样子，长的到是有些俊朗，一身白色劲装，系着黑色的披风，胸前正中的位置绣着一个拳头大小的魂字。

    “尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老彼得向年轻人行礼。

    青年一脸傲然，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”

    老彼得道：“孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师，他将会引领你们觉醒自己的武魂，你们一定要好好配合，爷爷希望你们中有能够成为魂师的人，为我们望龙村争光。”

    年轻人露出不耐烦的神色：“好了，年年都是这一句，你以为魂师是大白菜么？我这几天走了八个村庄，也不过才出现一个拥有魂力的而已，先天满魂力，武魂却是一个废武魂蓝银草，一样成不了魂师。”

    老彼得目露黯然之色，摇着头走出了武魂殿。

    年轻人目光落在眼前的这些孩子身上，“孩子们，站成一排，我们准备开始了。”

    九个孩子站成一排，其他人有意无意地将聂云挤在了最后。

    年轻人微笑道：“我叫素云涛，是你们的领路人，二十六级的大魂师。现在我将逐一对你们进行武魂觉醒，待会无论看到什么都不要害怕。”

    说着，素云涛取出了觉醒的工具，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    他将六颗石头在地上摆出了一个六角形，然后让第一个孩子站了进去。

    “不用紧张，闭上眼睛仔细感受。”接着他低喝一声，“独狼，附体。”

    才一瞬间，素云涛的头发就变成了灰色，并且快速生长，同时他裸露在外的手臂也出现了灰色的毛发，身体也比之前膨胀了许多。

    他的眼睛变成了幽幽的绿色，手指上长出了长长的利爪，闪烁着淡淡的寒光。

    一白一黄两个光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着，分外诡异。

    站在圈内的小孩哪里见过这么可怕的场面，尖叫一声就要逃跑，却被素云涛熟练地伸出大手拎小鸡一般拎了回来。

    “有什么好怕的。”他呵斥道。

    唯一没有害怕的就是聂云了，他饶有兴趣地看着这一幕，原来兽武魂竟然是这样的。

    那小孩身体不断颤抖，紧闭着双眼站在里面一动不敢动。

    素云涛双手飞出六道淡绿色的魂力，射入到那六颗石头之中，顿时那六颗石头散发出金光，形成了一个淡金色的光罩，将那个孩子笼罩在内。

    小孩逐渐变得平静下来，在素云涛的引导下，他的手上出现了一把锄头。

    又是这种废物武魂，素云涛有些失望，不过还是测了一下这个小孩的魂力，结果还是让他失望。

    这种垃圾的武魂几乎没有一个是拥有魂力的。

    随后的七个孩子同样是一些镰刀锄头或者野草之类的武魂，连一点魂力都没有。

    “看来今天又要空手而回了。”素云涛心中无比失望，感叹自己运气不好。

    他看向聂云，不耐烦道：“过来吧，赶紧完成了我好回去。”

    聂云神情自若地走进了圈子，这份从容让素云涛有些惊讶，“闭上眼睛，仔细感受。”

    接着又是淡淡的金光升起，将聂云笼罩在光罩之中。

    聂云只感到一股温暖的气息涌入自己的体内，似乎引起了什么变化，体内出现了一股气息，与这温暖的气息一起朝手掌涌去。

    金色的光罩猛然变亮了许多，接着一株植物出现在聂云手中。

    这植物看着像一株莲花，但是却晶莹剔透，仿佛玉石雕刻的一般，莲叶上面还有点点雪花，一股寒冷的气息扑面而来。

    素云涛眼睛瞬间亮了起来，这个武魂看起来颇为不凡，只是他却认不出来这是什么武魂。

    “魂师大人，我这个是什么武魂？”聂云好奇问道。

    素云涛摇了摇头，道：“我也不知道，应该是一种变异的莲花武魂。那我便先记录为雪莲吧。”

    说着他拿出一个本子写了起来。

    “好了，接下来测试一下你的魂力，你的武魂应该不错，如果你也有魂力的话，那就可以成为一个魂师了。”

    聂云的手放到了蓝水晶球上，下一刻，那水晶球瞬间亮了起了璀璨的蓝光。

    素云涛一下子激动起来。

