    秦始皇陵中。

    众人看着脚下彻底停止了旋转的巨大阴阳八卦图彻底愣住了！

    谁也没想到，第二根筷子插进去后整个八卦图会发生这样的变化！

    整个阴阳八卦图居然停了下来！

    这实在是太不可思议了！

    每个人都瞪圆了眼睛，嘴巴长成了大大的O型久久不能合拢！

    其中，最震惊的便是雷刚了！

    他的瞳孔就像是地震一样！

    一张脸上写满了震惊！

    他万万没有想到，这阴阳八卦图不仅没有像他所想的一样转的更快飞出去，反而是彻底停下来了！

    这实在是太令他难以置信了！

    “卧槽！”

    “居然停了！”

    雷刚心中呐喊道！

    随后他看向王啸，不敢相信的说道：

    “大..大佬！”

    “这..这就..就这么停了？”

    因为过于激动，雷刚说话甚至有些磕磕巴巴的！

    其他人此时也都纷纷看向了王啸，目光中充满了震惊！

    他们越发觉得，王啸的实力深不可测！

    竟然能够紧紧凭借两根筷子就使得整个阴阳八卦图停止了旋转，这简直太恐怖了！

    一时之间，所有人的心中都对王啸生出了一丝敬畏之心！

    在他们眼中，王啸已经变成了神秘和强大的代言人！

    大家再也不敢轻易地招惹他。

    不仅如此，一些玩家就连看向雷刚的眼神中也多出了一丝羡慕！

    毕竟，雷刚是这只队伍中唯一和王啸交谈最多的玩家！

    而且每一次，王啸有任务也都是让雷刚去完成！

    这说明，在王啸眼中，雷刚是与众不同的！

    因此，大家的现在都有些羡慕雷刚了！

    尤其是李辉，看向雷刚的时候，眼里的羡慕之情丝毫没有掩饰！

    赤裸裸的写在了脸上！

    他也想和雷刚一样，成为王啸手下的一枚小弟！

    听到雷刚所说的话，王啸微微点头，神色并没有任何变化！

    因为他早就从系统上得知了这一结果。

    毕竟，雷刚的信物可是秦始皇亲自使用过的筷子。

    上面早就沾满了秦始皇的龙气。

    这龙气可不是一位普通的帝王的龙气，而是夏国历史上第一位实现大一统的帝王的龙气！

    龙气其中所蕴含的的霸道，根本无人能比！

    所以将其一正一反放进阴阳八卦图上的两只鱼眼之中，就能够彻底破坏这其中的韵律，使得整个八卦图停止旋转！

    不过，虽然阴阳八卦图停止了旋转，但是王啸并没有松一口气！

    因为这一关的考验才真正开始！

    智能解答系统上的答案说停止了旋转的八卦图，机关也才真正的启动。

    因此稍有差池，所有人便会顷刻间被那四只凶兽所化得青铜雕像所吞噬！

    所以，此时的王啸心中依旧不敢有任何松懈！

    他认真地看着脑海中面板下方显示的答案，在心中暗暗计划着！

    毕竟，答案上说所有玩家必须分成两队，每一队都不能有任何差池。

    只有这样，所有人才能存活下来！

    否则...

    等待大家的结局将是葬入那四尊青铜凶兽的腹中！

    “另一队该让谁来带领呢？”

    王啸心中暗道，并将目光转向了在场的众人！

    然而，就在这时，王啸发现有一名玩家忽然朝着阳鱼鱼眼的方向走了过去！

    “不好！”

    王啸心中暗道，瞳孔更是猛地一缩。

    然而，王啸发现的太迟了！

    在那名玩家迈出步伐的那一瞬间，四个角落中的其中一尊青铜凶兽忽然活了过来！

    “吼”

    一声惊天动地的声音从那只凶兽嘴里发了出来！

    这声音就好像是一道震耳欲聋的惊雷一样，狠狠击中了每个人的脑袋！

    大家只感觉整个脑壳都被震得生疼！

    有一名体质比较差的玩家，更是在听到这声音的那一瞬间双耳溢出了鲜血！

    似乎是耳膜被震破了！

    不仅如此，众人感觉，似乎整个秦始皇陵都被这声凶兽的吼叫声震得晃动了一下！

    整个空地上的顶子更是不断的往下掉着一些土渣和小石头！

    就连直播间的观众们也被这凶兽突如其来的吼叫声吓了一大跳！

    大家纷纷用手轻拍着胸口，抚平自己被惊吓住的小心脏！

    他们实在是没有想到，这青铜雕像竟然会活过来！

    而且光是一道吼叫声就有这么大的威力，能够震得整个秦始皇陵都摇晃！

    所有观众眼中不禁浮现出一抹担忧。

    顿时，所有人都有些担心大屏幕上的玩家们。

    毕竟，那尊活过来的凶兽实在是太可怕了！

    【小个子妹妹：这..难道就是传说中的复活神兽？】

    【神秘胖仔：这一尊就这么厉害，要是都活过来不得把整个秦始皇陵都掀翻了！】

    【橘子海：我靠！你们谁注意到这凶兽为什么突然复活了？】

    【眼睛小哥：我刚才光顾的沉沦在王啸的盛世美颜之中了，什么也没看到！】

    【胶带纸：楼上的小哥有点...变态！】

    ......

    一时之间，所有玩家都被这突如其来的变故吓了一大跳！

    每个人的脸上都快速的浮现出一抹惊慌和恐惧！

    此时，所有人都慌了！

    看向那只凶兽的目光之中更是充满了害怕的情绪！

    大家谁也不知道，这青铜雕像怎么会突然复活过来！

    恐惧瞬间如同涨潮的海水一样，将所有人都完全淹没！

    王啸见状，眼中飞快的闪过一抹焦急！

    “不好！”

    “这样下去所有人都会开始胡乱的走动！”

    “如果在不阻止。”

    “到时候恐怕就连破关的人数都输凑不齐了！”

    他心中向着，嘴上已经朝着众人开口道：

    “所有人脚下都不要挪动！”

    “否则必死无疑！”

    他的声音中虽然没有蕴含什么情绪，但是却充满了毋庸置疑的威严！

    众人听到后，微微一愣，脸上飞快的闪过一抹疑惑！

    谁也不知道，王啸为什么让大家都不要乱动！

    不过，鉴于王啸之前所展现出来的神秘和强大，每次不听他话的玩家都会落得很惨的下场。

    一时之间，所有人都不敢在乱动一丝一毫！

    生怕向王啸所说的一样，必死无疑！

    唯独那名走向阳鱼鱼眼的玩家，猛地停下脚下的步伐，满脸惊恐的看向王啸！

