    女学生会长愕然。

    她完全想不明白，自己美不美和请吃饭有什么关系。

    下意识的，女学生会长的问出了心中的疑惑。

    “请吃饭和我美不美有什么关系？”

    话语间，女学生会长完全跪在了副驾驶座位中，盯视着杰森。

    “你不请我吃饭，我怎么说你美？”

    杰森很干脆的回答道。

    女学生会长一愣。

    足足三四秒钟后，这位女学生会长才反应了过来。

    “你是在说我丑？！”

    声音不由自主的拔高，变得尖锐刺耳。

    任何一位女性，在面对和自己容貌相关的问题时，都会不由自主的失去冷静。

    “没。”

    “只要有你请我吃饭。”

    “你再丑，我都说你美。”

    杰森摇了摇头，很认真的回答着。

    呼哧！呼哧！

    女学生会长喘起了粗气。

    她发誓，真的是因为打不过杰森，不然一定敲碎杰森的狗头。

    实在是太气人了。

    气呼呼的女学生会长再次坐回到了副驾驶中。

    之后的路途更是一次都没有和杰森交流。

    直到车子出了新德城的市区，来到一处庄园外时，女学生会长才冷冷的说了一句：“下车。”

    夜幕下的庄园，在常人的眼中幽静异常。

    但是在杰森的眼中，这里却是戒备森严，不单单是明哨暗哨，巡逻队都不缺，而且还有着猎犬游弋在暗处。

    这些猎犬无疑是经过了特殊训练的，根本不需要人牵着，就能够自动分辨敌我。

    “气味吗？”

    杰森默默的猜测着。

    想要做到这一点并不困难，只要在自己人的身上涂抹猎犬熟悉的气味就好。

    事实上，就如同杰森猜测的那样。

    女学生会长在杰森下车后，就掏出一瓶香水准备喷散在杰森身上。

    “不用。”

    杰森摇了摇头。

    他不习惯喷香水。

    尤其是这种带有特殊味道的香水。

    此刻虽然是保护，但是谁知道下一刻呢？

    即使老泰笛表现出了相当的和善，但也仅是初见。

    初见之时的态度并不能够决定之后的态度。

    一切都需要时间。

    “这里面是普鲁斯家族特殊调配的，不会出现任何的怪味，当然了，也不会有什么不好的企图。”

    似乎是看出了杰森的想法，女学生会长解释着。

    只不过，那语气越发的冷淡了。

    而杰森？

    依然摇了摇头。

    这让女学生会长的眉头倒竖。

    “不要指望我帮你叫住这些猎犬，它们从小接受的训练，注定了它们根本不会听从驯兽师之外任何一人的话语。”

    再一次的提醒后，这位女学生会长没有再停留，径直向着庄园内走去。

    不过，在离开前，将那瓶香水放在了汽车引擎盖上。

    很显然，即使是因为之前的话语生气、愤怒，这位女学生会长也是懂得分寸的。

    但是，杰森却是看也没看。

    他很清楚，自己对普通动物的‘威慑’。

    事实上，就在杰森靠近庄园后，那些游弋在外的猎犬，就一个个夹着尾巴，缩着头发出了低低的呜咽声，甚至连杰森都不敢去看。

    特别是两只靠着杰森比较近的猎犬，在杰森经过的时候，更是屎尿齐流。

    在杰森跟着自己走进庄园后，就密切关注一切的女学生会长，本来做好了救援的准备，但是这个时候，却是忍不住的睁大了双眼。

    “是因为经历了战场吗？”

    “不对！”

    “家族卫队中不少人是经历了战场的老兵。”

    “难道是类似的秘术？”

    女学生会长忍不住的想道。

    但是事关对方的秘术，却是无法直接询问，只能是压在了心底。

    两人一前一后的进入了庄园深处的，一栋小楼。

    这栋小楼三层高。

    门前有着侍卫。

    阴影中站着两个暗哨。

    但是，最吸引杰森的地方却是大门上的‘图复语’。

    按照他精通级别的‘图复语’，杰森快速的阅读、理解出了门上图复语的意思。

    翻译成通用语就是‘警惕’与‘锁’的意思。

    不过，启动方式，或者还有什么特别的仪式，就不是杰森能够知道的了。

    他看着女学生会长走向前，抬手触摸大门。

    吱呀！

    在女学生会长的手指触碰到大门的刹那，门就直接开了。

    “血脉启动？”

    杰森无法确定。

    尽管眼前的世界，‘神秘侧’早已没落，甚至，都已经无法成体系，但是‘神秘侧’的根本却没有任何的变化。

    依旧是那样的诡异莫测。

    强大的活下消失。

    弱小的却仍旧存在。

    而你？

    一个不慎，就会丢掉小命。

    因此，杰森很小心的跟在女学生会长的后面，绝对不会走错一步，更不会随意触碰。

    女学生会长发现了杰森的行为。

    张了张嘴想要说些什么，但是最终什么都没有说出来。

    她只是加快了脚步，推开了小楼的门。

    “这里就是普鲁斯家族的藏书室。”

    “你可以在外面等待，也可以在一层大厅等待。”

    “二楼、三楼你不能踏足，我会将秘术拿来。”

    留下这样的话语后，女学生会长就迈步走入。

    杰森也跟着走了进去。

    小楼的大厅并没有如同杰森想象中那样全都书。

    相反的，这里的书很少，只是寥寥无几的基本。

    更多的是画，有这个世界流行的油画，也有一些很稀少的类似水墨画存在。

    谨慎的杰森没有靠近。

    他就是站在门口的位置对着这些画一扫而过。

    然后，他就被一张描述婚礼的画吸引了。

    不单单是因为这幅画挂在正中央的位置，还因为这副看似描述婚礼的画，主角竟然不是新郎新娘，而是一个背影。

    一个穿着斗篷，背着夸张巨剑和硕大背包的背影。

    搬运工吗？

    杰森下意识的想道。

    然后，就将这个想法甩出了脑海。

    搬运工可不会有那夸张的巨剑。

    默默估算巨剑的分量和自己的力量后，杰森微微摇头。

    他肯定舞不动这样的巨剑。

    “如果没有夸张的话，这应该是一位极强者！”

    “不过，按照艺术加工的话……”

    “实力或许会有，但不应该这么夸张。”

    杰森想着，目光看向了一旁的楼梯。

    这个时候，离去的女学生会长返回了。

    手里抱着一个盒子。

    “你只能在这里看。”

    “不能抄录。”

    “也不能损坏书籍。”

    “一旦离开，我们的这次交易就结束了。”

    女学生会长说道。

    “嗯。”

    杰森点了点头，女学生会长递过盒子后，就要离开，这个时候，杰森鬼使神差的问了一句。

    “那个背影是谁？”

    女学生会长停下脚步，眉头一皱后，就给出了答案。

    “他？”

    “一个无关紧要的人。”

