    王欣然点点头，她怎么会怪李小山，刚才，要不是李小山过来救她，恐怕，王欣然早就被这个灰毛大山狼吃了。

    突然。

    王欣然脸色羞红起来了，同时，她的身体开始颤抖着打着寒颤，王欣然只感觉到了一阵冰冷。

    李小山这才发现，王欣然的身体，居然化作了冰块一样了。

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    咯咯咯……

    王欣然的牙齿，上下动起来，她的身上开始凝聚成白霜，李小山不由得先天之眼，一扫王欣然的身体。

    原来。

    王欣然掉入了寒潭之中，居然，不小心吞掉了两条这种白色小鱼，其中一条，被李小山拍出来了。

    李小山想着刚才的情景，这个白色小鱼，掉落下来，居然冻结了那么大的区域，令李小山也是十分震惊。

    “冷，冷，小山，我冷。”

    王欣然再次抖擞着身体，李小山无奈，本来，李小山想要起身，让王欣然穿上衣服，再说其他。

    现在，王欣然没穿什么衣服，李小山总不能再老是盯着王欣然的身体吧。

    “欣然，一条白色小鱼，被你吞到了胃里，现在，你坚持住。”这个时候，李小山无奈起来了。

    李小山就将王欣然，身体背对着李小山，李小山坐在王欣然的背后，开始将体内的先天灵气，汇入了王欣然的体内，帮助王欣然抵挡着白色小鱼，带来的寒冷。

    大约三分钟。

    李小山和王欣然，仿佛冻结一起，但是，李小山还是不断地将自身的先天灵气，输入了王欣然的体内。

    李小山明白，要是断了这个先天真气，守护王欣然的心脉，那个时候，王欣然的五脏六腑，恐怕就要彻底的冻结。

    李小山也没想到，区区一条白色小鱼，怎么如此的厉害，突然，李小山脑海之中，出现了白色小鱼的信息。

    白玉寒鱼！？

    十分罕见，常年在寒潭底部生活，一旦出了湖面，就要凝聚成冰，服用之后，可以提升体力，提升自身的皮肤，令皮肤更加白皙。

    甚至，双掌开始释放出来，寒冰真气！？

    李小山也没想到，王欣然现在居然误打误撞之中，服用了这么一条白色小鱼，就是十分罕见的白玉寒鱼。

    李小山明白，这个寒潭的底部，可能有着更多。

    三十分钟过去了。

    李小山施展着先天本草决，不断地吸收着周围，百花山谷之中的灵气等等，汇入了王欣然的体内。

    这冻结的身体，开始渐渐的消融了，李小山和王欣然，再次呼吸均匀起来了，王欣然更是仿佛做了一个噩梦。

    王欣然梦见了，自己掉入了万年冰窟一样，幸亏，李小山奋不顾身的救了她，否则，王欣然早就化作了冰雕。

    十分钟之后。

    李小山寻找来了木柴，开始在王欣然的身边点燃起来了，同时，王欣然也穿好了衣服了，她也没想到。

    这一次。

    来百花山谷的这个瀑布下，想洗洗澡，将身上的尘土等等清洗，居然这么的危险，遇到了大山狼。

    甚至，还不小心冻住了！？

    “小山，谢谢你，这一次，你有救我一命啊，我，我，我都不知道，怎么感谢你了啊！？”

    这个时候。

    王欣然不由得说道，她裹着衣服，距离篝火保持三米的距离，但是，王欣然还是感觉，身体有点冷。

    “欣然姐，没事没事，这点事情，你就不要说了，怎么样！？你现在感觉如何了！？是不是还是感觉有点冷！？”

    这个时候。

    李小山询问这王欣然。

    王欣然点点头，这可是大夏天啊，现在，她醒过来了，还是那么冷，但是，比刚才在冰窟之中的感觉，要好多了。

    王欣然也知道，这一次，李小山这是救了她两次。

    “好，欣然姐，你先在这里休息休息，我去这个深潭查查，这种白色小鱼，那可是十分珍贵。”

    “我想着去抓几只，回去研究研究。”

    “根据，我爷爷的一本医书记载，它有着很多的妙用，价值不菲。”

    李小山询问着王欣然，李小山刚才，已经检查了，王欣然吐出来的第一条白色小鱼，现在，它渣也没有了。

    化作了冰块，冻结了那么大一片区域，但是，这可是大夏天，天热之下，这些冰块早就融合。

    李小山检查着，也没发现第一条白色小鱼的身体，李小山明白，这个白色小鱼白玉寒鱼，已经彻底的消融了。

    要是没有水，它们就要化作了冰！？

    这白色小鱼，倒是十分的神奇了。

    “小山？你还说留下来吧，我怕，你要是去找了，万一，万一灰毛大山狼，再来了怎么办啊！？”

    王欣然一边烤着火，一边说道，同时，王欣然的肚子，开始咕噜噜起来了。

    原来。

    王欣然这个时候，已经饿了，王欣然想要吃东西，而且，想要吃肉，这几日，她天天吃的是水果。

    李小山愕然。

    李小山停下来脚步，确实，王欣然一个人留在大青石头后面，万一，又有着其他灰毛大山狼来了！？

    李小山要是回来不及时，怎么救王欣然。

    “好吧，欣然姐，你也饿了吧，我帮你就在岸边，打几条鱼，咱们现在就吃点烤鱼吧，或者，我去追点其他野兔。”

    “这个山谷，也是有着野兔出现！？”

    李小山再次停下脚步，询问着王欣然，王欣然摇摇头，表示李小山还是留下来，不要距离她太远了。

    李小山不由得点点头，就在这个湖边，随随便便抓了几条鱼，还别说这个湖水之中，岸边的鱼也很多。

    大约一个小时之后。

    王欣然和李小山，吃着烤鱼，聊着天，王欣然也靠在李小山的背上，现在，王欣然更是感觉，李小山仿佛是大山一样，可以给她温暖。

    不知不觉。

    天色也快黑了，李小山估摸着，现在回去，估计也要晚上九点多了。

    “欣然姐，咱们回去吧，现在，天色不早了，估摸着回去，就要九点多了！？”李小山不由得说道。

    李小山也已经将王欣然背篓之中的药材倒入了自己的背篓之中，李小山让王欣然，直接跟着他就行了。

    至于这个小背篓，李小山本来想就丢在这里，反正，估计天李小山再来，将它带回去就行了。

    “小山，这可不行啊！？我背着空的小背篓就行了，这事你父亲编制的，咱们怎么能够丢了啊。”

    “走吧。”

    “也不知道柳红姐，将我安排的做好了吗！？”

    这个时候。

    王欣然再次恢复了高高兴兴，就要和李小山一起回去，她还主动背着这个小背篓，空着的小背篓，也就没什么重量了。

    王欣然的安排！？

    李小山愕然，王欣然又让柳红做什么，柳红有时候凶巴巴的，完全没有司机小柳好，这一点，李小山也清楚。

    或许。

    柳红即会开车，又有功夫吧，所以，柳红也才这么的豪气。

    “小山，就不告诉你，走走走，现在，我全身充满了力气，咱们快走吧，否则，天就真的黑了，估计晚上十点也回不去了！？”

    王欣然现在开始蹦蹦跳跳，像一个大白兔一样，居然，走到了李小山的前面。

    前来百花山谷的时候，王欣然确实是要走二十分钟，就要休息十分钟，如此往复，起码需要五六次。

    本来，一个小时可以走完的路，王欣然估计需要三个小时。

    李小山看着王欣然，再次回头，看了看这个飞瀑，下面的寒潭，只能下次潜入其中，看看还有其他的白色小鱼吗！？

    李小山清晰记着，下面好像有着成千上百的白色小光点，这些白色小光点，全是白玉寒鱼。

    所以，李小山也不急，那就下次，李小山单独来百花山谷，捕捉几条白玉寒鱼，然后，送入了乾坤图之中养养吧。

    不知不觉。

    四十分钟之后，王欣然和李小山，已经走到了桃花山的山脚下，已经隐约可以看得到了，桃花村的灯火了。

    李小山也奇怪，王欣然居然一路上，没有怎么坐下来休息，这要是上一次，她可是要休息起码四次。

    “欣然姐，你不累吗！？现在，已经可以看得到村里的灯光了，估计，再过半个多小时，咱们就可以回家了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    王欣然看着山脚下的灯光，依稀可见，确实，距离到达了山脚下的村里，还得半个多小时或者一个小时。

    李小山这么一说，王欣然也是点点头，她确实有点累了。

    “小山，本来我不累的，但是，你这么一说，我倒是真的累了啊，那，咱们就坐下来休息休息吧，现在，我还是饿，感觉巨饿啊，恨不得吃下一头牛啊！？”

    “玩了玩了，小山，你的一世英名，恐怕，要被我王欣然毁了啊。”

    “呜呜呜……”

    现在，王欣然稍微松口气，就找了一块石头，先坐下来休息十分钟，原来，现在，王欣然的手机也已经没电了。

    李小山的手机，也就不足百分之三十的电量了，不过，李小山可以轻轻松松的回去了，没什么大不了的。

    李小山看着王欣然休息，李小山也不催她，李小山看着王欣然，突然感觉有点意外啊。

    早上的时候。

    李小山是记着，王欣然走二十多分钟，需要休息五六分钟，那个时候，王欣然也是呼吸急促等等。

    但是，现在，王欣然随着李小山，步行归来，一边走一边聊天，到了山脚下，居然呼吸均匀，根本就不带喘气的！？

    这！？

    这，莫非就是白色小鱼，白玉寒鱼的效果吗！？

    或者，还是李小山给王欣然，输入了大量的先天灵气的结果吗！？李小山知道，王欣然是普通人，就算是被李小山输入了先天灵气，恐怕，她也是无法保存下来，一个小时，早就没有了。

    这些先天灵气，当时，只是保护王欣然的心脏心脉，五脏六腑等等。

