    首先，苏沐橙和叶修的关系，每个人都有不同的想法，深夜正码字，一口气差点没上头。

    讨论可以，想骂人请你离开。

    有人认为是兄妹，有人认为是情侣，这些都是个人见解，不认同但请你也别伤害。

    书中没有写明，到底什么关系自由心证，但是他俩对彼此来说毫无疑问是最特别的。

    叶修无论境况好坏总是会在身边给苏沐橙留个位置。

    苏沐橙无论叶修想做什么都毫无保留地一路跟随。

    我说过了，比友情深，比爱情浅一些，这个一些是什么？是一道屏障。

    他们不是情侣，却始终在情侣的边缘徘徊，没有提亲情，因为单单是亲情无法解释他们之间的关系。

    唯一能让叶修在意的只有苏沐橙，详见嘉世个苏沐橙设局那波。

    两人都有各自的顾虑，始终难以跨越屏障。

    “休息一年，然后回来”

    “保持联系，等你退役”

    这两句话意思很直白了。

    你放心我不是要离开你，至于另一个就是想着陪伴更久。

    也可以理解为一种距离感。

    就看你见仁见智了。

    同吃一碗泡面、靠肩睡、苏沐橙在叶修床上睡而没去陈果床。

    番外中苏沐橙没想到这个突然闯进她和哥哥的人，会陪伴十年，甚至更久。

    这些你都可以任意理解。

    单从书中描述的话，两人看作恋人的话感情是很真挚的，作为朋友（兄妹）互动也并不出格。

    相互依靠，可以是爱。

    也非得一定是爱。

    我的回答一般会处于中立状态，你可以理解为我是站在友情亲情，也可以理解为我是站在爱情。

    其实故事里有着爱情、亲情、友情，所以会显得难舍难分。

    没有一个妹妹那么大的人了，还在哥哥身边跑龙套。

    我说我一开始没想着写苏沐橙的感情戏，很简单。

    因为我不知道苏沐橙真的要谈恋爱除了叶修还能有谁，包括叶修也是。

    两人的生活中只有彼此和荣耀。

    这些不管怎么样，我只希望大家能和平讨论，尊重双方的理解，而不是张口就喷。

