    第556章你是不是谈恋爱了

    “宁宁……”

    林词有些欲言又止的看着她。

    陆宁疑惑回头：“恩？”

    林词小声凑过来：“你是不是谈恋爱了？”

    陆宁一愣：“哈？”

    一脸奇怪的看着她：“你想什么呢。”

    林词看着她非常的有理有据：“你最近情绪都不稳当，真的很像谈恋爱了。”

    陆宁：？

    “我最近，情绪真的不稳当吗？”

    林词点头：“真的。”

    陆宁：“……”

    “宁姐宁姐，小词放的那个曲子是不是啊！”

    班长激动的跑过来问。

    因为身边有不明所以的同学，所以他并没有说的很直白。

    陆宁和林词都听懂了，两个人点点头。

    班长立刻兴奋的蹦跳了两下：“太牛了，那我们中午排练厅见。”

    随后就一蹦一跳的回去了。

    两个人看着他的样子忍不住一笑。

    陆宁其实是个比较懒的人，她懒得去想自己的情绪索性就放在了一边不去想了。

    但是有时候就是由不得她不想。

    中午放学之前突然论坛上有个帖子上了热门。

    #惊爆！某风云人物竟和老师是这种关系！有图有真相！

    妥妥的标题党，吸引进去很多人，但是更劲爆的是帖子里面的内容。

    几乎是没有任何废话的直接贴图了。

    虽然都马赛克了一下脸，但是这个码薄的像没有一样，一眼就能看出是谁的程度，更何况照片里面的两个人还是人人都熟知的程度。

    【我靠！真假啊！】

    【这也太惊爆了吧！】

    【老师和学生！我的天，他们怎么敢的啊！】

    【不会是P的吧！】

    【这要是真的，两个人是不是都要被处分啊！】

    【我的妈呀！这两人太明目张胆了吧！】

    老师和学生的话题本就戳中人的八卦点，两个人又是这么响当当的风云人物。

    瞬间这件事就被全校都知道了。

    但是九班还是知道的比较晚的。

    他们正忙着去排练厅排练。

    一路上遇到很多人都频频的朝他们看，他们还有些疑惑，一头雾水的。

    直到到了排练厅有人收到了消息，这才知道了论坛上有这么一个帖子。

    立刻就告诉了陆宁。

    陆宁一愣，看着帖子有瞬间的失神。

    照片很明显的能看出来就是她和霍津言，看角度这些照片都是偷拍的，在两个人都不知道的情况下。

    其实看上去都挺正常的，只是有些角度看上去很亲密很近，但是并没有什么逾越的行为。

    但是这已经很让人血脉喷张了。

    本身老师和学生发生这种事情就是一种禁忌一般，这样的话题更能戳中人们的八卦心理，更加关注，更想知道这件事情。

    “宁姐，你别生气，都是这些人闲着没事乱写，我这就去骂他。”

    “对对对，我们这就去骂他！”

    本来一群人还听了陆白的曲子正开心的上蹿下跳呢，因为这首曲子太合适了！

    但是现在气氛一下子压抑到了极点，瞬间没了任何快乐的氛围。

    所有人都看着陆宁，有些担心。

    陆宁关了手机屏幕，看着他们：“没事，先排练吧。”

    林词看着她，看了一眼欲言又止的人群，使了个眼色：“来，先排练。”

    (本章完)

