
　　独孤默和秦明两个人慢慢悠悠的走上了二楼，终于见到了刘老板和王老板究竟长什么样。

　　独孤默憋着笑的看着面前的两个人，一个胖的像个南瓜，一个瘦的像根竹竿，也不知道这两个人究竟是怎么长的。

　　“这位就是秦明小兄弟和独孤小兄弟吧，我姓刘我这位哥哥姓王，这次应邀前来和独孤小兄弟谈谈买卖。”刘老板就是这个和冬瓜一样的矮胖子商人爽朗的介绍了一下自己和王老板。

　　“刘老哥好，王老哥好啊。”独孤默上前拉住了两个人的手笑着说道。

　　“不愧是毒斗罗冕下的孙子，豪爽大气。”王老板也笑着拉住了独孤默的手。

　　“这家酒楼应该是诺丁城里最好的酒楼了，来，我们上桌边吃边聊。”秦明笑着说了一句，然后做出一个请的收拾。

　　“好好好，边吃边聊。”刘老板一马当先，坐了下去，不过他同时坐在了两个凳子上。

　　“两位老哥，不知道这次你们俩带出来多少粮食啊。”独孤默嘿嘿笑着问了一句。

　　“我带了五万斤粮食。”

　　“我也带了五万斤粮食。”

　　两个人仿佛有默契一样，都只带了五万斤的粮食。

　　“那价钱……”独孤默又问了一句。

　　“50枚金魂币就好了。”刘老板笑着说了一句，50枚金魂币五万斤粮食这个下来十个铜魂币一斤粮食，也算是不太贵，可以接受。

　　斗罗大陆说真的经济方面确实有些畸形，一个金魂币就可以够一家三口一年的花销，而一个刚突破10级的魂师一个月就可以领取一枚金魂币。

　　这就将斗罗大陆以魂师为界限划分了两个世界，魂师世界和普通人的世界，不说别人独孤博大手一挥，直接扔给独孤默一百多万金魂币。

　　而刘老板和王老板这样的商人，九成都是没有魂力或者无法突破10级的普通人做，这一趟能挣10个金魂币的利润就已经很满足了。

　　“这样，先喝酒，刘老哥，王老哥。”独孤默眼睛一转，拿出那个半瓶的三灵酒，给这几个人没人倒了一杯。

　　刘老板看着独孤默手中的酒瓶不由的心里暗暗的骂了一句，你们独孤家这么有钱招待人竟然用这么廉价的麦酒，真是越有钱越扣啊。

　　不过当酒浆从瓶子里倒出来的一瞬间，一股香味瞬间充满了整个包间，楼下的店小二都闻到了香味。

　　“这……独孤少爷，这是什么酒啊。”刘老板震惊的看了独孤默一眼，问了一句。

　　“我自己酿的药酒，味道还不错，来，干一杯。”独孤默笑着举起酒杯和两位老板喝了一杯酒。

　　“这酒味道如此之好，敢问，独孤少爷可还有？”刘老板瞬间找到了这里边的商机，连忙问了一句。

　　“当然还有啊，不过二位老哥是想喝啊还是想买啊。”独孤默脸上笑容不减，这俩人上套了。

　　“当然是要买啊，这酒不比七宝琉璃宗的胭脂差多少，当然是要放到天斗城去买啊。”刘老板激动的直接把自己心里最想说的话说了出来。

　　“哈哈哈，刘老板爽快，那您看着酒应该作价几何啊……”独孤默笑着看了一眼刘老板。

　　“哎呦。”刘老板瞬间意识到自己说错话了，还没谈买卖呢，就把自己的底漏了，连忙懊恼的捂着脸。

　　“刘老板开个价吧，我也就买这两瓶，等扩大生产了以后，再继续合作。”独孤默笑着说了一句。

　　“您看五百金魂币如何。”王老板这时候插了一句嘴说道。

　　“哈哈哈哈，成，王老板开口了，那我也就同意了，五百一瓶，二位老哥每人要一瓶吗？”独孤默笑着问了一句。

　　“这自然是每人一瓶，不过五百金魂币不是个小数目，我们二人的身价也不算充足，需要商量一下。”刘老板也回过神了，拉着王老板去一旁商量了一下钱的问题。

　　“小默啊，不再涨涨啊，五百金魂币确实有些低了。”秦明小声的问了一句。

　　“呵，秦明哥，你想想成本，十多瓶麦酒加上一些药材，一个银魂币就差不多买全了，更重要的是我也没打算挣他们的钱，而是让他们去天斗城给我打广告，那个时候，才是大把金魂币进入我们手里的时候。”独孤默笑着说了一句。

　　“也对。”秦明点了点头，立刻就明白了独孤默说的意思。

　　没过多一会，刘老板和王老板回来了，不过他们手中都多了一个装金魂币的袋子，他们没有魂力，自然用不了魂导器了。

　　“这是一千金魂币，我们哥俩一人买一瓶。”王老板笑着说了一句。

　　“好嘞，这是您二位的酒，还有，有个建议，二位出去以后各自换个新瓶子，这瓶子太廉价了，我也是随便找的。”独孤默从魂导器里拿出两瓶酒递给了两位老板。

　　“对了，那二位的粮食我也都要了，五十枚金魂币。”独孤默从其中一个口袋里拿出一百枚金魂币分给了两个人。

　　“好嘞，那我们两个人就先告退了。”刘老板和王老板对视一眼，然后躬身离开了酒楼，马不停蹄的去够买新瓶子，然后赶往天斗城去贩卖这瓶酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦明哥，咱俩先吃点东西，然后你再陪我去一趟城主府我们去买一些商铺，租给别人或者我们自己培养人来这里工作。”独孤默笑着吃起了饭，那两个老板喝了一口酒然后就没心情吃饭了，所以这桌子上的菜也没怎么动，秉承着不浪费的原则，独孤默多吃了一些。

　　“有道理，有我们的酒，未来诺丁城里应该会很繁华吧，我们还有50万金魂币，把诺丁城里的大部分商铺都可以盘下来。”秦明想了想说道，幸亏他们上次买魂导器只花了50万金魂币，说完，秦明也开始吃了起来。

　　不过两个人还没吃几口，刘老板回来了。

　　“独孤少爷，我知道您还有酒但是我没有金魂币了，所以我想用这个东西和您再换一瓶酒。”刘老板觍着脸来到了独孤默的身边，拿出一个布袋子交给了独孤默。

　　“噢？刘老板……这是……换！”独孤默疑惑的看了刘老板一眼，然后接过袋子，打开以后立马拍板，立刻从魂导器里拿出一瓶酒交给了刘老板。

　　“多谢独孤少爷了。”刘老板说完就离开了。

　　独孤默看着就刘老板已经离开了，激动的直接从椅子上跳了起来。

　　“秦明哥，这次我们发了！”独孤默激动的满脸通红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十八章 百金一瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 