    （今日第二更。）

    翌日清晨。

    一身戎装，带着自己的银行卡，还带着凌月出门了，凌雪则和稻花香、秦韵、冰茶等mm去外域财去了。

    “去哪儿买车？”我问。

    “去奥迪销售点呗……”

    “哦。”

    这方面我不懂，似乎很多人都是订购的，像我们这种揣着一张银行卡上门买倒是少有的情况。

    因为凌月坚持要开着新车回来，所以我们并未开车去，而是决定坐出租车过去。

    可是，一大早的人家都要上班，反倒打不到车了，两个人杵在路边等了十多分钟，凌月一咬牙：“算了，咱们乘地铁过去。”

    “嗯嗯。”

    来到地铁站，凌月又懵了，问：“怎么乘地铁？我没坐过……”

    我一阵无语，蓝星的小公主出门从来都是自驾，似乎确实没有坐地铁的机会，于是，我去买了票，领着漂亮老板出门。

    今天，凌月身着一件长长的黑色大衣，很制服的那种，长长的下摆处，黑色丝-袜，脚下踩着靴子，大衣前襟敞开，露出白色的毛衣，还有那一片掩盖不住波涛汹涌，引得路人连连注目，而在我也瞥了一眼之后，凌月终于自觉的笑了笑，将大衣领口拢了拢，却也无济于事。

    地铁上，人才辈出，有身披红色床单状披风的supeRman，也有等着小女生舔着嘴唇的电车痴-汉，一双双迷茫的眼睛晃荡在城市里，注目着那些出众的女人，目光在人家胸口和臀部游离不去。

    而凌月刚刚进入车厢里便引来一阵惊呼声，毕竟，这么一个清丽脱俗的漂亮mm是极为少见的，而且凌月是那种美貌与气质并重的类型，站在那里神情平静，一股凛然不可侵犯的气息在周围弥漫开来。

    没有座位了，我便陪着凌月站在那里。

    “啊？你鞋带松了……”

    凌月轻叫一声，在众目睽睽下沉下身，单膝跪在我旁边，帮我将鞋带重新系好，而我则担心颠簸而弯腰扶住她的肩膀。

    这么一个小小的动作立刻引来轩然大-波，周围的所有男人纷纷投来鄙夷的神色，让这么一个出色的mm系鞋带，毫无疑问我在他们眼里已经是男人中的耻辱了，是必须要钉在十字架上切掉黄瓜的那种。

    我倍感无语，在凌月站起来的时候，说：“以后，我自己系，这种事情，怎么能麻烦你？”

    “没什么啦……”凌月拍手笑笑。

    却正在这时，后面传来一个声音：“大小姐，你怎么……”

    我和凌月同时回头，是个熟人，蓝星公司的老王，现任市场部副主管。

    凌月笑道：“王叔叔，你怎么坐地铁啊？公司不是给市场部配了车的吗？”

    “哦，五辆车都被运营部借走去了上海，说是接重要客户，我只不过去新区办个合同，所以就乘地铁了……”

    老王露出一丝惊奇：“倒是你，你怎么会坐地铁呢？要是让凌总知道了，肯定说我们这帮人办事不力……”

    老王半开玩笑，凌月便也笑道：“今天不想开车，所以出来转悠转悠。”

    “哦，这样啊……”

    结果他们两个的对话更加表明了凌月的身份，不但是倾倒众生的漂亮mm，而且还是某个大集团的大小姐，这么一来，周围的男性对我的鄙视更加有理由了。

    老王继续杵在那里，凌月也无视了这位员工，自顾自的挽着我的手臂，笑着说：“明天下午咱们就去上海了，听说冠军队伍的成员可以等级+2，这样倒好，咱们可以自由玩两天，不用呆在游戏里辛苦练级了。”

    我点点头：“嗯，对了，一会买完你的车之后，我也顺便买一辆吧，不然还得一直搭顺风车。”

    “随你。”

    不久之后，来到了新区，经过十几年的建设，这里已经从一个满是小工厂的开区变成了一个现代化的街区了，街道上车水马龙，川流不息。

    沿着街边走了不远，便有一家奥迪的销售点。

    看了几辆车，最终凌月看中了一款水蓝色的车型，与原先的一般无二，只是性能上可能更加优越一些，花了185万，划卡之后，我的银行卡里依旧还有数千万，距离一亿，似乎也不远了。

    办理了一切手续之后，开车出门。

    凌月拍拍座椅，笑道：“不错不错，宽敞舒适。”

    我不由得想起了车震，笑了笑也没有多说什么。

    “你要买什么车？”凌月问。

    我想了想，名车倒是买得起，只不过太张扬，我又不指望靠这车去苏大里泡mm，自然要实用而便宜的比较好。

    “现代？”凌月问。

    “别，那是韩国货，咱们现在正跟他们交战，哪能买他们的车。”

    “奔驰？”

    “太贵了……”

    “你要是不舍得，那我帮你买？”凌月笑着说。

    我有些不好意思了：“那岂不是成了小白脸？”

    “你又不白……”凌月很坦诚。

    “算了，买一辆帕萨特吧，稳重。”

    “嗯，也好！”

    于是，去了大众，挑选了一辆性能较为优越的黑色帕萨特，拍拍车盖子，我感叹道：“只是动机差了一些。”

    凌月掩嘴轻笑：“那给你换个军用动机，国产坦克的动机？这个，我有途经能搞得到……”

    “少来了，那是柴油动机……”

    “……”

    坐在车里，我又笑道：“啧啧，其实要是能换一个战斗机的动机，那就拉风了，国产的不行，su-27的动机未必就强大，要是能换个美国F-22战机的动机，嘿嘿，这辆帕萨特的价值……”

    凌月不禁莞尔：“这辆帕萨特就不能开了，引擎打开，十秒钟内从新区窜到园区，谁敢开？”

    我略一思索：“这可能符合凌雪的驾驶需求……”

    凌月轻笑：“按照雪儿的个性，最好这车能随时变身成汽车人，要什么动机，有个火种就行了。”

    “嘿嘿……”

    我们聊天的当口，那销售mm已经快要两眼泛白了，她很想问我们是来买车的还是来策划开拍战争类科幻片的，不过出于礼貌，她问：“请问两位满意这辆车吗？”

    “满意，办理手续吧……”

    由于我没有驾照，就以凌月的名义买了下来，自然，两辆车的钱都是我付账。

    于是，一辆奥迪，一辆帕萨特，在路上。

    奥迪跑得飞快，先行通过了绿灯，我就焦急的在后面等待，当我过去的时候，现凌月停在路边等我，靠在车上，手里拿着一个甜筒，春意盎然的天气，长飞扬，美得不可方物。

    这应该就是真正的香车美女了，旁边几个中学生看得傻了眼，纷纷立誓：好好学习，天天向上！以后长大了也要娶一个那么漂亮多金的媳妇！

    回到工作室，上线的时候，便已经收到了凌雪的信息：“来棘齿镇，打架！”

    我大奇：“你不是去外域刷经验的么？”

    凌雪嘻嘻一笑：“不小心跟一个韩国的练级队遭遇了，所以一路杀到了棘齿镇，今天棘齿镇又开战了，不过我们的人被杀退了很远，他们来了不少牛人。”

    “哦？你没事吧？”

    “没事，挂了一次而已，秦韵姐的复活预言救了我一次！”

    “啊？！”

    我惊异不已，今时今日的凌雪还会被人挂掉，不太可能吧？

    “勇敢的心也在，是吗？”

    “哼哼，要是她不在，我又怎么可能会挂呢？”凌雪有些委屈的样子。

    我微微一笑：“好吧，我马上过来！”

    ……

    立马换上追踪项链，锁定凌雪，启动技能之后，身体被撕扯进了魔法空间，下一刻，眼前光芒闪烁，我已经出现在凌雪身侧了。

    “轰！”

    凌雪骑乘雪羽天马，一剑玄冰剑气扫在空中，却未能碰得到勇敢的心，结果她单手一张，漂亮脸蛋罩上一层寒霜：“寒风！”

    “刷！”

    青色的旋风在双头暗黑龙的身上绞杀起来，勇敢的心气血猛掉。

    另一侧，冰茶领着几个梦回雪月的战士正在镇口冲杀，属于中国的棘齿镇已经被法韩联军占领了，里面满是他们的人。

    我看得热血沸腾，好久没有大开杀戒了！

    不远处，龙魂这个pk狂跃马扬剑，立于骑兵冲阵的最前方，哈哈笑道：“兄弟们！书生也过来了，我们准备再冲锋一次，这次咱们不用惧怕勇敢的心这个婆娘了！”

    呵呵，龙魂这家伙还真看得起我啊，勇敢的心座驾是暗黑龙，被他说得好像是一个骑着麻雀的菜鸟一样。

    凌雪回身一笑：“书生，需要召唤火龙来对付勇敢的心吗？”

    我摇头：“不！我想看看是不是在没有火龙的情况下也能灭掉勇敢的心，那样才够畅快嘛！”

    “嗯！”

    召唤出烈焰战马，灵儿也在一片华光中出场，在我的意念命令下冲进了棘齿镇，这么猛的宠物就应该去打头阵，让对手全部胆战心惊！

    上了战马之后，冲龙魂等人大笑道：“兄弟们，一起上吧！”

    众人齐齐应声，开始催动坐骑动远距离的冲锋。

    凌雪和冰茶整装待，回到了队列中，而秦韵和稻花香等mm则在后排，准备冲锋之后的阵地战。

    ……

    “原来又是你！”

    勇敢的心一声厉喝，从天而降，大有跟我拼命的气势！

    我微微一笑，继续保持着冲锋，加在勇敢的心降临的时候，我马上换上了火龙弓，眩晕箭！

    “噗！”

    雪白色的箭光射入暗黑龙的脖子，将其眩晕之后，勇敢的心保持着原来的运动轨迹，连人带龙轰然跌入了雪月玩家的人群之中，巨大的暗黑龙身体就像是小山一般，可想而知被压在下面的雪月骑士是凶多吉少了。

    “干掉她！”

    我单手一扬，龙缚术！

    “洪！”

    青色巨龙腾飞而起，瞬间就把勇敢的心和暗黑龙一起缠绕在大地之上，她想要重新飞翔，至少需要等待45秒才行。

    机会来了！

    见我冲杀过来，勇敢的心立马使用了暗黑护盾，只不过，她依然无法移动，暗黑龙也被青-龙缠绕的很紧，一阵阵怒吼，却无法挣脱。

    “可恶！”

    勇敢的心一声低喝，身上忽然浮动起一道金色光华，呵呵，被我们逼出了无敌技能了。

    暗黑龙挣扎着还要飞起，我却在五秒钟后迎面杀至，凌空一剑落下，月光冰刃上爆出数丈远的剑光，蕴含着神龙能量，泰山压顶般的落在了暗黑龙的背上！

    “轰！”

    “13o283！”

    势大力沉的一击，竟生生的把暗黑龙像是拍苍蝇一般的砸回了地面，装备了苍穹项链和月光冰刃之后，我的力量点数飞升了许多，取得这样的效果依旧让我感到非常的惊喜。

    龙魂和刑天已经杀到，龙魂一剑劈在了龙尾上，刑天一斧头砍在勇敢的心的大腿上，两个人一脸的怒色。

    “你大爷！混血儿又怎么了，亏你还有四分之一的中国血统，居然助纣为虐，这种人留不得！”龙魂喷着吐沫星子，而我也才知道，勇敢的心这个女人拥有中日法三国的血统，是个正宗的混血儿，只不过生在法国，所以就成了法国人了。

    刑天抱着勇敢的心雪白的大腿要把她拽下龙背，一边骂道：“你下来，你下来，我要跟你大战三百回合，你有种就下来！”

    勇敢的心是个小女人，自然没有种子了。

    我哭笑不得，雪月的两员大将就像是地痞无赖一样，直把这法国小姑娘吓得面无人色，大叫着要拨打911。

    想来在我到来之前，龙魂和刑天也在勇敢的心手里吃了太多的苦头了，毕竟龙魂是常驻棘齿镇的牛人，pk场上少不了他的身影，而勇敢的心是敌对阵营里的高手，双方自然少不了遭遇战了，很明显的，龙魂根本就不是对手。

    刑天建议把勇敢的心连人带龙砍成八块，不过这太血腥了，龙魂建议把她掳掠到中国区来，开个春香楼，让她当头牌，这个建议深得我心，却被凌雪一票给否决了，面对着雪月两位小主其中的一个，龙魂立刻表明了一切听领导的。

    却正在这时，一股生力军杀到，一片火海落下，烧得我们气血猛掉。

    一列韩国阵营的玩家前方，赫然是圆月舞曲铁骑临风、气势十足，而身侧则是韩国第一女法师凤凰，一样的杀气腾腾。

    “勇敢的心，我就说了，你需要我们的帮助了……”

    看着勇敢的心重新驾驭巨龙飞上高空，圆月舞曲冷哼一声说道。

    对于这个嚣张的盟友，勇敢的心并不买账，只是略一点头，随即目光一寒，紧紧的锁定了我。