    赵老眼见萧战避开自己的致命一击，袖口一翻，一点寒星从他的袖口之中飞射而出！

    一股强大的死亡感，迅速笼罩了萧战的全身！

    “破！”

    萧战此刻，正被青龙偃月刀和一杆三丈长枪围攻，只能调动空间磁场，将那点寒星击落！

    轰！

    萧战手中的赤色猎龙长剑，再次与青龙偃月刀相撞在一处！

    一道银光瞬间炸裂开来，就如同在空中引爆了一颗小型核弹相似！

    连许老都不得不扭过头去，不敢直视那道白光！

    与此同时，萧战突然感觉到了一股更大的生死危机向他涌来！

    只是出于本能的一侧头，同时，转身甩手扔出五棱军刺！

    “叮！”

    两把五棱军刺撞在一起，一团无比强大的气浪瞬间袭来，连萧战都不得不向后倒飞出数米！

    未等萧战稳住身形，身后，一杆长枪直奔他的后心刺了过来！

    萧战心中不由得一紧，急忙一个闪身，勉强躲过了那杆赤红长枪的一击！

    枪尖几乎是紧贴着萧战的衣服划过，萧战借势退出包围圈外！

    方才那一击，正是另一个自己出手了！

    五棱军刺与赤色猎龙长枪的配合有多么恐怖，萧战心知肚明！

    而且，赤色猎龙长枪可以说是无坚不摧，即便是萧战的身体经受过雷海的考验，也绝难挡住那致命一击！

    萧战长出了一口气，额头上，也渗出了一丝冷汗！

    自己刚才，差一点就死在了自己的绝技手上！

    如果不是因为太过了解自己的攻击手法，换成其他人，此时，恐怕就真的变成一具尸体了！

    只是萧战刚刚跳出圈外，还未等喘息，赵老便一剑刺向了萧战的背后！

    此刻，萧战的全部注意力，几乎都在那个被幻化出来的自己身上。

    猛然感觉到背后恶风不善，急忙闪身，同时手中的赤色猎龙长枪横扫而出！

    “轰！”

    一枪一剑，再次撞在一处！

    但下一秒，一把五棱军刺，带着一道银辉直奔萧战的胸口飞射而来！

    此时此刻，萧战都有了一种危机感！

    不只要面对两位二星玄级天神巅峰境界的高手，还要面对自己！

    这才是最让萧战头疼的！

    人们常说战胜自己，可只有当真正面对另一个自己的时候，才会明白，战胜自己有多难！

    最要命的，是自己的弱点，只有自己最清楚，哪怕一个不留神，被那个幻化出的自己抓住一丝机会，都会万劫不复！

    与赵老硬碰了一剑之后，萧战急忙用五棱军刺去抵挡刺向胸口的致命一击！

    五棱军刺与赤色猎龙长枪长的搭配之所以可怕，就是因为五棱军刺往往都能出奇不意！

    最关键的是，它的用途，往往是吸引对手的注意力，真正的杀招，都在赤色猎龙长枪上！

    这才是萧战最为担忧的！

    因为那个幻化出的自己，此时已经不在萧战的视线当中了！

    “叮！”

    两把五棱军刺在空中对撞，一时间火星四溅！

    萧战并不恋战，急忙一控手，收回五棱军刺，同时，向背后刺出一枪！

    “噗！”

    许老还未等出招，便被赤色猎龙长枪刺穿了一臂！

    “这怎么可能！”

    许老万万没想到，萧战竟然会预判到自己进攻的方位和时机！

    萧战撤回长枪，正要再次刺向许老，只是，还未等他刺出致命的一枪，一道寒光，已经向着他的头顶劈了下来！

    萧战来不及多想，举枪迎向头顶的一道寒芒！

    “铛！”

    又是势大力猛的一刀，震得萧战两臂微微发麻！

    萧战不禁在心中暗暗感叹，不愧是三国时期的名将！

    单是这一刀，足以劈开一座小山了！

    “嗖！”

    就在萧战稍不留神之际，一杆长枪直奔他胸口刺来！

    速度之快，甚至可以与激光媲美！

    萧战大喝了一声，从身飞起，同时，手中的赤色猎龙长枪横击而出！

    两柄赤色猎龙长枪当空对撞！

    震荡的余波，将正要出手的斯巴达巴斯都震退了数步！

    萧战的身形也被气浪震得横飞出去！

    正在这时，萧战的左臂之上，突然一凉！

    萧战不由得闷哼了一声，一把五棱军刺，惯穿了他的手臂，直接飞到了他的身后！

    自萧战突破到天神境以来，力战欧陆四大天神强者，也未曾受过伤！

    鲜血滴滴嗒嗒的滴落！

    一个与萧战一模一样的身影，刹那间出现在萧战的近前，那双冰冷的眼眸，如同看死人一样，看着萧战！

    如果方才，不是萧战本能的压低了身位，刚刚被五棱军刺刺穿的，就不是他的左臂了，而是他的心脏！

    这一战，可以说是萧战有生以来，最难的一战！

    这个幻化的自己，对萧战太了解，也太清楚他的弱点了！

    “唰！”

    赤色猎龙长枪再次向萧战的胸口刺来，速度之快，几乎令萧战本人都避无可避！

    “杀！”

    萧战狠狠一咬牙，迎着赤色猎龙长枪同时刺出一枪！

    “噗！”

    萧战手中的长枪，直接刺中了幻化的自己，但那杆刺向萧战的长枪，却突然中途改变了方向！

    并非是他有意给萧战留下一丝生机！

    而是因为他太过了解萧战，在此情形之下，萧战绝不会与他同归于尽，而会在中同改变方位！

    可万万没想到，萧战却偏偏反其道而行之！

    但这一击，也只是让对方受创而已，萧战不敢多想，随即抽回长枪，返身迎向横空劈来的青龙偃月刀！

    “铛！”

    刚刚挡开青龙偃月刀的致命一击，斯巴达克斯的长枪再次杀到！

    “快！赵老，许老，萧战已经身受重伤，珍此机会，联手杀了他！”

    罗老冲赵老和许老大声吼道！

    他的专长便是阵法，如果近身搏杀，萧战一击，便可取他的性命！

    经过方才对萧战的观察，罗老此刻已经被吓出了一身的冷汗！

    萧战一个人，同时迎战五大强敌，而且其中一个，还是他自己的幻化版！

    能坚持到现在，简直如同真神下凡一般！

    罗老的这种幻魔阵法，不只对萧战一个人使用过。

    但是以往的对手，通常连一分钟都坚持不了，便会被幻化出的自己斩杀！

    可萧战，却能打得平分秋色，这已经不是人类可以达到的极限了，因此，越看，罗老的头皮越是发麻！

    这样的人，绝不可留！

    否则，日后华山必然会遭到灭顶之灾！

    直到现在，他才明白，为什么域外的华山长老，非得让他们十一人同时出手了！

    几乎赌上华山的全部底蕴，与一个准天神境的年轻人死磕！

    只因萧战太特殊了，如果给他时间继续成长，多半会破坏域外强者的总体布局！

    此时，外界早已架起了航拍设备，远远的观注着这旷世之战！

    武神宗的秘室里，武弑天冷冷的看着屏幕上的萧战，死死的握着拳头！

    “萧战！待我融合黑龙之心，必要斩你！”

