    村长的短短两句话就暴露了许多信息。

    小肥羊指普通人类，而妖怪、关禁闭这些字眼以及村长愤愤不平的语气很明显的表示了，这就是个妖魔鬼怪的世界。

    这么想着，审判者们对视一眼，而后由颜思思出面道：“那我们有什么办法，你们没有碰见小肥羊，难道我们就碰见了吗？我们都要饿死了，为什么不能来你们山丝村打打秋风？”

    在混乱岭中一直以来，妖魔鬼怪都是井水不犯河水，因为喜好不同，偶尔还能说上两句话，关系并不算差，但没想到眼前这八个小妖怪打了他不说，被识破以后还毫无悔过之心，村长气急：“你们到底是哪一族的熊孩子，你们……”

    “村长，你当我们傻吗？你都说要投诉我们了，还让我们告诉你我们是从哪一族出来的，我们会告诉你吗？”

    村长：……

    脸黑了。

    气得手都在抖：“你们简直太过分了。”

    “别说那么多。”

    莫轻笑容柔和的对着村长道：“还是交出几只小肥羊吧，要不然的话，我们只能大闹山丝村了。”

    “谁让你们倒霉呢，最近新得到的法宝正好针对你们。”

    村长：……

    脸顿时就更黑了。

    ……

    由莫轻出面与村长谈判，一通的威逼利诱之下，村长终于松口答应给他们三只小肥羊，对于这个决定，村长非常痛心，毕竟村里总共就剩五只小肥羊了，五只小肥羊半死不活的、阳气都不够，因此他们便想着再养养再说，谁知这一养，就遇见这八个不知道从哪里冒出来的土匪了。

    这可真是太倒霉了。

    村长向村民们说了情况以后，原本满怀期待的村民们也觉晦气，但因为莫轻等人表现出来的实力高强，他们也不敢说什么。

    村民们也没想过莫轻他们会是人类的可能性。

    毕竟，在混乱岭之中，人类是最弱小、最没用的存在，是食物链的底端，莫轻几人连村长都能够轻松制服，又怎么可能是人类呢？

    山丝村的惊喜变成了惊吓，叫来了山丝村仅剩的五个小肥羊让白向瑜等人进行挑选。

    五个小肥羊，三女两男，五个人都是光鲜亮丽的，每个人脸上也是干干净净的，穿着也是光鲜亮丽，一看就是被好吃好喝的养着。

    能不好吃好喝的被养着呢？来的时候五个人都快嗝屁了，要是直接告诉他们真相、或者将他们关起来，他们能直接被吓死。

    因此，村民们一直将身份瞒得死死的，五人也没有发现任何不对劲，到了村长家见到这么多人在，他们还有些诧异的问村民们叫他们来干什么。

    村长就心痛的笑了起来，他先是将白向瑜等人介绍了一番，然后才道：“是这样的，老头子一直听你们念叨着想要离开村子寻找回家的路，便找了几个能带你们回家的人。”

    “真的吗村长？”五个人顿时瞪大了眼睛，他们是从混乱岭其他地方被传送至山丝村的，与他们一同被传送来的还有其他人，不过那些人因为比较强壮的原因，总觉得这个村子不对劲，当时便闹着要走，就剩他们五个人待在山丝村，而他们一开始也非常忐忑，但随着时间的推移，就发现山丝村的村民是真的好啊。

    每天都大鱼大肉的招待他们，一旦他们有任何不舒服，村民们就去困难重重的丛林中给他们采药，生怕他们有任何的不舒服，这样的好人怎么可能对他们居心叵测呢？

    看吧，

    现在村民们还帮他们寻找回家的路，这简直…

    五个人反应过来以后，感动得几乎是热泪盈眶：“村长，你们也太好了，我们简直不知道该怎么报答你们。”

    “是啊村长，这些日子以来，真是多谢你们这么无微不至的照顾我们。”

    “就算回去我们也不会忘记你们的。”

    “我也是，虽然现在我身上并没有什么东西，但…但我会一直记得你们。”

    五个人完全没有怀疑，一听能回家就立刻你一言我一语的感激起来，村长感觉不对劲了，忙打断他们：“不过，他们说一次只能带上三个人，所以…”

    “也不是那么定量的。”颜思思立刻笑眯眯的道：“五个人也不是不可以，反正就只多两个人而已呢。”

    颜思思不讲武德、出尔反尔，这下轮到村长眼睛瞪得像铜铃了。

    ……

    乱石岗的天空似乎永远都是阴沉的，

    寒风呼啸着，半兽人循着人味，再一次找到了白幼幼等人的藏身之处，并对着他们发动了攻击，不过这一次几人没有像昨天那般狼狈逃窜，因为有赵则洋在。

    赵则洋的身手实在是太好了，没几下就将半兽人打退了，英俊的脸庞矫健的身手让路希心中再次燃起熊熊烈焰，她也不顾赵则洋对她的态度有多麽冷漠了，随时随地都找机会跟赵则洋说话，下定决心要让赵则洋成为她的裙下之臣。

    不过她的这个愿望还没有实现，

    他们就踩到了一个传送阵，来到了一处山清水秀、鸟语花香的地方，虽然天空依旧是阴沉的，但这个环境，比乱石岗的环境要好上太多了。

    一来到此处，路希立刻就高兴起来，她兴奋的在绿油油的草地上跑了一圈，便摘下一朵小花，别在自己的耳朵上，偏头对着赵则洋笑：“赵洋哥哥，我好看吗？”

    这种矫揉造作的表情。

    冉琳：……

    卫远：……

    而赵则洋自然是不会理会她的，甚至连看都没看她一眼，而是对着白幼幼道：“这里很危险，你要小心一点。”

    “好，我知道的。”

    白幼幼当然是知道的，虽然乱石岗环境很差，但在乱石岗生存的半兽人却并不可怕，而这个地方一看就阴恻恻的，说不定是鬼怪或者幽灵居住的地方。

    幽灵与鬼来无影去无踪。

    再加上她在童话中感知不到阴气，那这里相比较于乱石岗，自然要可怕许多。

    两人之间有着难言的默契，而本来想表现一下自己美貌娇俏的路希见此，脸顿时红一阵白一阵，但她也是个人物，很快就摆正好了自己的心态，红了眼眶朝着赵则洋走过来：“赵洋哥哥这一路上，你都对我爱理不理的，是希希有什么做得不对的地方吗？”

    说罢又咬住下唇：“如果希希真有哪里做的不对，赵洋哥哥你就告诉希希好嘛？希希可以改的，真的。”

    路希哽咽着说出这番话来，冉琳与卫远突然就感觉到一阵恶寒，白幼幼挑了挑眉，眼中闪过一丝看好戏的神色。

    场面一时寂静下来。

    赵则洋这才看向路希，眉头皱起。

