    或许是我不了解林青悦的成长环境，所以我始终没有办法理解她为什么在这件事上会如此无力。

    夜已经深了，酒吧里来的人却渐渐多了起来，我注意到原本我坐着的吧台位置，这个时候不知道什么时候坐了一个穿着黑色吊带裙的女人，而她正和王卓聊的火热……

    而我面前的人只是静静看着窗外，这时候她已经换了第二杯酒，而她的脸虽然有些桃红，但跟最初那时并没有什么两样，这让我不得不惊讶于她的酒量。

    和她不同的是，我早已经把酒换成了柠檬水，虽然来的时候是抱着一醉方休的想法来的，但和她谈过之后，我却不想再醉了。

    我们无声的坐了好一会儿，林青悦再没有赶我走，不过她也没有主动和我说过什么了。

    我有心打破现在这种沉默，便笑道：“我听我朋友说，坐在卡座这里是需要收费的，一定很贵吧？”

    林青悦看了我一眼，说道：“这种清吧的卡座是不需要收费的，你们第一次来的吧。”

    “呃……是啊。”我有些尴尬的挠了挠头。

    林青悦点了点头，看了一眼手腕上的表后，就对我道：“你们继续吧，我走了。”

    说罢，便是拿起了沙发上的女士挎包，站起了身来。

    我同样是自觉的站起了身，对她道：“现在这么晚了，你一个人不安全，一起走吧，反正我们也顺路。”

    林青悦看了看王卓的方向，对我道：“你不要你朋友了？”

    我看了一眼王卓，只见他一只手握上了那名女生的手，另一只手却在女生的手上指指点点的，嘴里念叨着什么，而那名女生则是在嗤嗤的笑着。

    我苦笑一声，道：“他在给人看手相呢，今晚不知道回不回去了。”

    林青悦点头道：“那随你吧。”

    林青悦走出酒吧后，我便走到王卓旁边跟他打了声招呼，说是要先和林青悦回去了。

    王卓这时候却惊讶的看了我一眼，道：“你真和林青悦搭上了？”

    他说完，却换成我惊讶了，问道：“你认识她？”

    王卓点了点头，面色复杂的看着我，道：“她也算是学校里的名人，也就你不认识而已。”

    我正想问些什么的时候，那名女生却给王卓递过来了一杯酒，王卓接过后又和她聊了起来。

    于是我便放弃了继续追问的想法，反正回到学校后再问王卓也行了。

    走出酒吧后，我便看到了站在霓虹灯招牌下的林青悦，她双手环抱在胸前，无聊似的在踢着脚下的一颗石子。

    迎面一阵风吹来，她鬓间的发丝就随着风而散乱了，灯光映照在她的身上，却有一种隐隐的孤独感，不知道为什么，我脑海中就想到了“落花人独立，微雨燕双飞。”这句诗，或许用来形容此景再恰当不过了吧。

    “我来叫车吧。”我走到她身边，说道。

    “嗯。”

    ……

    在网约车上，我们没有说话，她只是闭眼倚靠在沙发上，和我保持了一定的距离，我也没有没话找话，无聊的刷起了手机。

    微信上有两条未读消息，一条是老刘（我舍友）发过来的，一条则是白芷发过来的。

    老刘是分享了一条关于画展的消息，或许是暗示我可以买票带着某人去看画展。

    白芷则是说后天一起去学生会面试，让我提前做好准备，不要匆匆忙忙的。

    我回复白芷道：“那要不要写简历？”

    隔了好一会儿后，白芷的消息便发来了，她道：“写什么简历呀，你又不是去公司应聘。”

    “那要做什么准备，带个人去不就行了？”我道。

    “要是面试的干部问你，你有什么特长、你有什么缺点，你对学生会的工作有什么期望、你对自己能否胜任这份工作有没有信心、你认为自己来学生会是为了学分还是为了服务同学……诸如此类的，你要怎么回答？”

    我看着白芷发来的那么一大串消息，不禁有些头大，想了想便回复道：“只是去参加个学生会而已，怎么那么麻烦？”

    “就是这么麻烦呀，所以不是谁都可以随便通过面试的。”白芷回复道。

    “好吧好吧，我会提前做好准备的。”我有些无奈道。

    不知道为什么，虽然现在还未正式去面试，可心里却已经出现了一定的排斥。

    约莫十来分钟后，我们便到了学校门口，而林青悦似乎从来没有睡着一般，还没等我喊她，她就已经睁开了眼睛。

    “下车吧。”我道。

    “嗯。”

    ……

    现在已经是夜晚的十一点，虽说平时这个时候，学校里还有不少人在校道上的，但是今天由于是返校第一天，所以校道上基本已经没有人了，只有我和林青悦俩人走在道上。

    “你宿舍在哪？我送你回去吧。”我道。

    林青悦转头看了我一眼，笑道：“如果被白芷看到了，不是会误会了？”

    我沉默了一会儿，却摇头道：“她又不喜欢我，误会不误会的没什么关系。”

    林青悦笑了笑，说道：“那就走吧。”

    走在路上，我和林青悦保持了一定的距离，但是也没有离的很远，我们则是有一搭没一搭的说着话。

    在我们经过学校的湖边时，林青悦忽然转过头来，对我问道：“你很喜欢白芷吗？”

    听到这个问题，我便不自主的停住了脚步，而林青悦也停了下来，脸上带着一丝好奇，似乎很想知道我会给出一个什么答案。

    说到我对白芷的感觉，我其实也有些模糊不清，一开始我对她有好感，单纯是因为她长得好看而已，但是在后面的接触中，我却感受到了她热情似火的一面。

    记得我有次因为肠胃炎去了医院吊盐水，本来就已经上吐下泻了，让老刘给我带饭，他偏偏带了一份老干妈炒米粉，生怕吃不死我似的。

    后面好像是老刘告诉了白芷这个事情，她特地买了粥送过来给我，而在我生病的这几天里，她每天都会问我吃了药没？好点了没有……诸如此类的关心。

    因为这些种种，很容易的就让我喜欢上了她，试想一下，如果一个长相好看，心地又不错的妹子对一个男生这样，那么他会不会沦陷进去呢？

    我点了点头，道：“我很喜欢她。”

    林青悦对我的答案似乎并不意外，点了点头，便继续往前走着。

    我感觉林青悦想和我说些什么，但是一直走到她的宿舍楼下，她都没有再提过这件事情。

    “我就住在这里了，你回去吧。”林青悦停下了脚步。

    我这才发现自己到了D栋宿舍楼，其实对于林青悦的家庭条件来说，她住在这个宿舍楼倒是正常的，但是对于她来说，就相当于少了一个大学宿舍生活一般。

    因为我们学校的D栋宿舍楼，基本上都是单人间，而大部分都是一些教授、专家住的，学生当然也有，但是并不多，因为只能一个人住单间，而有些精致的房间，一年好像是需要一万块钱的费用。

    “你原来住的这里啊。”我惊讶道。

    “有什么问题吗？”林青悦问。

    我摇了摇头，道：“没什么问题，不过……”我顿了顿后，继续道：“你不觉得一个人住太清冷了吗？”

    林青悦摇了摇头，道：“并不觉得，这反而是一种清净。”

    “好吧……”我点了点头，却没有多问什么了。

    林青悦又看了我一眼，便转身往宿舍楼走去，她没有和我说“再见”也没有说“拜拜”，而我同样也没有。

    或许今晚的遇见对于我们来说，仅仅只是一场“意外”吧。

