    第360章 怕什么来什么   

    “是啊，就怕他们不来呢。”

    

    他们来了，不管输赢只要他们占据树上这个优势，是不会有太大的伤亡的。

    

    最严重也就是受伤休息一段时间罢了。

    

    怕就是怕他们不来，到时候根本没办法确定他们的行动轨迹。

    

    真的到那个时候，他们是绕路，还是不绕路，这都是一个麻烦事。

    

    不管做那个选择，一旦遇到狼群，哪怕他们准备充分，也没有办法跟他们抗衡。

    

    他们这六七个人，还要背着行李，准备能充分到哪里去？

    

    无非就是把自己全副武装，尽可能的让那些狼群不那么容易咬到自己的皮肉。

    

    再者也就是提着刀跟他们打了。

    

    可是现在不一样，有这些陷阱在，狼群来了最起码可以消灭不少。

    

    到时候他们跑了，也可以大概的确定一下方向。

    

    就是再碰到了，那些狼群也不敢轻举妄动的。

    

    张龙刚准备说话，就感觉自己肩膀一沉。

    

    下意识的他的手就伸了过去，准备动手。

    

    刚动了一下身子，他又愣住了。

    

    小心的扭头看过去，张小童已经靠在他的肩膀上睡着了。

    

    轻轻的搂住她，让她躺在自己的腿上，张龙忍不住露出一抹笑容。

    

    “这笑容也太淫荡了。”

    

    “啧啧啧，果然有媳妇的男人不一般啊。”

    

    ……   

    听着他们的调侃，张龙恨不得过去给他们两脚，不过心里还是很高兴的。

    

    “行了，快去睡吧。”

    他故作不耐烦的挥了挥手，一副不愿意搭理他们的样子。

    

    “睡觉了，是我们几个不配啊。”

    李易搂住王胜利，做出一副西子捧心的模样：“哥哥，你喜欢我吗？”

    

    “我自然是喜欢你的啊，我好爱你啊。”

    王胜利撅着嘴，一副要亲亲的样子。

    

    “呕。”

    李易一把捂住他的嘴，使劲儿的往后仰头。

    

    “胜利你也太恶心了吧。”

    

    “滚滚滚，赶快睡。”

    张龙觉得自己要是再跟他们说下去，怕是要被气死了。

    

    “睡觉睡觉。”

    

    几人刚躺下来准备睡，却猛地一下起来了。

    

    正好看到张龙小心翼翼的把张小童的头，放在兽皮做成的枕头上面。

    

    “你们也听到了？”

    

    “会不会是狼群？”

    

    “还不确定。”

    张龙看了张小童一眼，拿着磨刀出去了。

    

    几人也连忙提着武器冲了出去，小心翼翼的把自己的身形隐藏在树叶之间。

    

    也幸亏这里枝繁叶茂，加上夜色昏暗还有迷雾森林的雾气，就是有狼群来了，也不可能轻易的发现他们的藏身之所。

    

    几人安静的趴在树间，等待着敌人的到来。

    

    可是半天，丝毫的动静也没有了。

    

    “难不成是我们听错了？”

    

    “应该不是，再等等吧。”

    张龙示意他们稍安勿躁。

    

    越是这种时候，越是要稳一手。

    

    万一那些狼群就是故意制造出来动静，吸引他们去查看，然后再杀了他们呢？

    

    几人安静的等待着，没多久下面再次传出来一些动静。

    

    还不等他们动手，树林之中突然冲出来无数个闪烁着绿光的眼睛。

    

    黑暗之中，猛然看到这样的样子，哪怕几人早有准备，也是吓的一个哆嗦。

    

    稳了稳心神，几人等待着那些狼群的下一步动作。

    

    “嗷～嗷～”   

    一声声狼嚎，狼群完全不害怕会在黑暗之中引来什么敌人。

    

    随着狼嚎声的不断接近，张龙几人也是紧紧的握着手中的武器，心中有些紧张。

    

    他们不是没有碰到过狼群，可是那就几只，眼下这十几只，根本没办法比较。

    

    随着接近他们，狼群突然不叫了，只剩下闪烁着绿光的眼睛，在缓慢的接近他们。

    

    “这些狼还挺聪明。”

    

    毕竟在这黑天暗地的，还有迷雾的遮挡，狼群这样也不容易被发现。

    

    至于之前的狼叫声，不过是想让他们害怕，自乱阵脚罢了。

    

    不得不说这些狼群的智慧还是可以的。

    

    随着他们的接近，地面突然陷了下去。

    

    接着一声有些凄惨的狼叫声传了出来，惊起了无数的飞鸟。

    

    “要不要动手？”

    

    “等一等。”

    

    他们现在只需要小心戒备就可以了，只要这些狼不会上树就行。

    

    随着几声惨叫，黑暗之中的绿光散开了。

    

    那些狼想要把他们给包围了。

    

    只不过很可惜的是，他们在树屋周围都弄了一圈的陷阱。

    

    果然一会儿的功夫，狼群又损失了不少。

    

    也因为这样，那些狼群聚集在了一起。

    

    黑暗之中他们也看不清楚，那些狼群在做什么。

    

    只看到没多久，只有一只狼的眼睛慢慢的接近他们。

    

    这瞬间让张龙几人的心提了起来，要是被他们避开陷阱就完蛋了。

    

    好在那头狼走了没走几步，就被绳索套住，直接吊挂在树上了。

    

    接下来狼群又出来四五只狼，慢慢的他们接近树屋了，周围也没有什么陷阱了。

    

    “别出声，只要他们没有发现我们，上来不树，还可以躲一会儿吧。”

    

    怕什么来什么。

    

    张龙刚跟他们嘀咕完，柳莉有些烦躁的声音就传了出来。

    

    “你们在做什么？

    大晚上的还让不让我睡了？

    真是烦人。”

    

    “我警告你们，别太过分了，我也不是好惹的。”

    

    伴随着她的话音落下，响起来此起彼伏的狼叫声。

    

    “啊啊啊啊啊！”

    

    柳莉尖叫出声，整个人嘴里不断的吼叫着：“救命啊，救命啊，有狼啊，你们快救救我啊！”

    

    “你他妈的闭嘴！”

    张龙低吼一声，却被柳莉的尖叫声给盖了过去。

    

    也因为柳莉的尖叫声，狼群慢慢的确定了他们的位置，包围了过来。

    

    看着树屋下面，闪烁着绿光，几人只觉得欲哭无泪。

    

    这都什么事啊，怎么带着她就这么的麻烦了。

    

    王胜利那是乌鸦嘴，被动给他们带来麻烦。

    

    到了柳莉这里就是主动给他们带来麻烦了。

    

    同样是女人，怎么张小童他们就没有这么娇气啊。

    

    也不看看这是什么地方，哪里有娇气的资本啊。

    

    听着还在叫喊的柳莉，张龙心中烦躁，跑两步冲过去，直接捂住她的嘴。

    

    柳莉愣了一下，随后反应过来就想往张龙的怀里靠。

    

    “里系不系……”   

    

    

