    叶天心是想入非非着，心里有些暗叹不妙着。

    见她沉默不语，男人忽然开口问着她道：“在想什么？是不是在担心本王会对你做什么？”

    叶天心没好气的看了他一眼，一副明知故问的表情。

    墨北冥突然是高深的勾了勾唇，“放心，本王这次不会对你做什么的，因为已经确认了你的身份，你就是那个女人，念在你曾经替本王解了蛊毒，你今天对本王所做的一切，本王都可以饶恕你。”

    叶天心闻声，再次是古怪的看了他一眼，亏得他还记得是她救了他呢！

    原本以为他是一个忘恩负义之人，不过现在看来好像不像？不，不对，分明就是他在惺惺作态！

    如果他真要是心怀感恩，又怎么可能会对她做出那些事情？

    如果不是这个男人的通缉令，她原本是可以安心养伤的好不？

    而且，这个男人三番五次的想要抓她，这意图还不够明显吗？

    所以这一刻她也不会被他蛊惑，刚才他还对她做出这种无耻之事，这点就令人简直是深痛恶绝！

    她顿时冲着男人是嗤笑了一声道：“冥王殿下我真有点不明白你在说什么？我可不记得曾经见过你呢！别说问你解过什么蛊毒了。”

    一提起这个解毒之事，这也是让人多尴尬的一件事情，毕竟为了给他取出蛊毒，她竟然还不小心看到了他的身子。

    想到那个画面，她双颊忽然一热，简直就是尴尬的好想找个地洞钻下去，大概是那种画面感太强烈了，在她脑海中挥之不去……

    不过现在她不能承认，一定不能承认！

    墨北冥当然也是注意到了她的神色变化，看着她绯红的小脸儿，就像一颗熟透了的红苹果，显得十分可爱诱人。

    见此，他性感的薄唇是淡淡掀起，“你的脸色已经出卖了你！”

    这话仿佛就犹如一颗重磅炸弹一般在她的耳边炸开，她不由就伸手抚上了自己的面颊，该死的，这简直烫的烙手。

    真是丑大了，该死的，干嘛要去想那件事情……这点还真是让人无法自控了。

    本来她就已经尴尬的要死，哪知这个男人还继续补刀着，“看来你是不是想起来什么了？”

    叶天心气恼的看着眼前的男人，真想伸手堵住他的嘴，他能不能别说了！

    真是哪壶不提哪壶开？

    心里虽然是慌乱如麻，但却依旧嘴硬道：“我不明白冥王殿下你在说些什么！”

    不能承认，想到这个男人还对天下公告要娶她为妃，如果现在承认，那她不就作茧自缚了，而且还有一个冒牌货在，不论怎样她都不能承认。

    只是那个冒牌货真是够蠢的，好歹她都已经提醒过那个冒牌货了？居然还能让这个男人怀疑，看来这个男人果然是不太好忽悠的。

    墨北冥依然是目光深深的看着她，开口一字一句道：“相府四小姐，本王也不知道你想要嘴硬到何时，但这世上的巧合太多，那就不能被称为了巧合了。”

    叶天心闻声，瞳孔微微一缩，看样子这个男人已经不是单纯的怀疑她了吗？

    确实如此，如果将这些事情仔细的串联起来，还真是容易被人发现。

    何况这个男人本来就不是那种好欺骗的人。

    但她还是收敛下了心里的情绪，是沉声说道：“冥王殿下，你身边不是已经找到那个女人了吗？还有什么巧合的事情？我也觉得很巧合，那个女人竟然和我有几分相似。”

    墨北冥此时是再次质问着她：　“她是假的，是你找来迷惑本王的吧？”

    叶天心面对他的质问，也是无奈的摊了摊手道：“冥王殿下，我认为我还没有那么无聊，找人来迷惑你，对我有什么好处呀？”

    她的话让墨北冥深邃的黑眸也不由是掀起了一丝波澜，“那你和她是一伙的吗？”

    他说着又将那瓶药给拿了出来，“这瓶药是你给她的吧？”

    叶天心见状，只觉得这个男人倒是十分的机智，连这都给猜了出来。

    所以现在这个男人显然是在故意来套她的话了，这样子不仅是想套出她的身份，而且连那个冒牌货一起都有套出来。

    “如果我说不是呢？冥王殿下你相信吗？”

    她抬眸也是一脸正色的看着眼前的男人。

    墨北冥见她这认真的神色，不可置否，差点真快相信了她的话，但他都已经有太多的证据证明，而且那种感觉和气息也是不会错的。

    所以他也可以确定眼前的女人一直都没有对他说过实话，想到这儿，他神色便冷了几分道：“不信。”

    叶天心见状，不由轻笑了一声，“那不就得啦，既然冥王殿下不会相信，那我说什么你都不会相信，你还问这么多做什么？”

    “叶天心我知道你是她，这点假不了，但是那个女人她的身份也许就没有我们想的这么简单，她对于你可能也不利，你难道就不担心她是什么人？冒充你又有何目的吗？所以，你最好是对本王说实话。”

    墨北冥也是第一次如此认真的跟人说了这么多话。

    叶天心听到他的话后，特别是对上他那双深邃冰冷的眸里，竟透出了几分真诚之色。

    她的心里也在这一刻有些乱了，她深深吸了一口气道：“所以冥王殿下你是在关心我的安危吗？”

    墨北冥对上她的双眸，也是神色认真道：“是，因为你救过本王的命，本王也不是那种忘恩负义之人。”

    叶天心闻言，也是微微一顿，突然觉得有几分讽刺，他不是那种忘恩负义之人？所以现在这么做真是想要查清那冒牌货的底细而保护她的吗？

    真是感人肺腑，差点令人就相信了，可是她的理智也正提醒着她，不要轻易相信他说的话，“冥王殿下，她潜伏在你的身边，为何会对我造成威胁？她的目标应该你吧！”

    墨北冥对此也没有生气，反而是平静道：“没错，威胁的人的确是本王，那只是明面上的，可是在暗中一个对你了如指掌，是想要做什么？你难道就没有感觉到吗？”

