    苏叶站在合欢树下缓了好久，心口的那股子疼痛才终于缓和了。

    她终于开始有力气思考。

    所以，他的巫族血脉被激发不是偶然的。

    是属于蛇人的那颗心不跳动了，才把他巫族的血脉给一下子激了出来。

    她手下稍稍用力，捏着自己的袖口。

    想了许久之后，她忽而抬头看向非臣

    “那他的伤呢？都好了？”

    非臣沉默。

    他不说话，苏叶就在那儿等着他开口。

    终于，非臣道

    “阴天或是夜晚，是主子修为强盛的时候，那身上的伤可以愈合。

    艳阳天的时候，伤会再次显现出来。”

    苏叶拧眉

    “他的伤，好不了？巫族不是有强大的恢复力？”

    非臣静静望着苏叶

    “怨诅本身就是巫族的长老所下，主子体内的怨诅在牵制着。他的身体，已经是强弩之末了。”

    所以巫族的血脉，只能让他活着。

    而且那怨诅本身针对的就是巫族人。

    因为身体内怨诅的存在，没有办法让他修复伤口。

    就这么一日一日，让他疼痛的活着，直至彻底咽气。

    苏叶的一只手撑着合欢树，一只手放在自己心口的位置，一下一下揉着，实在疼的不行。

    她再一次的陷入了长久的沉寂里。

    就这么一只手扶着手，休息了很久。

    也不知道过了多久，那拧紧的眉头终于放缓，渐渐的她再一次恢复到了平日里那个浅淡的模样。

    她开口

    “关景前辈在哪儿？”

    非臣愣了一瞬。

    以为她会去找主子，没想到会问关景。

    非臣温和开口

    “主子来了药王谷，他也来了。似乎是在炼药。”

    苏叶垂眸，低声开口

    “魇魔果在我的手里。”

    非臣点头。

    俨然已经知道了。

    跟着苏叶又一句

    “七味药材已经集齐了六种。第七种人鱼珠我知道怎么得到，只是需要三五日的时间。

    可以告诉关景前辈，让他提前准备准备一下等到我得到人鱼珠可以立刻给他解毒了。”

    非臣静静望着苏叶，跟着点头应声

    “好。”

    说完，非臣还是没有走。

    只是询问

    “苏姑娘可要见主子？”

    苏叶抬起头，哼笑一声

    “他不是躲着我吗？你怎么还让我去找他？”

    非臣笑了笑温声道

    “主子喜欢跟苏姑娘在一起。哪怕一人待在阴暗潮湿之地，也总是想着您。”

    苏叶听着，那只刚刚从合欢树下收回来的手，再一次的搭上去了。

    她的另外一只手，跟刚刚一样再次放在心口位置，一下一下揉着。

    疼，真疼啊。

    她的心快要疼死了。

    她缓了一会儿，看着面前的非臣

    “你是不是故意的？因为你主子疼，所以你便让我也疼？”

    非臣摇摇头

    “告诉苏姑娘这些，也只是想让苏姑娘多多包容主子的性子。”

    苏叶静默不语。

    非臣轻声道

    “想来苏姑娘也察觉到了，主子跟旁人比，总是喜欢寸步不离的黏着您。

    那独占欲强的厉害，也不喜您跟旁人待很久。

    怕是换成任何一个姑娘，待的久了，总会觉得要窒息了。

    也兴许，有一天您会厌烦腻了他这无休无止的索取。”

