    在韩景略想着青鸾司分析能力的时候，四艘直升飞机，也将巨大的半蛟尸体通过钢索拖到了堤岸边。

    周围数百的巡警和军队士兵接过钢索，在数十辆车子和直升飞机的帮助下，将半蛟尸体拉到了马路上。

    韩景略将自己那杆被腐蚀到差不多的长枪拔了出来，拆卸背好后才对王基点头：

    “既然这样、那么我的事情就做完了，接下来就是你们负责收尾了。”

    “恭送韩真人！！！”

    在王基的带领下，青鸾司的上百名人员纷纷大声恭送。

    坐上车，开车的人换成了李方，而雷动坐在了副驾驶。

    萧玉京不知道怎么想的，没有送自己，不过韩景略也并不是很在意。

    这会儿的他，刚刚从大战过后平复下来。

    坐在后排，尽管背上的长枪，以及腰间的两把横刀残破不堪，韩景略还是没有将它们丢弃。

    能够产生“炁”的武器不多见，或许后续锻造武器的时候，可以将它们加在新武器上。

    这么想着的同时，他也闭上了眼睛，查看起了刚才的面板提示。

    【您看到了三星神话生物·半蛟】

    【您成功斩杀三星神话生物·半蛟，奖励1200进化点】

    “才一千二？”

    韩景略有些无语，毕竟杀半蛟花费的精力和时间，足够他找一个深潜者村落，大杀特杀了。

    找个两百人以上的深潜者村落，一通乱杀下来，最少能有几千进化点。

    没想到自己杀了三星生物，却只有一千二……

    叹了一口气、韩景略将进化点加到了智力上。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：24岁】

    【生物等级：2星】

    【属性：（正常士兵人属性均值为10点）】

    【力量：80】

    【敏捷：80】

    【体质：80】

    【智力：36】

    【感知：80】

    【魅力：20】

    【技能：弓术（略有小成）、刀术（略有小成）、枪术（略有小成）…………】

    【神通：御火（融会贯通）】

    【进化点：0】

    【持有物：火浣衣，残破的元炁长枪、残破的元炁横刀、元炁长弓……】

    ——————

    12点属性点加上去，下一秒韩景略就觉得头痛欲裂。

    不过他还是强忍着没有叫出声，而前面开车的李方和雷动，只看到了闭目养神的他。

    两人还以为韩景略是大战累了，正在休息，也没有打扰。

    直到他们开车抵达了小区的时候，韩景略才睁开了眼睛。

    这一睁开眼，刚刚转头的雷动和李方只觉得他的眼底闪过一丝光亮，随后一种全身被看穿的无力感突然出现。

    不过这感觉来得快，去得也快，韩景略没有说什么，而是开门下车准备回家。

    这个时候，雷动叫住了他：

    “韩真人，这是我们青鸾司的功绩商城，萧副组长已经把她的功绩点转给你了。”

    “您有什么需要的物品，都可以在上面兑换，稍后会有人派送。”

    雷动递出了一个平板的东西，韩景略接过后应了一声，没有再说什么。

    拿到平板，他转身就朝着小区走去。

    自然、这破破烂烂的模样，也吸引了不少人的注视。

    好不容易回到了出租屋，他才打开了那个平板。

    屏幕亮起，出现的只有一个类似青鸟的软件。

    点下之后，就进入了登陆的界面。

    看上去和网购差不多，只不过一进入软件后，出现的却是四大项。

    【任务】【天材地宝】【典籍】【其它】

    在四大项的左上方，还有67000的一串数字。

    “这应该是就是功绩点，只是这六万多点不知道是多是少。”

    “五万点是王基给的，多出来的一万七，应该是萧玉京转来的。”

    瞥了一眼，韩景略就径直点进了【典籍】这一栏。

    他很好奇、到底有没有可以修炼的典籍。

    只是在他点击之后，出来的典籍让他失望了。

    通背拳、少林对拳、八极拳、八卦掌、戚家刀法、五虎枪、太祖卧龙刀……

    看着这一连串清一色的国术典籍，韩景略的眼底流露出了失望。

    他想要的，是那种能够修炼的仙家手段，而不是这些凡人武学。

    武破虚空再好听，也抵不过长生二字。

    退出【典籍】，他抽空看了一眼【其它】。

    里面只有单独的一个兑换选项，那就是现金。

    1功绩点可以兑换一万现金，也就是说，自己手上的这六万七千点，可以到手六亿七千万。

    可惜现在青鸾司还欠着自己两亿两千万，三星生物的半蛟和二星狸力两亿，深潜者的两千万。

    自己眼下不缺钱，唯一缺的就是兵器和修行典籍。

    想着、韩景略退出页面，直接点开了【天材地宝】一栏。

    相比其他几个栏目，【天材地宝】一点进来，就是长达500页的各种宝物介绍。

    从天外的雷属性陨铁，再到千年人参、雪莲、何首乌……

    炼制兵器和丹药的东西数不胜数，看得人眼花缭乱。

    自己是火属性的法力，自然也要用火属性的金属锻造兵器，才能发挥最大的实力。

    在简短看了一眼一些药材后，韩景略便点开了金属的分栏，开始为自己筛选炼制武器的金属。

    首先就是一块紫红色的火属性陨铁。

    在介绍上，这块紫红色的火属性陨铁，来自猎户座火焰星云。

    它的密度是每立方厘米458克，足足是铁的58倍。

    也就是说，如果用它来锻造自己的长枪和横刀，这些兵器在体型不变的情况下，重量会增加58倍。

    韩景略之前测试过深潜者鱼叉的密度，也不过是每立方厘米28克罢了。

    这么看来、这种陨铁完全适合自己。

    没有多想，韩景略就点击了下单。

    这玩意贵的离谱，每立方厘米价格100功绩点，饶是韩景略手握六万七的功绩点，也买不了许多。

    买下670单位的火焰星云陨铁后，韩景略就彻底成了一个穷光蛋。

    670单位，重量总共306.9公斤。

    相比之前自己两把横刀加上长枪不足40公斤的重量相比，这种等级的重量已经超脱了凡人能使用的兵器重量。

    可听上去很唬人的重量，若是打造成兵器，兵器的体型却会比之前的长枪和横刀还要细窄。

    不过自己还要保留沾染了“炁”属性的钨钢金属，顺带添加深潜者鱼叉熔炼后的金属。

    这么一来、自己的兵器就算体型减少，也减少不到哪里去……

