    第275章惊变，血脉觉醒

    丁点儿大的墨色灵纹先是一顿，片刻，他反应了过来，小奶音顿时炸了，“你，你这坏蛋又欺负我，我要告诉主人！”

    啊啊啊！这人竟然说他蠢！

    不能原谅啊！

    夜九渊慵懒地靠在洞壁上，闻言也不惧，只淡淡道：“不想要灵石了？”

    瞬间，他的脑中一片清净。

    时间不断流逝。

    即便是在灵脉中，灵者九阶冲灵师所需的灵力还是要很多，楚千璃再逆天，也不可能分分钟突破。

    等待的时间总是煎熬。

    “好，好紧张啊，亲亲主人不会出什么问题吧。”小奶音紧绷。

    丁点儿大的灵纹，又开始折腾。

    一会儿上下飘，一会儿左右飘，一会儿转圈圈……

    夜九渊突然淡淡瞥了一眼瞎折腾的灵纹，忽地伸手，修长的指尖轻弹。

    咻，那灵纹迅速消失。

    “哇啊——”小奶音气愤大叫。

    这混蛋竟然把他弹出去了！

    “再吵，把你丢出去。”夜九渊语气平静，却充满了威胁。

    他说的丢，便是要丢灵纹宝录本体。

    于是，原本要炸的小器灵，瞬间委屈巴巴地怂了。

    他还想守着主人，才不要离开呢。

    他刚刚只是太紧张了，这坏人，怎么就一点儿不紧张呢。

    呼呼——

    突然间，周遭灵雾疯狂地涌动，带动着风声直接呼啸。

    夜九渊猛地站直了身体，神色一凛。

    只见灵雾疯狂地往楚千璃身体中涌，而她的身体，此时就像一只不知餍足的饕餮，对灵雾来者不拒。

    “这，这也太声势浩荡了吧！”

    丁点大的小灵纹顽强地飞了回来，在灵雾风暴中剧烈颤动。

    最终，他扛不住了，咻地飞回到夜九渊身上。

    夜九渊没有说话，眸光却变得十分深邃。

    小器灵能看出的事，他自然也能看出。

    寻常突破，绝不可能发生这样的事。

    小璃儿这情况……

    就在他思忖间，哗哗声响起……

    夜九渊凝神一看，只见镶嵌在洞壁中的灵石，直接被吸光了灵气沙化！

    “坏，坏蛋，你快想想办法啊！”小器灵急得快哭了。

    这情况明显不对劲啊！

    照主人这灵气的吸收速度，这处地下灵脉的灵气就算被吸干了，也不一定能满足她啊！

    而就在这时，紧闭双眼，正在突破的楚千璃，眉心突然浮出朦朦胧胧的莲花印记。

    这印记艳红如血，燃烧如火，只是时隐时浮，很不稳定。

    “血脉觉醒！”夜九渊眸光一凛，心下微沉。

    下一瞬，他肃声下令，“灵纹宝录，立刻封印这片区域！”

    “什么？封印，你开什么……”玩笑。

    小器灵脱口而出，可是在感到夜九渊身上骤然浮出的可怕气势，他后面那两个字，愣是没说出口。

    “照本尊的命令做。”夜九渊声音很冷，不含一丝感情，“敢拖后腿便是废。本尊不介意毁了废品。”

    说话间，夜九渊大步朝着楚千璃走去。

    席卷而来的狂暴灵雾，一下子将他的墨发撩起。

    此时的他，好似骤然自黑暗中走出的魔。可怕，弑杀，叫人不敢生出任何抗拒的念头。

    小器灵想到夜九渊对亲亲主人的在意，不敢迟疑，立刻一闪而出，化作万千墨色灵纹，瞬间将这片区域封印。

