    水灵试着走过去，小家伙没有逃走，似乎都没发现自己过来了。

    它的小眼睛直勾勾的盯着酒桶，难道是要喝酒？

    水灵拿出空间里的果酒，打开瓶塞后小仓鼠立即扑到瓶子口拼命的往里面钻，结果大屁股卡在口那里，就看见两只小脚蹬成了风火轮。

    “你这家伙居然要喝酒。”

    水灵说着用手抓住它的屁屁给扯了出来，结果发出啵的一声。

    小家伙努力伸出爪爪想抓住瓶口，可惜瓶子太光滑，总是滑开。

    水灵将它放在自己肩膀上，拿出一个酒杯倒了一点果酒出来递到小家伙面前。

    小家伙一个猛子扎进去咕噜噜的将半杯酒喝光之后就不动了。

    水灵吓得赶紧把它拎起来，它没死就是喝醉了，小眼睛弯弯的可爱的不行。

    “你这家伙没什么酒量还喝酒，玩意遇到坏人了呢。”

    没想到这小家伙喝多了就吐，一个嗝下去就哇的一声吐出好多东西。

    水灵想把它收起来都来不及，它就跟一个出粮口一样往外喷粮食。

    这些可能都是它多年的积蓄，就这样喷了出来，等它酒醒后生气怎么办？

    这家伙太小，想偷自己的粮食自己都防范不住，所以不能得罪。

    可现在也没办法阻止它吐粮食，这些粮食还有个特点，就是什么都有，什么豆子、米、麦子……

    水灵郁闷起来，这些带壳子的东西处理都很麻烦，但毕竟是粮食，也不能嫌弃。

    过了一阵小家伙似乎舒服了些，直接在水灵手上睡着了，水灵无语，将小家伙揣在怀里。

    说实话真不敢把它放空间，就怕它把里面的东西搬空了。

    再看面前的粮食堆，差不多有个四五吨的样子，量真不少。

    她回头想喊白瑞，结果看见那些男人都喝醉了，东倒西歪的，女人们忙着伺候自家男人，孩子们倒是开心的在旁边玩耍。

    她环视一圈，看见一个很壮的女子，年纪有二十多岁，虎背熊腰，面容粗犷，她正惊讶的看着自己。

    水灵招手，“你来一下。”

    女子走过来，恭敬的说道：“城主有何吩咐？”

    水灵指着粮食说道：“这些粮食你们女人挑选一下，都是能吃的。”

    那女子有些为难，“可是这都混在一起了怎么挑呢？”

    水灵拿出一些网状的笊篱，网眼儿有好几个尺码，她拿出一块油布铺在地上，铲起一些粮食晃动笊篱，里面的粟米就全部掉落。

    留在笊篱里面的粮食再用另外一个尺码的笊篱过滤，高粱就出来了。

    那女子眼睛一亮，“我知道了，这样快多了。”

    水灵点头，“嗯，大的带豆荚的那些就手动挑选出来分类。豆荚也别扔，粉碎了之后喂牲口。”

    “是！”女子点头应下。

    水灵又问：“你叫什么？”

    女子憨憨的回答：“我叫王大妮，是个寡妇，带着婆婆和娘家妹妹一起生活。”

    “嗯……以后你就来管理女子做的活，会给你发月钱。”水灵说道。

    王大妮傻傻的乐着，“这是当官了吗？”

    水灵点头，“嗯，当官了，具体的等白瑞酒醒了再说。”

    “是，谢谢城主。”王大妮笑的像个孩子。

    虽然表面看她憨憨的，但水灵并不会觉得她傻，这女人内秀，心里有算计。

    交代好事情，水灵回去看着勾肩搭背聊天的几人，她默默的吃掉蟹黄蒸蛋，之后找了个地方给自己搭建帐篷。

    自己的这个帐篷是那种军用的，长方形，面积有二十平。

    她放下竹床等物品便出门去，门帘上挂了一个牌子，写着城主住所。

    她看了两眼感觉非常的别扭，但也不知道写什么，索性不看了。

    趁着天还不是很黑，水灵去海边看看，海里面有蓝色的星星点点，不知道是什么东西发出来的，很是漂亮。

    海风吹着脸庞，水灵舒口气，小的时候盼着长大，长大了羡慕小时候的生活，人啊，就是这么矛盾。

    不过……自己长大了就能嫁给小相公，把自己培养了这么多年的好男人搂进怀里，这比什么都重要。

    不然被半路杀出来的女人给摘了果子，自己还不得郁闷死？

    司善官的声音传来，“丫头，你那个丝线已经抽好，但是织布最好直接成型不要裁剪，你去设置一下。”

    水灵早就忘了那丝线的事儿，她进入空间看见丝线被缠成好几团，没想到居然这么能出量。

    “怎么那么小的一团出了这么多线？”

    司善官说道：“大惊小怪，神仙的东西能跟你们凡人的一样吗？”

    他的声音里充满了骄傲，如果他有尾巴一定会翘到天上去。

    水灵去试衣镜那里选了一套礼服，输出图纸后放入织布机里，这样它就会按照图纸的布料来织布，根本不用裁剪。

    毕竟丝线的东西裁剪就会有线头边儿，缝制起来非常麻烦，弄不好就拉丝。

    司善官突然感慨的说道：“哎呀……看着长大的小丫头居然要嫁人了。”

    水灵回到客厅在沙发那里坐下，笑道：“怎么？送点什么给我？”

    司善官哼了一声，“送你那些丝线还不够吗？那可是神仙都羡慕的东西。”

    “行吧。”水灵勉强的应了一声。

    司善官气呼呼的说道：“别看不起它，等你的衣服出来你就知道有多美了。”

    水灵用手支着下巴问：“那宫千钰岂不是要逊色了？我还是不穿了吧！”

    司善官沉默良久才嘟囔一句，“臭丫头，我再去找点，应该还能弄个袍子。”

    水灵满意的笑道：“我选的衣服也很简单，比较省布料的那种。”

    “我看见了，不然我才不开口呢。”司善官郁闷了。

    水灵心里暗笑不已，不坑他怎么行，如果成亲那日只有自己好看，把宫千钰比下去可不好玩。

    到时候就要当神仙眷侣，羡慕死旁人。

    等以后自己的嫁衣给女儿，新郎服就给儿子。

    哎呀，要是生的多了怎么办？给谁？对了，生的多了也不可能一天成亲，轮换着穿呗。

    司善官轻笑一声，“丫头，还没嫁人就想着生孩子了。”

