    想到即将要跟念念说的事，唐毅紧张的不行。

    念念皱皱眉，不满的嘟起嘴角：“不想喝！”

    “小小姐乖啊，你喝了，阿唐不仅跟你说封先生的事情，还有关于少夫人的事情。”

    小团子杏眼一亮，毫不犹豫的接过牛奶杯子。

    白乎乎的高高捧着，一口气喝了下去。

    喝完还冲唐毅扬了扬空荡荡的杯子。

    “没有了哦！”

    她嘴边沾了一圈白色泡沫，衬着粉雕玉琢的小脸，有点滑稽的可爱，萌动人心。

    唐毅笑笑，伸手抹去她嘴边的牛奶泡泡。

    “现在说吧！？”

    唐毅撑着地毯坐下，沉眸斟酌措辞。

    念念耐心的等着。

    唐毅舔了舔发干的嘴角，尽量用温和不刺眼的字眼：“小小姐，封先生其实并没有出门，他一直都在楼上的治疗室，因为身体、、、身体不太舒服，陈医生在给他治疗。”

    “爹地是生病了吗？”

    她紧张起来，纠结又担心，很小心声的问。

    唐毅点点头：“算是吧。”

    念念迅速爬起来，“那我要看爹地！！”

    在小丫头的印象里，爹地从来没有生过病的。

    唐毅赶紧伸手拉住她：“小小姐，等等！”

    “怎么了？阿唐还要说什么！”

    唐毅将她抱了回来，按坐回雪白的地毯上。

    “小小姐，你知道封先生为什么生病吗？”

    念念摇头：“不知道，是爹地吃坏东西了嘛？”

    唐毅犹豫的说：“不，其实是因为少夫人，封先生太伤心了，所以没有顾忌自己的身体。”

    念念低头，使劲揪着小兔子的耳朵，别扭的说。

    “因为阿姨被我放走，离开家里的事吗？”

    唐毅说：“不全是。但是少夫人离开，封先生无疑是难过的，非常难过！”

    念念瘪嘴，难受的说：“爹地要是不想让阿姨走，就不应该欺负她的，还绑着她。”

    要不是这样，小丫头也舍不得放阮乔离开。

    唐毅凝重的点点头：“小小姐说的对，这件事是封先生做错了。”

    念念问：“那，爹地知道错了嘛？”

    唐毅攥紧双手，苦涩笑出声。

    “封先生何止是知道自己错了。他已经后悔莫及。伤害少夫人，怕是他这辈子都不会原谅自己的错事。”

    小丫头歪着头，若有所思的打量唐毅的表情。

    阿唐看起来好难过哦。

    唐毅深吸一口气，调整心绪说：“小小姐，你知道封先生最开始，为什么对少夫人不好吗？”

    念念摇头。

    “那是因为，封先生心里只有小小姐的妈咪，所以才会不想让其他女人进入御景苑，对其他女人也不好。少夫人正是因为这个，才被封先生讨厌的。”

    念念眼神疑惑，缓慢点头。

    虽然她从没有见过自己的妈咪。

    但是小丫头心里知道，她爹地很喜欢很喜欢妈咪的。

    她能感觉的出来。

    在爹地为数不多提起妈咪的时，是爹地眼睛最亮，最温柔的时候，也是他笑的最多的时候。

    小丫头从来没有见过，爹地对谁露出那样的眼神。

    唐毅快要触及到问题的重点了。

    “小小姐知道，为什么当初封先生会对少夫人另眼相看吗？”

    念念再摇头。

    唐毅低头，替小丫头抚平公主裙摆，轻轻说：“那是因为啊，少夫人有着一个跟念念小姐妈咪一样的名字。阮，乔。”

    念念似懂非懂，抬起小手指了指自己。

    “所有，念念叫念乔，封念乔，就是爹地思念妈咪的意思嘛？”

    他鼻尖一酸，喉咙跟被堵住了一样，使劲点头：“对！”

    小丫头拧眉重复：“妈咪叫阮乔，阿姨也叫阮乔……”

    唐毅小心打量念念的脸色，哽咽再问：“小小姐，你还记得，我偷偷送给你的那张照片吗？”

    “妈咪的？”

    “嗯。”

    念念乖巧点头：“嗯，念念每天都把妈咪放在枕头底下！”

    唐毅笑笑，喉咙干涩的越来越厉害，颤抖低声：“如果、、我说我说，小小姐的妈咪就在海城，你可以见到她，小小姐怎么想？”

    “啊？”

    小丫头张大嘴巴，能塞下个鸡蛋般。

    她长这么大，从没有见过妈咪。

    虽然身边人都没有明说，但是念念隐约知道，妈咪应该是不在了。

    突然听到这样的消息。

    小丫头脑袋里根本转不回来，呆呆的。

    唐毅也不催促，耐心又忐忑的等待。

    半晌。

    念念低下小脑袋，直勾勾看着怀里代表妈咪的布偶，“阿，阿唐，你说真的吗？没有骗念念嘛？”

    唐毅点头，眼泪倏然就掉下来。

    他使劲抹着眼睛，声音里有哭腔：“是真的，我保证！！”

    念念不懂唐毅为什么这么伤心。

    这难道不是特别高兴的事情吗？

    短暂的惊讶之后，她抿了粉色的小嘴，露出一点点又雀跃又激动的笑，糯糯重复：“真的啊，太好了，太好了！妈咪在哪里，我要见妈咪！”

    唐毅将小丫头扶起来，极力忍住眼泪，“小小姐，如果你见到了妈咪，你会怎么做，会让她回御景苑吗？”

    念念诧异看他，理所当然的说：“那当然啦！妈咪要跟念念在一起，要跟爹地在一起！”

    唐毅听罢，总算是露出欣慰的笑。

    “那，如果小小姐的妈咪，不愿意回来怎么办？”

    他一步步试探。

    念念想了想，使劲摇头：“不会的，念念在家里，妈咪一定会回来的！”

    “我是说，如果呢，她要带走小小姐，怎么办？”

    这个问题，小丫头显然没想过。

    唐毅紧张的问：“小小姐会离开封先生，跟妈咪走吗？”

    他知道自己这个问题很过分！！

    这相当于残忍的问一个小孩子，如果爸爸妈妈离婚了的话，宝宝要选择谁一样。

    念念显然被问住了。

    她不解的反问：“妈咪为什么要带念念走！她不愿意跟我们在一起吗？？”

    唐毅呐呐的说：“因为，因为她在生封先生的气啊，因为……封先生伤害过她啊。”

    念念认认真真的说：“那就让爹地给妈咪道歉认错，念念会努力让妈咪喜欢我，喜欢爹地，这样她就不会再想走了！”

    “阿唐，你快点说，妈咪到底在哪里呀！”

    唐毅扶住小丫头的肩膀，喉咙哽的几乎难以呼吸。

    他牵了牵几乎僵掉的嘴角。

    “她，她在那个曾经掳劫小小姐的坏蛋手里。她……是你喜欢的那个阿姨，也是，小小姐的亲生母亲。”

    小丫头眼睛里满满的茫然。

    整个呆住。

    抱着小兔子的手一松，布偶掉了下来。

