    对于光之巨人来说，希望，大概就是有人在你绝望之际，丢过来了一道光。

    而且这道光还和你自己产生了共鸣。

    “优幸！快接住这道光！”泰迦忽然出声喊道。

    “啊？”

    优幸虽然没反应过来发生了什么，但对于飘到自己面前的金色之剑，还是下意识抬手抓了下，但他感觉自己什么都没抓到。

    这道光似乎进入了身体里。

    泰迦的奥特光饰发生了变化，优幸取下看了看，发现周围嵌了一道金色光边，还多了三颗宝石，总之是变得更加好看了。

    “地球的力量？”优幸一怔。

    “我感觉现在浑身充满了力量！”泰迦兴奋说道：“优幸，快用它！”

    “好！”优幸重重点头，重新握住奥特光饰放置于泰迦火花后面，充分的发挥了工具人的本质：“光辉之力，去吧！”

    泰迦奥特曼，光子地球形态！

    ……

    “噢噢噢！看起来是个很不错的新力量呢，真帅啊~”

    坐在地上打牌的托雷基亚抽空看了眼那边的战斗，见到刚才还在抵死挣扎的泰迦这会忽然金光闪烁，当下一脸赞扬的说道。

    要不是知道怪兽是这家伙放出来的，这副样子还真像个看着孩子长大了的欣慰长辈。

    忽然，正在整理牌的追羽抬头看了他一眼，目光中意味不明。

    托雷基亚蓦地回过头，笑容正常：“怎么？”

    “你刚刚做了什么？”追羽淡淡问道。

    “什么？”托雷基亚一脸无辜。

    然后追羽抬起了手。

    托雷基亚怪异的嬉笑两声，迅速丢下手中的牌，起身就消失在了黑暗中，走的毫不犹豫。

    追羽面色平静的把手上的牌收了起来。

    好险，差点要就输了。

    ……

    泰迦获得了新的力量，就代表暗夜毒牙的力量没了。

    就在刚刚，暗夜毒牙突然感觉到自己体内潜藏的地球之力被抢走了，对方的决心和速度快到它都来不及阻止。

    五彩的极光在天空中绽放，随后，那道它曾痛恨的金光再度出现。

    暗夜毒牙看着对面融合了地球之力的泰迦奥特曼，愤怒的嘶鸣一声，嘴巴吐出数道火球，轰隆隆砸过去。

    然而这次，它的攻击对身着金色的光之铠甲的泰迦没有多大作用了。

    获得了新力量的泰迦带着所向披靡的气势，大喊着冲向暗夜毒牙，面对着对方再次挥舞过来的触手，泰迦下意识顿了下脚步。

    暗夜毒牙掀开头顶的坚甲罩，那只眼球再次释放出噩梦声波！

    泰迦心中一凛，迅速撑开了金色的盾面抵挡，但过了一会，他发现好像没什么问题。

    潜藏在怪兽体内的地球之力被提取了后，暗夜毒牙的噩梦能力也受到影响，它尖利嘶鸣着，看起来有些惊慌失措的样子。

    “嘿嘿，那我就不客气了！”

    泰迦见状，心情顿时就膨胀了起来，猛地冲上前，金光闪烁的连击拳将怪兽重重击退，紧接着，再次飞起一脚将暗夜毒牙踹倒在地。

    “这次是真正的最后一击了！”

    “黄金斯特利姆！”

    天空中落下五彩的极光，紧接着，光芒向着泰迦汇聚，耀眼的金光闪烁着，轰隆冲向暗夜毒牙！

    “轰！”

    在金色的极光中，这只噩梦怪兽炸成了粉碎，天空下只余那道金色盔甲的身影屹立着。

    地面上，托雷基亚蠢蠢欲动。

    他真的好想上去和这样的泰迦过一下招，但又担心自己变身出现的话，刚刚似乎察觉到了什么的某人也会趁机出来揍他一顿。

    之前的伤势还有些隐隐作痛呢。

    想到这些，托雷基亚最终还是遗憾的收起了变身器。

    下次，下次一定！

    ……

    街道上。

    星野源回过神之后，有些茫然无辜的看着面前躺在地上的女孩，不太明白发生了什么。

    这时，他感觉到了什么回头看去，惊喜喊道：“希尔格诺！”

    “希尔格诺，你来的正好，快看看这个人怎么了！”星野源上前拉住青年，然后拖着快步跑向了地上的黑团子。

    穿着一身臃肿的黑色哥特式裙子，身上还挂满了各种布偶道具的女孩，蜷缩在地上就像个团子。

    天王寺蓝紧闭着双眼，看起来很难受的样子。

    追羽蹲下看了看她，忽然出声：“说说怎么回事。”

    星野源捂着下巴说道：“我也不知道，就刚刚她变出一把剑扔给了泰迦后，接着就莫名其妙晕倒了，难道是用力过度？”

    听着这话，追羽沉默不语，看着天王寺蓝不知道在想什么。

    半响后，他起身面向星野源，说道：“小源源，看着我的眼睛。”

    “啊？”星野源下意识抬头看他。

    青年玄黑的眸子平静而深邃，奇怪的却是，瞳孔中倒映的什么都没有，在对视的那一霎那，星野源忽然怔住，然后双眼逐渐失去高光。

    浓郁的黑雾在双方身上涌动了一会，接着又很快沉寂下来。

    追羽收回视线，将倒在地上的天王寺蓝抱了起来，转身往回走，边说道：“别站着发呆了，回去了。”

    星野源一个激灵回过神，然后懵逼的眨了眨眼。

    “诶？等等，希尔格诺，你做了什么呀？”星野源只觉得自己恍惚了一下，然后好像什么都没发生。

    但他觉得，肯定不会那么简单！

    希尔格诺怎么可能会做啥用处都没有的行为呢，也许是读取了他的记忆什么的，听起来还挺厉害的……

    少年的中二思维开始无限拓展。

    追羽头也没回的说道：“把给你的力量收了回来。”

    “什么？！”星野源大惊失色，上下摸了摸自己，然后又连忙把变身器召唤了出来看看。

    “骗你的。”这时，追羽笑了笑。

    “……”

    心情被迫坐了一遍过山车的星野源忿忿的咬了口棒棒糖。

    什么啊，总是欺负他。

    身后的战场中，泰迦奥特曼飞上了天空消失。

    两人沿着街道往回走，而在少年丝毫没有察觉到的时候，一丝黑雾从他身上涌出，在旁边凝聚出了一个有些邪佞感的黑衣少年。

    暗红的眸子打量着身边的男孩，宛如背后灵的少年对着他比出开枪的手势，然后还嘴中模拟了一下音效：“啪~”

    “选中你，然后干掉你哦~”

    这时，走在前面的追羽侧头瞥了眼。

    黑衣少年嬉笑一声，迅速钻进了星野源体内消失。

