    这一幕，让安林大吃一惊。

    气海中突然出现一枚蛋，这可是大事啊！

    怎么又混进一个奇奇怪怪的东西了？

    安林将目光汇聚在气海的蛋上。

    这枚蛋不大不小，高度跟安麒麟差不多，表面极其光滑，通体洁白，但仔细看，能够看到有精致的金色花纹在上面若隐若现。

    “这是什么蛋，为什么出现在我气海里了？”安林百思不得其解。

    难道是跟白虎有关的？

    安林记得他将白虎吞了后，气海才出现这个异变。

    不对，若是吞了白虎才获得蛋，那么为何吞了朱雀，却没有蛋呢？

    安林能够感觉得到，蛋里好像有一个奇特的生命正在孕育着，为了避免出现类似四弟的悲剧，他当即下令让安麒麟，圣火朱雀，小鲸鱼，远离那枚蛋，不许伤害到它。

    处理完这一切，他才略微松一口气，再次将注意力转移到灵祖大殿上。灵姬此刻早已是一副生无可恋的模样，被安林打击到陷入了深深的自责以及自我怀疑之中。

    “灵姬，还有两个试炼没有通过呢，我们继续吧。”安林道。

    灵姬娇躯一颤，蓝色的眸子惊恐地望着安林：“还……还要继续？”

    “你不是要杀了我吗？我这是在给你机会啊！”安林笑吟吟道。

    灵姬心口仿佛被扎了一剑，捂着剧烈起伏的酥胸道：“不了，我现在已经不想杀你了，我怕你了，再这样下去，灵祖大殿都要被你给拆了，求求你快点滚出去吧！”

    安林呵呵冷笑道：“我安林想去哪儿就去哪儿，你可没那个资格阻挡我的去路，有本事你就杀了我啊！”

    灵姬青筋直冒，好气啊，但是又拿安林毫无办法。

    她从未像现在一样，如此痛恨一个人。

    一种被征服被欺负的奇特感觉，涌上她的心头，让她浑身颤抖。

    “你可以继续闯关，但你能够答应我，不再吸收魂力精华，不再生吞圣兽本源神念，可以吗？”灵姬第一次用商量的语气跟安林说话。

    “不可以。”安林直接回绝道。

    “你……！”灵姬双眸圆瞪，“你别欺我太甚！”

    “来吧，不服你就打死我！”安林打了个哈哈。

    灵姬被气哭了，这人好不讲道理。

    安林不理这位女子，一本正经地走出白虎试炼的大门，来到玄武试炼的门外，大声道：“我现在要挑战玄武试炼，请开门！”

    “不……你不能这样……你怎么能这么坏……”灵姬不停摇头，想要拒绝安林的要求，身子却不由自主地动了起来。

    是的，她无权剥夺试炼者参与试炼的权利，一旦违抗那种意志，就相当于背叛灵祖，这种事情她是万万不能做的。

    “好绝望，好不甘……好想杀了你！”灵姬咬牙切齿道。

    安林自然不会对一个老想着杀自己的器灵客气：“别特么磨磨唧唧的，想杀我就拿出真本事来，现在赶紧给我开门！”

    灵姬紧抿着晶莹的唇瓣，单手一挥，将玄武试炼开启。

    轰隆隆……

    已经屠杀了两个合道超级大能的玄武试炼开启了。

    安林一脸无惧地走入玄武试炼。

    “哈哈哈……杀杀杀！我现在要把你弄死！”灵姬面露癫狂之色。

    无穷的重力轰然砸落。

    安林的身子猛地一颤，骨骼“嘎吱”作响，承受着无尽的压力。

    若是一些返虚之流的大能在此，绝对会瞬间被压成肉沫。就算是暗魂大帝，芒魂蛇这些实力强大的合道境，也是瞬间被压得失去了行动力。这才是刚刚开始，厚重坚硬的玄武壳在这一刻已经从天而降！

    “砸死你！！”

    满是尖锐神刺的玄武壳从高空轰然砸落，携带着碾压一切的重量，仿佛要将所有的生灵，都狠狠砸扁。

    “有意思……”安林嘴角上扬，头上突然出现了土黄色的神环。

    嗡……一股至高无上的威势，开始扩散。

    山之权柄，发动！

    安林单指朝高空一点，至高法则之力轰然爆发。

    “重力逆转，正常！”

    奇异的波动，带着至高的法则，宛如天谕般宣布指令。

    可怕的重力在这一刻，瞬间消泯于无形。

    灵姬疯狂的神色凝固了，张大了小嘴，喃喃道：“又是这一招，怎么又是这一招，这到底是什么力量啊，从哪里冒出这个妖孽啊……”

    接下来的剧情，灵姬已经开始联想到了。

    果然，安林对着天空猛地一锤，恐怖的山之力携带着摧毁一切的意志，瞬间将那魂力构成的玄武壳震得四分五裂。

    玄武试炼不止一个玄武壳。

    灵姬疯狂舞动双手，将一个个玄武壳砸向安林，结果全部被安林一拳打碎，无一例外！在合道境超级大能眼中，坚不可摧的玄武壳，在安林的手里撑不过一招。

    灵姬再一次体会到了什么叫做真正的绝望。

    这时，山之权柄的神环快速转动，将那魂力精华尽数吸入体内。

    安林的神魂力量又一次暴增，还有部分神魂力量涌入气海，滋养着气海的那一枚奇怪的蛋。

    很快，所有的玄武壳都被安林锤爆，然后吸收。

    玄武试炼场地，再次变得空荡荡的。

    “灵姬，很遗憾啊，你又失败了，不过没关系，你还有一次机会。”安林乐呵呵道，“不过现在，先给我开启玄武传承吧。”

    灵姬银牙紧咬道：“在开启玄武传承之前，你能不能跟我解释一下，为何你已经把你的鲸鱼召唤出来了？”

    “哈哈……”安林看了一眼身后张开着血盆大口的魂力黑鲸，尴尬又不失礼貌地笑了笑，“这不是担心玄武也想之前那两个圣兽一样，主动来怼我嘛，我这是召唤鲸鱼出来自保呀！”

    自保？

    神特么自保！

    你这是想吞了玄武吧！

    灵姬呼吸急促，但好歹还是稳定了情绪，强颜欢笑道：“那你答应我，玄武若是不主动冒犯你，你也别对玄武出手哦。”

    安林闻言当即摇头道：“不行，凭什么圣兽攻击我，我才能还手？我已经被圣兽们欺负两次了，我不能再让悲剧重演，进攻才是最好的防守，这次我要主动进攻！”

    灵姬：“？？？”