    “情况怎么样了？”

    项天跟在江川身后，严肃的问道，如果人已经死了，就算是他来了也没用。

    “还不清楚，他们正在急救，这里的医疗条件比正规医院还要厉害。”

    江川在这一刻，显得十分稳重，严肃的说道：“我还没敢通知家里人，尤其是老爷子那边，万一小枫有什么三长两短，我担心老爷子会承受不住。”

    两人来到了东皇集团的医务区，在急诊室的门前，几个护士焦急的等待着。

    “江总。”

    领头的男护士看见江川，赶紧迎了过来。。

    “怎么样？”

    江川大步走了过去，紧张的问道。

    “还在急救，江总放心，我们一定会尽最大的努力……”

    “努力个屁！滚蛋！”

    江川哪有心思听这些场面话，一把就推开了男护士，用力拉开了急诊室的门。

    急诊室内，意识已经模糊的江枫躺在病床上，满身都是鲜血，几个小护士手忙脚乱的给他擦拭着，一个中年医生正在进行抢救。

    门突然被打开，几人都吓了一跳。

    江川也不管其他人的表情，立刻冲了进去，急切的看着项天：“怎么样？”

    项天立刻点头，安抚道：“放心吧，有我在，你老弟他死不了。”

    “你是什么人？”

    那医生皱眉看着项天，手上的动作却不敢停，不满的说道：“江总，现在正是抢救的关键时刻，你怎么能带人闯进来，这太乱来了！”

    “你们出去吧，都出去！”

    江川得到项天肯定的答复，就放松了下来，板着脸说道。

    “江总！你这是什么意思！”

    医生疑惑的看着江川，不解的问道。

    江川狠狠的一眼瞪了过去，冷声道：“听不懂我说的话吗？带着你的人给我出去！钱少不了你们的！！”

    医生被江川吓了一跳，赶紧带着几个护士跑了出去，高声道：“江总！这是您要求的，不管出现什么后果，都跟我们没关系了！”

    江川把急诊室的门关好，项天也拿出了针袋，开始在江枫身体各处落下一枚枚的银针。

    项天的眼神非常严肃，他的每一个动作都干净利落，而且很稳。

    在行针的同时，他的身体周围也出现了一团团的，看不见的气流，将江枫给包裹了起来。

    大概五分钟的时间，项天才轻轻吐纳，然后把银针全都收了回来：“他没事了，只是失血过多，需要休息，我们出去吧，暂时别打扰他了。”

    “好，太好了。”

    见江枫的呼吸逐渐平稳，江川抬起头感激的看着项天。

    项天撇了撇嘴，赶紧说道：“你该不会是想跟我说谢谢之类的话吧？得了，你可别来这一套，太肉麻了。”

    江川只是微微一笑，的确，他们两个之间的交情，说什么感谢就太多余了。

    “也好，等小枫好起来了，让他亲自去感谢你吧。”

    江枫已经没有生命危险的消息，立刻像长了腿一样，飘向了东皇集团的每一个角落。

    并且以更快的速度，通过各大媒体，往整个城市蔓延。

    “现在好了，不用通知，我家里人很快也会知道的。”

    江川有点头疼的揉了揉眉心，无奈的说道：“多事之秋，我自己也被列入到了危险名单中，哪有多余的精力管其他人？”

    项天听出了些不一样的东西，眼神顿时一寒，说道：“你怀疑有人盯上了江枫，车祸并不是意外？”

    “不，车祸是意外，他自己开车下道，撞在了桥墩子上。”

    江川摇了摇头，很认真的说道。

    “对了，我刚才上来的时候，看见有警车在楼下。”

    项天把针袋放进了口袋里，很奇怪的说道。

    江川点了点头，叹息道：“是啊，走，跟我一块去看看吧，人家正在办公室里等着呢。”

    两人一块进了办公室，一个穿着制服的漂亮女警，从沙发上站了起来，说道：“江总，打扰了，听说令弟已经过了危险期，我有些事情想问他。”

    项天立刻就认出了这个漂亮的女警官，正是负责调查上次爆炸事件的那个冯笑嫣，两个人貌似还有彼此的电话。

    他立刻走上去，低声道：“抱歉冯警官，江枫虽然已经度过了危险期，但是由于失血过多，人还处于昏迷中，需要静养，暂时不便打扰。”

    冯笑嫣清冷美丽的眼神落在项天的脸上，点头道：“我记得你，上次的爆炸事件我还在追查，有了结果，我一定会给你们一个交代。”

    “那个已经不重要了。”

    江川不在意的摆了摆手，看着冯笑嫣，很客气的说道：“冯警官为何一定要见舍弟呢？这场车祸不是定性为意外了么，莫非其中还有什么隐情？”

    冯笑嫣缓缓的点头，认真的说道：“事实上，在他出车祸的那条路上，同样的位置，一周之内已经发生了五次车祸，如果说单纯是意外，我无法接受。”

    “有这种事？”

    江川跟项天对视了一眼，眉头微微皱成一个疙瘩，问道：“那你们着手调查过了吗，有什么进展吗？”

    冯笑嫣美丽的脸庞满是凝重的表情，郑重的说道：“问题的关键就在于，江枫是这几起车祸唯一的幸存者，其他人都抢救无效身亡，没人知道到底发生了什么。”

    “哦？那倒是挺奇怪的。”

    项天也有了一些兴趣，转过脸看着江川，说道：“看来要解开这个谜题，就只能靠江枫了。”

    江川也明白问题的严重性，果断的点头道：“冯警官，现在舍弟还没有清醒，等他情况好转些，我会让他配合你们警方的调查。”

    “好，多谢江总对我们警方的大力支持。”

    冯笑嫣立刻起身，说道：“我还要去做善后的工作，告辞了。”

    “冯警官，晚上有空吗？不如我们一起吃个饭？”

    江川随着她一块起身，温和的问道。

    “心领了，再见。”

    冯笑嫣对他并不感冒，淡淡得回了一句，又看了项天一眼，才开门离去。

    江川洒脱的耸了耸肩，然后突然转身，面向一脸坏笑的项天，不悦的说道：“你这是什么眼神啊！”

