    第82章挟持

    熊壮‘哇’的吐出一大口血和一颗后槽牙。

    大花惊悚极了，‘嗖嗖嗖’从树上下来，飞快跑到熊壮的身边。

    “熊壮，你没事吧？”

    熊壮其实心里挺丧的，但在心爱的雌性面前，怎么能怂！

    坚决不怂，誓死不怂，嗯！

    然，下一瞬，大花就听熊壮委屈的哼唧了两声。

    满脸痛苦的道：“大花，俺好疼，俺要是死了...”

    大花立刻打断他，“呸呸呸！死什么死，不就是吐了点血，掉了颗牙嘛！”

    而且，掉的又不是门牙！

    ‘啪啪啪——’

    猛森拍着巴掌走近，阴阳怪气道：“呵呵，你们倒是好兴致，还有心思打情骂俏？看来是我太仁慈了。”

    熊壮‘腾’的支棱起来，将大花牢牢挡在身后。

    大花紧张的攥紧小拳拳。

    她不怕，她也很厉害的，她可以...偷袭！

    对，她可以偷袭！

    忽的，赤隐突然大喝一声，“全部住手——！”

    众人下意识停顿。

    猛森转头，嘲讽的看向赤隐，冷嗤，“想明白了？”

    赤隐取下腰间的一只兽皮袋，在手中摇了摇。

    “猛森，你想要的在这儿，有本事就自己来拿。”

    猛森下巴高傲一抬，给苦使了个眼色。

    苦二话不说出手。

    可赤隐会这么容易就让他得手吗？

    当然不会！

    眼前的局势，明显对啸山部落不利。

    赤隐是不可能选择和戈山部落硬碰硬的。

    他说过，他要把大家全须全尾的都带回去，一个也不能少。

    所以，必须要智取。

    更关键的是...

    赤隐眼底闪过一道微不可查的精光。

    “猛森，让我的族人们走，日落之后，这袋盐晶就是你的。”

    猛森白眼一翻，“你当我傻？放了他们，你跑了呢？”

    猛森虽嚣张，但实际心里并不敢大意。

    赤隐也算是北部森林响当当的一星勇士，且...诡计多端。

    赤隐一本正经，掷地有声，“我向来说话算话。”

    猛森：“我不信！”

    “赤隐，别想着耍花招，要么立刻乖乖交出盐晶，要么我就先拿这小子开刀！”

    猛森猛然回身一跃，迅雷不及掩耳的将一只厉爪横在了熊壮身后的大花脖子上。

    “啊——”

    大花下意识惊呼出声。

    可还不待熊壮反应过来，猛森就抓着大花后退数步，牢牢占领了谈判的高地。

    谁也没想到他的目标竟然不是熊壮，而是大花。

    赤隐脸色瞬间一沉，“猛森，放开她。”

    雄性之间的战斗不能波及雌性，这是森林里数百年来的规矩。

    更遑论猛森现在竟然以大花的性命相要挟。

    “你...你TMD卑鄙、无耻、不要虎脸了，你立刻放了大花。”

    熊壮彻底愤怒了。

    猛森不以为意，压根不理会熊壮的怒吼，满脸得意的看向赤隐。

    “赤隐，怎么样，还不把盐晶交出来？”

    赤隐冷声，“猛森，你是准备代表戈山部落，与我们啸山部落彻底撕破脸么？”

    “你不要忘了，你们有二星勇士，我们也有！”

    别人不知道，但赤隐心里清楚，虎老二猛戈已经死了，少了一个一星兽人对戈山部落的打击是巨大的。

    而寒季将近，猛克除非疯了，才会这时候和他们啸山部落公然对上。

    除非，猛戈的死，他们已经怀疑到自己人身上了...

    思及，赤隐看猛森的眼神又变了变，仿佛想要看透他的心一般。

    “呵呵，豹夙？”

    猛森几乎是从牙缝儿里挤出了‘豹夙’两个字。

    “可惜了，豹夙不在，现在你一个人根本不是我们两个的对手。”

    “赤隐，别磨磨唧唧的了，将盐晶交出来，我保证不伤这个雌性一根汗毛。”

    “否则，不好意思，我可不像你们...”

    猛森的视线在赤隐和熊壮之间来回一移，似笑非笑。

    “...那么爱护雌性...”

    雌性么，若没有高贵如豹纹公主那样的出身，就只配成为强大雄性的奴隶。

    戈山部落对兽王城的向往，那是北部森林里人尽皆知的事情。

    因此，思想上，也是全面向王族靠拢，在部落内部更是奉行着同兽王城中一般无二的奴隶制度。

    唉，要不说苏圆有穿越光环加持呢。

    这要是开局遇上的不是豹夙，而是戈山部落虎族兄弟当中的一人，那现在过的是啥日子就真不好说了。

    “我数到三...”

    猛森发出‘最后通牒’。

    “一...”

    熊壮急的整只都暴躁了，从没一刻如此时这般恼恨自己。

    如果他也觉醒成了一星兽人，大花就不会陷入危险了。

    都怪自己没用。

    猛森不疾不徐的喊道：“二...”

    唇角早已经挂起了胜利的笑容。

    所有人看看猛森，又看看赤隐...

    赤隐是不可能放弃大花的，别说他如今已经知道了盐晶的秘密，就算是从前，他也不会。

    “好...”

    就在赤隐开口，刚说出一个‘好’字时，被猛森挟持着的大花突然大喊一声：“快看，那有颗红宝石——”

    条件反射是个很神奇的东西，基本不由人控制，除非你受过某些极特殊的人体训练。

    但很显然，包括猛森在内的，在这里的所有人都没受过。

    是以，不可避免的朝大花手指的方向看去。

    而他们也真的看到了，那是一颗足足有...有多大呢，反正就是他们都没见过的，感觉很大很红的一枚宝石，‘吧嗒’一下，掉落在了草地上。

    鲜红如血，熠熠生辉。

    猛森离的最近，因此速度也最快。

    几乎想也没想的就冲过去将红宝石抓在了手里，两眼迸发出骇人的光亮。

    所有人都愣住了，唯有大花一个，爆发出惊人的潜力，‘嗖嗖嗖’的爬上了一棵最大的大树。

    呜呜呜——

    跑她是不知道要往哪里跑的，她不认路...

    所以，阿圆保佑，千万不要让他们发现自己上树了叭。

    呜呜呜——

    她心爱的小红红...

    小绿绿没有玩伴了。

    阿圆会不会怪她把小红红丢给了那个坏蛋。

    呜呜呜——

    她好桑心，好想阿圆啊，啊啊啊！

    赤隐第一个反应过来，瞬间出手咬断了苦的胳膊。

    “啊——”

    苦惨叫一声，抱着以一种扭曲的造型高高凸起的胳膊，发了疯一样的冲向赤隐...

    (本章完)

