    有问题，我们解决问题。

    这没有问题，我们解决什么？

    余惊鹊很无奈，他是帮也不是，不帮也不是。

    装作不知道这件事情，更加不是。

    倒霉。

    “为了苏俄的任务，我们损失了战士，如果连你都损失掉的话，日本人这是阴差阳错，立了大功。”陈溪桥无奈的说道。

    余惊鹊要是真的被日本人杀了，那么日本人就可以拍手庆祝了，惊雷就这么死了。

    “不行就准备撤离吧。”陈溪桥无奈的说道。

    他愿意看着余惊鹊死吗？

    陈溪桥不愿意。

    文殊死了之后，陈溪桥一直将余惊鹊当成自己的儿子看待，他难道不想余惊鹊活着吗？

    撤离？

    轻飘飘的两个字。

    做得到吗？

    那些死去的人，余惊鹊就能完全不在乎吗？

    现如今就要撤离，余惊鹊心里是抗拒的。

    都说这条路，踏上了就没有回头路，余惊鹊现在信了。

    不是说不让你回头，你可以回头，但是你真的回得来吗？

    苦海无边，回头也没有岸。

    “不行。”余惊鹊直接说道。

    陈溪桥明白余惊鹊的想法，只能语重心长的说道：“这件事情，我们没有出现失误，我们也没有办法去弥补，你懂吗？”

    “我什么都做不了。”

    “不一定。”余惊鹊咬着牙说道。

    “你想做什么？”陈溪桥皱着眉头问道。

    “我现在还没有太好的想法，不过我打算先将这事情告诉蔡望津，看看他的态度，还有羽生次郎的态度。”

    “如果他们的态度对我很有利的话，或许可以解决这个问题。”余惊鹊说道。

    “你何必自欺欺人呢？”陈溪桥无奈的说道。

    他们的态度，在你面前当然对你有利。

    可是真的到了青木智博想要报复的时候，你觉得他们的态度会是怎么样的？

    “总要试试吧，现在撤退，你甘心吗？”

    “如果到时候真的不行，再说吧。”余惊鹊打断了陈溪桥的话。

    陈溪桥说道：“那你小心，我和组织汇报，准备安排撤离。”

    “太着急了。”余惊鹊说道。

    “不着急，先安排撤离，用不上更好，别到时候要用了，还没有安排呢。”陈溪桥要未雨绸缪。

    “行。”余惊鹊点头。

    从陈溪桥家里离开，余惊鹊自己将烟头和烟灰打扫干净，带了出去。

    然后离开很远之后，才扔掉。

    回到家里见到季攸宁，余惊鹊没有表现的心情不好。

    这件事情季攸宁帮不上忙，没有必要告诉季攸宁。

    如果真的到了要撤退的时候，带着季攸宁撤退就行了。

    和季攸宁吃过饭，两人休息。

    第二天来到特务科，余惊鹊决定将这件事情告诉蔡望津。

    调整好了心情，余惊鹊敲响了蔡望津办公室的门。

    “进来。”蔡望津的声音从里面传出来。

    余惊鹊推门进去，然后扭头将门小心翼翼的关上。

    蔡望津看到余惊鹊的动作，有点疑惑。

    看到余惊鹊站在自己面前，犹犹豫豫，蔡望津说道：“有什么事情说吧。”

    舔了舔嘴唇，余惊鹊说道：“科长，我……”

    “怎么了？”蔡望津不知道发生了什么，让余惊鹊好像有口难言一下。

    “科长，青木智博少佐昨天找我了。”余惊鹊说道。

    听到这句话，蔡望津愣了一下，然后不动声色的问道：“找你干什么？”

    “科长，我都知道了，那个失踪的俄国人，其实是日本特务机关的卧底。”余惊鹊这句话一出来，蔡望津就更加疑惑了，日本特务机关告诉余惊鹊这些干什么。

    还没有等蔡望津询问，余惊鹊就说道：“他们想要我说是科长你的责任。”

    “他们想要……”

    余惊鹊一口气，将所有问题说了出来，说完之后喘着粗气，好像说这番话，鼓足了自己的勇气一样。

    蔡望津听完余惊鹊的话，一巴掌拍在桌子上。

    欺人太甚。

    日本特务机关最开始就阴了特务科一手，现在居然是想要直接让蔡望津背黑锅。

    这个黑锅很大。

    就算是蔡望津死不了，也一样会很难生存下去。

    他只要离开特务科科长的位置，想要弄死他的人多了。

    蔡望津如何不生气。

    更加让蔡望津奇怪的是，余惊鹊居然敢这样告诉他。

    “你告诉我，不怕日本人知道吗？”蔡望津问道。

    余惊鹊没有说什么是为了蔡望津好，余惊鹊实话实话：“科长，我就算是帮了他们，我也没有好下场。”

    “这一次他们都这样对付科长，我以后不是也要白白死掉吗？”

    “科长救我啊，我不帮他们，他们不会放过我的。”

    余惊鹊快步走到蔡望津的办公桌前，隔着桌子看着蔡望津，一脸的忧愁。

    蔡望津自然知道余惊鹊要面对的是什么。

    现在提前知道这个消息，蔡望津觉得可以松口气，如果余惊鹊真的帮了日本特务机关，蔡望津可能不知不觉就要一败涂地。

    “跟我去见羽生次郎队长。”蔡望津说道。

    这件事情，他需要带着余惊鹊过去。

    余惊鹊摇头说道：“科长，如果被日本特务机关知道，我要没命的。”

    “你放心，他们不会知道的。”蔡望津说道。

    日本特务机关是不会知道的。

    因为蔡望津和羽生次郎都不傻，他们如果告诉日军高层，说青木智博找余惊鹊，让余惊鹊诬陷蔡望津。

    你觉得日本特务机关能承认吗？

    那肯定是不承认啊。

    你特务科的人，找了一个特务科的股长做人证。

    那么日本特务机关，能不能找一个少佐做人证，说宪兵队找他们的人，诬陷他们？

    这个就说不清楚了。

    所以蔡望津带着余惊鹊过去，只是想要羽生次郎知道日本特务机关做的多么过分。

    真的想要直接用这件事情说话，还不够。

    看到余惊鹊不愿意去，蔡望津说道：“没有羽生次郎队长帮忙，你怎么应付日本特务机关。”

    听到这句话，余惊鹊改变了主意说道：“科长，我跟你去，你一定要救我啊。”

    余惊鹊其实心里已经凉了一大半，就蔡望津的反应来看，蔡望津更加注重的是自己知道了日本特务机关的阴谋，然后让宪兵队的羽生次郎也知道。

    这样这个阴谋就不会成功，蔡望津就不会有麻烦。

    至于余惊鹊要面对什么，蔡望津好像并没有第一时间考虑。

    这一点让余惊鹊心凉了一大半，他知道依靠蔡望津和羽生次郎是不行了，这让他又陷入了迷茫，不知道自己接下来该怎么办？

    