    

    “灿画！”赵白粟看到梁灿画忙完，喊了她一声。

    梁灿画闻言过来，“赵老师。”

    赵白粟给梁灿画介绍了白嘉扬，笑着说：“他和他朋友都很喜欢你，想要一张签名。”

    梁灿画莞尔笑道：“当然可以呀，现在手头没有纸笔，明天我那几张签名照过来。”

    《我是线索达人》邀请的嘉宾都是参加两天录制，所以明天还有一天录制时间。

    赵白粟感激地笑了笑，“那就麻烦了。”

    几人寒暄一阵，赵白粟因为白嘉扬过来，和导演打了声招呼就离开了。

    栏目组安排了接送的专车，娇娇主动坐副驾驶，赵白粟和白嘉扬便坐在后座。

    海城的雨中午停了，不过气候湿冷，路上行人也不多。

    赵白粟问他想吃什么，白嘉扬提议尝尝海城的特色菜，就让司机就近去了一家海城特色高档餐厅。

    吃完饭时间还在，白嘉扬看了看手机，突然问道：“不着急回酒店吧？”

    赵白粟看着他，笑问，“你还想去做什么？”

    “刚看到新上映了一部电影，评分很高，没机会去看。”他在俱乐部也是很忙的，每天除了训练就是比赛，休闲地时间基本用来照顾小白和关注赵白粟。

    赵白粟也很久没去过电影院，她透过落地窗看着黑幕城市里的灯火阑珊，点点头，“好啊，去看场电影。”

    没让司机等，两人步行去了餐厅对面的影城，赵白粟戴了帽子和口罩，紧紧跟在白嘉扬身边。

    这个点儿，电影院人不少，而且基本是年轻人，三三两两组队来看电影。

    白嘉扬买了时间最近的两张票，等了五分钟便入场了，位置在最后一排。虽然离得比较远，但这个位置其他观众注意不到他们，也避免赵白粟被粉丝发现。

    电影快开始，赵白粟才想起问，“这是一部什么类型的电影？”

    黑暗中，白嘉扬抿了抿唇，透过电影屏幕反射出来的光，他只能朦胧地看清赵白粟的轮廓，低声回道，“一部都市青春片。”

    “哦。”赵白粟点了点头，没再说别的，因为电影已经开始了。

    这部电影应该算是一部小众电影，男女主角都不是大众熟知的艺人，讲述了一段由暗恋开始的姐弟恋。

    整部影片基调很搞笑活跃，就像很多人怀念的青涩青春时光。

    电影播放到尾声，后排的灯光亮了起来。

    白嘉扬转头看了眼旁边的赵白粟，她帽子口罩都没有取下，看不见她的表情。

    “感觉如何？”

    赵白粟抬了抬头，露出一双明镜的眼睛：“还不错，剧情虽然简单，但胜在温馨真实，男主也有点帅。”

    白嘉扬忽略她最后点头补充的那一句，小声试探道，“那你觉得姐弟恋能接受吗？”

    电影前半段，女主迫于舆论的压力，不敢接受男主的感情，到后来慢慢认清了自己的心，才答应了男主在一起。

    现实生活中，同样有很多女生不敢尝试姐弟恋。

    女孩子都喜欢自己是被保护和宠爱的那一个，但年纪小的男孩子，大都不懂如何去保护和宠爱喜欢的人。

    赵白粟想了想，趁其他观众还没有起身，提前站了起来准备先走，“我觉得爱情不分国界，也应当不分年龄。”

    白嘉扬勾了勾唇，除了观影室，长腿迈了两步便与她在身边，声音悠扬，“女大三抱金砖多好？”

