    龙隐确定福来岛就在摩尔半岛以后，他沉下心来思考，福来岛到底是怎么回事。

    为什么找不到？

    两种情况，要么是有人更改了福来岛的名字，要么就是有人掩藏了福来岛名字。

    按道理来说，隐藏福来岛的名字不现实，摩尔半岛几百万人口，华家应该没有那么大本事，让这几百万人都忘记掉摩尔半岛。

    那唯一的可能，就是华家更改了福来岛的名字。

    “把摩尔半岛的所有岛屿资料给我翻出来，我还不信找不到福来岛。”

    龙隐狠狠地说道。

    为今之计，只有用这一种办法来寻找了。

    随后，他开始浏览起摩尔半岛几百个岛屿信息，寻找着可能出现福来岛的存在。

    连续浏览了几天以后，就在龙隐快要放弃的时候，他猛然盯着一份资料，恼怒地说道：“华家这群王八蛋......”“怎么了？”

    云汐急忙问道。

    龙隐狠狠地说道：“我想，我应该是找到了福来岛了。”

    “拉克岛？”

    云汐惊讶地问道，“拉克岛是福来岛？

    你出现幻觉了吧？”

    龙隐没好气地说道：“你仔细分析一下，拉克岛的英文，延伸一下意义是什么？

    这群王八蛋，一个岛屿都要这么讨喜吗？”

    云妃怪异地说道：“Luckly......幸运......福来！”

    “我去！”

    云汐怪叫道。

    难怪找不到福来岛，用福来岛这个名字去找，恐怕一辈子都不可能找到啊！搞了半天，华家的福来岛，应该是摩尔半岛的拉克岛？

    三个人面面相觑，就为了这个破名字，找了一个多月？

    “上岛以后，杀光他们！”

    云汐狠狠地说道。

    龙隐也是恼火地说道：“毫无疑问，杀光他们！”

    本来就要杀光，不过是现在更生气了而已。

    虽然生气，但是，他们也不得不承认，福来岛这个名字，好像比拉克岛更高大上一些。

    “你们休息一下，我参考下福来岛的资料，看看怎么行动。”

    龙隐吩咐云妃和云汐做好战斗准备。

    至于他自己，则是盯着福来岛的信息，查看起来。

    福来岛整体面积三平方公里左右，距离摩尔半岛海岸线差不多有四百海里，已经是深入太平洋了，距离岸边非常遥远。

    当然，恐怕也只有这样的地方，才能适合作为华家的军事基地吧！普通人无法达到，华家那群人，想在岛上怎么玩，那就怎么玩了。

    找到福来岛的位置以后，可是，怎么登上福来岛呢？

    龙隐皱起眉头，不得不考虑这个问题。

    既然号称是华家在海外的军事基地，上面的人，平均实力都是两重天以上，那这个岛上的实力是非常可怕的。

    对于武者的实力，龙隐倒是没有什么好担心的，因为他们三个人实力足够，最弱的都是七重天后期。

    而岛上，毫无疑问肯定有高手镇守。

    但是，龙隐更担心的，是那些科技的力量。

    所以，要进入福来岛，得考虑周全才行。

    沉思了一番以后，龙隐开始打探福来岛的信息。

    毕竟福来岛上应该人数不少，那群人吃喝拉撒玩乐，怎么也要在摩尔半岛留下痕迹。

    把这些搞清楚以后，对福来岛至少有个概念才行。

    “拉克岛？

    那地方很危险的，去的人很少有命回来！”

    “对，那附近风浪很大，一般的船根本禁不起风浪的拍打，很快就被摧毁了。”

    ......当地人听到龙隐要去福来岛游玩，很多人都纷纷劝说道。

    对于这些信息，龙隐根本不顾。

    他不知道这些信息是不是华家放出的烟幕弹，即便是风浪真的很大，他也得去福来岛。

    在询问了很多人以后，终于询问到了一个有用的信息。

    “你要是想去福来岛玩，我建议你去找拉蒙，拉蒙就是专门跑拉克岛那条线的。

    在我们整个摩尔半岛，也只有拉蒙熟悉拉克岛的环境和气候。

    而且，也只有拉蒙手上才有大船，可以穿过拉克岛的风浪区域。”

    龙隐微笑道：“那么，请问拉蒙住在什么地方呢？”

    “拉蒙是摩尔半岛的首富，当然住在城堡里面咯！看到海边的那座城堡没有，那就是属于拉蒙的家。”

    龙隐顺着指引看去，看到竖立在海岸礁石上的城堡，微微点了点头。

    “多谢了！”

    龙隐道谢以后，转身去了拉蒙的城堡。

    刚刚才靠近城堡，几名黑人用AK就顶在了龙隐身上，冷冷地说道：“想要干什么？”

    龙隐微笑道：“我有事情找拉蒙老板！”

    “什么人都可以找老板的吗？

    滚！”

    几个黑人冷哼道。

    龙隐叹了口气，摇了摇头，看着缓缓倒下去的四个黑人守卫，走进了拉蒙的城堡。

    刚刚才进入城堡，一名金发碧眼的女郎走过来，询问道：“贵客，有什么可以帮你的吗？”

    龙隐瞟了女郎一眼，微笑道：“我想要找拉蒙老板，已经和他约好了。”

    金发女郎上下打量了龙隐一眼，微微点头道：“那你跟我来吧！”

    她只是佣人，既然这个客人都进来了，想来是得到外面验证过的。

    所以，她只需要带着去见拉蒙就可以了。

    穿堂过户，来到了临海的大海景房，一个黑色大汉，正四仰八叉地坐在沙发上，旁边好几个女孩在侍候着黑人大汉。

    而在黑人大汉的对面，坐着一名神州人，正微笑着和拉蒙说话。

    “老板，客人来了！”

    金发女郎对拉蒙示意道。

    拉蒙一脸茫然，问道：“我今天没有其他客人啊！”

    “可是，他说和你预约过，门口的保镖都放行了。”

    金发女郎警惕地看着龙隐。

    拉蒙顿时注视到龙隐身上，疑惑地问道：“你到底是谁？

    怎么进来的？”

    龙隐笑了笑，说道：“就这么走进来的啊，你那几个保镖都没死，睡一觉就好了。”

    拉蒙明白这个客人是怎么回事了，他一把推开身边的几名女孩，直起身冷冷地注视着龙隐：“敢来我的地方撒野，我看你是想死了吧？”

    周围的那些女孩，有的迅速在沙发背后一摸，拿着枪瞪着龙隐。

    只要龙隐一个应答不好，她们就要动手了。

    

