
　　“姜小姐，您好！”姚心安结结实实的给姜寻鞠了一躬。

　　吓得姜寻赶紧后退一步，“不用行这么大礼！”

　　姚心安红着脸干笑两声，她是太紧张了。

　　不过，寻常助理都是管自家女明星叫姐姐什么的。

　　但姜寻年纪比她还小好几岁呢，姚心安觉得，作为姜寻的助理，天天都跟在姜寻身边。

　　可以说是跟姜寻最亲近的人之一了。

　　要是这样还叫姜小姐，实在是别扭。

　　姚心安便说：“我能叫你姜姜吗？我看你粉丝也都是这么叫的。”

　　“我也是这么叫的。”张琪瑶马上说道。

　　在偶像面前，必须时刻做到逮着机会就刷存在感。

　　“当然可以啊。”姜寻点头。

　　费博亮觉得自己总归是异性，不适合叫的这么亲近，不然秦慕枫得开了他。

　　所以他还是继续叫姜小姐了。

　　“我开了房车过来，您跟我来。”费博亮说道，“厨师正在房车整理食材，午餐稍待就好。”

　　“哎呀，你这么快就有房车啦。”张琪瑶舍不得地说，“说好了在这里用我的。”

　　不过没等姜寻说话，张琪瑶又自己解决了，“不过没关系，我可以去你的房车跟你一起吃。我让厨师做好了，把饭带过去，咱俩的午餐就更丰盛了。”

　　张琪瑶的经纪人郭倩倩刚好过来听到这话：“……”

　　张琪瑶这孩子粉姜寻粉的越来越深了。

　　“走，咱们一起看看去。”张琪瑶跟姜寻一起，郭倩倩便只能继续跟上。

　　当他们跟着费博亮来到房车前。

　　姜寻：“……”

　　张琪瑶：“……”

　　好家伙！

　　这房车得有她的两个大！

　　“刘哥，姜小姐来了！”费博亮冲车里喊。

　　“来了！”随着声音落，不一会儿，一个看着三十多岁的老哥从车里出来，“姜小姐，您好，我是您的厨师，以后您在剧组的餐都交给我，保证让您吃的健康干净，好吃还管饱。”

　　张琪瑶目瞪口呆，“我昨天才提议的，你今天就办妥了，也太快了吧！”

　　而且看人家这专业程度，是能这么快找到的吗？

　　张琪瑶转头问郭倩倩,“我当初招人为什么招了那么久？而且换了好几个才换到合适的呢。”

　　郭倩倩：“……”

　　你有没有想过,或许……可能……也许……这是秦慕枫给姜寻找来的呢？

　　秦大总裁出手，还能找不到好的？

　　那肯定给姜寻找最合适的啊！

　　姜寻没好意思再打击张琪瑶，其实这是一上午的时间找来的。

　　不过姜寻自己也没想到，秦慕枫的速度那么快。

　　只一上午的时间,把所有的事情都办妥了。

　　不只是效率高，就连找的人都特别合适。

　　不说人了，就说这房车,这么大的房车，这么豪华的型号，得是订制的吧？

　　这不得订制好久才能到？

　　竟然一上午就给她开过来了。

　　姜寻心想,秦慕枫不会是抢了谁的吧？

　　姜寻却不知,上午时,某公司某办公室的某位老总,正含泪说：“秦先生需要，当然要先给秦先生了,我不着急,我还能继续等。”

　　确实是从别人那儿抢来的没错了。

　　见着这么大的房车，张琪瑶顿时觉得自己那辆不香了。

　　“姜姜,我能参观一下吗？”

　　姜寻当然不会拒绝。

　　张琪瑶立马说：“倩倩姐,你让厨师做好饭以后,直接送到这边吧，我跟姜姜一起吃。”

　　“好。”郭倩倩已经没脾气了。

　　张琪瑶愿意粉姜寻，就粉吧。

　　她爱咋滴咋滴！

　　张琪瑶在参观房车，姜寻接到了秦慕枫的电话。

　　姜寻干脆下了车,走到车尾,接起电话。

　　“司机他们都到了吧？”秦慕枫问。

　　“嗯，我还没问他们什么时候到的。不过我上午拍完戏，他们就在了。”姜寻感觉到一种前所未有的踏实。

　　在末世自然是不可能有一刻踏实的。

　　哪怕是在自己那个逼仄的小房间睡觉休息，都不踏实，因为她不知道自己明天是不是还有命回来睡觉。

　　出去执行任务，她就是她队员的倚靠，她要保证他们有命回去。

　　可是，她自己却没有依靠。

　　可是现在，她有秦慕枫。

　　秦慕枫一直在偷偷地为她做好各种准备，只要她点头，她想要的，她需要的，便会第一时间出现在她面前。

　　这还是姜寻两世第一次体会到有人给自己依靠，给自己撑腰的感觉。

　　“还成吗？”秦慕枫笑问。

　　“很好的。”姜寻问，“这么大的房车，你从哪儿搞来现成的？”

　　来这个世界有一段时间，姜寻现在对这些多多少少也都了解了一些。

　　“正好有人过了最后的付款日期，一直没有付款，按照合同，生产商可以自行卖出，我就买来了。”秦慕枫才不说他是抢来的。

　　跟秦慕枫聊了会儿，姜寻也对房车内部好奇的很，刚刚还没来得及好好看一下。

　　于是挂了电话，她便赶紧回去房车上参观。

　　张琪瑶的厨师跟姜寻这边是差不多的时间把午餐搞好，张琪瑶的助理和厨师一起把午餐送来，跟姜寻一起吃。

　　拍完一天的戏，这次回酒店,姜寻有了自己的车和司机。

　　坐在车里，姜寻觉得确实还是有自己的车更方便一些。

　　秦慕枫以前不知味儿也就罢了,经过昨晚,他处理完公事,下班闻着味儿就来了姜寻的酒店。

　　姜寻踢他，没好气儿的冷笑道：“你现在不怕累着我，影响我第二天拍戏了？”

　　秦慕枫装作被她踢到床边的样子，又滚回来抱住她，“那你被累着了吗？”

　　姜寻顿了一下，她怎么可能示弱！

　　“累？我都不知道这是什么感觉！”姜寻下巴微抬，一副骄傲自信的模样。

　　秦慕枫：“……”

　　呵呵！

　　姜寻都这么说了，他的大剑再不出鞘还是个男人？

　　秦慕枫把姜寻拉过来，“呵，昨天都没能仔细的好好地探尽桃源。”

　　姜寻：“……”

　　“我觉得《桃花源记》还能再丰富一下。”秦慕枫低哑的小声中透着股邪劲儿。

　　就连姜寻身上的香气仿佛都染上了桃花香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第210章 姜寻后悔自己昨晚大言不惭免费阅读。https://xs.23sk.com 