
"那...本王认输吧。"宇文向吉干脆放下手里的肉，还拿出自己随身携带的汗巾擦了擦手，表示自己是不会接受陈书岩的惩罚。

这比赛的方法，分明就是偏向柳絮了，一时宇文向吉对柳絮的态度就有些不喜了。

"你确定？输了可是要无条件接受惩罚哦，而且...还可能比这个比赛还恐怖哦。"陈书岩故作神秘的望着宇文向吉，眼里却闪过一抹狡黠的笑意。

"书岩说罢，本王自然是能接受惩罚。"宇文向吉也打算豁出去了，反正比赛，自己定是会输的。况且还要在他们面前露出一副不雅的吃相，这简直比上刑场还难。

"咳咳，那好吧，既然齐王爷都说了认输了，那柳大哥也没有吃，故本姑娘宣布，本轮比赛，你们二人平手了，所以都要接受惩罚。"陈书岩咳了两声，装作很严肃的说道。

那一脸公平公正的样子，说得那叫一个大义凛然。倒是跟那日骑射比赛场上的判官有的一拼。不过柳絮就不高兴了，凭什么因为齐王爷认输，自己跟他就平手了，还有是谁规定的平手双方都要接受惩罚！

柳絮一想，定然是自家这个妹子要偏袒宇文向吉，竟然连自己这个兄长都不包容下，故此时柳絮看宇文向吉也不顺眼了。

陈书岩见宇文向吉和柳絮双方互相看不顺眼，两个大男人，那眼神看上去是眉来眼去的，陈书岩心里那叫一个乐啊。

不过柳絮是有苦难言，虽然作为兄长，不过此时他也不敢说半个不字啊，只能乖乖接受惩罚。任凭陈书岩如何处置都行，谁叫方才他两嘴贱，要拿这只老虎开玩笑呢。

"什么惩罚？"柳絮看着陈书岩一脸不怀好意的样子，咽了咽口水，感觉脑后滑下几滴冷汗了。

"嗯，此问题问得好！这惩罚嘛，也倒是不严重，放心吧，很轻松就完成了。"陈书岩故意拐弯抹角的说着，她就是吊一下这两个家伙的胃口，就是要慢慢的道来，这样才有成就感。

"书岩，是何惩罚直说便是。"宇文向吉显然已经成功被陈书岩吊起了好奇心。

"别急啊，先给你们做个心理准备。"陈书岩还是透露，就是要让他们着急才是。接着又道："这惩罚便是将你们面前的肉都给我吃光，吃不完今晚就在这儿待着吧。"

"吃这么多！"宇文向吉和柳絮异口同声惊叹道。看着桌上的肉，这么多，这可是柳絮拿来打算吃两日的，书岩居然让他们一顿吃了，还不如杀了他算了。

"怎么？吃不完？"陈书岩装作很疑惑的望着眼前的下颚都快掉在桌上的两人。

"书岩，本王吃不完。"宇文向吉作跟很无辜的望着陈书岩，差点已经眼泪汪汪了。看得陈书岩浑身起鸡皮疙瘩你说你一个大男人，装什么无辜，这画面实在是太没有违和感了。

"书岩，为兄也吃不完。"柳絮见宇文向吉用了这招，陈书岩被弄得嘴角一抽一抽的，以为是有作用了，便也跟着宇文向吉装无辜算了。

"..."陈书岩方才身上的鸡皮疙瘩就掉一地了。现在柳絮又来，更是忍不住打了个寒颤。这两男人今日是怎么了，就学会装无辜了是吧？

"吃不完，那要如何，让你们比赛也比，接受惩罚也不接受，难不成就这样算了！"陈书岩挑了挑眉，望着眼前的宇文向吉和柳絮。

其实宇文向吉跟柳絮也不过是因为宠着她才会让她如此放肆的，要是人家就是不愿意，陈书岩也没办法嘛。打又打不过，还不是只能算了，不过怕就怕，这丫头生气，你说两大男人把一个小丫头惹生气了，这得有多大的能耐啊。

"书岩，本王知错了，看在我们的关系上，你就饶了我吧。"宇文向吉打起了感情牌，打算连哄带骗让陈书岩原谅他算了。

"哎哎哎，书岩，为兄也知错了，你也看在亲情的面子上饶了为兄咯！"柳絮见陈书岩有些动容，便也赶紧认错，反正要惩罚也是两人一起，不能只惩罚一个人啊。

可原本陈书岩还正在想着宇文向吉平日里的好，被柳絮一打断，瞬间反应过来，差点被宇文向吉给钻了空子了。然后给了柳絮一个感激的眼神。

宇文向吉一看，原本自己的计划都要成功了就怪这个柳絮，他没事干嘛老是跟自己过不去啊。然后只见宇文向吉转过头去恶狠狠的瞪了一眼柳絮。

柳絮被他这一瞪，瞬间也不悦了，然后二人你看我不顺眼，我看你很不顺眼。接着，陈书岩只感觉有两股火要窜起来了，似的宇文向吉和柳絮的眼里冒起来的。

陈书岩暗叫，不好，莫不是要打起来了吧。不对啊，原本这两家伙关系还是不错的嘛，不会是就因为方才这点事柳研打起来了吧，那自己还真成了罪人了。

于是赶紧叫道："哎哎哎，算了算了，本姑娘忽然感觉有些乏了，今日这惩罚就先搁着了，改日再说吧。"陈书岩决定给两人一个台阶下，免得真的打起来，就凭她根本就劝不住的。

"真的？"宇文向吉有些心喜的问着陈书岩，瞬间眼里的火也消失不见了。

"嗯，真的，你们收拾了这些，便也歇息了吧。"陈书岩此时倒是真不想惩罚他们了，还是赶紧打发了好。

"行吧，那书岩乏了便早些歇息。"柳絮说罢，伸手将桌上的东西收拾完，巴不得早点陈书岩去歇息呢。

然后，在陈书岩不曾发现的时候，只见宇文向吉和柳絮互相给了个赞赏的眼神。意思便是看来方才两人还真是默契啊，竟然想到了一块儿，就这样便逃过了那丫头的惩罚了。

三人一同走着出去的时候，陈书岩总感觉方才自己错过了什么，然后狐疑的打量了宇文向吉和柳絮一眼，不对啊，他两方才不是要打起来了么，这下怎一点仇恨的感觉都没有了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665409"  chaptername="第四百四十三章  惩罚">加入书签</a>
</div>
