    “项羽、虞姬，难道两人是纠缠不变的宿命？”

    看到身边虞姬迷离、迷茫的神色，剑殇心中颇为嘘吁，虽然如今对虞姬没什么非分之想，依旧有点纠结、郁闷。//www.  //

    “没想到自己从北地中州，花费两个多月时间，在最后一刻救下虞氏一族。又在千钧一发之际，冒死从蛮将手中救下虞姬，竟然还比不上项羽霸气绽放？”

    这是传说中的霸王之气，还是英雄美女的互相吸引？或是两人的宿命？！

    另一段历史中的项羽、虞姬，不管如何纠缠，但如今的项羽、虞姬，却没有另一段历史的记忆和人生，在无数异人的干预下，一切皆有可能发生才是啊！

    “咦？”

    嘘吁之余，看向其他人，剑殇不由得眉头一皱。

    原来不只是虞姬，异人、江东义士、狼骑等，包括项梁、龙且、季布、笑笑梦、兰英、高龔、虞信等人在内，全都神情震撼，眼神迷离看着宛若不世霸主震慑苍穹，霸气凛然的身影。

    一方面是项羽活生生打死了无敌的南蛮王，展现了惊人力量，再加上拳破苍穹，恰逢阴雨消散；

    一方面是项羽激活紫电重瞳，实力飙升，气势大涨，已经初露霸王峥嵘。

    两方面加起来，震住了众人心神。

    至于剑殇为什么没被震慑，保持冷静，就因为剑殇不只拥有最顶级的“财神”特殊称号，还有“神州捍卫者”的特殊称号，几乎可以无视任何无形气势的震慑、威慑。

    别说现在项羽还不是西楚霸王，就算是，也影响不了剑殇。

    “砰……”

    项羽双足踏地，沉闷微响宛若天神降临，霸王降世。

    虎背熊腰的身材，肌肉如钢的赤luo上身，隐约绽放的紫色毫光。

    势若令人仰望的擎天巨山，顾盼四方，颇有普天之下，舍我其谁的霸气，令人心折！

    “这天下，终究是我们的天下！你们只是外来者，只要你愿意效忠于我，必为一方大将，封侯称王也是指日可期！”

    最后，项羽的眼神落在剑殇身上，声若洪钟，信心十足说道。

    众人一愣，特别是闽花会异人，更是羡慕看向剑殇。

    下个游戏阶段的主角，西楚霸王项羽亲自招揽啊，而且承诺为将，封侯称王也不是不可能，多少异人想提早投靠西楚霸王而不可得，剑殇的运气怎么就这么好呢！

    “好强的霸气！”

    剑殇嘴角一撇，笑容诡异连声赞叹道，使得项羽气势一凛，更是信心十足，却见剑殇翻了个白眼，没好气接道：

    “你真以为是王八之气啊？就凭你？不知你有什么资格招揽本座？军队财富就不说了，本座已经是大秦五品忠南将军，特封武桓侯，见官大一级，你能给出更高封晧？！”

    “呃……”

    自信满满，霸气十足俯视天下的项羽，忽然神情一僵，脸色颇为难看。

    便是虞姬、虞信、高龔等更是惊讶看向剑殇，不知剑殇什么时候已经成侯爷了，项梁则疑惑看向笑笑梦。

    “嗯！在他击杀东夷大名时，就已经被朝廷特封为‘武桓侯’，见官大一级！”

    笑笑梦苦笑了下，老实点头应道。

    所谓见官大一级，就是只要品级内的官员，都比剑殇的身份地位低，因为侯爷爵位是超品果位。

    “虽然你们万里驰援江阳，另有目的。但是，看在虞姬和虞氏一族的份上，本座不把你们缉拿归案，已经是仁至义尽了！”

    剑殇淡淡看了眼项羽，随即看向项梁缓缓说道，顿了下，令人无数人心碎、惊愣的情形起……

    剑殇竟然拉起身边虞姬的柔软小手，转身朝铁甲城堡走去。

    “嗯？”

    不只周围众人惊愣，便是虞姬也娇躯一僵，霞飞双颊，还未反应过来就已经被剑殇拉走，在其他人眼中，就像是跟随情人的羞涩小媳妇。

    项羽则是如遭雷击，蓦然双眼一瞪，不敢置信看着两人，脸色发青，拳头紧握而青筋暴露，心中不由得涌起阵无力感。

    刚才情绪失控，他敢对苍穹出拳，知道不会有什么后果，难道还能降雷劈死他？

    但是，如今两万狼骑包围、环视，他敢对剑殇出手，死的肯定不是剑殇，除非八千江东义士有信心打得过两万狼骑！

    项羽霸气而冲动，但他并不傻！

    “对了！看在兰英和相识一场的份上，此战后，你们立刻跟他们跨江返回江东吧。这里没你们发展的空间，我也不想再看到闽花会任何成员，否则……”

    剑殇要走，谁敢拦？走到笑笑梦身旁不远处时，剑殇脚步一顿，眼神平淡看着笑笑梦缓缓说道，话没说完，摇了摇头。

    “否则如何？信不信我们发个公告，就没异人敢投靠你？别以为一朝得志就……”

    火爆艳女大怒，颇为不屑恼羞成怒般连声娇喝。

    想她们闽花会，属于公主府分堂，哪个不是天之骄女？哪个不是集万千宠爱于一身？

    再加上她们是女人中的女人，身份特殊，关系复杂，便是公认第一势力的太子府，也不敢得罪她们，剑殇这个不明身份者竟敢威胁她们？不想混了？

    话未说完，一道银光划过……

    无数青丝飘舞，一个五官精致，依旧脸露不屑、愤怒神情的头颅迎空飞起，嫣红鲜血激射。

    “啊？”

    众人大惊，剑殇出手太快了，别说其他人没救援，看那头颅的神情，艳女自己都来不及反应。

    “别把我的话当耳边风，你们没资格！”

    剑殇依旧眼神平淡看着笑笑梦，毫不在意缓缓说道，就像刚才只是拍死只苍蝇般。

    “你……你为什么杀她？她又没做什么该死之事！”

    笑笑梦及闽花会成员齐齐花颜失色，脸色发白，兰英不敢置信看着剑殇，意外、震惊连声问道。

    “不为什么？想杀就杀，我杀人需要理由吗？你们有资格让我给出理由吗？”

    剑殇淡淡瞥了眼兰英应道，顿了下，冷眼扫视在场闽花会成员及其他异人，最后落在笑笑梦身上接道：

    “在你们打算走到我对立面，出声算计我时，在我眼中就不算人了！另外，此战你们死了也白死，战后的战利品没你们的份！不服……”

    说到此处，剑殇停顿了下，微笑摇了摇头接道：“忍着吧！”

    话落，不再理会众人，也不想跟闽花会女人争辩，自顾自拉着虞姬走入铁甲城堡。

    “呃……”

    在场众人面面相觑，包括项羽、虞信、项梁、龙且等人在内，脑际有点反应不过来。

    自从认识剑殇开始，他们都认为剑殇挺好相处，又是冒死救人，又是身先士卒，又是赠剑送法，似乎没什么脾气，可谓仁德好义，古道热肠，颇有义士之风。

    忽然发现，剑殇能从一普通异人，成为一方将军，率领两万铁血狼骑，七万狼军，脾气能好到哪去？手中沾染的鲜血会少吗？

    一将功成万骨枯！

    另外，马无夜草不肥，在开通金钱兑换平台前，不属于任何势力的剑殇的财富怎么获得？并不难猜！

    在场异人，忽然想起剑殇在拥有财神称号之前，还有“枪魔”之称，屠戮异人势力的事可没少做，出了名的冷血嗜杀。

    **********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！！