    　　        莫非，星耀大巫在修复神识海建设巫灵海的时候，将他们当成了祭品？

    　　

    　　    想到这里，林逸连忙仔细的看向了洛彩蝶，然后就松了口气。

    　　

    　　    洛彩蝶的胸口轻微起伏，显然还有呼吸！

    　　

    　　    这一路走来，洛彩蝶也算是林逸的同伴了，若是不明不白的死了，自己也无法安心。

    　　

    　　    尤其是，还有可能是因为自己才死去的。

    　　

    　　    正想下去看看什么情况时，三人几乎同时睁开了眼睛，又差不多一起从地上跳了起来！

    　　

    　　    “巫灵海！我修炼出巫灵海了！”

    　　

    　　    洛彩蝶兴奋莫名，好像一个小女孩一般欢呼雀跃着：“司马逸，你好了么？我痊愈了！我有巫灵海了！我的实力恢复了！”

    　　

    　　    “得意什么？我也有巫灵海！没有经历过神识海破碎，照样修炼出巫灵海了，你能比么？”

    　　

    　　    汪芭高姿在一旁忍不住出言讥讽：“一看就是没见过世面的土包子，丢人现眼的东西，出去别说是盟立学院的老师啊！”

    　　

    　　    “哈哈哈，原来你们也都有巫灵海了啊？我还以为就我一个有，还想没事儿偷着乐呢！”

    　　

    　　    桂隼笑着插话，大约是心情好，所以没和汪芭高姿一起嘲讽洛彩蝶。

    　　

    　　    林逸愕然，这什么情况？

    　　

    　　    自己千辛万苦，还差点被夺舍，好不容易靠着玉佩空间和鬼东西、九婴的帮忙，才干翻了星耀大巫，获得了巫灵海。

    　　

    　　    这三人啥事没有，就那么睡了一觉，起来后全都有巫灵海了？

    　　

    　　    要不要这么不公平啊！！！

    　　

    　　    “司马逸，你怎么样？你没事吧，你也成功了么？”

    　　

    　　    洛彩蝶对于汪芭高姿两人也修炼出了巫灵海稍微有些诧异，但也没太放心上。

    　　

    　　    她现在最关心的还是林逸如何，所以纵身一跃，来到祭坛上关心的看着林逸。

    　　

    　　    “哦，我也成功了，现在元神也恢复到之前的巅峰状态，感觉非常好！”

    　　

    　　    妖孽之仙魔大帝

    　　

    　　    林逸回过神来，应了一句。

    　　

    　　    不过却在心里，暗中询问玉佩空间中的星耀大巫：“纳朵，这是怎么回事？为什么祭坛下的三个人，也都拥有了巫灵海？这巫灵海是可以批发大甩卖的么？”

    　　

    　　    凭什么我就要被你夺舍、吞噬、融合，他们三个睡一觉就完事儿了？还有没有点公平公正公开的精神了？

    　　

    　　    “呵呵，你懂什么？！”

    　　

    　　    星耀大巫明显还没适应临时工小弟的身份，听到林逸的问话，下意识就摆出了傲然的姿态：“那些都只是伪巫灵海而已，又怎能和老夫亲自弄出来的真正巫灵海相比？”

    　　

    　　    “实话告诉你，他们三个的伪巫灵海，只不过是老夫建立巫灵海时外溢的巫灵力不想浪费，使用大巫手段顺手帮他们形成的山寨货而已。”

    　　

    　　    “虽然也有巫灵海的一些特性和功能，但和真正的巫灵海比起来，完全就是天差地别，没有任何可比性！他们以为这是巫灵海，可惜他们的伪巫灵海压根没法使用大巫的手段，在老夫眼里，这种玩意儿真的就只是个玩意儿罢了。”

    　　

    　　    “最重要的是，他们的伪巫灵海算是老夫的巫灵海分支，所以天生会受到老夫巫灵海的压制……”

    　　

    　　    星耀大巫越说越得意，尾巴都快翘到天上去了。

    　　

    　　    边上的九婴有点看不惯了，都说三天不打上房揭瓦，这老东西才三分钟不打，就想要飞上天去和太阳肩并肩了啊？

    　　

    　　    我打！

    　　

    　　    九婴顺手就是一巴掌呼到星耀大巫后脑勺上。

    　　

    　　    星耀大巫那傲娇的姿态顿时土崩瓦解，荡然无存。

    　　

    　　    “老nǐ má bì的夫啊！你跟谁俩呢？告诉你我忍你很久了啊！你特么兹不兹道你自己是个什么身份？临时工小弟！老板问你话，你什么态度？！”

    　　

    　　    九婴一边骂一边又是一顿拳打脚踢，反正揍星耀大巫是已经揍习惯了，越揍越顺手。

    　　

    　　    “立正，站直……你特么腰板挺那么直干什么？不服是吧？弯腰，低头，躬身！记住以后和上级说话，就保持这个姿势，敢炸毛，揍不死你丫的！”

    　　

    　　    星耀大巫欲哭无泪，你让我站直，又嫌我站太直？故意的吧？甜妻指令：老公，要抱抱！

    　　

    　　    想揍我你就直接揍，何必搞这种花样呢？

    　　

    　　    面对九婴狂风暴雨一般的拳脚，星耀大巫果断认怂。

    　　

    　　    好汉不吃眼前亏嘛，不是不报，只是时候未到，以后找到机会，一定十倍百倍的还回去！

    　　

    　　    人在屋檐下，巫在拳脚下，都是不得不低头啊！

    　　

    　　    “我错了，哥！我错了！饶我一次吧！”

    　　

    　　    星耀大巫怂了吧唧的按照九婴的要求摆好姿势，然后才继续回答林逸的问题：“刚才说到哪儿了？”

    　　

    　　    “说到哪儿你问我？你是不是怪我打断你说话了？所以心里不服是吧？！”

    　　

    　　    九婴鸡蛋里挑骨头的本事越发娴熟，抓住机会逮着星耀大巫又是一顿叮咣乱揍，揍的星耀大巫满脸冒金星。

    　　

    　　    还能不能好好说话了啊？啊？！能不能能不能？

    　　

    　　    林逸都有些看不过去了，干咳一声道：“九婴，先停一下，让他把话说完。”

    　　

    　　    说完你继续玩，我就不管了！

    　　

    　　    九婴心领神会，马上停手顺便教育一句：“看到没有，对大人的话必须绝对服从，大人说停手，我马上停手，多碰你一指头都算我输！你好好学着点！”

    　　

    　　    星耀大巫心中发狠，学nǐ má bì，有机会一定要咬死你！

    　　

    　　    莫名其妙挨了顿揍，星耀大巫不敢怠慢，心里咒骂的同时，赶紧回忆刚才说到哪了。

    　　

    　　    “对，我想起来了，我建立的巫灵海，天然就有压制那些伪巫灵海的能力，所以说白了，他们就是我撒出去的棋子，用他们来吸引更多的人来这里。”

    　　

    　　    星耀大巫略微停顿了一下，似乎是怕林逸有什么想法，又赶紧解释：“这是以前的手段，为的就是找到合适的夺舍对象，刚才也是顺手了……其实不这么做也可以的！”

    　　

    　　    “往年过来的人中，十之七八，会成为星愿祭坛的祭品，剩下的十之一二，会获得一些好处，比如伪巫灵海，比如一些不怎么厉害的巫族手段……”

    　　

    　　    话说到这里，林逸差不多就已经明白了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

