    当然皇后说到这儿，也是有些生气，简直就是恨铁不成钢！

    墨子麒道：“母后，我这两天还不是被那假的叶天心搅得心烦意乱，所以这才忽视了？皇叔他到底怎么了？难道他又有什么行动吗？”

    皇后是目光深深的看了他一眼，意味深长的说道：“听说他在大街上当众和一个女子亲吻，甚至扬言还要娶那个女人当冥王妃，这也是奇怪了，难不成他还是这颗万年古树开花了，会有喜欢的女子吗？”

    墨子麒听到这儿，眼底闪过了一抹邪意道：“母后，那这么说来皇叔不就有软肋了？不知那个女子是谁，儿臣想见识一下了。”

    毕竟深受皇后的教诲熏陶，墨子麒认为如果漠北冥有喜欢的女人，那定就是他的软处了。

    如果能让那个女人先为自己所用，那么不就可以掌控皇叔了吗？

    皇后闻言，是没好气的看了他一眼道：“我若是知道她是谁，早就下手了，就是不知道她是谁，不过看起来好像很神秘的样子，你自己也留意一下吧，如果能够将她给找出来，对我们将来也是很重要的一步棋！”

    “是，儿臣知道了。”

    “行了，母后乏了，你就先退下吧，明日等本宫先会会那个假冒的叶天心再说吧！”

    “那母后好好休息，儿臣就告退了。”

    墨子麒说完，心里的一块石头，这才放下了，不过他也是带着一颗愉悦的心离开了这里，看来他皇叔那里也有好戏了。

    他一定要比皇叔先找到那个女人才行，能够吸引皇叔的女子，一定很特别。

    夜幕降临，城外的竹林里。

    凉风习习，一个黑色的身影快速的掠过竹林上方，犹如鬼魅一般，在一处地方落下。

    只见他的前方正站着一个人，他双手负立，面上带了一个青面獠牙的罗刹面具站在那儿，似乎等待已久。

    那个黑影迅速落下，仔细一看原来他也是戴了一副鬼面罗刹面具，人不是别人，正是当初落逃的罗刹门门主。

    他疾步来到了青面獠牙的罗刹面具人的面前，立马就恭敬的跪下道：“鬼煞参见主上！”

    那人一双眸是目光冰冷是透着寒意的看着眼前的鬼煞，凉凉开口道：“鬼煞你真是太令本尊失望了！”

    他说着，掌中已经在聚集内力，随时都可以向跪在地上的鬼煞的天灵盖劈去。

    鬼煞自然也是感觉到了，那是立马就求饶道：　“主上，鬼煞知道自己犯了错误，可是有件事情鬼煞必须要跟主上汇报，主上这件事情关于罗刹门被灭一事，主上你真的必须知道。”

    那神秘人听到这话，手中的内力，这才慢慢的放下，缓缓的启唇，“哦，是吗？那本尊就给你一个解释的机会。”

    鬼煞道：　“回禀主上，灭了罗刹门的凶手一个女人，她很厉害……”

    神秘人听到这话，不由嗤笑了一声，皆将他给打断：“一个女人就可以将堂堂天耀国的第一大杀手组织罗刹门给灭了，你告诉本尊，到底是个怎样的女人呢？她是长得倾国倾城，还是练就了绝世神功呢？”

    鬼煞是连忙辩驳道：“主上，我们并没有看见她的容貌，她也并非有什么绝世神功，是她有一种非常厉害的暗器，而且那暗器一出，必取人性命的，不仅如此，她还有一种更厉害的暗器，能够瞬间让人成为残肢碎肉，还能以一敌百，我也被那所伤，幸好是我跑的够快，不然恐怕我也没命来见主子你了。”

    神秘人听到这话，眸中光芒涌动，谁也看不清他到底在想些什么。

    只见他沉默了一会儿，又开口道：“真有那么厉害的东西吗？”

    “主上，若不是我亲眼所见，我也不会相信在这世上原来还有这么厉害的武器，主上那东西若是出来，一定会天下大乱，我可以断定，若谁得到那些暗器，一定可以得到天下，因为那些东西，完全有征战任何铁骑的威力。”

    神秘人是意味深长的的勾了勾唇，“那即便是那战神冥王，也无法匹敌吗？”

    鬼煞没有丝毫的犹豫回答道：“回禀主上，的确是有，只要拥有了那东西，就算是战神冥王那也不是他的对手。”

    神秘人这次是笑了，笑的十分讽刺，“哈哈……鬼煞难道这就是你为了活命而找的借口吗？你知不知道这一次你让本尊损失有多么的惨重吗？本尊相信你才将整个罗刹门交托于你，这么多年的心血，现在全都毁于一旦，也包括里面的钱财。”

    鬼煞是连忙跪在了地上，“主上，鬼煞知道自己罪该万死，但还请主上给我一个戴罪立功的机会，我愿意为主上抓出那个女人。”

    神秘人瞳孔微微一缩，是冷冷道：“那好，本尊也就给你这一个机会，不过现在你这个身份是不能用了，本尊现在给你安排另外一个身份，去天耀国太子身边当护卫。”

    “是，鬼煞知道了！”

    “从今以后你就不叫鬼煞了，你的名字叫莫愁！”

    他这话说着，伴随着一道猛烈的气流，直接劈开了鬼煞脸上的面具。

    “是，莫愁知道了。”

    神秘人见他答应，突然身形就化作一道黑风，离开了这里。

    莫愁看着消失的背影，这才从地上站了起来，伸手捂着自己的胸口，嘴角是溢出了一丝猩红。

    ……

    与此同时，相府内。

    叶天心刚刚泡了一个澡，就准备回床睡觉了，这么多天都在忙活着，今晚她可打算睡一个好觉，毕竟只有睡好才能养精蓄锐，明天又要面对一些麻烦咯。

    因为明天就是到了皇上约见她的日子，传说中的皇上到底是什么样子，她也挺好奇的，不过想来也应该不是一个简单的人。

    也不知道皇上突然见她做什么？难道就是想看看她不傻了吗？

    她一边想着，一边就走到了床前，突然发现自己的床帐被人给放了下来，顿时她也感觉到了奇怪，特别是隐约的透过床帐的轻纱，她仿佛到了里边躺着一个人！

    我去，她顿时也不能淡定了，是谁深更半夜跑到床上做什么？伸手就将床帐给掀开……

