    十万艘运输舰，十万只异形，就这样瞬间消失在了茫茫的宇宙当中。

    每一艘运输舰前进的方向都不相同，按照已经设定好的程序，它们会连续地空间跃迁。

    在这个过程中，每一艘运输舰的智能控制系统，同时会不停地做区域空间扫描。

    在它本身的能量快要消耗一尽后，这些运输舰就会选择最近的一个星系，而后飞过去。

    首先选择生命星球，但在宇宙中生命星球存在的比例毕竟极低，在找不到生命星球而本身的能量快要耗尽时，运输舰也会就近选择一个恒星系，而后将异形投放出去，随后就会选择自爆。

    这是每一艘运输舰的使命，无一例外。

    运输舰完全使命自爆后，异形的使命才刚刚开始。

    在运输舰穿梭宇宙时，每一只异形都会进入深度休眠当中。

    当被运输舰智能系统唤醒后，它们便会在运输舰自爆的恒星系中，开始它们的使命。

    寻找合适的星球，寻找可能存在生命，而后成长、进化成异形皇后，最后繁衍出无数的异形。

    理论上，它们的使命就是这样。

    只是，真正的进化是不受控制的——受控制的进化那是“催化”。

    换句话说，制订了这个计划的“异形主宰”云海或者伽诺，他和它大概都能预料到这些异形的进化过程，但是他或者它却谁也不敢保证，这些异形的进化过程中，会不会出现始料未及的奇迹。

    毕竟，生命的进化本身就是一个充满奇迹的过程。

    “伽诺给你的灵感？”

    “异虫刺族”母巢星，云月饶有兴趣地问道。

    “可以这么说吧。”

    “伽诺在掌管了智能微观文明后，都知道向不同的星域发射一些备用基地，以便将来智能微观文明落败甚至被毁灭的情况下，它可以借助这些基地在尽可能短的时间内重新发展智能微观文明。”

    “一个智能生命都知道给自己留条退路，我们又怎么能不做一些准备呢。”

    云海淡淡地回应道。

    绕着云海身边飞了几圈，云月停在了他的面前。

    虽然这里一片漆黑，但是云海还是能清晰地捕捉到她精致的面孔上那双比星辰还要璀璨的双眸。

    “你怕了？”

    她紧紧地盯着云海，精神交流中问道。

    眉头微微皱起，随后又舒展开来，云海最终还是没有回应。

    “这次从晨星联邦回来后，我就发现你变得跟以前不一样了。”

    “该干什么，你还是在干什么。”

    “但是，我看得出来，你的心已经乱了。”

    “你是不是害怕了？”

    云海不想回答，但云月却没有放过他的打算，仍旧固执地问道。

    良久，云海终于做出了回应。

    他对谁都可以撒谎，也可以不理会其他任何人的想法，但他没有办法在云月面前逃避。

    “异形文明，不能毁在我手上。”

    “不管我们经历的一切是谁在背后操纵，我也不想异形文明在我手上被毁灭。”

    “云月，虫族太强了。”

    “一直以来，我们遭遇的其它文明都说异形有多凶悍，或者说异形文明有多强大。”

    “但是现在在和虫族接触过后，我想我们都足够清楚了。”

    “别说现在，就是给我们再多一段时间发展，异形文明都不可能是虫族的对手。”

    “败了就败了，死了也就死了。”

    “我不怕死，能从地球末日中活下来，我觉得自己已经足够幸运了，更不用说现在还经历了这么多。”

    “只是，我不甘心就这样失败，或者眼睁睁看着异形文明在我手中被虫族无情地毁灭。”

    慢慢地说着，云海在精神交流中的语气很复杂。

    “嘁，多大点事。”

    而对云海的回应，云月差不多就是嗤之以鼻。

    “老大，你想太多了。”

    “你总想着正面去抗，太死脑筋了。”

    “现在打不过，并不代表着以后也打不过。”

    “异形文明现在肯定不是虫族的对手，加上智能微观文明也不行。”

    “至于异虫刺族，老大，我不确定在虫族主宰或者领主出现后，那些刺虫、磁爆虫或者炮虫什么的，还会遵从我、听我的命令。”

    “所以，异形文明现阶段绝对不是虫族的对手。”

    “打不过，难道还跑不过了？”

    “虫族大军压过来，我们不会马上逃跑吗？”

    “老大，你可别告诉我你舍不得小宇宙，舍不得小宇宙中的地球？”

    接下来根本没有给云海留一点情面，云月本来一直也是这样。

    恒星似的眼眸紧盯着云月，云海没有说话。

    “干得过就干，干不过就闪。”

    “咱们又和虫族没有什么深仇大恨，犯得着非得一次拼个你死我活。”

    “其实刚刚这个行动无足轻重，老大你难道忘记了初代异形皇后了吗？”

    “所有的异形包括你和我，都承受不了蓝晶中狂暴的能量，初代异形皇后却能承受得住。”

    “现在，它带着那些异形还不知道在哪片星域呢。”

    “所以根本不存在异形文明被彻底毁灭这个事实，哪怕你刚刚没有把十万异形散播出去，哪怕我们被虫族全部毁灭，至少异形文明不会毁灭。”

    说到这里，云月却还故作老成地拍了拍云海的肩膀。

    瞪了她一眼，云海终于开口了。

    “你说的，我都知道。”

    “我还没有蠢到那种地步。”

    “云月，事情没有你想的那么简单。”

    “坠落在地球的萨尔那加族飞船，小宇宙，蓝晶，虚空异兽。”

    “再接下来就是异虫刺族和智能微观文明，再加上一个伽诺。”

    “云月，你觉得我们一直以来的遭遇都是巧合吗？”

    “我有一种预感，异形文明和虫族之间的战斗，是无法避免的。”

    目光从云月身上移开，云海看向了无尽的宇宙星空，悠悠地说道。

    “是不是真的无法避免？”

    云月问道。

    “至少我感觉是这样的。”

    云海正色回应道。

    “那不就行了，既然已经是无法避免的，该怎么做就怎么做，想那么多有什么用？”

    云月大咧咧地说道。

    苦笑摇了摇头，云海低头飞向了“异虫刺族”母巢星。

    “继续吧，未来什么样我们谁也不知道，那就先做好现在吧。”

    接到云海的精神交流，云月脸登时苦了下来。

    “又来……”

    已经极度厌恶研究和制造“生物建筑”的她，却只是在心里发了一声牢骚，还是展身跟了上去。

