    中午午饭的时间，学校食堂门口。

    姜小妮堵到了旷课三节的许尔戈，一开口就是：“宝，我淋雨了。”

    许尔戈抬头看了一眼头顶的晴空万里，太阳底下站久了绝对会中暑的天气，疑惑的问：“这晒死人的鬼天气，你淋的什么雨？”

    “爱你的甜言蜜语。”

    许尔戈：“……”

    好油，油的他鸡皮疙瘩都冒起来了。

    许尔戈牙疼的说道：“少看点油腻东西，不知道的还以为你淋到了伽马射线。”

    姜小妮气呼呼的轻捶了一下许尔戈的胸口，没好气的说道：“这可是我刚学来的土味情话，给点面子好吧。”

    “这是土味情话？这明明是舔狗情话。”许尔戈随即想到了姜小妮违背约定一事，说：“不过和你倒是挺搭，小花狗。”

    小花狗……

    姜小妮恼羞成怒了，小拳拳挥出去：“无路赛，系捏！”

    经过控制之后，毫无杀伤力的小拳拳，像极了康娜捶打小林时的模样，除了只能感觉到一阵软乎乎之外，就剩可爱了。

    姜小妮已经熟练的把可爱这个属性刻进了自己的骨子里，有需要的时候，拿出来能萌翻一大片人。

    至少，许尔戈get到这个点，有被萌到了。

    有谁能够拒绝一只萌物呢？

    ……

    两人结伴进入食堂，姜小妮拿出饭卡，询问许尔戈想要吃什么。

    许尔戈点了一中无双的红烧肉，其他的荤素搭配，随意就好。

    嘴巴已经被自己的厨艺给养刁了，吃什么都行，只要能够吃得饱就好。

    姜小妮也是这样想的，所以她拿着一个专属的特制饭盆，点了和许尔戈一样的饭菜，三倍的饭菜量。

    打饭阿姨见状，不由的开口说了一句：“小妮啊，今天怎么只点这么一点东西，这能吃饱吗？你是不是在减肥？”

    “可不能随便减肥啊，你现在这个年纪的学生，正是长身体的关键时候，万一营养跟不上，容易犯胃病的呀。”

    全校师生几千人，为什么打饭阿姨认识姜小妮，还不是因为姜小妮这种能吃是全校独一份，别说打菜阿姨，整个食堂的工作人员就没有一个不认识姜小妮。

    大家都曾私下讨论过，姜小妮的胃有多大这件事……

    “……没，没减肥。”

    姜小妮微微有点不好意思的说道：“阿姨没关系，我够了。”

    “平时你都是五倍至七倍的食量……”许尔戈瞟了一眼，说道。

    姜小妮底气不足的回击道：“我又不是猪，这么多东西能吃的饱！”

    许尔戈默默翻了个白眼，心中暗忖：相同的体重下，猪都没你这么能吃……

    “你在上课的时候，又悄悄的偷吃什么零食了吧？”

    “咳咳……”

    姜小妮被抓包，眼神飘忽：“哪有，没有的事，我今天没有带零食到学校来呢，我就是不饿！”

    “少吃零食多吃肉，不要辜负最近涨的身高。”许尔戈说着，给姜小妮加了两个鸡腿。

    说起身高，姜小妮就来劲了。

    最近她长到了一米五七，满心欢喜，猜测自己又要开始发育，这一次，是心心念念的身高，而不是别的什么东西……

    这一次，半个月里就长高了四五厘米，预计还有进步空间。

    她在幻想长到一米六，野心大一点，一米六五也可以……

    那样一来，她在许尔戈身边的时候，就不用仰头仰到脖子都酸了。

    许尔戈低头看着姜小妮，心里却不自觉的开始想象怀抱小花狗时，输出环境的问题。

    该给她停药了，不能再高了！！！

    ……

    两人找了张桌子，姜小妮今天不坐对面，直接就在许尔戈身边坐下，紧挨着他，距离很近，让他拿筷子都费劲。

    天秀操作，让人头皮一阵发麻！

    许尔戈见状，扫了四周一眼，没有发现姜亦婕的身影。

    这要是瞧见了，还吃什么午饭，饭盆连带醋坛子通通都得打翻掉。

    许尔戈现在不担心姜小妮，反倒开始担心姜亦婕了，生怕她憋了太多闷气，心脏会受不了……

    许尔戈默默坐开了一点，下一秒，姜小妮屁股一挪，又挤了过来。

    “你这是打算直接把违反合约这事干到底，一条道走到黑了啊。”许尔戈道。

    姜小妮小脸从饭盆处离开，嘴角还带着饭粒，嘟囔不清的喊道：“汪汪汪！”

    “……”

    什么叫人不要脸，天下无敌，这就是了姜小妮已经在放弃做人的这条路上越走越远了。

    许尔戈放弃了劝姜小妮好好做人这件事情，开始吃饭。

    姜小妮吃到一半的时候，忽然小声的说道：“二郎，今晚我家？”

    “今天……今天算了吧。”许尔戈婉拒道。

    今天，是一个注定被铭记的日子。

    因为今天的姜小妮，太神奇了。

    姜小妮压着姜亦婕暴揍，这种情况太罕见了，完全脱离了许尔戈的认知。

    尤其是在校门口展现出的那一套连环击，直接打得姜亦婕灰溜溜逃跑不说，连带他都被打懵逼了。

    怎么说呢……

    这实在是不像姜小妮能想出来的招数，杀人还要诛心，实在太狠了，那么能够帮姜小妮想出来这种狠招的人还会有谁，这已经不必多说了。

    许尔戈经过大半天的思考，总算是有点想明白了，这件事情的背后，肯定有姜妈妈在背后出谋划策。

    所以说，今天晚上这个宴，多半不是一个好宴，能拒绝还是拒绝掉的好……

    姜小妮却还以为许尔戈是怕她，于是假模假样的宽慰道：“怕什么，难道我对你能有什么邪念吗？”

    许尔戈筷子一抖，红烧肉掉桌子上了……

    他重新夹起来吃了，同时，拒绝姜小妮的想法更加的坚定。

    不正常，实在不正常！

    许尔戈转过头询问道：“今晚家里有什么活动吗？”

    “没……没有啊。”

    “你想对我做什么？”

    “瞎……瞎说什么，我怎么可能对你做什么，我就是想吃你做的饭了，我妈也想你了。”

    姜小妮说话的时候，眼神又出现飘忽不定的情况。

    这是姜小妮说谎的时候，最习惯性会露出来的小表情，自打认识那一天起，数年如一日，从没变化过，许尔戈不要太熟悉。

    许尔戈无奈的叹道：“明天不行啊，我有事，咱们再约时间好吗？”

    “为什么呢？有什么事情在我家不能做？”

    “太多了，今时不同往日，我很忙的，要挣钱……”

    “嗯……好吧。”

    姜小妮也是知道轻重，从来不会干涉许尔戈所做出的重要决定，只是又问了一句：“那你打算什么时候到我家来？”

    “我看星期六就很好，黄道吉日，忌安宅，宜出行。”

    姜小妮：“……”

    现在出门还要看日子的吗？

    不愧是我喜欢的人，太细致了。

    ……

    ……

    两人吃饱走出食堂……

    “二郎，吃饱了，要不要找个地方活动一下？”

    姜小妮轻声说道：“篮球场就很好，我想看你打球。”

    “咱们散散步就好了。”

    姜小妮主动牵起了许尔戈的手掌，笑着说道：“那也好啊～”

    许尔戈突然不是那么想散步了，就这，太惹眼了。

    不过……

    许尔戈看着姜小妮兴致勃勃的样子，并没有打算拒绝这个提议，于是也就任由她牵着了。

    两人一路走，一路向着操场。

    最近这两天，高一高二好像正在筹备运动会，打算劳动节放假那几天举办……

    嗯，学校就喜欢挑放假干大事，因为只有如此才能最大程度节约时间成本，在学生们的身上压榨出更多的学习时间，让莘莘学子们得到更多的知识养分。

    如此，方为教育，如此，才能成事！

    许尔戈看着操场上有很多人正在规划不同的运动项目地区，干得热火朝天，十分起劲，瞬间就联想到了去年。

    他们也是这么经历过来的，趁着放假的那几天，天气又热又闷，举办了热火朝天的运动会……

    说真的，又累又热……

    去年，许尔戈参加的项目是男子五千米长跑，原因是因为他是班长，别人不要的项目，他得起到带头作用，踊跃报名参与……

    至于名次，去年的他只有中间的腿非常给力，两旁两条正经的腿真的一点也不给力，他只跑了个第四名。

    第四名优秀吗？

    并不优秀，要知道愿意参加长跑的人多半都不是自愿的，大多都是各班班长级别的人物。

    一帮书呆子一块跑步能有什么下场，大多都还没有跑完中途就弃权了，许尔戈是唯四能够跑下全程的人，全程下来，险些没累瘫……

    至于最没人想要参加的女子三千米长跑，当然是由姜小妮上场，一顿投喂直接将其收买，然后卖掉。

    但是，姜小妮不愧是女武神，在运动能力这一方面上，那简直就是天赋爆表的存在。

    虽然是小短腿，但小短腿步频高哇。

    一骑绝尘，勇夺了冠军宝座，据说还打破了青少年三千米长跑全国记录。

    记住，青少年……这个记录是连同男女一起算进去的。

    姜亦婕也参加了，但和其他选手一起被姜小妮套了三圈，齐齐沦为见证奇迹的配角角色……

    那个时候，观众席上的累的直喘粗气的许尔戈满脑子都是对姜小妮的惊叹，以及暗自深思，如何永远不会惹姜小妮真的生气，然后对他滥用武力。

    拳头扛不住，一脚踹过来，他也一样扛不住！

    只是没想到时至今日，此一时彼一时，今时今日他正在钢丝绳索上游走，时刻又有被暴揍一顿饭还不敢还手的可能性。

    许尔戈看着两人紧紧牵着的手，再看姜小妮一脸甜蜜的笑容，忽然开口：“小妮，如果有一天，我是说如果啊，有一天我喜欢上别人了，你会怎么办？”

    问出来，这个问题问出来了！！！

    许尔戈小心脏砰砰直跳，但也充满着期待，期待从姜小妮口中得到令人欣喜的回答！

    “如果……”

    姜小妮开始沉思，半响后，皱起了眉头，说道：“那我应该会特别的生气。”

    “我是问，你会怎么办……”

    姜小妮眼神瞟往许尔戈的下半身，虽然没有一句话，但是这眼神实在叫人心慌，许尔戈腿毛都纷纷竖起来了！

    它们在感到惊恐！！！

    好家伙，敢情我要是劈腿，你就打断我的腿？

    太特么凶残了吧！？

    姜小妮皱了皱眉头，又嘟了嘟嘴，然后又挠了挠头，似乎想来想去，想破脑袋都没有想到该怎么办。

    其实，不能说不知道怎么办，应该是不知道做什么才合适。

    她可能会哭好久好久，可能会生气到打断二郎劈腿的那条腿，也有可能更生气，也有可能更悲伤……

    但，这些说出来，好像都不是太好！

    她要说自己会哭死，太丢脸了，要说会打断你的腿儿，则又太吓人了。

    不合适不合适……

    许尔戈见状，摸了摸她的头发，笑着说道：“想不到就不要想了，真是的……”

    姜小妮实在是太好懂了，心里有什么想法，在他面前，脸上轻易就都会显露出来。

    当然，在看到姜小妮犹豫的时候，许尔戈觉得说服姜小妮的把握更大了一些……

    当然，不是现在。

    姜小妮并没有被许尔戈的摸头杀所瓦解心智，而是眼神直勾勾的看着许尔戈，皱眉问道：“你问我这个问题，不会是现在就喜欢上了别人了吧。”

    许尔戈神情平静，心不慌，非常冷静的应对，笑着说道：“怎么会……”

    “嗯……二郎，你不会喜欢上别人的对吧，你只会喜欢我一个人的对吧！？”姜小妮目光如炬。

    许尔戈：“……”

    早知道是这样，我又何必提出那个问题，结果轮到他为难了。

    该怎么回答呢？！

    说实话，现在就药丸。

    不说实话，以后还是可能药丸……

    许尔戈最终决定两条路子都不选，不给出明确的答复，先拖上一阵子再说。

    “嗯，那就要看你表现了，我呢，现在可是非常抢手的，喜欢我的女生从这里能够排到隔壁四中去。”

    许尔戈笑着说：“你要是不听话，我就不要你了。”

    姜小妮眨了眨眼睛，她觉得许尔戈这句话十分熟悉，好像在哪听过。

    她在细细回想一番后，一脸幽怨的说道：“二郎，你这是拿我当小孩子吓唬吗？我已经不是三岁小孩了，我十八岁了，我已经是个大人了！”

    姜小妮十分不满，二郎真是喜欢把她当成小孩子对待，最讨厌他用父亲的语气跟自己说话！

    不过，二郎有一个事情说的对，他现在越来越优秀了，喜欢他的女孩子只会越来越多。

    这么一来，迟早会有不怕她的狐狸精冒出来。

    姜亦婕……

    这个惦记，是不是该找个时间找个由头，打她一顿警告一下！？

    教室中的姜亦婕，猛得浑身一寒，打了个喷嚏。

