    一众同窗深以为然，嘀嘀咕咕地走远了去。

    　那厢夫子将叶羽留了下来，兴致勃勃地又抽问了不少考题，见叶羽一一对答如流，对他愈发满意起来。

    　夫子一发不可收拾，随手又抽了好几本书。

    　叶羽一看就尴尬了，连连摆手道：“夫子，不瞒您说，羽这个月来只将今年讲解的课业熟习了一遍……”

    　夫子双目一瞪，胡子一翘：“你是说去年和前年的课业……”

    　叶羽怂怂地挠挠头笑：“羽回去就开始熟习，保证两个月内尽数融会贯通！”

    　“两个月？哼！”夫子眼底精光一闪，摸了摸微翘的胡子，“限你一个月时间将前两年的课业全部通读背诵完成，一个月之后，不，每七日来一趟夫子这里抽查！”

    　他只得讷讷应道：“是的，夫子。”

    　叶羽走出夫子的住处，逃也是的溜走。

    　夫子看着他的背影，没忍住哈哈大笑。

    　这个叶羽，可是个好苗子啊！

    　他还记得这个班入学第一天，他为了激励学子们勤学向上，了解书海无涯的道理，特意寻了一篇极为生涩难懂的文章要学子们当场念读背诵。

    　全班学子，仅叶羽一人在一炷香内便完整地将文章全部背了下来。

    　当时便让他心生惊艳。

    　然而后来的叶羽却渐渐让他失望。

    　这孩子时常生病。

    　一个月里至少有半个月要告病假。

    　原本他还担心这孩子身体不好，结果有一回偷偷去学子舍院看他，亲眼看见他活蹦乱跳地爬墙离开了书院！

    　当时差点气得他翻墙去把人抓回来理论。

    　如果不是院墙太高，爬不上去的话。

    　然而就在他气冲冲地准备让人去通知镇国公府来人解释解释时，明明离开了的叶羽突然又冒了出来。

    　原来他溜走后发现漏带了东西，正好瞧见了夫子来了舍院。

    　叶羽登时苦哈哈地把府里情况哭诉了一遍，说身体有恙要回府吃药云云……

    　夫子自然是没有全信，当下放走了叶羽，转头就让人去镇国公府询问。

    　可谁知，问回来的结果和他说的一模一样。

    　且听国公府那个意思，分明就说叶羽是个烂泥扶不上墙的，让夫子无需过多操心。

    　真要关心，多关心下于佟便好。

    　如此反复多次，让夫子终于气得懒得再理。

    　这会儿见叶羽终于上进了，心中难免开怀。

    　身为夫子，他不想错过任何一个值得栽培的好苗子。

    　管倩自从开始给叶羽送午膳以来，基本上每隔两天就会到书院一次。

    　送来的膳食自然是叶浮珣让人备好的，叶羽既高兴于妹妹的关心，又欢喜见上管倩一面。

    　即便每回见了说不上几句话，两人就又都不好意思地不知说些什么好。

    　但见上一见，就觉得很满足。

    　这日午前刚下了课，叶羽就带着小厮去了书院门口等。

    　哪知左等又等，时间都超了快有两刻钟，一直没等到管倩的身影。

    　叶羽不由心下着急。

    　前两日回去前，管倩分明说过今天会再来的。

    　难不成，是出了什么事？

    　一想到这里，叶羽转身就往马厩跑去。边跑边吩咐小厮把书带回院舍，若是下午他没赶回来替他向夫子告个假。

    　上了马就急急往丝芭馆奔。

    　到了丝芭馆前，叶羽被闻讯出来的艾娘拦住：“大公子，娘娘说过男子一律不得入内。”

    　叶羽自是记得，遂询问管倩的情况。

    　艾娘一听：“回大公子，管姑娘在至尊二院服侍永乐公主，尚未出来。而且，娘娘刚刚也过来了。”

    　“永乐公主又闹事？”叶羽眉头一皱。

    　艾娘神色略迟疑：“回大公子，永乐公主未算是刻意闹事，只不过她要求伺候的时间稍长。”

    　事实上，永乐公主生生要求了管倩给她从头到脚的全套护理服务做了两遍。

    　原本一个时辰的护理时间，已然拖了两个时辰尚未结束。

    　叶羽一听，这分明是闹事的苗头：“我不从正门进去，你先去至尊院盯着，莫要着了永乐公主的道。”

    　“是，大公子。”

    　见艾娘退下，叶羽转身就绕去了丝芭馆的后门。

    　他寻了一棵大树，身姿矫健地往上一跃，爬上树干。

    　上了树，他眉心忽地一动，抬眼朝隔壁大树的树冠望去，眨了眨眼比划了个手势，压低声音道：“都是自己人。”

    　不过瞬间，就见树冠微晃，伴随着两只鸟儿展翅飞走的声音，一道黑影窜远。

    　叶羽暗笑一声嘀咕：“看来太子安排了不少暗卫在丝芭馆附近守护，倒是让人安心。”

    　那黑影沮丧地飞离了丝芭馆，数个纵越后往太子府方向飞去。

    　他是回去领罚的。

    　身为暗卫却被人轻易发现，就好丢人。

    　而且按照暗卫守则第三十八条，他得重新回去受训十日，再接受新的考验后才能再次回到当前岗位。

    　觉得好丧。

    　刚才明明隐好了身影，叶公子怎么会轻易就发现了他？

    　莫非叶公子真人不露相，身手功夫远比他们预估的要高？

    　此事还得上报上去才成。

    　那厢叶羽早将心思挪回到丝芭馆内，他极目望去，正好瞧见永乐公主被一群人簇拥着走出了至尊二院。

    　然而永乐公主刚出了院门，就不肯走了。

    　“本宫腿疼，去给本宫端椅子过来，本宫还想歇会儿。”

    　永乐公主撇撇嘴，颐指气使地扬了声音。

    　身后的婢女很快就端来了椅子。

    　“本宫渴了。”

    　上了各式花茶任其挑选。

    　永乐公主这个尝一口，挑剔两句，那个尝一口，又挑剔两句，最后选了一杯玫瑰花茶，慢悠悠地饮了。

    　“本宫饿了。”

    　又送上来各式养颜美容的滋养甜品。

    　永乐公主打量了一遍捧上来的各色吃食，随意挑选了一份吃了两口，神色颇是满意，嘴里却嫌弃一句让撤了下去。

    　就这么一份一份甜品各自试吃了一遍，终于拍拍手看向管倩问：“你叫什么来着？”

    　管倩恭声应道：“回公主，民女姓管，单名倩字。”

    　“管倩是吧？你的护理手法做得不错，本宫甚是满意。”永乐公主扭头看了眼她的随伺婢女。

