    第770章谁是你的宝贝

    陆宁挂了电话之后看向震惊的方奇。

    方奇的手抖了抖，看着陆宁，几次张口都说不出来什么。

    最后还是陆宁先开口了。

    “这个项目我来做，我可以跟你保证完全按照你的想法来，但是你要保证质量，打磨好游戏环节。

    明天带着你的团队和策划书去壹娱乐，会有人带你们详谈。

    但是事情一旦确定下来，你要和原公司辞职，所以你考虑清楚……”

    陆宁话还没说完呢，方奇突然猛地就站了起来，看着陆宁激动的脸都红了。

    “辞职！能辞职！我现在就辞职！”

    陆宁：？？？

    还没反应过来呢，这位直接电话拿起来就打了出去。

    三下五除二的就辞职了。

    陆宁看着他不禁有些无奈：“怎么也要谈好了之后你再辞啊。”

    方奇立刻忙不迭的摇头：“不用不用！陆小姐您慧眼识珠！如果是您做我一百个放心！总归公司对我们也不好，就算这件事情谈不下来也没关系，我们早就不想待在那里了，谢谢陆小姐！”

    他激动的就给陆宁鞠躬。

    激动了还要过来抱陆宁，直接被霍津言一只手给按住了。

    按住之后才反应过来，立刻挠挠头又退回去了。

    他激动的大脑一片空白，都忘了要做什么了，还是陆宁开口提醒。

    “你先收拾东西会京城吧，去跟公司聊一下项目的具体事情。”

    方奇这才反应过来，连忙点头：“对对对，好的好的好的，我马上走，马上去。”

    说着就开始收拾桌面上的东西。

    一边收拾一边还忍不住的跟陆宁连连道谢。

    陆宁看着他笨拙激动的样子忍不住笑，他还挺可爱的。

    终于收拾好之后，方奇急忙要离开，但是走了两步之后又停住了，回头看着陆宁开口：“陆小姐，您有没有兴趣参加啊。”

    陆宁倒是没想到他会这么问。

    不过有件事情倒是在她脑海中过了一下。

    大概愣了两秒之后陆宁看着他：“我考虑考虑，等你们正式谈下来，你再来跟我谈这件事吧。”

    方奇立刻忙不迭的点头：“好！我一定会尽最大努力做到最好的！谢谢陆小姐！”

    最后激动的鞠了一躬之后才转身离开。

    陆宁都能听到他下楼时候飞快的脚步声。

    霍津言关了门，四周才恢复了安静。

    他走过来看着陆宁，双手撑在她两侧，离近了看着她，弯唇笑了笑：“我以前怎么没发现，我的宝贝工作的时候这么认真有魅力。”

    那种自然而然散发出来的自信和果断，真的让他都忍不住侧目。

    霍津言一直都知道陆宁优秀，但是现在才发现，她的优秀不仅仅是一个方面，是很多方面都优秀的让人叹为观止。

    陆宁也弯唇笑了一下，看着他，直接往前凑了凑，声音很轻的喷洒在他的脸上。

    “谁是你的宝贝。”

    霍津言往前了一些，抵住她的额头：“远在天边，近在眼前。”

    陆宁笑着把他推开，直接开口岔开话题：“我饿了。”

    霍津言站直了身子含笑看着她，最后抬手摸摸她的头，随后进了厨房。

    (本章完)

