    第368章非同寻常

    “或者，你把什么血蛊的交出来，我就放了你。”

    凤千裳听到交出血蛊，犹豫了。

    先前提到血蛊，不过是为了炫耀。

    也是为了让对方别再白费心思。

    她哪里想到对方竟然这么执著。

    若是别的也就罢了。

    可……这血蛊的意义不同寻常。

    父王虽然把人给了她，由着她驱使，折磨，但也特意叮嘱过，人不能死，血蛊不能丢。

    所以，她才会用血供养血蛊，为她驱使。

    毕竟，血蛊最大的作用就是为了控制。

    虽然并不知道父王这么做的理由。

    但是，父王的话已经说在前面，她怎么能轻易给人。

    所以，闭紧了嘴巴，把脸扭到另一边，用态度表达了自己想要说的话。

    她是南原国的嫡公主。

    她还真不信面前的人能把她怎样。

    武功比她强又能怎样？

    她什么都不说，她还能有什么办法！

    宇文瑄瞧着她别扭的模样，看明白了她想说的内容。

    “看来，你是不愿意接受我的提议了。”

    凤千裳骄傲地抬着下颌，用斜眼看人。

    宇文瑄拍了拍手，给她鼓励，

    “敬佩你的勇气。”

    这回没跟她客气，

    “那你就这么绑着吧，我会过几个时辰给你松松绑，不让你胳膊废掉的。

    提前给你说明了，你别指望你那些手下救你了。

    刚才你也见了，他们没一个是我对手。

    所以，他们来也是白来，帮不了你的。

    你也就省省心，救命也不用喊了。”

    凤千裳惊愕，“你怎么可以这样？”

    宇文瑄会给她一个眼神，

    “怎么不可以？明明是你先动手的。”

    凤千裳：“……”

    宇文瑄：“我呢，不是不讲道理的人，你也先别急着瞪我，总得听听我的理由，看我说得有没有道理。”

    宇文瑄是这么想的，

    “你要去京城，我也要去京城。

    从这里到京城还有两天的路程，我要是现在松开你，你觉得你在我手上失了面子，肯定还是要杀我。

    虽然我打你没问题。

    但是天天陪着你这么玩，我觉得很没意思。

    索性，就这样绑着吧。

    对你我来说，都是省时省力。

    你别再动你那个笨脑子，我也懒得再盯着你。

    多好。”

    宇文瑄再内心肯定了自己的想打。

    她决定，就把人直接带到京城好了。

    反正怎么去不是去。

    凤千裳横眉竖眼地斥责：“你敢。”

    凉凉补给她一句，“你都敢刺杀我，我有什么不敢的。”

    “……”

    “你杀我一次，我绑你一次，咱们之间也算是扯平了。”

    凤千裳终于因为对方无所顾忌的行为产生了疑虑，质问，

    “你到底是什么人？”

    宇文瑄笑了，指尖绕着茶杯滑了滑，

    “要不说你傻呢，到现在才反应过来。”

    将凉茶一饮而尽，转身躺回到了床上，枕上枕头，舒舒服服给自己盖上了被子，

    “到了京城，你自然就知道了。”

    闭上眼之前，不忘说一声，

    “对了，你是个公主，都是别人守着你睡觉，你肯定没守着过别人吧。”

    凤千裳：“……”

    “今天我就给你这个机会。”

    凤千裳：“你——”

    防止她再说出什么影响心情的话，翻身下来直接把她嘴给堵上。

    肩膀一松，出了口气，认可自己的所作所为，

    “嗯，这下安静多了。”

    (本章完)

