    第2835章  狂妄至极

    阮霄目光看着站在面前的这位青年人物，脸色显得极为苍白，内心竟生出一股前所未有的挫败感。

    从小在神界成长，阮霄清楚的知道自己的天赋不是最顶尖的，因而他一直刻苦修行，从来不敢骄傲自大，因为他知道，他没有骄傲的资格。

    而来到了下界天后，他与苍神殿那些同辈人物接触了一段时间，发现没有一人的天赋能够与他媲美，大多数人与他相差很远，完全不在一个层次上。

    渐渐的，他心中生出一股骄傲的情绪，不将下界天之人放在眼里，认为他们都是一群平庸之人而已。

    于是当面对秦轩的邀战之时，他毫不犹豫便答应了，根本没考虑过落败的可能。

    然而事实却给予他无比沉重的一击，直接击碎了他的骄傲与尊严。

    在一位下界天的同境人物面前，他被全方面碾压，毫无还手的余地，甚至连大道力量都无法动用，此时的他，与没有修为的普通人并无区别。

    骄傲如阮霄，如何能承受住这等羞辱。

    “噗……”阮霄吐出一口鲜血，身上的气息更显得虚弱了几分，脸上再没有刚才那般神采，仿佛完全变了一个人。

    秦轩目光漠然的看着阮霄，心中生出一股可悲之意，他还没有动手便已经承受不住，可见此人是温室里的花朵，没有经历过真正的风雨，日后注定难成大器。

    “太厉害了……”诸多中行天修行之人心中激动不已，看向秦轩的目光犹如看待天神一般，他还是一如既往的强大，风华绝代，没有任何人能够与他媲美。

    不仅在中行天同境无敌，神界的天骄，也一样惨败于他手下，结果没有任何区别。

    许多人心中充满好奇，秦轩如今的实力究竟强到了什么地步？

    而此刻云黎、萧剑等神界天骄内心都颇不平静，眼神中充斥着难以置信的神色，若不是亲眼所见，他们根本不相信这件事是真的。

    堂堂神界天骄，竟然被一位下界天同境之人碾压。

    这实在是太离谱了。

    他们与阮霄的修为相当，即便实力比他强大，也强不到哪里去，如果刚才与秦轩交手的人是他们，怕是他们也要败。

    不过一想到秦轩身怀吞噬之晶，他们心中便释然了。

    若是此人的天赋不够强大，根本不可能获得吞噬之晶的认可，只凭这一点，此人便不能当做寻常的下界之人看待。

    “看来这一次招徒大比，此人会是一位劲敌。”云黎等人心中同时闪过一道念头，随后他们眼神都变得锋利了几分，无论是什么人，都不能阻挡他们拜入天梦仙阙。

    只见秦轩身上气息瞬间收敛入内，那片空间中沉重的威压荡然无存，阮霄如释重负，脸色逐渐好转了起来。

    秦轩没有看阮霄一眼，而是目光看向上空的苍神，朗声道：“我与苍神殿之间的仇恨不可化解，想要我死的话，便让他们在半月后的大比中杀了我，敢吗？”

    秦轩这一道声音响彻浩瀚空间，使得无数人内心随之一颤，脸色震撼莫名。

    秦轩直接向苍神宣战，在半月之后的大比上杀了他，这是何等狂妄的话语，俨然不将苍神门下之人放在眼里。

    这简直是，求死！

    苍神眼瞳之中遽然间射出一道可怕的锋芒，周身的气息都不禁涌动起来，一股滔天威压弥漫而出，使得这片天地顿时变得沉重了几分。

    阮霄等苍神的弟子目光死死的盯着秦轩，心中涌现出强烈的杀念，秦轩的话语不仅是在侮辱他们，同样也是在挑衅师尊的威严，他们岂能容忍这等事情发生。

    秦轩看见苍神那张冷漠到极致的脸庞，嘴角掀起一抹冰冷的笑容，动怒了吗？

    然而，这远远不够。

    苍神刚才对太圣真君所做的事情，他永远都不会忘记，一定要让其付出惨重的代价。

    “你可知道触怒本座的后果是什么？”苍神语气冰冷的道，目光凝视着秦轩的身影，给人一种无比威严之感。

    然而秦轩见过神王的尊容，又岂会被苍神的威严震慑到？

    秦轩没有丝毫的避讳，直接与苍神的目光对视，傲然开口：“知道，无非是一个死字，然而我死了之后，你又岂会有什么好下场？”

    知道是天梦仙阙下界招徒后，秦轩心中便有一种强烈的直觉，这件事是天梦天尊刻意安排好的，让他有机会踏入神界。

    只要苍神敢对他动手，天梦天尊一定不会放过他。

    而且，之前那道缥缈声音也刻意强调了，任何神界之人，无论修为高低，都不得对下界修行之人动手，否则后果自负。

    这对苍神而言，也是一种警告。

    秦轩心中极为肯定，苍神一定不敢拿他怎么样，毕竟他不过是一位圣人后辈，而苍神却是一位修行了无数岁月的神明，可能会拿自己的性命去冒险吗？

    这显然不可能。

    正因如此，秦轩才敢当着苍神的面放出狂言，丝毫不在意对方的颜面，想杀他的话，那便等到半月之后的大比，只要拖到那时候，他便安全了。

    天梦仙阙的人下来后，不可能任由苍神杀他。

    苍神目光中蕴含着一抹冰冷的杀意，此刻他终于明白为何苍神殿与秦轩会闹到那等地步了，此子的狂妄，简直旷古烁今。

    连神明也不放在眼里，真是狂到没边了。

    若非顾忌天梦天尊的敕令，他是真想一巴掌将这混账拍死在此，然而此刻只能忍耐下来。

    “本座今日放你离去，且看你半月之后，能否活着从大比中走出来。”一道冷漠的声音从苍神口中传出，传荡于天地间。

    声音落下的刹那，只见苍神的身影化作漫天光芒，片刻后彻底消失不见，仿佛从未出现过一般。

    阮霄等人见到空间中的景象，心中十分明白，师尊这是被气到不行了，一刻也不想在这里待下去。

    随后他们目光尽皆朝秦轩望去，心中生出一股无比坚定的信念，一定要在大比中将此人诛杀，否则难消心头之恨！

