    走进训练室。

    从储物手环中取出紫色宝石。

    瞬间，梦魇蜉蝣的目光像是被吸铁石吸住了一样，黏在宝石上面，眼中全是它的模样。

    晶莹剔透的宝石色彩和它体表的颜色极其相似。

    仿佛和它天生一对。

    它凝视着，身体中的属性能量正在不断催促，让它将紫色宝石中的模因物质吸收。

    不过黑泽没开口，梦魇蜉蝣还是没有动弹，尽管身体很想要，但它仍旧保持着克制，等待着他的指令。

    黑泽捏着携带属性模因的宝石，饶有兴致地打量着。

    以前也听说过这类能促进精灵达成进化的珍贵资源，但具体里面的门道他也不是很清楚。

    虽然小闪灵已经成功完成过进化，但那是系统的功劳，和他本人并没有太大关系。

    而梦魇蜉蝣的进化，才是他作为精灵师以来的首次亲身经历，非常有纪念意义。

    欣赏完宝石，他盘腿坐在训练室的场地中央，梦魇蜉蝣乖巧地等候在他身前。

    进入自然体感受了片刻，发现没有异常后。

    他握着紫色宝石轻轻贴住梦魇蜉蝣的身体。

    强烈的刺眼光芒从接触之处冒出，像是喷涌而出的泉水。

    澄澈的宝石里激荡起能量，随后模因被梦魇蜉蝣的梦属性能量吸引，像是流体般汇入它的身体内。

    失去模因的宝石瞬间失去色彩，化作流沙从黑泽指缝滑落。

    黑泽的灵能也感受到一阵吸引力，他没有抵抗，任由灵能流进梦魇蜉蝣的身体里。

    模因，梦属性能量，灵能三者在梦魇蜉蝣小小的身体内交融。

    刹那，神奇的变化诞生了。

    浅紫色的梦属性能量沿着梦魇蜉蝣纤薄的漂亮鞘翼和尾巴流出，随后像是无数根丝线在漫天飘舞。

    它们彼此缠绕，最后再次将梦魇蜉蝣裹成严丝合缝的茧状物。

    而黑泽这里也出现了异常情况，他的耳边，眼前闪过迷音幻像，某种朦胧的知觉笼罩住了他。

    犹如音乐中的通奏低音，轻柔地将他包裹。

    他被这种仿佛宿命般的幻觉牵引着，眼前的影像如同胶卷在缓缓放映。

    他在迷梦中，看到了梦魇蜉蝣短暂的一生。

    它出生后经历的事情并不多，记忆如同散落的蒲公英飘浮不定。

    在记忆碎片的前段，充斥着颠沛流离的不安情绪。

    它孵化没多久，族群就发生动乱，和亲族走失。

    胆小怕事的它只能如同小偷般躲藏在黑泽发现它的镇子里，为了抵抗饥饿，身体本能驱使着它偷食人类梦境离散的情绪能量。

    而平时绝大多数时间，则是躲在田地里，日晒雨淋。

    这些记忆碎片显然令梦魇蜉蝣很痛苦，在黑泽的感知中，它们的色彩黯淡，而且碎片化程度极高，仿佛梦魇蜉蝣自身也在抵触排斥这段记忆。

    记忆影像继续播放。

    时间来到它和黑泽相遇之后。

    灰色的记忆碎片以此为界碑，跨过那一天后，逐渐变得绚丽多彩。

    它带着惶恐和黑泽一天天相处着，最后终于产生了信赖。

    黑泽的存在，取代了它幼年时失去的亲族，填补上它情感中缺失的一块。

    或许是失去后更懂得珍贵，梦魇蜉蝣对黑泽的情感更加真挚。

    也是它为何如此乖巧的原因。

    幼年的经历，让它心中其实一直有种不安定感。

    哪怕最开始进行不喜欢的锻炼，在黑泽注视时，它也会尽量表现出色。

    就是担心，不令黑泽满意，它会遭到遗弃。

    不愿意进入闪卡的原因也是如此。

    ......

    黑泽从梦中醒来，久久没有说话。

    阅读完梦魇蜉蝣的经历和情感。

    心里又是感动，又是沉重。

    精灵并不是战斗的工具，它们一样有着自己单纯而强烈的情感。

    它们将自己的全部身心都寄托到精灵师身上。

    对于梦魇蜉蝣来说，黑泽就是它小小世界的全部。

    梦魇蜉蝣是一种寿命不长的精灵，在有限的时间里，它们的情感如同飞蛾扑火般炽烈。

    他看着面前的地上，已经结成茧的梦魇蜉蝣。

    这次进化完成后，小梦魇的寿命应该也能大幅增长。

    叹了口气。

    他深切地意识到自己身上存在一种责任。

    作为精灵师，他需要把依赖自己的精灵们照顾好。

    他拾起梦魇蜉蝣，汇入营养值。

    小家伙已经陷入沉眠，不知道要多久才能完成进化。

    在远处自觉训练电击的小闪灵蹦跳着走近。

    “嘟嘟？”

    它好奇地打量着梦魇蜉蝣。

    大概在奇怪小梦魇怎么总是在睡觉。

    “嘟嘟！”

    它朝梦魇蜉蝣叫了几声，没有得到回应，百无聊赖地踢了踢脚。

    黑泽笑着摸摸它的脑袋。

    “小梦魇正在进化，等过些天就能出来陪你了。”

    给小闪灵布置讲解完训练的安排后，黑泽从闪卡中召唤出精灵蛋。

    准备着手给它构建契约。

    好久没有给精灵蛋构建精灵契约了。

    上次还是在去年七月，给嘟嘟鸟契约的时候。

    那时的他，没有太多经验，按照着从网络上搜索的教学，摸着石头过河般摸爬滚打，边学边练。

    大概花了半个月的时间才彻底构建完成。

    而第二次给梦魇蜉蝣契约，效率就高多了，几天就彻底完成契约的构建。

    黑泽回忆着构建契约的步骤，缓缓从身体中调度出灵能。

    如同小溪流的灵能已经初具规模，和缓地透过蛋壳，涌入精灵蛋内。

    精灵蛋中的小生命很熟悉他的灵能气息，感受到他的进入，传递出欢欣雀跃的情绪。

    就像是迎接下班回家的父母一样。

    精灵本身很配合，能给精灵契约的构建降低不少难度。

    一个小时后。

    黑泽睁开双眼。

    他挠了挠头。

    和他想得不一样。

    契约构建得并不顺利，哪怕蛋壳中的精灵对他毫无抵触的情绪，工作本身推进得也很慢，连初步的契约痕迹都没有刻好。

    他露出苦笑。

    其实是好事。

    对于普通精灵师来说，精灵的种族资质越强，想要构建契约的难度就越大。

    他现在的灵能谈不上弱，E+级的灵能应该是职业级精灵师里最顶尖的一档了。

    而且还是在自然之力滋润状态下的灵能，本身比同级别灵能亲和度更强，在构建契约方面更具优势。

    连他都没能快速完成初步契约，至少说明，精灵蛋中的小家伙并不普通。

