    第482章星际指挥官的攻略指南26

    席羡的视线只是在这些冰冷的金属外壳上略微扫过，然后按照手环里的导航指示，步履徐徐地往安排好的教室走去。

    这间教室不算大，但里面只摆放着不够十几张桌椅，以至于显得十分空旷。

    透过半全景的玻璃走廊，可以看见讲台上装着简单的全感投影仪，在中央桌上投射出立体的山河地形图。

    像这种有桌椅讲台，略带复古教学风格的教学设施，也只有在战略指挥系还能见到。

    别的实训系，都恨不得把训练场弄成体育馆一般大，各种高科技堆砌出全感仿真的模拟环境。

    这也显得战略指挥系在整个联盟学院里的排场看起来是最简陋的，归咎是这些年系里同样没出过什么名声显赫的指挥官，以至于学院的经费严重倾斜。

    除了最近被星媒大肆报道的——时指挥官。

    院长可把外派来兼任的时卿当成金饽饽，就指望靠她向学院里多申请下拨点教研经费。

    时卿把席羡塞进联盟学院时，也没问他喜不喜欢战略指挥系，直接把人往系里安排了。

    主要是插手别的系，有点麻烦。

    要是席羡到时候想转系，应该会主动跟她提的。

    席羡并不介意到战略指挥系，他一个异族人进入联盟学院近乎是没有先例的事情，难免不会碰上些麻烦。

    教室里的位置是随意坐的。

    席羡挑了个角落的位置坐下，等着有人过来吩咐接下来的安排。

    里面的学生跟席羡完全不熟，那些人也只是不时往他身上瞟去几眼，低声嘀咕几句，完全没有上前攀谈的意思。

    倒是系里唯一的两个女生，主动走过来，友好的问：“同学，你叫什么名字？方便交换联系方式吗？”

    席羡连帽檐都没抬，反复摁着通讯器里唯一的号码来回在看，淡声道：“不方便。”

    两个女生顿时面红耳热地站在原地，没想到会被拒绝。

    直到有个男教师身后带着几个机器人走进来，打破角落里尴尬的沉默，出声道：“这是你们的训练服和物资装备，到更衣室换好后，请马上到后山密林的集训场集中，所有的新生都会在那里。”

    男教师说完，便径直离开教室，只留下机器人们分发所需物品。

    男教师一走，教室里就响起学生们嘈杂的讨论声。

    “这是新生军训吗？”

    “不然呢？以往每届都有啊，你没听说过？”

    “听说过，但没想到这么突然啊……不是说好今天是来入学报道的吗？”

    “是啊——还去后山密林，可千万别让我碰上那些星际兽！”

    这些学生们还在说，其中一个身高体壮的男生握拳砰砰地砸了两下课桌，中气十足的道：“你们没听到老师说，领完装备就去集合的吗？还愣着做什么？”

    男生突然指向席羡，“你——”

    席羡低着头，压根没理会身边的吵闹，以至于男生觉得自己被他下了面子，气势汹汹地走过去，往他桌腿上踹了一脚。

    “我？”

    面前的少年抬起头，帽檐下的眼睛澈黑漂亮，却难掩眼底的锐利之气。

    明明面孔清隽又稚秀，怎么看都像随时可以被拎起来的小白兔。

    (本章完)

