    还没有漂洋过海的过来呢？

    皇城根的肉夹馍也不错。

    可惜，这年头肉是真得贵啊，徐冬青想要吃，也就是配个鸡肉来此，谁让他的鸡肋空间中养着几百只下蛋的老母鸡呢？

    那还不如直接吃炖老母鸡呢？

    味道肥美！

    “这就吃上了。”

    徐冬青刚刚做好，就看见秦淮茹将水渍给抹在围裙上，一脸好奇的看着徐冬青手里的食物。

    鸡蛋黄都摊开露在外面。

    咽了咽口水。

    也就是四合院的徐冬青这样的奢侈啊，一个鸡蛋灌饼来十个鸡蛋，哪怕是前院的刘海中，最多也就是吃一个鸡蛋。

    有时候也只敢吃半个鸡蛋，留到晚上吃。

    这奢侈的....。

    “秦姐，来一套。”

    徐冬青将吃了两口的鸡蛋灌饼，塞到她的手上。自己又重新摊了一个鸡蛋灌饼。那一篮子的鸡蛋就摆放在灶台上。

    别提多扎眼。

    秦淮茹虽然现在跟了徐冬青之后，也算是吃喝不愁，可是大早上的让她摊十个鸡蛋吃，也舍不得。

    足足五毛钱。

    都够她家吃一整天了。

    秦淮茹吃了一口，直接竖起大拇指。

    “真好吃。”

    不过她也是吃了俩口之后，就再也没有吃，反而将鸡蛋灌饼抓在手里，讪讪一笑，就跑出来屋。

    不用想。

    也是给她败家的三个崽子吃。

    其实秦淮茹还是很不错的，虽然充满了算计的意味，可是这娘们其实也是为了生存啊，家里面就她一个劳力。

    除了算计其他人，还能怎么生活。

    从小也是吃了不少的苦。

    原本想着嫁入城里之后，可以有好日子过，可谁知道遇见这样不良人家，也算是倒了八辈子的血霉。

    摊开的鸡蛋灌饼。

    不到五分钟。一套就做好了。

    夹上青菜叶子。

    徐冬青坐在门口的小马扎上，晒着太阳，一个人吃起来。

    那渐渐起来的人之中，当看到徐冬青大口的吃的鸡蛋灌饼的时候，一个个眼都直了起来，心里面那个酸啊。

    当阎解放和阎解成两个兄弟拿着洗脸盆走出门的时候，更是一脸的厌恶。

    “尼妹，你吃的可是我的血啊。”阎解放咬牙启齿的看了一眼之后，扭过头朝着前院走去。

    刘海中家。

    更是不太平。

    “这遭天谴的玩意，怎么能吃的这样的好啊。”二大妈气不过道，若说四合院中，愿意在伙食方面吃的欢的。

    也就是刘海中一个人。

    每天一个鸡蛋。

    一两散打的小酒。

    至于其他人，还真得是没有这个待遇，主要还是舍不得。

    “这吃的比我们家都好。”刘海中皱着眉头，原本还坐在门槛上，和二大妈有说有笑的刘海中。

    一时想不开。

    索性回到屋子吃起来。

    “小槐花、小当.....棒梗，快来厨房吃好吃的。”秦淮茹刚刚走进家门，看见还在啃窝窝头的几个人。

    喊道。

    其实秦淮茹还是犹豫要不要叫棒梗吃来，可是心里面还是放不下这个小白眼狼，最后加上了他。

    “恩。”

    秦淮茹回到厨房，拿着菜刀，将鸡蛋灌饼整齐的分成四分。一人一个，吃的那叫一个香甜。

    唯独少了张氏。

    让张氏恨得牙痒痒。

    一个个吃香喝辣，就将她这个老太婆给放在一边，有这样做事的吗？

    “不孝啊。”

    张氏呢喃自语的看着那挂在墙壁上的黑白照片。

    “东旭。你看见了吧，这秦淮茹就是这样对你的妈啊。你若是在天有灵，保佑她噎死得了。”

    愤愤不平中。

    秦淮茹看着张氏一个人在吃着窝窝头、咸菜、小米粥。

    讪讪一笑。

    “婆婆，这鸡蛋灌饼，又点少，还是那徐冬青给的，就没有算你的份啊。”

    表面上是在解释，可是在张氏的眼里面。

    就是秦淮茹对她的反击。

    “这娘们不像是个好人啊。”

    张氏勉强一笑：“你们吃好就行了，小心的，不要噎着了。”

    不阴不阳的语气。

    别扭的要死。

    可是秦淮茹完全不在乎，这张氏没有了私房钱之后，就像是拔了牙齿的老虎，现在是再也不敢在她的面前呲牙。

    若是敢闹事。

    秦淮茹就会将她直接赶走，四合院中，那有一位算一位，对于这老太婆也是深恶痛绝，只不过是碍于颜面。

    不想要将事情给做的太绝罢了。

    哪怕是她的老姘头，那易中海这个伪君子，现在对她也是避而严重，主要是这人太愚蠢，根本就不给自己留后路。

    只求自己快活。

    这可不是他愿意看到的。

    当然主要的愿意还是没有给秦淮茹套上缰绳，让他看上的娘们给飞走了，也没有见到她有什么实际行动，可以让秦淮茹回心转意。

    “哪里话啊。”

    秦淮茹也没有懊恼。

    当看到棒梗抢小槐花手里面的吃的时候，直接将他给拖拽到一边教训道：“棒梗，你怎么能抢妹妹的食物呢？”

    “我想吃。”

    棒梗倔强的小眼神盯着她。

    别提多么的冷漠。

    “滚。”

    秦淮茹也懒得和他废话了，直接将他给推到张氏的身边，这小白眼狼现在是被张氏给调教的无法无天。

    一点的感情都没有。

    现在她是不指望棒梗能给她养老了，只能期望给徐冬青升两个孩子，到时候，好好的教育一下，不让他们和棒梗学。

    这就是一个反面教材！

    “咋说话呢？”

    张氏不满道。

    拍了拍棒梗身上的灰尘，将手里的窝窝头递给棒梗。

    “那两个赔钱货吃什么吃，不能让棒梗吃饱吗？你以后可是要靠棒梗生活呢？这嫁出去的姑娘泼出去的水，怎么还想着她们能回来照顾你吗？”

    张氏生气的拍着桌子道。

    呵呵！

    现在秦淮茹都懒得和张氏在这里争辩，这棒梗就是被他给唆使坏的，小小年纪什么都懂。更是和胡同口的街头混混一起闹事。

    长大了之后。

    还不知道什么德行呢？

    将自己的以后生活，托付给棒梗。

    那她还不如找一根绳子，直接上吊来的爽快，只能祈求这棒梗以后不要拖累她才好。

    “就这不成器的德行，不好好学习，和街头的混混在一块闹事，我以后能指望上他。”秦淮茹一脸的不信。

    从小偷鸡摸狗。

    什么事情都敢做。

    以后不要连累她才好。

    “你....怎么说话呢？棒梗还是不是你的孩子啊。”张氏不满道。就没有看见过这样冷血的人。

    “婆婆，还不都是你唆使的吗？前段时间还看见他和那一帮顺手牵羊的老佛爷在一块混啊。”秦淮茹有些担忧道。

