    毛利侦探事务所。

    柯南和冲矢昴皱着眉，认真把那份百人名单看了两遍，也没发现山中这个人哪里值得注意，又开始用手机上网搜索相关信息。

    池非迟把高木涉发来的名单看了一遍，没有再打电话出去，随手搜索一些人的信息。

    不出他所料，因为石川茂子需要照顾幼龄的孩子，不会跑太远，为了安全也不会去太陌生的地方，所以客户也集中在这一带，再加上可能有老客户特地照顾石川茂子这个独自带孩子的母亲，所以送货名单和清洁名单有不止一两个重复客户。

    这么一来，最可疑的果然还是那位山中先生，性别、年龄、惯用手、地址、职业、处境等信息都对上了，要是没有其他人符合条件，那就可以直接锁定目标了。

    阿笠博士坐在一旁，看着三人一脸认真地盯着手机不吭声，忍不住出声道，“那个……要不要我帮忙啊？”

    “不用了，博士。”

    池非迟回答着，回想了一下那位山中先生的信息，停了网络论坛搜索，顺手用手机拨打了宠物店的座机电话。

    “嘟……嘟……嘟……”

    电话响了很久，在即将挂断时，才被接通，那头的男声浑厚，听起来有些迟疑，“喂，你好，这里是山中宠物店……”

    “您是山中先生吗？”池非迟道，“我在米花町生活论坛上，看到您那里有大型鸟笼出售，想买来关鸽子，所以打电话问一问，不知道您那里还有没有出售的？”

    “啊……”那边的男人似乎有些恍惚，很快回神，恢复了商家本色，客气且诚恳道，“如果是关鸽子大小的鸟类，我这里还有很多可以关十只以内旳鸟笼，各种型号都有，再大一些的鸟笼暂时没有了，我最近没有去进货，要是有条件的话，我还是建议您不要把大量鸟类关在一起，哪怕是同种鸟类、又是比较温和的鸽子，分组饲养是最好的，当然，如果您坚持需要大型笼子的话，我也能提供，不过大概要等上一段时间。”

    旁边，柯南趴在池非迟身旁，凑近手机，竖直了耳朵听两人有来有往地交流，心里调侃池非迟这是先跟嫌疑人打好关系、等着接下来的无情反手背刺。

    “可以关十只以内鸽子的鸟笼……”池非迟故意沉默了一下，制造自己在迟疑、考虑的假象，又道，“我想现在到您店里去，先看看笼子，可以吗？”

    “啊，抱歉啊，我现在不在店里。”

    “……那么您什么时候有空？”

    “晚上八点左右吧，明天全天都可以。”

    “我明天上午再联系您。”

    “好的，那到时候再联系。”

    “嘟。”

    挂了电话，池非迟放下手机后，立刻拨通了目暮十三的电话。

    “目暮警官，警方的人抵达那个宠物店了吗？”

    “池老弟？”目暮十三有些意外，如实道，“我已经让佐藤赶过去了，她之前去的清洁公司离那里不远，应该快到了吧。”

    “麻烦您让佐藤警官快一点，”池非迟语气平静，显得十分笃定，“我刚才打电话去宠物店，很可能已经惊动了对方。”

    柯南：“！”

    冲矢昴：“！”

    阿笠博士：“！”

    “什……什么？！”电话那边的目暮十三瞬间提高了嗓门，“池老弟，你说你可能惊动了对方？到底是怎么回事？”

    池非迟语气镇定地解释道，“我给宠物店打座机电话，谎称自己想买鸟笼，问他能不能去宠物店看看，他说他不在宠物店里。”

    “啊？”目暮十三疑惑。

    “他说他不在宠物店里。”

    池非迟再次提醒。

    他打宠物店座机的电话，对方接了，却说自己不在店里。

    就算装了分机，由于距离限制，分机也不可能在店外。

    那跟他讲电话的是什么？幽灵吗？

    他提出上门看鸟笼，单纯是想听听对方会怎么应答、会不会露出可以证实他没找错人的破绽，结果对方这破绽真是露大了。

    对方一旦反应过来，很可能会担心他这个‘客人’察觉异常，继而担心自己犯罪被发现、担心自己的安全，有时候，绑匪是受不得刺激的……但是他真的很无辜。

    不是他说了奇怪的话，是对方说了奇怪的话。

    他刚才把话自然地接下去，已经尽力了。

    “他说他不在啊……”目暮十三反应过来，也语塞了一下，才问道，“池老弟，那你有没有……有没有……”

    “我假装没反应过来，跟他约好了明天上午联系，之后就给您打电话了，”池非迟顿了顿，“我打电话过去的话，他半天才接电话，一开始有些心神不宁，又说出这种谎话，我基本可以确定他就是绑匪，另外，他既然身在宠物店却不希望客人登门看一看鸟笼，应该是把石川茂子小姐关在宠物店里，警方过去的时候，要更小心一点，找机会把人救出来。”

    “我明白了，池老弟，我会打电话跟佐藤说明目前的情况，”目暮十三语气认真严肃道，“另外，我和毛利老弟现在也会赶过去，如果你那边有什么发现，请务必及时联系我们！”

    “好。”

    池非迟挂断电话后，毛利侦探事务所里陷入了寂静。

    柯南、阿笠博士、冲矢昴想着山中的回答失误，有心想吐槽点什么，又不知该怎么说，只能心情复杂地沉默。

    片刻后，柯南才把山中的失误丢到脑后，好奇问道，“可是，池哥哥怎么确定绑匪是山中先生的呢？虽然网上论坛有说，他的店最近经营遇到了困难，面临倒闭，但是……”

    “绑匪绑架茂子小姐，不是冲勒索钱财去的，不是吗？”冲矢昴接过话，低头眯眯眼盯着手机，“而且在那份名单中，经济出了问题的不止山中先生，比如那家位于米花町一丁目的餐厅，店主曾经找过茂子小姐去打扫家里卫生，可是店里似乎经营得并不好，已经准备停业了。”

    池非迟想想解释起来一大堆，不由沉默了一下，“说来话长。”

    冲矢昴等了一会儿没听到下文，疑惑抬眼看池非迟，“那么……”

    “长话短说……”池非迟顿了顿，觉得三两句也解释不清，又道，“不如不说了。”

    静。

    冲矢昴：“……”

    他就是想知道池非迟是怎么锁定绑匪的，他有什么错，为什么要让他面对这么一个回答？

    柯南嘴角微微一抽，不过也算了解池非迟不愿意解释就很敷衍的习惯，没有追问下去，又问了另一个困惑自己半天的问题，“那么，池哥哥为什么给我的备注是‘提莫’啊？提莫是什么意思？还有冲矢先生的备注又为什么是‘萨科’？”

    锁定绑匪的方式，他一会儿慢慢琢磨，问一下这个总可以了吧？

    池非迟：“……”

    因为他觉得‘团战可以输，提莫（柯南）必须死’，这种恶意满满的答案他怎么说得出口？

    柯南半月眼道，“这个也说来话长吗？这该不会是什么寓意不好的词吧？”

    “提莫是一個个子很小、但很厉害的英雄。”池非迟勉强回答。

    “英雄？”柯南努力搜索着大脑里的知识储备，“有叫这个名字的英雄吗？”

    “一个游戏角色。”池非迟又道。

    柯南一脸了然并放弃了回忆，心里呵呵干笑。

    原来是游戏角色啊，难怪名字这么奇怪，难怪他不知道，不过用游戏角色的名字，来给身边有对应特征的人备注，确实是池非迟这种游戏迷能够做出来的事。

    当然，对于这个游戏角色是不是像池非迟说的那么好，他持怀疑态度。

    “池先生，萨科不会也是游戏角色吧？”冲矢昴无语问道。

    池非迟坦然点头。

    阿笠博士对池非迟的脑洞感兴趣，“非迟，那么萨科又是什么样的游戏角色啊？”

    “我只是随便备注。”池非迟光明正大地敷衍道。

    冲矢昴：“……”

    既然柯南是对应游戏角色特征备注的，他的备注没理由是随便选的。

    对于这个角色好不好、是不是有什么奇怪属性，他持怀疑态度。

    “那你给我的备注呢？是什么？”阿笠博士好奇问道。

    “黑默丁格，”池非迟这次回答得倒是没犹豫，“是个喜欢摆弄器械的大发明家。”

    冲矢昴眯眯眼和柯南对视了一眼，一起低头用手机开始上网查找‘萨科’。

    说到他的备注就很敷衍，他严重怀疑这不是什么好游戏角色，查，必须查一下！

    阿笠博士一看两人一脸严肃地盯手机，无奈笑了笑，又继续感兴趣地追问池非迟。

    “非迟，那小哀的备注呢？”

    “伊莉丝……”

    一个小时后。

    灰原哀打着哈欠，一个人带着两个同样睡眼惺忪的小不点，慢吞吞下楼，发现二楼的门开着，径直进门。

    二楼办公室里，阿笠博士、柯南并排坐在一侧沙发上，池非迟和冲矢昴并排坐在对面沙发上，四个人安安静静地低头盯着手机，就连非赤也探头看池非迟的手机。

    灰原哀怔了一下，着重留意了一下柯南和某个粉毛凝重的神色。

    圣诞没觉得气氛不对劲晃到池非迟面前，笑着伸手道，“抱抱！”

    泽田弘树小脸一垮，不过想到圣诞是小女孩，还是决定让一让，自己努力往池非迟身旁的沙发上爬。

    池非迟收起手机，一手一个娃，捞起后一边腿上放一个，转头问走过来的灰原哀，“睡够了？”

    灰原哀一头黑线，她家哥哥一脸冷漠地问这种话，不知道的，还真容易误会成责备，还好她了解，这只是不带恶意的日常询问而已，“睡够了，他们这是怎么了？茂子小姐的情况很危险吗？”

