    “这是怎么回事，怎么会这样。”

    程天使出了大量的灵力，但是柔儿却依旧被那股神秘的力量所纠缠，情况一点儿都没有得到好转。

    此刻，程天心急如焚，他恨不得被抓走的是自己，用自己去替换柔儿。

    “爸爸！”

    这时，程天看着哭的撕心裂肺的柔儿，不知为何，有一种力不从心的感觉。

    他突然觉得有一种力量束缚了他，导致他的身体不受自己的控制，并且现在已经有一些无法操控了。

    “柔儿，你再坚持一下，我这就来……”

    直到最后，程天慢慢的失去了意识，他的脑海中只有一个想法，就是救柔儿。

    突然，程天脖间的扳指热度直线上升，刺痛了程天。

    “柔儿！”

    程天大喊一声，他这才发现，自己又回到了最初的山洞中。

    此刻，程天已经一身的冷汗，他缓和了半天，才敢确定刚才他所经历的只是幻觉，柔儿并没有身陷险境。

    程天不禁不断地动手拍打自己的头，让自己保持清醒，不要再深陷于刚刚的情景中。

    过了一会儿，程天才发觉了异样。

    按道理来说，他不会无缘无故做这种梦，而且他作为修仙之人，本来他就可以控制自己的部分梦境，更不可能在柔儿遇到危险的时候，他无力出手。

    刚刚的梦境简直是太真实了，那个时候，柔儿仿佛真的就在他的面前。

    “看来，这回又是这个扳指帮了我，我这才能够化险为夷。”

    程天想到这，不禁伸手握住了脖间的扳指。

    如果他没有猜错的话，这里应该有迷惑人的迷心藤，刚才要不是因为扳指及时的救了他，他应该就会被迷心藤吃掉了。

    这扳指可真是一个宝贝，他能够进入灵境就是因为这个扳指的力量，没想到，这回，扳指又救了他一命。

    “这迷心藤果然不同凡响，居然有这么大的能力，可是我刚刚进来的时候，并没有发现此处有什么稀奇古怪的东西啊！”

    程天起身又四处寻找一番，查找洞中是否有迷心藤。

    他进入这个山洞后，就检查过周围，别说是迷心藤了，此处一点儿带有灵气的生物都没有，这简直是太奇怪了。

    没过多久，程天就又把山洞搜了个遍，与上次的结果相同，依旧是没有什么发现。

    他这回还是特意留意了洞中是否迷心藤，结果连一丝一毫的线索都没有。

    “这山洞真是太奇怪了，肯定有什么东西我还没有发现。”

    程天环顾四周，认定这洞中有着蹊跷。

    发生了刚刚的事，程天也不敢再睡觉，不然的话，他可能下一回就没有这么好运了。

    程天找了半天却什么都没有发现，他便也不再纠结于此，毕竟敌人在暗处，他在明处，只要他时刻保持清醒就能够应付的了对方。

    这时，只见程天把脖间的扳指放好，就席地而坐，准备打坐修炼。

    很快，洞中就又陷入了一片寂静之中。

    远远的望去，只能看见程天修炼过程中发出的淡淡光芒。

    暗处，一双绿眼睛突然冒了出来，他看着程天安然无恙的在洞中打坐，整个人都气急败坏了起来。

    天很快就亮了，程天无法睡觉，只得用修炼缓解自身的疲劳。

    程天早就不想在这个山洞里待了，眼下看着太阳升起来了，就直接起身往洞外走去。

    这个灵境远比程天想象的大的多，所以程天没走犹豫，直接就向原定的方向走去。这样一来，也好区分哪里是他寻过的地方。

    “哎，都第二天了，还没有发现境珠。”

    程天走了小半天了，还是一点儿发现都没有，再这样下去，恐怕会夜长梦多。

    这时，突然有一道灵力向程天打来，不过，就这种小把戏，程天反应迅速的轻松躲开了，完全没有受伤。

    “是谁？”

    待那道灵力落下后，程天大吼一声，想要唤出来者。

    “看来，来者应该是有点儿能力的，特意隐藏了自己的气息。”

    程天一边向四周看出，一边暗自肺腑道。

    虽然对方能够隐藏气息没有被他发现，但是对于这种实力的偷袭者，程天不屑一顾，他只要想，随时就可以把对方秒杀。

    “呵呵，想要取你性命的人可多着呢，但是非常不巧，让我领先了。”

    过了一会儿，只见三个人向程天走了过来。

    程天应声看去，他一眼就认出了武豪，这让他眉头都皱了皱。

    武豪能够在这里，就意味着隐世家族的人都进到灵境了，这么一看，他得抓紧速度了，不能让境珠落入隐世家族的手中。

    不过，武豪的话，倒是让程天的心中泛起了愤怒。

    这灵境是他发现的，也是他告诉隐世家族的，现在隐世家族的人能够进入灵境，还是因为他破了灵境的屏障，结果现在，这些隐世家族的人倒是翻脸不认人了，一个个的都想独吞灵境，还说什么要杀了他，可真是可笑。

    程天想到这，看着武豪的目光更加不屑了起来。

    “程天，你趁我们休息的时候，独自打破灵境的屏障，背着我们进来了，你可知罪？”

    “你明知道灵境屏障的破解办法，却眼睁睁的看着我们碰壁，你这个人，可真是恶毒啊。”

    武豪恶狠狠的盯着程天，咬牙切齿的说道，

    他被程天两次打脸，本就恨不得把程天碎尸万段，眼下有这个机会碰见了程天，他绝对不会手软。

    其实，如果武豪自己在这的话，是没有那个胆量对付程天的，那天武打的时候，他在程天的手中一招都没有撑过，但是现在不一样了，他们有三个人，他相信，他们一定能够解决程天。

    再说了，他才不相信程天有那么厉害，能够一招打败他这个年轻修仙者中的佼佼者。

    那天程天能够打败他，一定是用了什么花招，只是他现在还没有找到原因罢了。

    “就是啊，我看你就是想独吞这个灵境吧，好在我们没有被你蒙蔽，要不然，现在怎么能够进入到灵境中。”

    “是呗，要不是我们都留了一个心眼，就让程天把灵境给抢走了。”

    武豪的话刚落，他的两个小弟就连连附和道。

    话语间，武豪等人都凑到了程天的跟前，想要给程天点儿颜色看看。

    “你们隐世家族的人，都这么会倒打一耙吗？”

    程天都要被这三个人给气笑了，他的好心都被当作驴肝肺就算了，还惹祸上身了。

    而且刚刚这几个人还偷袭他，现在居然还好意思指责他抢夺灵境，这简直是让他忍无可忍。

    “这样吧，我给你一个机会，如果你跪下来求老子，学学狗叫，我开心了，倒是没准可以饶你一条性命。”

    “怎么样，这个提议不错吧！”

    武豪挑衅的看着程天，示意程天赶紧行动。

    “赶紧的，过了这村可就没这店了，我的耐心可是有限的。”

    紧接着，武豪继续说道。

    随后，武豪一挥手，他的两个小弟就与他一同把程天给包围住了，不让程天有机会可以逃脱。

    可以看出，武豪等人这回是下定了决心，要将程天置于死地。

    “既然如此，你们可就不要怪我了，是你们自己送上门来的。”

    这时，程天邪魅一笑，不再无动于衷，直接一掌就向武豪拍了过去。

    只见武豪直接被程天的掌风拍出去了数米，最后打在了一颗大柳树上，连柳树都抖了三抖。

    而武豪的那两个小弟，弱到被程天流露的掌风就直接把五脏六腑给震坏了。

