    上午将刘石头送去学堂，到了下午，王成就来了。

    “李庄那人的病好的差不多了，按照师父说的，治以清热宣肺，降气化痰，止咳利咽。”王成恭敬的说道。

    安易见他诚心唤她师父，也没有再纠正他的称呼，也就说道：“明日你就随我一起去平安堂，跟着我一年半载的多学一些，以后就能独立看诊了！”

    王成赶紧点头。

    王成又问了几个心悸的方子，这才回去。

    晚上吃饭的时候，安易说了第二天一早要与王成去镇子的事情。

    “有他帮忙也好！”刘孙氏说道。

    凤卿尘却没有说话，只是默默的吃了饭。

    就算是跟刘孙氏、小豆子一起吃饭，凤卿尘面前的菜三人都很有默契的不去碰，反正安易已经习惯做两份菜。

    晚上，躺在床上，安易困得很，但是却不能安心入睡。

    安同新那事儿，安易还心有余悸。

    “你昨日里去哪里了？”反正也睡不着，安易侧过身子来与凤卿尘聊天，“是不是去处理安同新的事情了？”

    凤卿尘背对着她，没说话。

    安易倒不介意：“昨日里我想了一天，那安同新装病离开龙城前往边镇，到底是为什么？而且那流朱国的暗卫为什么要追杀我？难道安同新勾结流朱国？”

    一会儿，凤卿尘那边竟然传来了轻微的打鼾声。

    安易有些泄气，担心明日去镇子里再遇到危险怎么办，或许凤卿尘愿意跟她一起去。

    清晨，安易起床做好了早膳，却迟迟不见凤卿尘出来。

    王成已经在门外等着了，凤卿尘那边还有没有动静。

    刘孙氏忍不住上前问道：“这是在等十三？”

    安易赶紧摆手，赶着车出门。

    王成赶紧接过安易手里的缰绳，让安易坐车，他赶车。

    马车离着家越来越远了，安易这才死心。

    看来凤卿尘今日是不打算与她一起去镇子了，万一……

    安易咬咬唇，握紧了手里的软骨散，关键时候能保命。

    一路上顺利，到了医馆也顺利，一上午更顺利，到了中午用过午膳，安易去了镖局给烈晟换药。

    镖局里，烈南儿正在与烈晟说着话，见安易进来，表情有些怪怪的，也就让婆子推她出去。

    安易上前，查看了烈晟的伤势。

    烈晟恢复的很快，预计一个月才能恢复如常，如今不过几天，说话吃饭都能自理，再过几日估计就能下床。

    烈晟盯着安易瞧，倒瞧的安易有些尴尬，她抬眸问道：“二公子可是有事儿？”

    烈晟犹豫了一下，低声说道：“刘大夫是我们兄妹三人的恩人，这恩情我们三人是断不会忘记的，只是我听说刘大夫有夫婿有孩子，前几日老三回来说要娶刘大夫，我这也搞不清……”

    安易吓了一跳，没有想到烈琰这一根筋的，竟然真的回来与烈晟说这件事情，也就赶紧说道：“二公子，是三公子误会了，他以为我与我相公在一起是被迫的，其实……”

    安易想编个瞎话，说自己与凤十三多么的恩爱，可是又编不出来，一时之间也不知道如何表达。

