    

    第1075章险些丧命

    此刻虎恩这一掌的力量更不是之前那一掌所能比拟。

    古玄尘不仅全身不能移动，而且那凌厉的劲风袭过，古玄尘更感觉全身仿佛被无数的厉刃划过。

    下一刻，古玄尘已经感受到全身皮开肉裂，鲜血直流！

    砰……砰……

    而此刻，龙祖斋中更有不少武者身体在声声砰响中纷纷爆裂开来！

    古玄尘知道，他们境界虽然高于自己，但肉身的强悍程度不如自己，所以才会支撑不住！

    但此刻，随着前方那道巨大的掌印不断袭来，古玄尘也感觉到这不仅是皮外伤，现在自己的身体也在承受着巨大的挤压，全身骨骼咔咔作响，仿佛随时都可能爆炸开来一般！

    而那一边，影子也意识到，自己现在燃血根本来不及，只得身影一闪，挡在古玄尘的面前。

    只见影子双臂不断的划动，四周的空间瞬间变得扭曲起来，紧接着，一道巨大的光幕出现在了影子的面前，直接挡住虎恩巨大的掌印！

    但已经燃血的虎恩，又岂会只有这等手段！

    他似乎早就料到影子的手段，在一掌拍出之际，他整个人也已经冲了上来，半空中，虎恩纵向一跃，一下子越过影子的光盾！

    虽然眼前是他借机击伤影子的最佳时机，但虎恩十分清楚，自己付出这么大的代价，真正的目标是古玄尘，所以此刻，他直接跳过影子，直奔古玄尘！

    毕竟只要没有影子的存在，根本没有人能拦得住他！

    “拦住他，不惜一切代价！”此刻的影子也向着龙祖斋众武者咆哮起来。

    此刻的影子正在抵抗着那掌印的冲击力，根本脱不了身，否则自己受伤是小，如此巨大的掌力袭来，古玄尘也根本承受不住！

    有了影子在前边的阻挡，压力顿失的古玄尘，看到龙祖斋武者就要迎着虎恩直冲而上！

    古玄尘再次双手一扬，一股阻挡之力传出之际，古玄尘大喝道，“你们让开！”

    虽然还是同样的情况，但这一次龙祖斋的武者谁也没有听他的！

    “古公子，快跑！”

    “古公子，别浪费我们为你争取的时间！”

    一声声厉喝声中，龙祖斋武者纷纷向着虎恩直冲而去！

    之前面对器宗堂众人的攻击，他们可以听从古玄尘的，他们觉得危险不大！

    但现在对面的是大宗师，而且是一个催动燃血禁法的大宗师，没有人敢再去相信古玄尘！

    他们能做的就是用自己的性命去给古玄尘争取一些逃亡的时间。

    砰……砰……

    这些武者若是放在千魂城，那也是强者之列，可是此刻在燃血的虎恩面前，那和蝼蚁根本没有什么区别！

    甚至没人能靠近虎恩，身体便在他身上巨大的气势的冲击下，纷纷爆裂开来。

    “你们……”

    双目一片赤红，但此刻的古玄尘却不敢在多说！

    只见古玄尘的双手再次快速的挥动起来！

    虎恩其实早就进入了魂山，只是一直被影子盯着，他根本没有出手的机会，但事实上他也吸收了不少净化天火的气息。

    刚才虎恩与影子的交手，使得净化天火更多的气息弥漫着这片空间，自然也有不少涉入他的体内。

    不过古玄尘一直没有对他动手的原因，那是因为身为大宗师，他的魂力强到，古玄尘哪怕催动净化天火的力量也根本对付不了他！

    可是，就在刚才，虎恩催动燃血禁法，虽然令他的实力在短时间内得到一个恐怖的提升！

    但全身的力量，都凝聚在这一个时辰，这也使得他的魂力在防御弱了许多！

    而且连续的出手，已经只求杀了古玄尘，不再去考虑自身生死的虎恩，自然也没有留下什么防御的力量！

    这也令古玄尘看到一丝希望！

    同时，龙祖斋这些武者，虽然与自己素昧平生，但看着他们一个个这样为自己而亡，古玄尘也被彻底激怒，完全忘记了自己可以躲进星辰天机图。

    就在虎恩刚刚杀光龙祖斋武者，就要冲到古玄尘面前时，一股浩瀚的气息从古玄尘身上散发出来！

    半空中，虎恩身体猛得一震！

    “你……”

    半空之中，虎恩脸色一变，身影瞬间全退而去！

    他是可以为了杀古玄尘而付出自己的生命，可是就在刚才，突然一股巨大的力量直接冲击向自己的神魂，同时身体也仿佛要爆炸一般！

    虎恩立刻意识到，若是不压制住这股力量，自己绝对可能会在击杀古玄尘之前出现意外。

    猛得向着古玄尘再拍出一掌之后，虎恩连忙后退，同时运转着功诀压制起体内的这股力量！

    噗……噗……

    虽然凭着强大的修为，强行将净化天火那股力量压制下去，但吐出一口鲜血之后，虎恩的脸色还是苍白无比，如今的情况，甚至比起燃血之前还要差上一些！

    但另一边，虽然逼退了古玄尘，但看到他一掌拍来，古玄尘连躲进星辰天机图的时间都已经没有了！

    轰……一声巨大的轰响！

    “古公子……”影子转头，眼中满是惊骇之色！

    但接着更加令他震惊的是，受到虎恩如此强力一击的古玄尘居然没有粉身碎骨，而是身体被震得横飞而出！

    这……怎么可能……

    半空中，古玄尘嘴角闪过一丝惨笑！

    “你就不能把我直接救进去吗？”

    古玄尘发现自己完全搞不懂星辰天机图！

    毕竟刚才关键之际，是星辰天机图放出一道光幕将自己的身体护住，不过虽然将自己震伤得不轻，但命总算保住了！

    但古玄尘不懂的是，星辰天机图既然可以自主保护自己，怎么就不能直接把自己导入其中呢？

    叹息之间，古玄尘已经远远的落十余里之外！

    双脚落地，虽然体内气息不稳，但古玄尘还是双脚一蹬，立刻选择一个与刚才相反的方向飞奔而去！

    他知道，刚才自己催动净化天火，已经重创了虎恩，如今他根本不可能杀得了影子，那么自己没必要再过去！

    相反，自己若是出现在他们面前，影子想要保护自己的话，反而还会被虎恩占据上风！

    跑路，只要坚持一个时辰，等虎恩燃血之力消失，那时的虎恩连一个普通人都不如！

