    

    顾行江想笑又不能笑，会牵动伤口，只能更沉着脸来应对。

    倒是纪明澈笑了起来。

    “小朋友，这个只是骨折了，所以医生给你顾叔叔打了石膏，不信你敲敲看，里面实心的。”

    纪明澈出着馊主意，昭昭朝着纪明澈坚定的摇了摇头，“不敲，实心的就会疼，不要骗小孩子哦，我知道的，麻麻说过，骨折就是骨头生病了，骨头生病了很疼的，昭昭骨头也很疼过，疼的时候不能敲的~”

    说完还严肃的摆了摆手。

    她知道纪明澈。

    纪明澈是海城渭南区刑侦支队副队长，年轻有为，也是顾行江的表弟，顾则羽的表哥。

    上辈子还抓过她呢。

    不过虽然有点恩怨，倒也是个恪守底线的人。

    唐倾柠的男人们里，她只觉得纪明澈是个正常人。

    因为纪明澈知道唐倾柠脚踩N条船之后，没争取，没妥协，直接退出，并且断的干干净净的。

    “昭昭什么时候骨折过？”顾行江忍着疼，勾起唇角问她。

    “没骨折，是骨头疼，不过现在已经不疼啦~”

    顾行江目光落到了站在不远处的吴奶奶脸上，发现吴奶奶偷偷擦了擦眼泪，一脸想藏都藏不住的心疼。

    顾行江眸光微敛。

    昭昭又从骨折打着石膏的腿的床尾，挪啊挪，挪到了床头，看到了床头柜上放着的杯子和吸管，拿过来递到了顾行江唇边。

    “嘴巴干，要补水哦~”

    顾行江嘴巴有些干皮，都快裂开了，整个人脸色很难看，透着一股苍白，应该是在拼命忍着疼。

    这件事昭昭也有责任，顾行江怎么说之前也算帮过她，还给她送过电脑什么的，对她还算不错，虽然她也不知道顾行江对自己好有什么目的，但总归没害过她。

    所以有点小心虚。

    纪明澈正想说你顾叔叔应该最近几天不愿意喝水的，刚动了动唇，就看到顾行江轻启薄唇，咬住了吸管，喝了水。

    纪明澈有些意外，这还是看到顾行江这么给一个人面子，才三岁就赢过了不少女人。

    这小女孩，有前途啊，入了顾行江的法眼。

    然后昭昭又从果篮里拿出了一个小橘子，“顾叔叔我帮你尝尝酸不酸~”

    然后剥开，尝了一小瓣，又一小瓣，最后剩下两小瓣，才递到了顾行江唇边，“昭昭仔细尝过了，甜哦~”

    尝的的确仔细，几乎都被她吃了。

    这个小贪吃鬼。

    顾行江失笑，倒是觉得两瓣橘子刚好，他不喜欢甜食，包括甜的水果。

    伤口疼，刀口疼，顾行江即便再能忍，后面也浑浑噩噩起来，喝了水意识恍惚，突然又感觉到了头上有温热的触感，头上冷汗黏腻腻的感觉消失。

    他睁开眼，就对上了一双灵动可爱的眼睛。

    小奶包也不知道怎么爬上的床，手里拿着一块热毛巾，在给他擦汗。

    “电视剧里拿毛巾擦擦，人就好啦，昭昭也给顾叔叔擦擦~”小奶包紧挨着床边，摇摇晃晃快掉下去似的，是怕压到他碰到他，才选了这么危险的姿势。

    顾行江皱眉，“下去。”

    因为要忍着一波波的疼痛，还担心昭昭掉下去，语气重了一些，昭昭吓了一跳，身型一晃，直接从后面栽过去。

