    “回来了，今年府试第一的徐生员回来了，快，快，拿爆竹出来。赵小姐，你愣着做什么，爆竹，爆竹有没有？”

　　邓健得意洋洋地领着徐谦回来，徐谦如今高中府试第一，成了府学生员，再加上在知府衙门露了大脸，神气活现了许多。

　　赵梦婷出来开了门，愕然地看到摇着扇子的徐谦和不可一世的邓健，只见徐谦板着脸教训邓健道：“嚷嚷个什么，我是体面人家，出门在外讲究的是翩翩风度，读书人温润如玉，犹如一壶陈年老酒，醇香却不能张扬。你这个样子真像个暴发户，我呸……死暴发户。”

　　邓健想要斗嘴，可是随即一想：“忍住，忍住，这个酸秀才，道试还未考，就已经这个样子，将来做了官老爷真不知会是什么样子。”

　　赵梦婷那平日淡然的表情一扫而空，满是惊喜地道：“公子回来了。”

　　若是以往，徐谦定然会嚷嚷一句我回来了，可是今日，他笑如沐浴春风，轻摇纸扇，长身伫立，宛如画像中的偏偏如玉美公子，嘴角微微勾起那么一丁点笑，不愿意慷慨太多，又似乎不愿意让人觉得太过吝啬，这种小气中含着几分强作慷慨的笑容宛如在商场、官场磨砺了数十年的老油条。

　　与徐谦相处也不是一天半天，赵梦婷又怎么看不出徐谦故意装出的这番模样，只是看到带着微笑出现在自己跟前的徐谦，赵梦婷还是露出了会心的笑容。

　　“是啊，回来了，许久不见，甚是挂念，以至于本公子诗兴大发，竟想吟诗一首，以抒发再见梦婷小姐的喜悦之情。”

　　听说要作诗，邓健打起精神，上山打老虎已经出名了，据说有人在市面上求购上山打老虎的诗词，一首诗就是几两银子，这也是跟在徐谦后头的好处。

　　赵梦婷俏脸嫣红，眼眸却如星辰一般亮了，这家伙虽然做作，可是哪个女子不愿意别人给自己作诗？因此心里满怀的期待。

　　徐谦脑袋转了半圈，摇头晃脑，手中纸扇一收，一首诗词正要脱口而出，偏偏一时记不得那诗的开头，就像是哑火的枪弹，憋得那吟吟而笑的脸有些挂不太住。

　　“罢了，等下再说。”徐谦只得灰溜溜地钻进门去。

　　抄袭别人诗词可是苦力活，并不是信手拈来，徐谦现在才意识到自己太过张扬了，肚子里的存货就这么多，有事没事就作诗，用不了几天就要江郎才尽，还是省着点好。

　　跟着徐谦进了宅子，赵梦婷道：“徐公子，我的诗……”

　　徐谦呵呵一笑，道：“不急，不急，我还要再推敲一二，尽善尽美才好。”

　　赵梦婷虽是有些失望，但还是点了点头，像是又想起什么似的，又道：“听说公子被人状告舞弊，连杭州知府也要收拾公子，只是不知现在……”

　　徐谦看着赵梦婷关切的样子，有些意外，原来她也会如此关心自己。

　　徐谦感觉这次回来，赵梦婷与自己的关系似乎变得比以前亲近了，心里有些说不清的感觉，笑了笑道：“你放心，事情已经结束，那杭州知府完了，还有那张家，你等着瞧吧，不出几日就是他们倒霉的时候。哼，之前那个张书升还欺负你来着，很快就有他家好看的！”

　　赵梦婷没想到徐谦还记得这事，但知道徐谦在杭州惹的麻烦已经解决，不禁满是欢喜地道：“那便好，想必徐公子已经饿了，我去做饭。”

　　说罢，赵梦婷兴匆匆地去了。

　　徐谦和邓健到了厅里坐下，邓健见四下无人，这才道：“徐兄弟，王公公这一次很感激你，他让我来传句话，说是这一次全靠你的功劳，实话告诉你，这一次你前途有望，黄公公到了南京，不日就要抵达杭州，王公公说了，到时只怕黄公公要见你，让你有所准备。”

　　徐谦不禁道：“黄公公是谁？”

　　邓健道：“黄公公是大贵人，王公公厉害吧？可是王公公见了黄公公，那就是老鼠见了猫一样，这黄公公捏捏手指头，王公公就成了粉末。当然，我只是打个比方，总而言之，这位黄公公来头甚大，到时若是要见你，你可要小心应对。”

　　徐谦撇撇嘴，道：“他再尊贵，和我有什么关系？我是生员，难道还要靠他一个死太监？”他说到这里，越来越大义凛然：“我辈读书人，心怀家国，满腹文章，岂可与阉人为伍？”

　　邓健忍不住道：“我怎么感觉你在骂王公公和我。”

　　徐谦摇了下扇子，算是承认。

　　赵梦婷张罗了饭菜，三人围着桌子吃了，徐谦突然道：“明日大家都收拾一下，陪我回一趟老家，爹现在还没有一点音讯，院试又还有一两个月的时间，趁着这个功夫得尽快回去一趟，把爹爹救回来。”

　　赵梦婷不禁道：“我也去？”

　　徐谦点头：“你自然要去，带着你去，才能告诉别人书中自有颜如玉的道理，你看，人读了书，这美女就来了。”

　　赵梦婷俏脸嫣红，低头不再说什么。

　　邓健道：“那带我去做什么？”

　　徐谦沉默了一下，吁了口气道：“你要听真话还是假话？”

　　邓健道：“听假话吧，我怕了听你的真话，每次你说真话都让我夜里睡不香。”

　　徐谦微微一笑，道：“本公子现在已成了府学生员，身边总得有个跟班护卫。”

　　邓健含糊应了，道：“去就去，反正王公公交代，以后若是你这边有事，知会一声也就是了。”

　　他神魂不属地吃着饭，心里总有些空荡荡的，终于还是忍不住道：“徐兄弟，我想听听你的真话，你带我去到底有什么居心，不问这句话，我总觉得不安生。”

　　徐谦此时已经用过了饭，作势要站起来到院子里走几步，笑着回答道：“其实我怕挨打，那些族人没一个省油的灯，现在我和我爹端了他们的饭碗，他们不要拼命？带着你去，两个人一起挨打总比我一个人被人揍要舒服一些，到时你可千万要讲义气，你若是敢跑，以后别怪我不讲情面。”

　　邓健一拍桌案，意气风发地道：“邓大爷有砂锅大的拳头，还从来没有人敢招惹上门，我倒要看看，谁吃了豹子胆敢动徐兄弟一根毫毛。是了，徐家的族人有多少，莫非有七八户人家？”

　　徐谦沉痛地道：“七八户？徐家可是大族，总计四十七户，成年男子有七十多人。”

　　邓健顿时英雄气短，咋舌道：“你们姓徐的是猪吗？怎么繁衍了这么多人。”

　　徐谦大怒，手中的纸扇狠狠地敲在饭桌上：“你才是猪，你全家都是猪！”

　　既然打算回乡，赵梦婷连夜收拾了包袱，邓健则是出去与人讨价还价，雇了一辆车，约定了第二日出发。

　　到了次日清晨，徐谦一大早起来前去拜会苏县令。

　　苏县令受了一次惊吓，不过眼下化险为夷，总算放下了心，听说徐谦登门，竟是不敢先把徐谦叫进来说话，而是叫来黄师爷，问道：“这一场官司已是惊动了整个杭州，眼下人人都知道本县与他关系匪浅，这时候见他，是否不妥当？”

　　黄师爷沉吟片刻，道：“大人非要见见他不可，外头的非议不必去论，这一次状告徐谦的有不少钱塘的士绅人家，状告徐谦舞弊，最后还不是说苏县令徇私？这是大罪，若是让他们得逞，县尊只怕死无葬身之地了。这些人胆大包天，既是大人治下之民，竟敢以民告本县父母，布政使大人虽有惩戒，可是大人岂可不闻不问?所以学生以为，大人是该让某些人家知晓些厉害了。大人既然已经有了决断，还怕别人非议做什么？徐谦眼下是谢学士门生，若是不见他，未免说不过去。”

　　苏县令沉吟片刻，颌首点头道：“你去请他来吧。”

　　黄师爷点点头，便出去见了徐谦，徐谦向他作揖行礼，黄师爷也不客气，只是虚扶了他，道：“你我之间，不要说这些客套话，苏县令听闻你中了生员很是高兴，他已经等候多时，你快快进去回话。”

　　徐谦朝黄师爷点点头，道：“师爷费心。”（未完待续）