    平静的生活并不是一成不变的。

    虽然很多生物向往，也有很多生物享受着这种生活。

    没有争执，没有恐惧，没有愤怒，整天享受着悠哉的日常，在镜世界周围的某个圆盘平台上，那里的生物们就这么一直过着这种生活。

    但是，它们偶尔也会出现一些平静之外的想法，比如说……‘疑惑’这种想法。

    它们吃的食物是哪里来？它们使用的日常生活用具是哪里制造的？它们的小镇是谁建造的？小镇之外是什么样子？天空为什么一直是一个颜色？

    感到疑惑的生物，会离开它们安详和和平的小镇，前往小镇之外去调查。

    那些去调查的生物，很快就发现了很多别的小镇，而那些小镇都和它们所待的小镇有着同样的性质，虽然那里的天色环境可能有所不同，但是那里的生物也生活在宁静之中。

    因此，只有一个与众不同的地方会吸引那些疑惑地到处调查的生物，那就是……废墟。

    这个地方只有那么一个废墟，它看起来原本也是座小镇，因此显得格外特别，那些抱着疑惑的生物最后总是会找到这个地方，被这里吸引而进来调查，然后发现那个通向地下深处的大洞。

    它们便踏入洞里，试图在洞穴里找到些什么，但是洞穴里的神秘力量让它们放弃调查，进入了睡眠之中。

    对于许多生物来说，这一睡，就是永眠，它们的身体会在沉睡的过程中饥渴而死，随之就被大量的菌类所分解，这个地方也成了尸骸遍布之地，那是无数前来的疑惑者尸体铺盖而成的。

    但对于一些生物来说，这种睡眠不是永远，因为这种睡眠虽然难以自己苏醒，但却是可以被一些路过的生物叫醒的。

    有那么一个翡翠龙，它认为自己背负着使命，于是它在被叫醒之后便无视自己的饥饿继续向着地下深处前进。

    最后……它们来到了这么一个地方。

    ‘嗡嗡嗡——’低沉的响声在整个空间中回荡着，结晶构成的洞穴有着足足宽达上百米的直径，而在这个巨大的地底洞穴的中心，正飘浮着一颗透明的球体。

    它看上去像是玻璃，也像是很薄的结晶构成的，它的直径有十米左右，正在不断地旋转着。

    “这就是那个秘密吗……一直让我们傻乎乎地在那里享受着什么宁静生活的秘密？”

    在这块球体旁边，学者，蝎子，还有那个消瘦的翡翠龙正站在这里，翡翠龙盯着这个球体，似乎充满了愤怒的情绪，它几乎就要扑上去的样子。

    “这到底是什么东西……”而学者则紧紧地盯着这颗球，可以看得出透明的外壳里面包裹着一层黑色的东西，这些黑色很难说是什么，有些像是黑色的……光，如果一直盯着的话，有一种要被它吸进去的感觉。

    “我要……毁了它！嘎啊啊啊啊！”翡翠龙突然大叫着冲了上去，它虚弱的身体在这一刻好像爆发出了所有的力量，它纵身一跃猛地撞在了这颗球上，然后……

    ‘啪——’它的整个躯体，在学者和蝎子的视线之中四分五裂，化作了漫天以鲜红为主颜色的物质洒在了周围的地面上。

    “它被……撕碎了？”

    学者看着依旧被染红的地面，它找不到一块大于一厘米的碎片，刚才那个翡翠龙在一瞬间就变成了这种样子。

    这表示着……这个球体不能随便地接近。

    “就是它，就是这个东西。”蝎子说道：“在‘弃世界’的某个地方，肯定也有一个类似这个的东西！那些镜子利用它们释放出怪异的力量来影响当地所有的生物！”

    “不过它现在似乎没有释放力量……”

    从刚才翡翠龙的话语那里得知，这个球的力量是间歇性爆发的，并不是一直维持住的，所以翡翠龙能够走到如此接近的地方。

    可能外面的那些居民也是不断地受到间歇性的影响，长期累加起来才会变得越来越平和，而由于力量不是一直维持的，所以居民之中会产生疑惑者探索到这个地方。

    不过探索来的疑惑者大多数都在路上睡着了，而那些有幸能来到这个位置的，也估计都像是这个翡翠龙一样的下场。

    “没错……”蝎子对学者说道：“所以我们要对付它就趁现在！快点，把有关这里的消息全都发送出去！全都告诉它们！”

    “你不能发送吗？”学者发送信息要解开封闭状态，不过，学者认为可能刚才没有受到进一步的影响可能不是它开了封闭状态的缘故，只是这个球的爆发结束了而已，所以现在开启应该没什么问题。

    “我刚才已经发送了！”蝎子说道：“你也发送一下比较保险，发送完了吗？”

    “已经发送了……但不知道谁能接收到，而且始境可能也会知道……”学者说道：“说起来，这里没有任何始境的部队……”

    “不用管那么多，只要接收到就能有个防备！”蝎子说道：“现在轮到你上场了，来吧，使用你最强大的力量，把它给摧毁掉！”

    “摧毁它？”学者说道：“不一定要……”

    “这种东西肯定不多，肯定很难造！”蝎子叫道：“毁掉一个就会少一个，我没有什么武器，所以你就要接下这个光荣而伟大的任务！要把它给彻底粉碎，让那些镜子少一个能够对抗虫群的武器！去吧！”

    “……”学者稍微想了一下，虽然它有点反对，但是蝎子说的的确也有道理，于是它说道：“那你应该躲避一下，这个东西可能会爆炸什么的，我现在不怕死，因为这不是我的身体，但你……”

    “……嗯？”学者转过头，才发现蝎子已经跑到了洞穴的入口了，然后它在那边大叫道：“我躲好会叫你，快点准备！”

    “……”学者转回头，它抬起一只手，瞄准了不断旋转的球体。

    它在等了一会之后，发现蝎子发送来信息，它表示已经跑到了废墟的外面了。

    “那么远应该安全了，那么使用这个……携带式的78形爆弹看看能不能摧毁它。”

    想着，学者启动了发射的开关……(未完待续。)

