    南宫辰维虽然性子冷，但是对乔家人还是极好的，而且他认识乔家几个孩子的时候他们都还小，南宫辰维自然当成自己亲妹妹那样疼，现在看到乔玉佳瘦了，心里总归是不舒服的。

    自己家人定然要护着。

    夏奕霆走了几步，脸色已惨白如纸，看到南宫辰维，还是扯出一抹笑，“二姐夫。”

    大家都很熟悉了，又是自己人，所以私下里，这些人都会叫南宫辰维二姐夫等接地气的称呼，若有外人在，他们都会尊称一声辰王。

    “恩。”

    南宫辰维依旧轻轻点头，看着夏奕霆身体十分虚。

    乔玉灵道：“走一会就行了，去床上吧，这身子需要好好养。”

    “恩，我这就扶他上去。”

    乔玉佳说着将夏奕霆扶到了床上，夏奕霆不能躺，平常除了趴着，也只能侧躺，但是侧躺也是十分难受，多半趴着。

    乔玉灵上前给夏奕霆又把了脉，心里想着如何给他调配一下药，房间里安安静静的，南宫辰维牵着雪儿站在一边，乔玉佳在床边有些紧张的看着。

    乔玉灵收回手，看着乔玉佳紧张的样子，不由失笑，“你这般紧张干什么，没事儿。”

    “我没紧张。”

    乔玉佳有些不好意思的嘴硬。

    “正好你姐夫也刚醒，这身子也虚，我给他炖汤的时候多炖点，你们三个都可以喝。”

    乔玉灵笑着说完，皱眉看向正深情看着乔玉佳的夏奕霆。

    她本不想将这件事情告诉夏奕霆，但是对于孙妙妙做的事情，她还是十分生气的，这口气总要出一下。

    她决定告诉夏奕霆。

    “关于那天院子里被送来有毒的菜，我还是想跟你们说一下。”

    乔玉灵刚开口，乔玉佳神色微变，但没说话，夏奕霆不知道这事儿，听到乔玉灵说有些诧异，“大家都没事儿吧？”

    夏奕霆知道，乔玉灵这次带过来的基本都是他们两人的心腹，放在外面都是能独当一面的人物，若是折在了这里，太可惜了。

    “没事儿，极时发现了，没人伤到。”

    乔玉灵道。

    夏奕霆松了一口气，不过……只是瞬间就将事情想通了，毕竟是无影门的少主，无影门里什么情况他还是十分了解的。

    想到那个人竟然给院子里的菜下毒，他便感觉胸口很闷。

    “二姐想如何处理这件事情，便如何处理，不必顾忌我。”

    他明白乔玉灵告诉他这件事情的用意。

    大家都是聪明人点两句便懂了。

    乔玉灵道：“你父亲确实直接说……让我看着处理，你母亲他就交给我了，任凭我处置。”

    “恩。”

    夏奕霆闷闷的应了一声，最后还是艰难的开口，“她虽……”他嗓子有些沙哑，不知如何开口。

    乔玉佳却懂，虽然她也讨厌那个女人，“二姐，给她留条命就行。”

    毕竟那也是生了夏奕霆的人。

    乔玉灵看向夏奕霆，见夏奕霆没说话，乔玉灵轻轻点头，“好。”

    夏奕霆道：“谢谢二姐。”

    所以他表明了态度，自己也是愿意……给她留条命就行。

    乔玉灵依旧点头，“行了，你们两个待着吧，我去厨房炖汤。”

    她还没走出去，乔玉佳就有些好奇的问，“二姐，听说夏门主很宝贝那个药，现在既然给了你，是不是提出什么要求了？

    昨天我听说院子里送来一个人？”

    她一直在这边，院子里送来人的事情她知道，但就是好奇。

    “恩，我跟他做了交易，我帮他救那个女人，他给我草药。”

    乔玉灵说的很随意。

    在床上的夏奕霆却猛得抬头，脸色有些不好，“二姐可有把握能救活？”

    “五成。”

    乔玉灵说。

    夏奕霆没说话，乔玉灵离开了，与南宫辰维还有雪儿一起去了厨房，她就是想去给院子里这三个人炖点汤，补补身子。

    南宫辰维虽然中毒没缓过来，但是他身体底子好，过两天就没事儿了，夏奕霆也是个男人，伤得重，养养就能好，可唯独乔玉佳的……让乔玉灵犯难。

    南宫辰维见她一直在出神，上前轻轻拥住她，下巴就放在她的肩头，呼出来的热气在她耳边，乔玉灵瞬间红了脸，轻轻推搡他，声音很低，“别闹，雪儿还在。”

    “她出去了，说在院子里坐会。”

    乔玉灵轻轻推开南宫辰维走到一边打开窗户，就看到雪儿坐在走廊边，一个人在发呆，又心疼了。

    “早早处理完这边的事情，我们就回去吧，这孩子一个人太闷了。”

    “恩。”

    南宫辰维也能感觉到，但他还是上前，轻轻将乔玉灵拥进怀里问，“刚才在想什么，想得这般出神。”

    乔玉灵迟疑了一下老实交代，“我在想如何才能将玉佳的身子养起来。”

    “之前不是……”南宫辰维诧异，乔玉灵之前给乔玉佳调理身子的事情他知道，这几年可是没少费心，不是已经养起来了吗？

    

