    “不愿意！”陈修的回答简洁明了。

    虽然只用了三个字，但是加上他刚才说话的语气，两个老者一下就觉得好像是热脸贴到了冷屁股上面。

    “怎么的？小伙子，这当我们徒弟是委屈你了，还是我们不够格教你？”黑袍老者显然脾气不太好，当即脸色就十分不好看。

    “这倒没有，只是我觉得你们姬家皇族太恶心！”陈修毫不在乎的说道。

    “好你个小子，你既然知道我们是大赢皇族，当世最强大的一个家族，你竟然敢拒绝，你想死么？”黑袍老者声音很大。

    陈修笑了下：“拒绝你们很难么？”

    两个老者面面相觑。

    正要开口说话，忽然呼呼……

    好几个破空声传来。

    “两个老不死的跑得果然够快，我们比你们两个家伙近，竟然还后到，就你们这功力还在长，真是没天理！”说完，先后又出现了六个老人。

    这下场中一下站了8个老怪物。

    石清莲在一边看得有点懵。

    这是什么意思啊？

    哪来的这么多高手啊？一个比一个厉害，在他们面前，石清莲感觉自己就像三岁小孩一样，不仅毫无反手之力不说，还有那种全身无力，绝望的感觉。

    这让一直生活在公主般的宠爱中的她有点不能接受。

    陈修心里也是暗惊。

    不过一场街斗，竟然引出了这样厉害的八个老者。

    无一例外的，陈修对8个老人都看不出他们具体的武力值。

    很显然，这说明他们每一个人至少都高自己两个等级。

    自己刚刚晋升仙王，后面似乎摸到了仙帝的边边，但是眼前这个8个人至少应该都是仙尊以上，因为只有这样，陈修才没办法看清楚他们的武力值。

    想到这里，陈修也是暗叹一声。

    他做梦也没想到，不过出使一趟大赢，为拒绝开放一个港口给大赢而已，怎么就牵扯到如此多的高手出来呢。

    “你们几个老不死的不也来了么？”黑袍老者冷哼一声。

    其他几个老者都瞪了他一眼，然后才转身看着陈修。

    几个人的目光上下巡视，像是在看一件稀世珍宝一样。

    “啧啧，比起月丫头，这个小子显然更有天赋啊，奇哉怪也，竟然同龄人中还有比月丫头厉害的人存在，这没道理啊？”一个老者惊奇的说道。

    “这有什么奇怪的，天行大陆这么多人，出几个天才不很正常么?再说除去天行大陆，还有好大的几块地方上有许多的人呢，指不定还有更厉害的天赋之人存在。”后面来的六个老者中的一个摸着自己长胡子说道。

    “废那些话干啥？小子，我想收你当徒弟，你觉得怎么样？我现在是仙尊巅峰，你小娃娃也快突破仙帝了，虽然了不起，不过实际也不算什么，仙帝跟仙尊比起来，也就是三岁小孩和成年人的差别。我收你当徒弟绝对不是占你便宜。”一个白袍老者快速的说道。

    “不怎么样！”陈修不为所动。

    “咦，小子，你知道不知道你在说什么？”一个老者怒斥。

    “怎么？想以多欺少？”陈修不屑的看着那个老者。

    “好一个牙尖嘴利的小子，老夫今天就教教你如何尊老。”话音刚落，他的手就一伸。

    老者的手伸出，顿时就搅动了周边灵气的运行。

    空气中传出一阵令人牙酸的空气吱吱的摩擦声。

    陈修虽然知道自己目前可能不是对手，但是他仍然出手了。

    这次他使用的太极拳。

    想以四两拨千斤的方式接下这一招。

    就在他打出太极拳的右单鞭。

    体内那个来自影兽的圆珠突然全部爆发。

    陈修浑身一震，整个气势忽然急速攀升。

    右手打出的鞭手，竟然鞭出了风雷之声。

    隐隐有携风雷之势，搅动天地灵气为我所用。

    老者眼中惊骇之色一闪而没。

    比电光火石还快的速度，他飞快缩手回去。

    然后瞬移了出去。

    陈修的鞭手无人可鞭，直接鞭在空气中。

    “砰砰砰……”

    一连串的爆响。

    陈修面前的长街上，长大约十丈，深不见底的一米宽的沟壑出现在众人面前。

    八个老者目瞪口呆。

    都用一副不可思议的眼神看着陈修。

    影兽圆珠最后爆发的力量，在这一刻释放殆尽。

    大概过了几分钟，陈修那冲天的气势才慢慢消退，最后慢慢回归平静。

    但是所有人都发现了，陈修此刻已经处于仙帝中阶的层次。

    “小子，你到底是什么怪物？”最先到的那个灰袍老者一脸惊色。

    “老头，你们又怎么老不死的？”陈修冷哼一声，回敬道。

    “小子你当真不怕死？”灰袍眼神变得阴冷，显然是在真生气的边缘了。

    “谁都要死，不过我可以保证，我死的时候，一定会让你们其中一两个人陪我一起。”陈修昂着脖子说道。

    “我不信！”灰袍老者声音很冷。

    “不信可以试试。”陈修半点不让步的硬声说道。

    陈修之所以这样说，其实是有依据的。

    他发现自己体内面前已经变成了内力，跟地球上修炼的一模一样。

    影兽转化的精纯能量，也直接化为了内力，提升了自己的境界。

    而这种境界似乎比这边大陆的境界不一样。

    当时他之所以能狙杀影兽，就是全仗自己用的不是这个世界的武功。

    面对这些仙尊，虽然陈修知道即便单打独斗，自己也可能不是对手，但是真要拼命的时候，他有信心能用地球上的功夫，拼掉一到两个仙尊。

    而陈修赌的就是这这些老怪物们，爱惜自己的生命比任何事都来得重要。

    他们来的目的本身就是想收徒，双方并没有什么绝对的矛盾。

    这些老怪物绝对不会因为收徒不成就要和一个小辈拼命。

    这种风险成本和收益太不成比例。

    所以陈修才这么坚定，说一不二。

    毕竟，他没说要找谁拼命。

    而这8个人明显也不是一条心，刚才斗嘴的情形，陈修也看得明白。

    至于什么仙尊青睐，陈修是真的一点也不在乎。

    八个老者听到陈修这话，都有点不相信，但是又都不愿意亲身涉险，毕竟陈修那一招真的让他们有点忌惮。

    按理仙帝级别没有这么大的能量，但是偏偏对方打出来了。

    同归于尽？

    多少年没听到这话了，一时之间，八个老者有点下不来台了。

    就在这时，一个怯怯的声音响起……

