    学堂内终于安静下来，原本闹着要退钱讨说法的其他人看见有人被打死之后全都吓的不敢乱来，只有我和白夜还站在此人面前，我问道：“你既然不是应宗涛那你又是谁，总有个名字吧。”

    “我叫应嗔，应府弟子。”

    我发现这家伙说自己是应付弟子而不是涛海宗的弟子，更不是金仙应宗涛的弟子，似乎这家伙根本就不是涛海宗的人只是一名应府弟子罢了。

    “你不是涛海宗的弟子吗？”白夜也发现了对方话语里的奇怪之处开口询问。

    “哼，是又如何不是又如何，反正你们两个也走不出这梦境，你们俩断了我的财路我岂能容你们活着，你俩给我去死。”

    说完这句话应嗔突然出手，半步天师的实力远比普通修士强大的多，打出的掌心雷将整个梦境学堂变成了一片雷池，那些雷光竟变作一条条电蛇朝我们袭来，我一步跨到白夜面前看着袭来的电蛇轻轻一跺脚，电蛇全部被我放出的灵气震碎，接着我回头对白夜说道：“你在这里等我一下，我很快就拿下此人。”

    说完之后我转身竟主动走进了雷池之中，对面的应嗔见状笑骂：“呵呵，狂妄自大的东西，就算我没有成仙但也有半步天师的道行实力，你真以为我是寻常修士那么好欺负吗，敢如此放肆地踏入我的雷池看我把你打的灰飞烟灭。”

    说话间雷光再次大作，应嗔举起拂尘狠狠一扫，拂尘竟然在梦境之中变化出大量乌云，这些乌云不断轰下闪电，雷池之中电光从电蛇的形状变化成了数头麒麟模样，伴随应嗔一声大喝这些雷麒麟仿佛疯了一般朝我袭来，撞上我的瞬间引发强烈的爆炸。

    “呵呵，还不是死了，等我找到你的真身之后把你的尸体炼成行尸，让你死了也要给我当牛做马。”

    “是吗，没想到你们应府的弟子还有炼尸这一手绝活。”我的声音从雷光之中传来，紧接着我一步步走出雷池出现在了应嗔的面前，应嗔大惊万万没想到我竟毫发无损，慌忙之中伸出手来，他手臂上缠着一条如同藤蔓模样的电弧，便见他将手掌往地上一按藤蔓模样的电弧顺势钻入地下，下一刻竟从我脚下破土而出变成了一棵参天大树，只是这棵参天大树竟然完全是闪电所化，枝叶树干全部都是闪电组成。

    “这是你的异种吧，看起来实力不凡，这说明你在应府的地位应该不算很低，既然有这份实力道行又在应府颇有身份，那为何要做出坑蒙拐骗的下作行为？”

    “我没必要向你解释，你给我去死。”说完应嗔双手掐诀，闪电异种立即对我发动攻击，不过这一次我已经不想再和他纠缠下去，就在异种攻来之前我抬起手，一团妖气从掌心涌出化作巨口一下便将应嗔的异种给吞了，应嗔眼看自己异种被妖气吞噬后才彻底明白了眼下情况有多危险，更明白了我并非他能对抗之人，旋即拿出一粒丹药正准备吞下，我早有提防今天绝不会让他逃出梦境，这家伙身上肯定有不少秘密或许能帮到我，所以在他吃下丹药之前我的妖气已经从侧面绕过去发起了突袭，丹药还未入口他的四肢已经被妖气锁住。

    “你到底是谁，有这份道行为何来难为我这名被应府逐出的逆徒？”

    我听到这句话心中一怔，看来这名应嗔身上还真的有不少故事，我控制住应嗔后快步走了过去说道：“你别挣扎了，凭你半步天师的道行不可能挣脱，不过我也没想伤害你前提是你乖乖听话，我问什么你回答什么，听明白了吗？”

    “你是冲着应宗涛来的吧，没想到遇上了我这么个假货，你想问的应该也和应宗涛有关吧，问吧，只要你放过我你问什么我都会如实相告。”

    我吃了一惊没料到这家伙居然这么配合，我调整了一下思路后开口问：“你既然是应府弟子为何又说自己是应府逆徒？”

    “呵呵，还以为你要问什么呢原来先问了这种陈年烂事儿，我也懒得骗你我二十年前被逐出了应府，成了应府的逆徒而且当年将我逐出应府的人就是应宗涛这位应府的金仙大能，说起来我还倍儿有面子，寻常弟子犯了错被逐出师门最多也就是刑罚堂的人出手而我则是直接惹怒了金仙大能，是金仙大能亲自出手将我逐出的应府，还将我的异种重创成了废物的模样要不然刚刚一战我的异种不可能败的那么快。”

    “照你这么说，你犯的事儿还不小吧居然惹怒了应宗涛这位金仙大能，你二十年前干了什么居然惹他不高兴了？”我继续问道。

    “也没什么了不起的，就是他想收我为徒而我不愿意，他屡次三番来找我都被我拒绝了，我想成仙但不是在他门下成仙，他不满意我的答复所以找了个由头将我逐出了应府，我在江湖上混不下去逼不得已只能借着他老人家的名头混口饭吃。”

    我心中更加吃惊，当初南火盟的段老哭着喊着要金仙桓成子收自己为徒，当牛做马那么多年才换了桓成子一次青睐，就因为桓成子是金仙大能，而眼前这家伙居然拒绝了同样是金仙的应宗涛的收徒要求，我实在是好奇这家伙到底怎么想的便问道：“你为什么要拒绝应宗涛，他可是金仙啊。”

    “他是金仙没错可他那个金仙和其他金仙能比吗，我也想成仙也想拜入真正厉害的金仙门下修炼学习，我们应府的金仙之中也有真正厉害的高手那才是我心向往之的大能存在，而不是应宗涛这种靠摇尾乞怜给异界部的人当狗换来的金仙，所以他要收我为徒我怎么可能答应，我在他那里也学不到什么东西，所以肯定不会去他门下，没想到那厮怀恨在心居然将我逐出了应府，就他那个气量还配当金仙真是太可笑了。”

    我一听这话心中惊呼：好家伙这信息量还真不小啊。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

