
　　身上很软，她很想睡。

　　可那人潺潺传来的询问，带了几分的不确定和试探还是让她心头微微一扎，荡起丝缕的疼来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不禁暗自轻笑。

　　原来，自己是一个这么让人没有安全感的存在吗？

　　她轻吐了口气，抬起眼望着站在那里提着医药箱,怎么也没回头的人，神态里，是少有的认真：

　　“你们一直都是。”

　　江绯还是没有回头，但他捏着医药箱的五指几不可微的动了动，脸上冷峻的线条也一下子柔缓下来。

　　他扬起唇角：“走了。”

　　人走后，宫九喑浅浅啧了一声。

　　分明比她还大,却像个要糖吃的孩子一样,要人哄。

　　结果她这笑别人的精气神还没过去,下一秒就遭到了报应。

　　大脑一翁，她嘴角泛白，颤抖着手将手背上的输液管拔掉，滑进被窝里。

　　眼前黑掉的最后一刻，宫九喑放肆的勾起唇角，对自己发嘲。

　　两周的量，还真给你作到一把了。

　　要真在那家伙面前晕过去，还不得把人直接急出心脏病来，算了算了，自己熬熬吧……

　　就这么在心里碎碎念着，宫九喑手腕垂落，阖着眼皮沉沉陷入了昏睡。

　　所有的声音开始脱离大脑，独留一片诡异的静。

　　江绯下楼的时候，脚下步子慢了些，他看了眼外面的天，这个时间点已经开始昏暗，那颜色压得人莫名有些闷。

　　甩了甩脑袋，他提着药箱找到了君顾。

　　彼时，这人正在处理俱乐部招新的事情。

　　原本已经开始渐入正轨的事件,因为宫九喑突然被曝出的这件事，产生了一定的负面影响，许多人撤回了自己的面试资料，只剩下寥寥几人还挂在档案上。

　　“把这些人的也一并退回去，招新的事先放一放。”君顾坐在椅子里，望着电脑上挂着的页面，在那些人的照片上一扫而过，眼波淡淡。

　　“什么？把人放掉？”江希影皱起眉：“这些是为数不多留下来的人，只要招进来二队就能有个初步的雏形了。”

　　君顾垂头，抬手捏了捏鼻梁处，“这件事等沈辞回来再说吧。”

　　“可是……”江希影还想劝一下，毕竟之前这事儿就被兴奋剂事件挡住了步伐，现在即使舆论变成了另一个，但目前看来，情况还不算是差的。

　　至少他觉得完全不用放置一边，可不等他开口，就被打断。

　　“你也说了即使把人招进来也只是个雏形,”君顾放了手，一双幽深的眸直直望着他：“在这个时候，有变数的东西我都不想分放精力在上面，懂吗？嗯？”

　　吐了口气，江希影妥协了：“好吧，知道了，我知道你是想对九喑的事情全力以赴。”

　　毕竟那是隐秘世家，这个节骨眼，的确不适合再拿其他的事情来分神。

　　从君顾下定决心和古氏一对到底的时候，就注定会面临这样的状况。

　　江希影也有所准备。

　　所一还不至于太反对——即使他反对也没任何用。

　　他微摇脑袋从果盘里掰了个香蕉。

　　“我算是看清了，你这是冲冠一怒为红颜啊，哦不对，应该是蓝——”

　　他话还没说完，猝不及防被一道突然插进来的声音打断了他。

　　扭头看去。

　　江绯站在门处，对上办公桌前人的眼，唇轻勾：“不好意思打扰了。“

　　他的视线忽的就移开，落到了江希影的身上，嘴角那弧度攸的一收，眼角带着的是让江希影熟悉备至的冷厉：

　　“我找顾神有点事说。”

　　血脉压制再一次灌了江希影一个透心凉。

　　“啊那个，你们聊，我正好想起来那边还有事情没处理，我去去啊。”

　　他刷的站起来，手里拿的香蕉才剥到一半，他下意识往回放。

　　可手伸到一半又觉得不太对，一把缩回来，把剥开的皮往回一收，握在手里就往外走。

　　江绯走进来，将药箱放在桌上，自顾自的坐下去。

　　“我来，是谢谢刚才顾神的配合。”

　　他慢条斯理的理了理因为坐下来有些褶皱的白色大褂，手放在膝上，抬眼望对面的人。

　　宫九喑原本就是想腾出空间来，与他吩咐那些话，并不是真的想撵君顾出门。

　　而君顾似乎是知道，于是走的时候，还顺带着，将另外两个碍眼的也一波带走了。

　　当然，这只是江绯目前的猜测。

　　“江医生多想了，我配合的并不是你。”君顾慵然的靠着椅背，神情浅浅。

　　他交握在身前的手如玉指骨，修长好看。

　　江绯看着他，莫名就觉得这人和宫九喑很像。

　　分明两人气质不算相近，一个桀野不驯，清冷傲妖得要命，一个却儒雅斯文，矜贵温润得摄人。

　　可那如出一辙的寡淡神情，却又如复制粘贴似的，俾睨倨傲的上位者气息，如同一个模子刻出来。

　　江绯啧了一声，开门见山：“你喜欢啊喑。”

　　不是询问，语息笃定之至。

　　他紧紧盯着君顾，想从那张脸上看到一些不同的东西。

　　比如说，被人说喜欢一个同性时的不安局促，或是愤怒，骄傲的人被人抓住了某种秘密一样的恼羞成怒。

　　然而，什么都没有。

　　那双深又暗的眸子，比起夜里的漆黑，更加让人如凝深渊，任凭你怎么扒都看不见底。

　　深不可测。

　　这是君顾给江绯的感觉。

　　君顾与他对视着，眼神毫不躲闪，他启唇：“江医生难道不是？”

　　虽是反问，却比江绯的笃定更加毋庸置疑。

　　江绯没回答他的话，反而像是好奇的问道：

　　“说到底，啊喑也是个男孩子，可我看顾神似乎对自己的取向毫无意外，甚至冷静自知。”

　　能够这么毫无波动的接受了自己喜欢“男孩”的事情，并对此作出行动。

　　但凡是个明眼人，都能见到，宫九喑于君顾的不同。

　　“不，”君顾啧了一声：“我起初可没江医生所认为的这么平淡。”

　　试问，有谁在突然意识到自己喜欢的人是同性这件事时，能做到平静以待的？

　　显然，这世上并没有。

　　在刚察觉的时候，人是惊慌又矛盾的。

　　惊慌自己的固有认知有一天突然被推翻，矛盾的是，这份感情对自己来说，可不可取。

　　正常人的第一选择是选择避开，离得远远地，把这份不惹人认同的感情扼杀在初期。

　　可拿得起放得下这句话的实践并不好做。

　　接触的时候不停的纠结，下意识去推开，然后逃离，等你逃了一段距离后却又总忍不住的追寻这那人的身影，然后再一次绕回去。

　　所以有段时间，他和宫九喑之间的相处，很拧巴。

　　拧巴到一种他现在想起来都无法认同的地步。

　　因为许多事情，都是有迹可循的，你做过多的纠结，都只是在浪费时间告诉自己一个无法成立的废物结论。

　　君顾唇角弧度清浅，神色矜意袅袅：“但那又如何，我可以做到坦然接受。”

　　毕竟感觉这东西向来不分国界性别，世界万千的人，他偏偏只看见了这么一个合眼缘的。

　　若是放跑了，那岂不是很可惜。

　　“不得不说，我很喜欢顾神的直白和坦诚，”江绯笑了，他靠着沙发：“可我们不一样。”

　　在君顾那里，这的确是一场爱与性别的博弈，但在他这里，并没有这种说法。

　　所以他们不一样。

　　江绯看着君顾的眼，缓缓开口：“啊喑在我这里，毫无保留。”

　　他们少时相识，多年相知，说声青梅竹马也不为过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第353章 啊喑在我这里，毫无保留免费阅读。https://xs.23sk.com 