
　　“没有入场券还要向里面冲，真是不知死活。”

　　华壳喜欢装逼的性格又来了，当他看到那人被漩涡斩杀了以后，立马就又感觉到了一阵满足。

　　不过他的话音才落，就发现无数的目光正紧盯着自己，特别是手中的入场券，这些人看向入场券的目光之中已经充满了侵略性，也就是说他们现在非常想要将自己手中的入场券抢走。

　　嗖——

　　感觉到众人的目光以后华壳也顾不上装逼了，立马就向漩涡之中冲了过去，他可不愿意和这些人多说话，现在多说一句话都是危险的，所以还是早一些离开的好。

　　不过华壳想要离开这里，那也得有人愿意让他这么轻易离开才行，在他刚刚离开地面时，一直盯着他的壮汉一把就将他给抓了下来，然后二话不说就是一顿揍。

　　“小子，早就盯上你的入场券了，看你一直没有拿出来，所以才会让你在这里得瑟的，现在你已经将入场券拿出来了，你也就没有用处了，所以现在你可以死翘翘了。”

　　壮汉对着华壳的脑袋瓜子就是一斧子劈了下去，不过华壳也不是吃素的，在发现周围那些人的欧冠以后，他立马就知道有危险，所以一直都防备着呢，在发现壮汉对自己动手以后，他立马就闪开到了一边。

　　所以壮汉的这一下并没有将华壳打死，只不过是将他打到了一边而已，对于华壳的生命来说并没有什么太大的问题。

　　“可恶，你等着吧，我们天道宗一定不会放过你的，等到从刑天大帝坟墓之中出来以后，一定要将你碎尸万段。”

　　华壳看着离开的壮汉非常气愤，不过他也非常的无奈，本来就打不赢壮汉，现在壮汉又已经跑了，他就只能在这里干生气了，是一点儿办法都没有。

　　“嘿嘿，既然已经有人动手了，我们如果不响应号召的话，是不是也太对不起那个人了，所以……”

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　众人看到壮汉都已经对华壳动手了，其他人也立马就对天道宗的人动手，反正天道宗也没有来太过于强大的强者，所以也就不害怕会被斩杀。

　　至于说以后的天道宗报复，中域还是挺大的，哪怕是天道宗的人，只要他们躲起来，天道宗的人也不可能找到他们。

　　所以天道宗的那些弟子就倒霉了，几乎在一瞬间，那些人就将天道宗的弟子给抢劫了个干净。

　　而且在争夺之中那些人还斩杀了两名实力比较弱一些的天道宗弟子，除了最开始看情况不对跑掉的谢无痕以外，其他的天道宗弟子被抢了一个干净，这也算是给天道宗提了一个醒，他们天道宗在中域并不是无敌的存在，他们也是有敌人的。天籁小说网

　　不过经过这一件事情以后，恐怕中域又要迎来大地震了，天道宗的弟子被打杀，天道宗之人肯定不会算了的，到时候肯定又是一场厮杀，至于最后谁能够笑到最后，这个就不好说了。

　　“这里就是刑天大帝的坟墓了，也没有什么区别的，和我想想之中的漆黑无比并不一样，而且这里竟然还有太阳，不对，那是一件强大的武器，这里的光就是那一件武器发出来的。”

　　林羽来到刑天大帝的坟墓之中以后不仅感叹了起来，他怎么也没有想到这刑天大帝的坟墓竟然会这么大，而且还这么清新。

　　可以说这里除了太阳以外，和外面也没有什么不一样的，就连里面的灵气都不比外面差，甚至说还要比外面的浓郁不少。

　　“林羽，现在我们已经进入到刑天大帝坟墓之中了，现在我们也需要寻找我们自己的机缘，就暂时和你分开，等到七天以后我们还在这里集合，就看咱们谁能够找到的东西多了。”

　　凰北月淡淡的看了林羽一眼，然后也不给林羽反应的时间，直接就带着凤凰一族的人离开了，看到林羽就好像是看到了一坨屎一般。

　　凰北月的模样让林羽非常的郁闷，他不记得自己得罪过凰北月啊，怎么凰北月竟然会这么模样呢？难道不知道他乃是鸿蒙紫凤吗。

　　而且他也没有让凰北月这家伙保护，怎么这人就好像是吃了枪药一般。

　　不过这些人离开也好，林羽只不过是答应了凤七会和这些人一起进来，可是并没有说要一起出去，所以这些人的死活和他是一毛钱关系都没有。

　　而且如果他带着这些人的话，到时候肯定会有危险，所以林羽觉得他们离开也是一个好的结果。

　　“刑天大帝，传说之中可是近万年最有可能进入神界的人，可惜的是就这样死翘翘了，否则的话你肯定能够进入神界之中。”

　　林羽想了一下关于刑天大帝的介绍，他觉得刑天大帝死的还真亏，如果不是刑天大帝以洞天境大帝修为挑战神人，恐怕也不会死在这里，如果刑天大帝不死的话，现在肯定已经进入神界了。

　　可惜的是已经没有如果了，刑天大帝已经挑战了神人，而且也已经死翘翘了，只留下了这么一座墓地任由其他人探索。

　　传说之中这坟墓之中拥有刑天大帝的传承，至于说谁能够得到这个传承，说实话，没有人敢确定，哪怕是林羽，都不敢肯定自己能够得到其中的传承。

　　“奇怪了，为什么我会感觉到一阵心悸呢？难道说是有什么事情要发生了不成？不过会是什么事情呢？”

　　林羽突然感觉到了一阵心悸，但是他也没有感觉到什么问题，一时间还真的不知道该说一些什么了，不过林羽将这件事情放在了心上。如果遇到什么不可力敌的情况，林羽绝对会逃之夭夭。

　　当然，其他人在同一时刻也有这种情况，不过有一部分人并没有将这种情况放在心上，而有一部分人却感觉到了不同寻常，一时间所有人都有一种人心惶惶的感觉。

　　“算了，不想这些东西了，还是赶紧寻找溶血草吧，只要能够得到溶血草，我就可以彻底激活血脉，到时候我的实力绝对能够有一个非常大的提升。”

　　想到这里林羽立马就向坟墓最里面跑去，林羽不知道的是，在他离开没多久，就有一个人贼眉鼠眼的跟了上去，而且动作非常的轻盈，一般情况下根本就发现不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百零章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 