    许都城内。

    曹氏布坊的生意愈发红火。

    供货极快，而且布料价格远低于新野运来的布料。

    除了一部分大唐商会的忠实客户外，大部分世家都更中意批量销售的曹氏布坊的商品。

    更何况大唐商会的布料好是好，但价格的确有些昂贵。

    两者质量差距不大的情况下，大部分世家还是更倾向少花一些钱。

    “主公，咱们的布料生意价格压的未免过低。”

    “如此虽说是生意红火，但一月下来的盈余才勉强与成本持平。”

    “还平白占用了大量人力……”

    荀彧粗略一算，便知道曹操这纯粹是赔本赚吆喝。

    哪怕自己赚不到钱，也要挤兑着大唐商会破产。

    曹操却仿佛是铁了心一般，脸上缓缓露出个残忍的笑意：

    “文若啊，我只需挤垮了大唐商会的生意，到时候再将价格抬的再高，也没人能和我竞争了。”

    先用低价倾销，挤占市场，恶性竞争。

    等把竞争者挤垮，自然可以恢复原本的高价，谋取暴利。

    “如今刘备做大，我已经在筹备粮草，操练军马，待秋后麦熟，粮草充盈便发三十万大军攻伐新野。”

    “在大战将起之前，我绝不容许任何干扰我的意外发生！”

    看着曹操满脸杀意，荀彧知道，曹操已经是感受到了刘备的威胁。

    接下来将会不惜代价，尽起大军攻伐刘备，将威胁彻底根除。

    …………

    与此同时，几名装扮成富商的男子，已经分别从曹氏布坊不同的店铺低价购来了一批布料。

    “啧啧啧，这布料也不过如此嘛，和咱们布坊的工艺那简直是一个天，一个地。”

    “唉，现在这世道，人家就图一个便宜，咱能有啥办法？”

    “听说咱们老板有主意了，所以才让咱们偷着购来这些布。”

    几个伙计嘀嘀咕咕的时候，负责布坊生意的宋掌柜也终于赶了过来。

    此时他已经从徐风口中，得知了如何反制曹氏布坊恶意倾销的手段。

    仔细品味一遍，更是赞叹连连，随后又是暗暗心惊。

    幸亏自家老板志不在此。

    要是他一心从商，全天下的商人恐怕都要喝西北风……要不然就乖乖到他的帐下，任凭剥削了。

    “你们都到外面给我散播消息，知道的人越多越好。”

    宋掌柜沉吟片刻，随后向店里所有伙计说道：

    “就说咱们家新进了一批许都生产的布料，价格极为优惠，只要一个大钱一尺！”

    一个大钱一尺？

    店里的伙计一听，都是面面相觑。

    其中一个老伙计更是面露古怪，犹豫的说道：

    “宋掌柜，您这葫芦里卖的是什么药。”

    “咱们咋从对头那里买布，又用这种白送的价格卖布？”

    “这么做生意，我可是从未听说过。”

    任这些伙计想破脑袋，都不知道掌柜究竟在弄什么玄虚。

    “要是这么容易就被你们想到了，咱们徐老板就不是千载难逢的全才了！”

    宋掌柜笑骂了一句：

    “快滚去干活，要是办的顺利，事后我请大家吃炖肉！”

    “噢！！！”

    众人一听，也是顾不得疑惑，兴高采烈的出去散播消息。

    许都城内，徐风留下的锦衣卫自然不是吃干饭的。

    当晚就探听到了消息，汇报给了执掌锦衣卫的华歆。

    而华歆听说在这种一布难求的时节，竟然有店家愿意用近乎白送的方式卖布。

    立马也是重视起来，纠结半天也猜不出原因。

    只好将此事汇报给曹操。

    深夜里，曹操刚刚从环夫人房中出来，正准备回自己房中睡觉。

    却听闻华歆汇报此事，登时便感觉困意全无。

    自从当年宛城之事后，他便落下了个毛病。

    对于枕边人时时存有戒备，一旦枕边有人，便无法入睡。

    好不容易感觉来了困意，如今又遇到这种诡异的事情。

    “不对劲……此必为徐风之计。”

    那家布坊的背景也被调查出来，确定是大唐商会旗下的一家店铺。

    对方如此高买低卖，还打出所谓‘促销’的手段。

    莫非是故意拉低价格……

    曹操想的脑袋隐隐胀痛，依旧是想不出对方在耍什么花招。

    一旁的华歆思虑再三，犹豫的说道：

    “不如我明日找个借口，派锦衣卫查封了那家店铺，把所有布匹都缴走如何？”

    听到华歆提出来的这个馊主意，曹操直接反问道：

    “万一徐风便是故意诱你如此，等你抄走所有咱们布坊的布匹之后，他便说这些布匹涉嫌违禁，趁机污蔑我曹氏布坊。”

    “到时你又该当如何？”

    “况且些许布匹而已，你能抄一次，总不能以后见到谁买卖曹氏布坊的布匹，便直接派人抄走不成？”

    华歆这时候才反应过来。

    按照自己的步骤行事，可能反而落入对方的陷阱之中。

    “丞相恕罪，是下官妄言了……”

    “算了算了，你且下去吧。”曹操不知又想起了什么，叹息道：

    “目前看来，最好的方式只能是以不变应万变了。”

    “下官这便告退，丞相也请早些歇息吧。”

    华歆告罪之后，便离开了相府。

    只留下曹操一人，躺在榻上翻来覆去，怎么也想不明白徐风到底又在耍什么诡计。

    …………

    第二日凌晨。

    听说有一个大钱一尺布的便宜可捡，大量百姓蜂拥而至。

    生怕慢了一步，这么大的便宜就被别人买空。

    “各位不要挤，不要挤。”

    “我们店还有很多许都本土产的布匹，绝对管够。”

    “不过我们在这里可是明说……各位把布买回家，随便你们怎么用。”

    “但若是做成衣服，但凡损坏污浊，绝对和我们店铺无关，也切记不要找我们的后账。”

    “我们这次促销的货物，是一旦售出，概不退换！”

    虽说如此，但大部分百姓听说有这么大的便宜，依旧是毫不退缩。

    “一个大钱一尺布，再差我们也赚了。”

    “大不了拿回去当尿布，当被面，我们也不亏。”

    以往只能穿粗布的普通百姓，见到这么花花绿绿的布匹，也是挑花了眼。

    幸亏汉末之后，对于衣着方面的规定宽松了许多。

    没有官身的普通百姓，只要买得起花布，自然也有权力去穿各种花花绿绿的衣服。

    不少老学究虽然骂其是礼崩乐坏。

    但普通百姓哪管你这个，如今有便宜布，管你是什么颜色的，买来就直接做成衣服穿在身上。

    况且一般人概念里面的纯黑布，反而是汉朝普通人不能穿的颜色。

    汉朝王室以玄色为尊，只有足够品阶的大臣，才有资格穿着黑色衣物。

    看着布坊里面大量的花布都快被抢空。

    宋掌柜也是面露笑意，明白计划已经成功了一半。

    随后急忙叫来几个伙计，让他们把剩下的二十匹布，统统打赏给城中乞讨的乞丐。

    并且提前讲好，必须让他们天天以此布为衣，而且每天都要多夸夸这布匹的好处。

