    竟是一支银簪。

    且这银簪看起来有些眼熟——

    “这不是姑娘那日在灯市所买的银杏簪吗？”阿荔想起来了。

    那日姑娘还问她好不好看来着。

    张眉寿点着头道：“本就是买给你做生辰礼的。”

    阿荔怔然了一瞬，旋即喜不自胜。

    对啊……今日是她的生辰，她都记不得了，可姑娘竟还记得这般清楚，且早早便替她备下了生辰礼！

    阿荔将银簪并锦盒一并紧紧捂在身前，既欢喜却又红了眼睛。

    “多谢姑娘这般厚爱奴婢。”

    这应是她自出生起，收到的第一份生辰礼。

    如此情形之下，阿荔不由觉得生辰当日去挖坟也是一件极有意义的事情了。

    ……

    翌日一早，张眉寿刚起床梳洗罢，就听阿荔悄悄在耳边说道：“姑娘，柳家的人到了。”

    “这么快？”张眉寿有些讶然。

    “说是日夜赶路，今日天刚亮便进了城……”阿荔小声地道：“来的是大太太家的嫡兄嫂，连一个长辈都没有——想是觉得丢人，没脸来呢。”

    当年柳氏揣着别样的心思嫁进张家，也不知张家父母是不是真的对此一无所知。

    张眉寿问道：“大伯可去前厅说话了？”

    “本是去不得的，可听说柳家来了人，强撑着下床让人扶着过去了……还不知如今前厅是什么情形呢，姑娘，要不要奴婢再去打听打听？”阿荔一脸八卦。

    张眉寿摇摇头。

    “不必了。”

    张家统共就这么大，前厅里什么情形，还用刻意去打听吗？

    且待事情落定之后，母亲自会与她说的。

    阿荔闻言也只能收起了八卦的心思，不再多说。

    张眉寿用罢早食，与张眉箐一同去了私塾。

    徐婉兮今日到的极早，张眉寿刚进了书堂内，就瞧见她朝自己招手。

    张眉寿走过去，只听她压低了声音说道：“我让莲姑一早去买了秦记的包子，眼下还热乎着呢，你快偷偷尝尝……”

    私塾里的女先生向来不赞成她们在书堂里随意吃东西，道是有失仪态，所以徐婉兮才会用‘偷偷’二字。

    “我今日特地来得这般早，就是为了能让你吃上一口热乎的包子……莲姑天刚亮可就出府去买了，听说排了许久呢。”二人挤在同一张椅子里，徐婉兮低着头边吃边说。

    张眉寿就着手中的油纸包咬了一口，包子果然还是热烫的，皮儿软馅鲜，极可口。

    蒋令仪与几位小娘子一进来，便瞧见了徐婉兮与张眉寿将头埋在书桌后窃窃私语的模样。

    蒋令仪眼底神色微讶，却仍笑着走近，声音柔柔地道：“徐妹妹和张妹妹今日来得可真早。”

    徐婉兮淡淡地“嗯”了一声，虽无针对的心思，可敷衍之意甚重，显是半句话也不愿与之多言的。

    张眉寿则抬起头看向蒋令仪。

    女孩子过于沉静的目光让蒋令仪有着一瞬的怔愣。

    可旋即，她便恢复了笑意，像是随口提及一般：“两位妹妹可听说了——昨日一桐书院的辩赛题目竟是‘唯女子与小人难养也’，说是有一名叫谢迁的学生辩的极好，现如今外面都在口口相传呢。”

    徐婉兮轻轻“啊”了一声，道：“当然听说了，确实辩的好。”

    不止辩的好，人长得也好呢。

    可惜你没那个福气亲眼瞧见——

    徐婉兮眼角上扬，轻飘飘地斜睨着蒋令仪。

    张眉寿亦点点头。

    蒋令仪将二人的神情看在眼中，心中疑惑愈深。

    虽没大肆炫耀，可徐婉兮眼睛里那点子小得意藏都藏不住，可见她确是去听了辩赛的……

    张眉寿必然也去了。

    那就说不通了。

    张眉寿敏锐地捕捉到了蒋令仪眼神中一闪而过的疑惑。

    ……

    张眉寿回到家中，先去了海棠居。

    宋氏近日来气色看起来不甚好，此刻眉间更是盛满了不耐。

    “你祖母带着你大伯跟柳家的人在前厅说了大半日了，可那柳家兄嫂皆是万中无一的肉性子，软软乎乎、磨磨唧唧……一边不敢与咱们张家辩驳，一边又不敢承认，摆在眼前的这点儿破事来回揪扯，至今也没说出个子丑寅卯来！

    待说得急了，便只有一句什么若是咱们张家当真瞧不上柳氏，他们愿意自请和离——这叫什么不要脸的话！”

    做了这么多伤天害理的事情，竟还想要清清白白地和离？！

    做梦去吧。

    张眉寿听在耳中，却是问道：“他们可去看过大伯娘了？”

    “刚进了大门，就被请去了前厅说话，直说到现下，连口饭都没吃呢，更别提是看人了。”说到这里，宋氏忍不住冷笑道：“大抵也是自知理亏，没脸去见了。”

    张眉寿点点头。

    自知理亏是真，可薄情也是真——虽此事不光彩，可正因不光彩，他们难道就不怕柳氏被苛待为难凌虐？看都不去看一眼，可见是根本没有将柳氏的死活放在眼里。

    故而，他们怕的根本不是柳氏的下场如何，而是他们柳家的颜面、和张家是否会因此事为难于柳家。

    所以才会不辩驳、不承认、不负责。

    为的就是无论如何也不认下这个‘污名’。

    张眉寿之所以会这般想，也是前世之鉴尚在眼前——上一世柳氏‘病死’之后，柳家一个字都没敢多说。

    “母亲，不如您去劝一劝祖母吧。”

    张眉寿仰面看着宋氏说道。

    宋氏不解地看着女儿。

    此时有甚好劝的？难不成，要放过柳氏一家吗？

    这口恶气，谁能轻易咽得下去？

    “母亲，那柳家有什么值得咱们非去死命争辩的？是他们能拿得出金山银山来弥补咱们，还是说逼得他们跪下来与咱们磕头，事情便能重来了？”

    自然都是不能的。

    宋氏叹口气。

    又听女儿说道：“且若逼得急了，万一他们一不做二不休，往父亲身上泼脏水怎么办？父亲日后是要入仕的，若清誉因此被毁，可就不值当了。”

    宋氏听得皱眉，已是想明白了其中的利弊，可仍忍不住道：“难道真的由着他们将柳氏从张家带走？和离？岂不便宜他们了！”