    第18章等你玩够了让我也试试

    周宇不耐烦的扒拉着面前的餐具。

    众人齐齐看向他。

    周宇挑了下眉，看向自己父亲。

    “爸，您别光顾着叙旧啊，怎么不说正事儿。”

    周宇五官像周世昌，长的还算端正，但可惜后天养成的气质越来越跑偏。

    他此时的语调外加上体态，活脱脱就是个不学无术的富二代。

    江言倒是没在意他的语气，反而下意识的看向周世昌，眼中略带疑惑。

    周世昌轻咳两声，脸色不太自然，视线重新落在江言身上。

    “额…是这样的，星际D区能源开发的事不是你在负责吗，能不能把小宇安排进你们那个队伍。”

    江言面色一滞，还没来得及开口，就被周宇抢了先。

    他吊儿郎当的靠在椅背上，神情散漫的瞥了一眼对面的江言。

    “这说的什么话啊，江言如今可是指挥官，什么能不能，还不是他一句话的事儿。”

    屋子里沉默了两秒，江言没说行，也没说不行，只端起面前的酒杯一饮而尽。

    周情看不下去了，美目瞪的溜圆。

    她看着自己父亲，眼神中尽是不解。

    “爸，你让我叫哥哥回来就是为了这事儿？”

    没等周世昌有所反应，周宇倒是先开了口。

    “臭丫头，你怕是忘了你亲哥是谁，怎么胳膊肘往外拐呢，再说了，他在这儿住了这么多年，难道不该为周家做点什么。”

    周情整个人气哄哄的，声音也提高了几度。

    “江言哥帮的还少吗，他统共才在咱家住了几年。”

    说到这里，周情大口喘了下气，补充道。

    “再说了，这些年爸把人脉都用到你身上了，江言哥可是靠自己才走到如今的地位的。”

    餐桌上的氛围可谓剑拔弩张，被周情这么一说，周世昌面子上挂不住了。

    从把江言带回来后，他自问对他还不错，只是…更偏向他的亲生儿子而已。

    在周宇十几岁的时候，成天为了江言跟他吵跟他闹。

    究其原因，无非是因为江言处处比他强，而且江言那孩子自小便头脑冷静，像是根本没有叛逆期这一说法。

    周宇挑衅不成，便整日找事。

    最后出于无奈，他只得把江言送去了军部。

    那几年，他的心思的确都在周宇身上，后来江言混出了些名堂，周宇也吵着要去。

    只可惜……

    要是周宇有江言十分之一的能力也不用他愁了。

    想到这里，周世昌抬眼去看江言。

    转眼都十年了。

    如今是他不需要周家了。

    周世昌扯了扯嘴角，露出一个尴尬的笑容。

    “不行就……”

    “好，我安排。”

    周世昌还没说完，就听见江言答应了。

    周宇翘着二郎腿，此时才露出一个笑容，好似对这结果还算满意。

    闹了这么一出，餐桌上的人心思各异，气氛一下子变得有些凝滞。

    没过多久，江言就起身告辞。

    周世昌也跟着站了起来。

    自己儿子几斤几两，周世昌还是清楚的，就算进了这个队伍，能不能待下去还不好说。

    以后指不定要靠江言的帮衬。

    他松口说。

    “阿言，这么晚了，要不留在家里睡吧，你那间屋子还给你留着呢。”

    江言听后，眨了眨有些醉意的眸子，然后抬头看向二楼。

    而后神色冷冷道。

    “不必了，空了这么多年，您还是把屋子改成别的用途吧。”

    话音刚落，周世昌嘴角的笑立马凝滞在脸上，然后慢慢褪去。

    这意思应该是…不光今晚不留下来，以后也不会再来了。

    江言说完，也不等其余人的反应，径直出了门。

    走出门口时，江言这才闭了闭眼，眩晕感由内向外蔓延，酒劲儿似乎现在才上来，

    他循着自己车的方向走，面上还是一贯的清冷，仿佛有些头晕的人不是他。

    听着身后的脚步声，江言没理会，可架不住有人想找事儿。

    周宇跟在江言身后，骂骂咧咧。

    “我他妈最讨厌你这副清高的样子，好像全天下你最厉害一样，你有种，怎么着，想断绝关系？你别忘了，是谁把你捡回来的，要是没有我们你早不知道死哪去了。”

    周宇挑最难听的说，可江言依旧无动于衷，就像没听见一样。

    江言这样可把周宇气的不轻。

    不管什么时候，江言都是这样滴水不漏，不管他怎么激他，都不见他情绪有什么起伏，就好像什么都不在乎似的。

    要不是从小认识他，周宇都要怀疑江言是不是机器人了。

    眼看着到了车前，周宇不死心的挡着车门。

    “对了，听说你结婚了？还是跟个分化人，怎么没见你带来啊。”

    说到这个，江言终于开口说了一句话。

    他眸色暗沉，睨了周宇一眼，语气冷淡道。

    “跟你有什么关系，让开。”

    好不容易见江言情绪有些波动，周宇当然不肯放过这个机会。

    他往后靠了靠，语气贱兮兮的。

    “这好事儿怎么全摊你身上了，分化人跟普通女人有什么区别啊，是不是在床上特别猛。”

    说到这里，周宇回想起之前看到的新闻，关于那个分化人只有一个偷拍的背影，虽然看不清脸，但也能看出来身材不错。

    他一脸可惜。

    “听说你跟那女人原来是死对头，等你玩儿够了让我也试……”

    第二个“试”还没说出口，周宇一下子就被江言捏住了脖子。

    本来侃侃而谈的人一下子涨成了猪肝脸。

    “你…你他妈…松开。”

    江言一脸戾色，手背上青筋凸起，提着周宇就脱离了地面。

    就在周宇觉得自己要被江言掐死的时候，江言终于松开了手。

    周宇像块破布似的被江言甩出去。

    一时间，周围只剩下周宇的咳嗽声，他看向江言的眼神中带着恐惧，身体更是像躲避瘟神似的往后挪了挪，生怕江言再来。

    刚才有一瞬间，他真的觉得江言想掐死他。

    江言面色铁青，眼神睨着地上的周宇，语气冷的要掉冰碴。

    “再有下次我会捏断你的脖子。”

    说完便头也不回的上了车。

    夜里，沈念刚翻了个身，突然耳朵一动，听到了楼下传来一阵叮咣声。

    楼下的动静不小，加上沈念本就对声音极为敏感，她几乎是立马坐了起来。

    沈念一边揉着眼睛，一边往门外走。

    一楼客厅没有开灯，视线昏暗，但沈念还是一眼就看到了坐在沙发上的江言。

    “老公？”

    沈念糯糯的喊了一声。

    可是沙发上的人没有回应。

    等沈念走楼梯走了一半儿时，才注意到江言脚边横躺的椅子。

    想必刚才的动静就是这东西发出来的。

    走到江言面前后，沈念鼻翼微动，闻到了一股刺鼻的味道。

    她还是第一次以俯视的角度看江言。

    沈念嘴唇一张一合，声音带着刚睡醒的水汽。

    “老公，你喝酒了？”

    江言强忍着胃中的翻山倒海，换了个舒服的姿势。

    他靠在沙发背上，仰头去看沈念。

    江言的脸有些微微泛红，额前的发丝也不似平时那般规整。

    对上沈念明显担心的眼神后，他没回答她的问题，反而说。

    “没你的事，回去睡觉。”

    在沈念印象中，江言不管何时都是从容不迫的，哪会像此时这般……

    有些狼狈。

    (本章完)

