    “仙剑世界.........”

    王语嫣微微思索了一下，便心中有了决断。

    “选择，真身穿越........仙剑世界！”

    王语嫣微微起身，一把握住掌心中的道珠，开口轻声说道。

    “宿主选择真身穿越仙剑世界。”

    “是否立即穿越。”

    “是。”

    王语嫣眸光绽放。

    嗡嗡嗡！

    道珠光华大作，微微一抖。

    随即，整个道珠世界都剧烈一抖，化作微光，破空而去。

    唰！

    时间错乱，空间流转。

    “诸天万界，道珠.........你究竟有着何等秘密........”

    王语嫣眸光微微闪动，便是以她目前的境界而言，也丝毫参悟不透道珠的来历。

    她的心思流转间，道珠所化作的微光，已经在这处不可预知之地穿梭而过，跨越无穷世界泡影，来到一方世界之前。

    不待王语嫣细看，已然穿越一处细细的薄膜，进入了这方世界。

    正是仙剑世界！

    .............

    传说当中。

    天地最初，地处于混沌状态，盘古生于其间。

    时间之流自世界诞生便已存在，为无上天道。

    开天辟地后，清气上升，浊气下沉，盘古身体崩解，化为大陆。

    精、气、神化成三皇——天皇伏羲、地皇神农和人皇女娲。

    体内灵力分解为水、火、雷、风、土五灵散于天地之间。

    盘古之心连接天地，由清浊交汇及伏羲倾大半灵力而于天界生神树，成为天界生命之源。

    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。

    伏羲造神，女娲造人，神农造兽。

    从此。

    神居于天。

    人兽居于地。

    另有鬼界作为人、兽等生灵的轮回中转之所。

    亡人为鬼，鬼入轮回而投身六界。

    这是人生的终站，也是人生的起点。

    多少人捧着一腔血茫然而来，多少不甘愿也只能化做一回眸。

    过奈何桥，喝孟婆汤，六道轮回之后是冤屈的第一声啼哭，三生石上，又被刻下深深一笔，记下该了的债，该还的情……

    神农开辟九幽之地，此为日后魔界之地。

    神不老不死，天地间又不断有灵力聚合形成新神。

    因神为清气所钟。

    天地间清气胜而浊气衰，维持天地距离的清浊平衡被打破。

    因此天距离地越来越远，并且有脱离大地而飞升之势。

    这样天将无法吸收地之灵力，天界的能量供给产生危机，神界将重蹈盘古的覆辙。

    于是，神界因灵力最强被称为“三皇”的伏羲、女娲、神农合三人之力。

    将大地上的五种灵力凝结成五灵珠。

    用灵珠的能量束缚天，令其不能远离大地。

    使神界能够继续从大地获得灵力的供给，而结果却是灵力都被灵珠吸纳，大地本身因灵力过度消耗而趋于崩解。

    三皇只得还灵珠于地脉，令其维持住大地的形态。

    五灵环环相克，生生不息，构成天地间力的源泉。

    从此以后，六界生灵。

    兽激发自身神农灵力可成为妖。

    人激发自身女娲灵力可成为仙。

    妖可修炼成魔。

    仙可被封神。

    除魔以外，神、仙、人、妖死后都会成为鬼。

    神农与伏羲相争，神农离开炎帝神农洞前往人间。

    传闻神农在人间暴毙，以致兽族受人、神欺压。

    数万年后。

    伏羲自封天帝，建立等级制度，规定神族统治人间。

    神族渐渐腐败，人类终于爆发起义。

    天帝下令镇压遭到人类顽强抵抗，天帝恼怒，下令天后女娲毁灭人类，重新创造敬神的新人类。

    女娲抗命不从，并下凡来维护人类。

    天帝开除女娲的神籍。

    女娲也率领人类对抗神界。

    千年后。

    共工引天河水下人界，女娲阻洪水。

    溪风和水碧在洪水中用天空城收容残余人族，轩辕剑在洪水后下落不明。

    残存人类的命运得到挽救。

    天帝省思后觉得神族也有不对之处，于是下令所有神族回到天界，封闭天界之门，神不得任意到人界。

    从此人神二界完全隔绝，

    女娲阻洪水，补天。

    不久后力竭死去。

    地皇神农和人皇女娲回归天地。

    自此以后。

    天地三皇，只余天皇伏羲。

    ...............

    呼呼！

    黄昏的天很冷，风刮过就像是刀子一样。

    王语嫣环顾四周，发现自己此刻位于一座小山之顶。

    灵气充沛，入眼望去，多是草木，树木高大，却人烟稀少。

    山林中隐隐有杀气弥漫，似乎刚刚方圆万里之外刚发生过一场大战。

    念头微微一闪，王语嫣明悟了些许东西。

    “恭喜宿主来到仙剑世界。”

    “仙剑世界的时间节点为：仙剑四前二十年前，网缚妖界，琼华派与幻瞑界大战后！”

    “当前地点：琼华派与幻瞑界大战地点万里之外。”

    “可停留时间无限。”

    “仙四二十年前........网缚妖界，琼华派与幻瞑界大战之后。”

    王语嫣心间微微明悟，旋即挑了挑眉，轻声道：“这个时间节点有些太早了。”

    对于王语嫣来说，她想要的是仙剑三开启的时间点，而不是这般。

    脚踩过地上的砂砾，沙子被冷风吹得卷动了几圈飞向远处。

    “却是不知，这方世界的天帝，重楼又是什么样的实力？”

    边走边想，王语嫣心间闪过些许念头：“天帝毫无疑问是六界第一，飞蓬下凡，九天大妈与重楼不知哪个厉害一点。”

    “以目前我的实力应该是人界至强者，不过应该还是打不过重楼这等存在。”

    王语嫣抬起了头来看向远处，远处草木众多，灵气充沛下，也有着草木渐渐开启了灵智。

    迎面吹着的风却是很冷，许多沙土都被卷在半空飞着，落在地面上发出零散的声音。

    她一挥袖袍，踏步而行。

    如今的她修行需要天地间的纯阴之气，这是她的成道之基础。

    在没完全成就纯阴之体，成为六界第一强者的前提下。

    还是先低调一些吧。

    呼！

    王语嫣踏步而行，不急不缓的走下这座小山。

    “追杀吗？”

    王语嫣心中一动，停下脚步。

    声音有些杂乱。

    她的眉头微微皱了一下。

    等着声音越来越近的时候，她回头看去，天上有着十数人尽皆穿着蓝白两色的衣袍，手持长剑。

    追杀着一男一女。

    “云天青，夙玉你们两个叛徒，交出望舒剑！”

    天空上隐约有鲜血飘落。

