    不是桃木剑！

    肖章在第一时间注意到了这一点，甚至是比阿星更早注意到。

    在一定距离之下，阿星这个先天宗师的感知能力要比肖章强很多，但这种强是基于阿星的先天内气量级以及自身境界带来的，当距离超过了一定的程度之后，这种感知能力就会被极大的削弱。

    而肖章的感知能力却是基于他身为僵尸的超强身体素质，在学会了金刚不坏体神功之后，这种身体素质的全面增强及掌控，让肖章的视力等感知能力更进一步。

    当一柄长剑自天际疾飞而来时，肖章就在第一时间确定了这柄飞剑的材质。

    不是桃木剑，就意味着这不是风叔的飞剑。

    虽然风叔也有可能拥有其它的飞剑，但凡事都要做最坏的打算。

    “阿星！”

    一声怒吼。

    肖章在提醒阿星的同时，一拳砸在了空门大开的黄鼠身上，双眼之中浓郁的黑气一闪而逝，就在他身前的黄鼠完全没能发现这一点。

    这也得力于肖章胸膛处的符箓正在发生作用，来自于风叔的符箓主要目的就是帮助肖章掩藏他身为僵尸的事实，在刚刚阿星爆发使用刚刚学会的如来神掌时，佛光遍布了方圆一百多米的范围之内，不仅驱散了黄鼠释放出来的黄色毒雾，也对肖章产生了一定程度的影响。

    好在有符箓，所以肖章并没有被自己的队友痛击。

    此时符箓更是让他变身超常态的时候不被黄鼠发现，全属性瞬间暴增20%的程度，让原本就已经可以压着黄鼠打的肖章，陡然发力之时就导致了黄鼠肋骨近乎于全数断裂的结局。

    可惜的是，肖章没有多余的时间了。

    一拳命中之后并没有趁胜追击，反而是向着阿星所在的方向爆退。

    双足猛然发力带来的速度，让肖章的身体像是突然消失了一样，再一次出现已经是在阿星的身前。

    得到肖章提醒的阿星也发现了那一柄飞剑，眼神之中的惊诧之意一闪而过，阿星做出了和肖章同样的选择。

    金色的佛光再一次从阿星的身体之中爆裂开来，像是纯金打造的巨大手掌凭空生成，结合阿星的掌势轰在了已经受伤的老胡身上。

    同样是筋断骨折的下场，可阿星同样也没有趁胜追击的机会。

    那柄飞剑已经到了。

    看起来就像是一柄普普通通的长剑，可其上裹挟的汹涌力量却让周围已经枯黄的草木全数倒折，飞剑未至，剑威已临。

    轰然声传开之时，那柄飞剑猛然下坠，从天而降的过程中有一团音障云破碎开来。

    超音速。

    “佛，问，珈，蓝。”

    阿星并没有开口，可站在他身旁的肖章却听到了这四个字，不是纯粹的声音，而是掌力作用的过程中隐约有梵音自然生成，像是有众多僧弥团坐唱经一样。

    所以这一掌其实比声音更快。

    这四个字被肖章感知到的同时，阿星的手掌也已经变成了纯金色，然后自然而然的握住了超音速的那柄飞剑。

    肉掌和金属长剑的碰撞，并没有血肉飞溅的画面出现。

    刚刚爆发出超音速的飞剑，此刻就像是一条蛇一样被阿星稳稳的握在了手中，纯金色的手掌和飞剑的剑刃紧紧贴合，剑身不断的抖动想要挣脱束缚，却只有星星点点的金色碎屑如同焰火一样四散落下。

    并不是实质。

    肖章注意到了那些金色的碎屑在落地之前就已经凭空消散，所以阿星的手掌并不是变成了真金，犹如实质的金色只是阿星修炼如来神掌得到的高品质先天内气。

    也可以称之为护体罡气，并非阿星也学了金刚不坏体神功。

    好可惜啊。

    肖章在心里叹了一口气，不是可惜两个妖怪已经趁机逃离，而是可惜阿星的手掌并不能变成金子，虽然他现在已经不缺钱了，可如果有一个可以无限增殖的金人，那想必也是极好的。

    咔嚓！

    阿星的另一只手也变成了纯金色，握在了飞剑之上的同时，飞剑也发出了一声脆响，而后从中断折成了两半。

    好可惜啊。

    肖章欲言又止，虽然飞剑很稀奇，但他也知道这个时候不能太贪了，鬼知道这飞剑还有什么特殊的能力啊。

    断裂之后，飞剑终于停止了震动，两截剑身像是死了一样被阿星分别拿在了手里。

    “你没事吧？”

    “我没事。”肖章摇头问道：“你还能不能追？”

    “不行了。”阿星摇头说道：“刚才那几招太耗费内气了，我需要一些时间才能够恢复。”

    这句话也解释了阿星为什么没有一开始就放大招，如来神掌固然强横无双，可问题在于阿星除了如来神掌第七式天佛降世之外，其它的七招都是才学会的程度而已，第九式万佛朝宗甚至没能学会。

    想要真正意义上发挥出如来神掌的威能，至少也需要先天大宗师的境界才行，也需要各个招式都能够达到至少大成的境界。

    “那下次一定。”

    肖章其实可以追，他的体力并没有多少耗费，相比于拥有内气的阿星，他的持久能力要更加强大，这就是只用体力战斗的好处之一。

    而且他还可以变身来增幅自身的实力，无论是黄鼠还是老胡，这两个妖怪现在又都是受伤的状态，哪怕是以一敌二他也能够保证自己不会有事。

    但问题在于他不确定对方是不是只有一柄飞剑，除了这两个妖怪又有没有第三个妖怪，甚至是第四个妖怪。

    “下次一定。”

    阿星的脸上也有一些遗憾的表情，叹了一口气之后才说道：“如果再给我一年的时间，这两个妖怪甚至不会有出手的机会。”

    这么厉害的吗？

    肖章好奇的问道：“你一年之内就能够突破到先天大宗师的境界？”

    “差不多吧。”阿星在肖章面前没有任何隐瞒，直接回答道：“我困在先天宗师的境界已经好多年时间了，原因一直都是功法残缺，你帮我拿到了全本的如来神掌之后，我已经看到了成就先天大宗师的那条路。最多一年我就能够突破，如来神掌的前八式也都能够达到大成境界……到时候，我的师兄弟们都能够恢复了。”

    想要让黄飞等人被废的武功全都恢复，必须要有先天大宗师出手才行。

    指望陈浩南的师父华英雄确实不如指望自己，毕竟双方非亲非故的，而帮助黄飞等人恢复武功甚至是武功被废多年时间，导致的丹田、经脉枯萎都需要修复，先天大宗师的耗费也不小。

    黄飞他们是五个人啊，不是一个而已。

    “那他们知道这个消息的话，应该会很开心吧。”

    肖章其实更开心，黄飞等人全都是内气高手，而且是成就了化劲和丹劲的内气高手，再加上他们擅长的种种少林绝学，武功一旦恢复就是顶级的战斗力。

    先天之下，黄飞等人没有一个会怕的。

    而先天之上的高手又何其之少。

    功夫足球队的实力大增是一方面原因，另一方面原因则是黄飞等人恢复武功之后，肖章就不需要有人或者妖怪来抄他的家业了。

    “又来？”

    阿星皱眉出声的同时，双手也再一次变成了纯金色。

    天空中又有一柄飞剑划破了天际，速度比之刚才更快的破空而来。

    “不用担心，这是风叔的飞剑。”

    肖章已经看出来了这柄飞剑就是桃木剑，刚才的遗憾在瞬间消失无踪，他和阿星没法追了，但如果有风叔的飞剑支援，哪怕是风叔自己没有过来他都可以继续追。

    阿星也发现了桃木剑的速度在靠近之后突然放缓，而后稳稳的停在了两人身前三米左右的位置。

    “什么情况？”

    风叔的声音从桃木剑之上响起，让肖章和阿星都感觉到非常惊奇。

    飞剑传音？

    “有两个妖怪，还有一个会御剑的，我觉得是空虚公子……”

    肖章介绍起了情况，语速很快的避开了他找人去暗杀空虚公子的事情，只说自己和阿星偶遇了两个妖怪在追杀一个普通人。

    风叔听完之后也没有追问其它的漏洞。

    “好，我知道了，你们去找那个空虚公子，先不要杀他，问问他为什么和妖怪为伍，我去找那两个妖怪。”

    话音落下时，桃木剑就再一次腾空而起。

    肖章敏锐的嗅觉中一直残留着两个妖怪的踪迹，而此时桃木剑飞行的方向，就是其中一个妖怪逃离的线路。

    这再一次让肖章感觉到了风叔道法神通的神奇之处，只是御使飞剑来到了几十里外的地方，就能够追索着妖怪的踪迹，简直是匪夷所思。

    “这就是传说中的元神附着飞剑吗？”阿星的表情也满是惊讶，看着飞剑远去时好奇的看向肖章问道：“你叔叔是不是可以直接元神离体，好像叫什么阳神境界？”

    “我怎么知道，我练武的，不是修道的。”

    肖章听到了警笛声响起时，就跑去找他刚刚骑过来的摩托车，然后带着阿星直接奔赴空虚公子所在的别墅。

    风叔说不让他杀，不代表他会手下留情。

    而在肖章带着阿星到达目的地的时候，也不出意料的人去楼空，但没关系。

    “浩南，给我放个消息出去，我要找个人……活的一百万，死的一千万。”

