    回到酒店，叶院长回房间休息了，这时李哥才说他买单的事，我挺感动的，李哥是真的把我当自己弟弟了，处处为我考虑。

    其实近些年，领导司机和秘书也难干了，上头下了“条例”之后，基本上领导跨省调动都不会带秘书司机走，省内调动一般才带秘书司机走。

    也就意味着秘书和司机也就老板任期内可以享受到优势而已，几年时间能干啥？现行制度总不可能给你提到天花板吧？

    所以现在的司机秘书早就不是以前了，在单位也要战战兢兢，如履薄冰，你得罪个人，现在不收拾你，等老板退了，你就完犊子了。所以，好多人已经不愿意当领导秘书了，据小道消息，领导秘书另一半出轨率相当之高。

    所以有些事，你明知道不太好还是要咬牙坚持去做，并不是这种性格不适合在体制内待，而是在污水中保持出淤泥而不染，这种人才能够长久，谁都不傻，谁都想得到哪些事好、哪些事不太好，但到了这个位置就不是买菜，不是你不喜欢吃就可以不买，你太不接地气，等老板走后…这是规矩，也是生存技巧，搞“水至清则无鱼”和“越陷越深”都是不行的。保持度即可。

    上了这几个月班，我终于明白宋敏敏处长说的那句话：“不会再让孩子进这行。”单位中层几乎都是这个想法，包括毛书记，也说过，“”不希望孩子进体制。”

    心累，诱惑太多，而且在这行这个费心费力的程度，在别的行业可能可以赚到更多，无数人只是自己吃不了苦，误以为自己能吃苦而已！关键是这行要么别出事，一辈子规规矩矩，一出事，可能就是大事。

    下午五点半，我没有叫朗哥和李哥来接送了，而是坐表哥的车，车子到了酒店，表哥坐到了司机后面的位置，然后我上楼去接叶院长，敲了敲门，“老师，起床了吗？咱去吃晚饭吧？”

    “好，小成，我刚洗完澡，马上来！”叶院长说。

    几分钟，房间门开了，“小成，你辛苦了，你受累了，搞得你大周末都不能好好休息，真的不好意思！”

    到了楼下，上了车，我给叶院长介绍了：“老师，这是我表哥，wj道南总队的的参谋长。”我又对着表哥说了句：“哥这是我老师！叶院长。”

    两人互相握了手，然后车子往接待中心开去，路上我给叶院长汇报了情况：“老师，今晚饭局有我们师范大学的黄校长、还有阿旺同学。”

    “阿旺？你这届的学生嘛？”叶院长疑惑地问。

    “对啊，也是我们道南人，现在在省城做律师。”我赶紧解释。

    …

    到了接待中心，黄校长已经到了，阿旺也到了，我们一到，便安排入座上菜了，经一致“推举”，叶院长坐“上席”，叶院长一直推辞：“我论级别没你们俩高，论学识也没你们俩多，不该我坐。”

    表哥和黄校长都说：“叶院长为我们培养出这么优秀的小成，就值得我们敬佩，加之今晚这是家宴，没有级别，只有家人！作为家人，今天给你接风洗尘是应该的！”

    叶院长这才没推辞。所以说话是门艺术。

    “叶院长，我代表小成敬您一杯，感谢您为我培养出这么优秀的弟弟。”表哥说完提了一杯。

    “叶院长，我们是同行，但我要向你学习，特别是听说您还带课后，这种敬仰更加深厚了，论贡献，还是您这种又搞行政，又搞教学的全才大，来提一杯。”黄校长说完又一杯。

    “老师，敬您。”阿旺倒没说多少，直接喝了。

    “老师，感谢您，没有您的鼓励就没有我的今天，我发自心底感谢您。”我说完也喝了。

    “大家缓缓，我这一口菜没吃，吃不消，今天很高兴，看到小成这么懂事听话，看到我的学生过的还不错，看到各位这么开明的领导，我提议好事成双，我们一起和两杯。”叶院长说完，吃了一口菜，然后抬了两杯。

    饭局进行的很融洽，节奏把握得很好，毕竟我组织这种饭局已经很有经验了。

    饭局快结束时，我拿着分酒器，大概二两酒，走到叶院身边，深情地说：“一日为师，终身为父；您鼓励我四年，帮助我四年，老师同学们都说，我是您的得意大弟子，但我自我感觉离您的差距还很远，真的要一直向您学习，也请老师您多多关心我。”说完我一口干掉了杯中酒。

    叶院长也喝得有点醉了，也拿起分酒器提了一满杯。

    “小成，好好做人好好做事！我看人不会错的，但你要克服身上的一些缺点，你会大有所为！”叶院长了解我，我听得很受用，这才是真正的师长。

    饭后，把叶院长送回了酒店。

    第二天一早，又一次叫了龙小武开上普利维亚去接叶院长了，这次我也去了，车上装着给老师准备的土特产，陪他在酒店吃完早餐后，就一起上车往机场走。

    “小成，要加油！”我抱着一盒特产和老师的行李去托运时，他拍了拍我肩膀说。

    送到安检口，我看着他安检完再走。

    “老弟，你这个老师很正直啊！”龙小武突然对我说。

    “为何有这种看法？”我问。

    “我看的领导多了，别人可能看不出，但我看得出来，他身上一股正气！”龙小武对我说。

    对啊，叶院在学校曾经为了学生和领导拍板，不然，早就是…

    所以啊，我尊重他确实是发自心底的！这就像之前一位地方朋友说的：我尊敬那种高风亮节，敢于直面指出领导错误的，因为我不敢！我没勇气，所以我敬佩。

