    楚尘能够想到， 萧朗有想利用他的实力将杨小瑾带出那栋房子的意思。

    当然，那肯定也是路遇自己后一瞬间冒出来的想法。

    毕竟，萧朗不可能会提前知道他出现在那条马路边。

    只是，杨小瑾这个女孩身上还有很多疑点，在楚尘的脑海中盘旋着。

    “你怎么肯定？”

    萧朗忙问。

    楚尘抬手看了一眼时间，“时候不早了，我请你吃饭。”

    萧朗就近找了一家酒楼，戴着鸭舌帽的萧朗并没有惹人注目，两人来到了一间包厢内，楚尘点了几个菜后，示意服务员出去的时候把门关上。

    “楚尘……”萧朗刚想开口，楚尘已经打断了她，淡声地说道，“你觉得杨小瑾会有危险吗？”

    萧朗一愣，认真想了一会，“小瑾说，她一直以来，都是过着这样的生活，危险倒是不会有，可是，我想让她过得更好。”

    “一个盲人，会盼望着外面的世界吗？”

    楚尘继而说道，“说不定她心底里对外面的世界是抗拒的。”

    萧朗错愕，显然没想到楚尘会说出这样的话来。

    “萧小姐，你有跟杨小瑾说过，想带她出去感受外面的世界吗？”

    楚尘说话的同时，用手在桌面上比划出了几个字，并且指着一侧的墙壁。

    隔墙有耳。

    萧朗的脸色下意识地一变，她没想到会被人跟踪。

    “其实，她现在过得挺好的。”

    楚尘说道，“她虽然看不见外面的世界，可那一栋房子，就是完全属于她的世界，在房子里面，她不需要依靠任何人都可以活下去，如果你硬要将她带出去的话，可能会适得其反。”

    萧朗沉默了片刻，“或许你说的对，是我考虑不周。”

    “杨小瑾有你这样的朋友，也是她的幸运。”

    楚尘微笑，“你每隔一段时间去看望一下她，就足够了。”

    “好。”

    萧朗回答，顿了下，开口说道，“抱歉，今天是我唐突。”

    “没什么，你也是为了她好。”

    楚尘转移了话题，“对了，你下一站要去哪个城市？”

    “厦城。”

    “厦城可是个好地方。”

    楚尘叹了一声，“去拜一下郑成功先生，肯定会给你带来好运。”

    包厢内的两人开始聊起了厦城。

    约莫半个小时，菜也上齐了，楚尘率先动筷，“萧小姐，这家店的叉烧不错，你来试试。”

    两人吃了一会后，楚尘目光一瞥，随即突然说道，“走了。”

    萧朗惊讶，“你怎么知道？”

    “我们练拳脚功夫的，耳朵会比一般人灵一些。”

    楚尘说道，“而且，在车上我就注意到，我们离开杨小瑾的房子之后，就一直被跟踪了。”

    “所以你才故意引对方来到这里，然后摆明了语气，不会插手小瑾这件事。”

    萧朗的眼睛一亮，眼神带着期盼，“你还是愿意帮助小瑾的，不是吗？”

    “你为什么不理解为，我故意引对方来这里，就是撇清关系，明确告诉他们，我不会插手关于杨小瑾的事情。”

    楚尘回答。

    萧朗一怔。

    楚尘说的，也确实是道理。

    “你对杨小瑾的家庭了解多少？”

    楚尘问，“她的父母现在还在不在，以前是做什么的，还有她现在的这个叔叔跟她到底是什么关系，几年不来见一次，还让人将这栋房子监视起来，这其中必定牵扯了不少事情，这些，你都了解吗？”

    萧朗完全愣住了。

    楚尘问的，她全部都不知道。

    在萧朗的角度上，她只想带着杨小瑾走出新的世界，却不想到，杨小瑾的身上，会不会缠绕着一条又一条的枷锁，阻挡着她走出去。

    尤其是今天发生的事情后，萧朗此刻更加意识到，萧朗想走出去，恐怕不是她想象中的那么容易。

    “小瑾或许现在没有危险，可是，我有种感觉，她每天都置身危险之中。”

    萧朗的心中隐隐有着不安，抬头看着楚尘，她同样有种感觉，楚尘不会眼睁睁地看着这种事情在自己的眼皮底下发生而无动于衷。

    萧朗也没有再开口请求楚尘的帮助，毕竟，楚尘刚刚也说了，杨小瑾的背后可能会牵扯到很多事情，没有人愿意轻易去招惹麻烦。

    “你放心去厦城。”

    楚尘此时却爽快地开口，“她的家离我不远，如果真有危险，她给我打电话的话，我一定到。”

    萧朗点头。

    对于她而言，楚尘能够主动答应这个，已经很难得了。

    “谢谢你，楚尘。”

    吃完饭后，萧朗开车送楚尘回去。

    一路上，楚尘也在沉思，有一件事，楚尘并没有直接告诉萧朗。

    他之所以毫不思索地判定杨小瑾被软禁，那是因为，在踏入那栋房子的那一刻，楚尘察觉到了奇门之术的存在，只是，那股波动极其微弱，一时半会间，楚尘没法察觉出具体，这也说明了，布置这奇门之术的人，实力非凡。

    楚尘答应帮助杨小瑾，更大的原因就是因为杨小瑾的背后跟奇门扯上的关系。

    “对了，杨小瑾长什么样子。”

    楚尘突然问道，“她为什么在家里也蒙着脸。”

    萧朗让他上车的时候，用的可是‘美人计’。

    萧朗沉吟了会，“说实话，我也没见过摘下面纱后的小瑾。”

    “什么？”

    楚尘愣住，“为什么？”

    “我第一次见她的时候，她就是这样了。”

    萧朗说道，“后来渐渐熟悉之后，我问过她，当时小瑾回答说，是她叔叔让她随时随地都蒙着面，因为……”萧朗顿了一下，“长得太好看，怕被人惦记了。”

    “这算是什么理由。”

    楚尘越来越感觉，杨小瑾背后的那个所谓的叔叔，太过怪异。

    “我也试过让小瑾摘下面纱，但是小瑾很听她叔叔的话，她说了，叔叔只要求她两件事，一件事不能出门，还有一件，就是不能摘下面纱。”

    萧朗叹了一声。

    “你和她第一次见面是在羊城，可她却住在禅城。”

    楚尘越想，越觉得诡异。

    他也没想到，自己只是闲着无聊出来走走，竟然还会遇到这样的事情。

    从镇魂符出来之后，楚尘第一次对一件事情有了探知的欲望。

    几乎一瞬间脑子里就做了决定。

    今夜，夜探杨家豪宅。

    

