
　　“白渊，你看见了吗？有几个建筑工人的脖子上镶着什么东西。”阳昕靠在白渊耳边悄声说道，她发现那几个人后颈处嵌入了会不时发光的u型物体，形状就像一个缩小的马蹄铁。

　　“想必这些人就是洛休所说的肉奴，黑帮中介会招揽从事高风险行业的人签订协议，外露的标志是一种对外宣告，肉奴的躯体受睡鼠帮管辖，他们的躯体被人恶意破坏，就会受到睡鼠帮的惩罚。”白渊记住了携带这些标志的人物，因缺乏资金会导致肉奴追求新的高薪工作，他要找到笑笑妈口中介绍高薪工作的那名老头，这老头很可能跟造成肉奴失踪案的是同一伙人。

　　“洛休不是接手了肉奴失踪案？睡鼠帮不管吗？”阳昕发现对于肉奴失踪案是由肉奴的购买者来委托的案子，而身为中介商的睡鼠帮却没有任何作为。

　　“肉奴的代替者有很多，只是睡鼠帮看起来并不在乎肉奴失踪带来的利益损失，反而以追查肉奴的名义频繁出没于各个街区，可他们至今没有寻回任何一名失踪的肉奴，倒收集了不少其他帮派的情报。”

　　“该不会是睡鼠帮自编自导自演？你想想，我们的情报就是丰都的商人从无夜城那边泄露给睡鼠帮的，他们早就勾结在了一起！铁子他们的爸妈也是丰都商人介绍的工作，笑笑妈的丈夫同样碰到了个丰都的老头子，这都持续多少年了，我不信睡鼠帮对发生在眼皮子底下的人口失踪不闻不问，只能说明一件事，他们也掺了脚！”阳昕越深挖越发现，睡鼠帮暗处中做了不少缺德事，如果说黑街的黑帮充当了政府职能，那睡鼠绝对就是搜刮民脂民膏的毒瘤恶霸，“既然管理着城邦，还荼毒城邦里的老百姓？他们把自己的人民当成什么了？啮骨这混球简直比石心国国王还可恶，石心国不把奴隶当人，啮骨把下层所有的百姓都没当人看！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“人口是丰都最充足的资源，工区承担了整个中庭世界近半数的产品供应，需要大量劳动力，我想丰都应该承接了廉价的外包人力资源服务，以劳务派遣的方式将员工输送过去，让他们承担高强度的劳动岗位，从中赚取差价佣金，比如工区工厂的基层员工平均一年工资有10金币，丰都的派遣员工只能拿到5金币，其余的全部流进外包商的账户，一旦发生了员工伤亡事故，工厂不用承担任何责任纠纷，全权由外包商处理，而一名员工的尸体就能产生超出他所从事职业数倍的利润，他的健康心脏在黑市里能卖出50金币的高价，相当于工人十年的薪资，从单纯经济学的角度上，他的肉体比他的生命本身更有价值。”

　　“简直不可理喻，人怎么能被当作商品！”阳昕难以置信地听白渊描述着人体经济，她无法接受把人命当作盈利数字的做法。

　　“有丰都的经济学者对此经济形势发表过论文，把这种行为正当化，理论依据是，中庭世界的生存空间与资源十分有限，人口如果无限制增长下去，会造成动乱与崩溃，以消耗末端人口来生产资源，是最理想的循环办法，当然，战争也是获得人口资源的捷径，毕竟弱国无外交，被强国争相蚕食是常态，矿区是最大的奴隶供应地，那里早在数千年前便形成了战俘和罪犯世代为奴的制度，所有人都习以为常。”白渊边说边将视线移向了街口处正宣传商品的黑市拍卖商人。

　　“这里是商区最大的城邦，只要有钱，你可以在丰都买到任何东西！”

　　拍卖商人大声吆喝着自家的产品，他背后的荧屏浮现了数名男女的立体影像，这些人的年龄各不相同，旁边滚动播报着详细的身体信息与性经验，周围驻足了不少群众。

　　“这些都是从矿区运来的上等货！全都被事先调教好了，买回去当宠物，仆人，或者用来满足特殊嗜好完全没问题，我这里能提供丰都的检疫合格证明！”拍卖商人瞧见一名踌躇不前的男青年，过去把他拉了回来，笑嘻嘻地问道，“小伙子，结婚了吗？”

　　“我买不起房子，连对象都没有，结什么婚啊。”男青年无奈地撇撇嘴，小声嘀咕句，“我就过来凑凑热闹。”

　　“呵呵呵，这你一个年轻人就不懂了吧，既然买房的目的是为了娶媳妇，娶了媳妇还要养家，那得赚多少钱才够啊，简直是个无底洞！然而你来到我这，就完全不同了，你只要拍下其中一个姑娘，在我这交个四成首付，剩下的按月还款，那姑娘你买来了，不仅能给你传宗接代，又能伺候你和你爸妈，这还贷款的钱啊，还能叫她自己打工赚回来，只要有这张奴隶证，她就归你了。”拍卖商人眼里精光四溢，调出电子荧屏给男青年算了笔帐，“你买个女奴隶当媳妇平均也就花二、三十金币，首付10金币左右，就挑那种长得好看，没文化，还单纯听话的，贷款让她打工十年就能还清，剩下的几十年倒赚了！这要是买套房子，300金币都抵不住，背了房贷你还能有钱娶媳妇吗？”

　　男青年听拍卖商人说得头头是道，他转念一想也确实这么个理，真不如买个漂亮媳妇堵住爹妈催婚的嘴，便故作迟疑地问道：“万一她中间就跑了怎么办？”

　　“嗨，她能跑去哪啊？等我给她安个定位器，你随时能查到位置，再说了，就算有人收留她，她放得下自己的孩子吗？很多奴隶就是这样，一旦有了孩子有了家，你怎么虐待他们都没问题，啥都能忍下来，你只要记住一点，买回家先把孩子生了，就相当于栓住了她，这种没见识的蠢姑娘会觉得再也没法翻身，永远都跑不了啦！”

　　男青年脸上立即乐开了花，他仔细物色着荧屏上的女奴隶，然后回头给爹妈打了电话。

　　“喂，赶紧给我送钱过来，要10金币，哎呀，你们就别管啦，还不是天天催我娶媳妇，我这不是想买个漂亮的小姑娘回来孝敬你俩吗？快，赶紧的，拍卖会要开始了！”

　　一名戴着钻石耳环的女士不屑地瞟了眼男青年，她抬起挂满金戒指的小胖手，舔着下唇娇滴滴地吩咐着身边的年轻俊小伙，“去，把这个和那个男人都给我拍下来，最近想尝尝新口味。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百六十四章 人口经济免费阅读。https://xs.23sk.com 