    随着唐金权的到来，天河市13名市委常委之中，除了因为距离较远且担任县委一把手的永辉县县委书记王旭生之外，其他的常委全部到齐。

    唐金权在身后几名市委常委的簇拥下站在了柳浩天的对面，双手抱在胸前，做出了一副略显高傲的样子，皱着眉头看向柳浩天说道：“柳书记，你这么着急把大家喊过来到底所谓合适？为什么要在这里召开现场办公会议？现在市府那边的工作非常繁忙，每个常委都忙得脚不沾地，咱们这个会议最好尽快结束。”

    柳浩天微微一笑：“恐怕今天的会议时间短不了，想要尽快结束是不太可能的。”

    轻描淡写之间，柳浩天无视了唐金权刚才表现出来的那种高傲的态度，直接生硬的怼了回去。

    唐金权脸色一下子就阴沉了下来，冷峻的目光盯着柳浩天一字一句地说道：“柳书记，我必须要提醒你一下，我们东一省各个地市的市委领导工作作风都非常的扎实，我们召开常委会从来都只会务实，而不会务虚，在这一点，和你以前所在的西部省份以及吉祥省完全不一样。

    所以我希望你不要把在这些不发达省份的工作作风带到我们东一省，更不要带到我们天河市，这些年来，我们天河市经济发展速度很快，人民非常富裕，干部非常务实，这是大家一起努力的结果，所以我不希望柳书记经常召开一些可有可无的会议。”

    如果说之前唐金权的话题算是略带挑衅的话，那么此时此刻，唐金权所说的这番话，很明显就是居高临下对柳浩天的批评了，正常情况下，只有省级的领导才能对柳浩天这个级别的人说这种话。

    而唐金权不过是柳浩天的副手而已。

    在市委层次，柳浩天是市委书记，而唐金权不过是市委副书记而已。

    他当着所有的市委常委当着是电视台这些记者的面前说出这番话，就有些打脸和将军的意思了。

    柳浩天似乎根本就没有把唐金权的这次挑衅放在眼中，根本没有正面回答他的问题，只是笑着看向唐金权问道：“那么请问唐副书记，作为市委书记，我召集你和大家一起讨论一下人民群众十分关心的却反响十分巨大的焦点问题，这样的会议，算是务虚还是务实呢？”

    唐金权没有想到，柳浩天根本不接他的话题，而是反问自己，他冷冷的说道：“那得看这个话题有没有价值值得上常委会讨论了？”

    柳浩天微微一笑，冲着电视台记者招的招手，让电视台记者把他们之前所录的那些柳浩天亲自采访的视频，通过他们所携带的平板电脑现场播放给了各位市委常委。

    等视频播放门之后，柳浩天依然是那副风轻云淡的表情，看向唐金权问道：“唐市长，我现在想要再次请教一下，长安区的这条惠民路工程，是不是由市府直接拨款的？这个工程是否是由谁来负责的？为什么这段路最近十年来，反反复复的修建，花费了将近5个亿的资金，这也就是说，这段5公里的相当于是1公里一个亿，虽然说这些钱是分摊到10年的时间里，但是，这么多钱砸下去之后，得到的却是老百姓一片嘲讽的声音，那么我想请问一下唐市长，作为市府的一把手，你对于老百姓所反馈的这个工程属于政绩工程，属于面子工程，属于某些人捞钱的工程，你对于这样的观点，怎么看？

    在这里我想提醒一下唐金权市长，正常的高速公路的造价每公里也就是一个亿的资金，而高速公路的质量绝对是杠杠的，如果把高速公路的修建质量和修建标准挪到这条路上，那么我们所建的这条路至少10年之内是不应该进行太多的维修的。

    但是，我们花了高速公路的钱，却建设了一条老百姓怨声载道的路，这到底是务虚还是务实呢？”

    说到此处，柳浩天直接伸出手掌在唐金权的面前摊开，然后将手掌指向了摄像机镜头的方向：“麻烦唐市长面向摄像机镜头来回答这个问题。”

    唐金权没有想到，柳浩天之前没有反击，却把反击留在了这里，而且给自己设置了一个几乎无法跳出来的陷阱。

    直到此时此刻，唐金权才明白为什么刚才柳浩天表现的如此淡定从容，原来，柳浩天早就准备好了坑等着自己往下跳呢。

    不过唐金权确实是权谋之道的高手，发现柳浩天给自己准备好了大坑之后，他只是微微一笑：“柳书记，我认为，关于你所说的这个问题，我们应该从两个角度去分析。

    首先，高速公路主要的工程就是道路的修建，而我们城市的道路却是一项综合性的工程，他包含了地下的水网管道和各种路网工程，而我们天河市受到财力等因素的限制，没有办法修建共同沟，所以在进行水暖管网煤气管道等修缮的时候，往往需要破开道路重新修建，这也是为什么成本偏高的原因。

    其次，我们天河市确确实实有些地方存在着老百姓所反馈的那些问题，包括政绩工程的问题，包括面子工程的问题，对此，我们市府这边把关是很严的，反而是经过我们审批的项目，没有一个是面子工程和政绩工程，都是实实在在给老百姓带来福利带来好处的工程。

    或许中间的过程会让人民群众误会，但是我相信最终的结果一定是人民群众得到相应的好处。”

    面对着柳浩天咄咄逼人的质问，唐金权直接打起了太极拳，将柳浩天打过来的凶悍的一击直接转移了方向，将所有柳浩天打向他的攻击力全部卸掉。同时还顺手夸奖了市府一波。

    这才是真正的权谋之道的高手。

    柳浩天心中暗暗点头，唐金权口才确实不错，他能够把一件明明是他们做错了的事情，硬生生的给说成是为老百姓做实事做好事儿的事情。

    而且对于刚才视频里老百姓所反馈的事情，他只是轻描淡写的用过程和结果这个论述来化解老百姓的不满。来化解市府这边的责任。

    现场那些围观的群众听到唐金权的解释之后，脸色全都有些难看，因为唐金权所说的话也没有什么问题。

    众人的目光全都看向了柳浩天。

    柳浩天深深的吸了一口气，眼神冷冷的扫了唐金权一眼，这才缓缓说道：“唐市长，我想请问一下，把惠民路两侧的那些参天大树直接连根拔起，然后栽种上那些装载小小的塑料盆儿里的鲜花以及那些灌木丛，这些是不是属于你们市府的规划呢？

    请问，这样的行为，到底是属于面子工程还是政绩工程？还是一心为民呢？

    你可以现场问一下所有的围观群众，大家对于这件事情是怎么看的？

    别说是人民群众，就是我这个刚刚来到天河市的群众，当我听到那呲啦呲啦的电锯的声音，当我看着一棵棵参天大树在我面前被锯得七零八落然后轰然倒塌，当我看到成片的绿荫消失，取而代之的是那些毫无生气毫无生机的破烂灌木丛，我就一种强烈的愤怒感油然而生，我认为做出这个决策的人根本就应该直接一脚踢出我们的干部队伍！

    人民群众需要的是什么？

    是花园式的城市环境！但是花园式的城市环境并不代表着一定需要用鲜花点缀，而是需要成片的绿树，而是需要在炎炎的夏日能够有一片为老百姓提供树荫的参天大树！

    你可以去看一看那些被评为花园式城市的城市，你看看人家的城市是不是绿树成荫，你可以去看一看，有哪座用虚假鲜花和灌木丛所堆积起来的城市，被评为了花园式的城市。

    如果说这样的操作是为了争夺文明城市，那么我更可以直接了当的告诉你，如果我是评委的一员，如果我知道你们把参天大树直接连根拔起替换成了这些看起来毫不实用的装在塑料盆里的鲜花，我直接就把你们这座城市给否定了，这样的操作根本就不文明，这样的城市又怎么配当选文明城市吗？

    那么请问唐市长，当你们市府做出这样决策的时候，你们有没有想过人民群众需要的到底是什么？还是你们所考虑的根本就不是人民群众的需求，而是你们某些人的政绩需求呢？”

    柳浩天说完，整个现场一片沉寂，紧接着，围观的群众开始热烈的鼓掌，嘹亮的响声响彻全场经久不息，很多人看向柳浩天的目光中充满了炙热。

    因为从柳浩天的这番话中大家听出了柳浩天那颗赤诚的为民之心。

    唐金权没有想到，柳浩天的这番话竟然引来了群众的鼓掌，他立刻意识到，如果今天自己被柳浩天比下去了，那么这绝对是对自己威望的一次巨大的打击，尤其是今天现场还有电视台的记者进行视频直播，自己是绝对不能在这个时候书给柳浩天的。

    越是到了他们这个层级的领导，越注意对民心民意的争取。

    所以，此刻的唐金权大脑在飞快的转动着，思考着如何应对柳浩天刚才那番话所争取到的强大的民心民意。他绝对不能让柳浩天在这个领域占得上风！

