    谁都没有想到，本来已经圆满结束的技改比武突然发生了这样的事故，这无疑是让很多厂领导很难接受的事情。

    秦刚脸色严峻，而程常林则神色异常难看。

    作为这台车床改装真正的设计者，这个事故无疑对他是个巨大的打击。

    “咣当！”

    与此同时，旁边段云改装的那台车床依旧在稳定运行中，一个接一个加工好的齿胚掉落在下放的铁盒中，发出清脆的响声。

    毫无疑问，这次比赛段云成为了笑到最后的人，他获得第一已经是没有任何悬念了。

    “看看里面机器损坏程度。”此时副厂长于建国脑子依旧能够保持清醒，对修理班的班长老吴说道。

    “嗯。”老吴应了一声后，立刻将车床外壳全部拆掉，和两个手下仔细的检查起来。

    现场的气氛有些凝重，因为所有人都知道，如果这台车床损毁严重，导致报废的话，那么就必须要人为这件事情负责。

    厂领导肯定会承担一部分的责任，但顶多也就扣点奖金而已，而如果查明田丰有主观破坏机床的行为的话，那么他将承受厂里的处分，甚至刑事责任！

    “主机部分没有损坏，就是连接主轴传动的两个齿轮严重损坏，另外还有一根变速传动轴过热烧蚀变色，需要更换。”过了二十多分钟后，老吴将机床仔细检查一遍后，抬头对旁边的几个厂领导说道。

    听到老吴的汇报后，在场几个领导这次不由的松了一口气，现场气氛也缓和了一些。

    只是几个齿轮轴承需要更换的话，那这个事故的性质就轻多了，完全可以算做是工件的正常损耗。

    “任何技改都是有风险的，发生这样的事情也在所难免，好在没有发生重大事故，以后引以为鉴，在工作中注意一些就行了。”副厂长于建国说道。

    “是啊，好在没出什么大事，只是损坏了两个齿轮而已，修理更换一下就可以了。”

    “其实差一点就成功了，失败是成功之母吗，偶尔出点小错误也是正常的事情……”

    旁边又有一个厂领导附和道。

    很明显，其他几个厂领导都知道田丰和秦刚的关系，所以想将这件事情大事化小，小事化了，尽可能的掩盖过去。

    “田丰同志这次技改方案其实还是很有技术含量的，只是细节做的不够到位，以后再接再厉的话，还是可以为厂子做出贡献的。”此时书记赵东升也发话了，只听他接着说道：“那么这次比赛的最终名次，需要重新定一下了……”

    赵东升发话也将田丰的这个事故轻描淡写，无疑是给足了秦刚面子，但这个面子不是白给的，而是需要秦刚那边也做出一些妥协。

    “嗯。”秦刚闻言点了点头，说道：“这么看来，段云在这次技改比赛中表现最好，他应该是第一名。”

    秦刚自然自然也是听出了赵东升话里的意思，但形势已经偏向了段云和赵东升这边，他只得拍板定下了段云获奖的事情。

    眼见厂长和书记都已经拍板，其他人自然是没有任何意见的，旁边负责登记比赛名次的中年女子随即拿起笔划掉了第一名一栏上田丰的名次，换上了段云的名字。

    其实凭借田丰的技改方案做些改进依旧有很有实用价值的，秦刚和程常林若是肯发力帮田丰争取一下的话，获得第二第三的名次应该说是还是有戏的。

    但刚才两人极力否定了赵东升给予第二名第三名劳模指标的事情，自己给自己挖了个坑，导致第二第三的名次争夺变的毫无意义，只是多了点奖金而已，而且田丰出了这样的事故还能拿到高额奖金这容易在厂里引起非议，所以秦刚索性也就放弃了帮田丰争取好名次的心思。

    事情到了这一步，段云算是大获全胜了。

    “表现的很好，下次继续努力。”此时秦刚上前微笑着拍了拍段云的肩膀说道。

    “谢谢秦厂长鼓励。”尽管段云看出秦刚这句表扬是很敷衍的台面话，但依旧微笑着回道。

    现场顿时响起了一片掌声。

    下一刻，秦刚领着其他领导转身快步离开了车间。

    “周一早上到我办公室一趟。”赵东升微笑着拍了拍段云肩膀安顿了一句后，也离开了工位。

    “你可真厉害……”程清妍赞许的看了段云一眼，随即也跟着脸色阴沉的父亲离开了。

    看到厂领导离开后，在场的车间主任王强和其他工人立刻将段云围了起来，纷纷又羡慕有佩服的上前表示祝贺。

    “小段后生可畏啊。”

    “早TM看不惯那帮子技术科的家伙天天来这里装犊子了……”

    “咱们一车间也是藏龙卧虎的地方啊，小段以后也算是咱们厂最年轻的劳模了吧……”

    一车间的这些工人这段时间没少受那些技术员的指挥干活，早就心生不满，如今段云拿到了比赛的第一名，无疑也算帮他们出了一口气。

    另外段云这次技改比武获胜也让车间众人对段云开始另眼相看，如果说上次旧车床改装有人传闻是他师傅韩忠的功劳的话，那么这次新车床改装，无疑证明段云确实是有真本事的。

    相比此时被众星捧月般的段云，旁边还没从沮丧失落中回过神的田丰则完全被当成了空气一般，甚至连个上前安慰的人都没有。

    “我早就说过小段是个人才。”此时车间主任王强上前搂住了段云的肩膀，将他拉都一边说道：“小段，周日晚上咱们下馆子喝一顿，你没问题吧？”

    “成！”段云很痛快的答应了下来。

    毕竟王强是他的车间领导，段云想在车间日子过的舒服，那是必须要和他保持良好私交的。

    “行，那就这么定下了。”王强呵呵一笑，拍了拍段云的肩膀，对周围工人说道：“你们都帮着把这两个工位收拾一下。”

    王强话声一落，几个工人立刻上前帮段云收拾起了工位。

    段云又和王强聊了两句后，就离开车间回家了。

