
　　进门后，霍夫人已经侯在客厅，优雅的坐在沙发上，一看到聂云萝走进来，喜上眉梢。

　　“小萝，这么些天不回来，也不知道先回家跟妈打个招呼。”霍夫人嗔怪道。

　　聂云萝有些不好意思的低头。

　　确实，作为后辈，哪怕是在她跟丈夫闹矛盾的情况下，都不应该不着家，让长辈担心。23sk.Com

　　最起码，在霍傅司回国那天，她就应该回霍家一趟。

　　这事处理的不怎么妥当。

　　聂云萝愧疚的低头，道歉：“对不起妈妈。”

　　霍夫人摇摇头，拍着她的手，附耳道：“对了小萝，这一个月的时间，你们两有没有······”

　　有没有什么？

　　显然不言而喻。

　　聂云萝脑海轰鸣一声，不可置信的看着霍母徐娘半老的脸。

　　时隔多日，竟让她暂时遗忘了她婆婆的彪悍作态。

　　幸好此刻霍傅司不在旁边，不然她真的要尴尬死了。

　　聂云萝小脸微红，嗫嚅道：“妈妈······您不要问这种事了好不好？”

　　霍母不以为然，“傻孩子，这可是为霍家绵延子嗣的大事，怎么能不问呢？”

　　说着，突然正色，“是不是傅司又惹你了？所以才这么多天，回国了也不肯回家。”

　　“没有，不是的·······”

　　聂云萝反驳道：“我只是，最近有些事要忙，住在家里不太方便，并不是因为跟霍傅司吵架了。”

　　“还叫霍傅司？怎么叫的这么生分？”

　　霍母拧着眉，一脸不悦。

　　见状，聂云萝生怕她看出什么不对劲，连忙改口，“没，不是的妈妈，在您面前，我不好意思叫老公啊·······”

　　“这有什么不好意思的，傻孩子。”霍母拍拍她的手，笑道，“你们既然已经是夫妻，就没有什么羞涩害怕的了，小萝，妈妈做梦都想在身体还算健康的时候抱上孙子，你可要圆了我这个梦。”

　　看着霍母泪眼朦胧的眼，聂云萝心里颇不是滋味，最后只好点点头，在她的“慈爱”的目光下上楼。

　　就在聂云萝走过拐角处的那一刹那，原本眼泪汪汪的霍夫人瞬间变脸，悠然自得的翘起腿。

　　乐不可支道：“看来我很快就要抱上孙儿了啊！”

　　一众佣人们早已见惯自家老夫人的做派，丝毫不惊讶。

　　只是有些同情少奶奶，怎么就傻乎乎的，这么好骗呢？

　　一出苦肉计，就能把她哄得团团转。

　　······

　　聂云萝推开储藏室的门，走进去却发现，原本被她布置的温暖宜人的小窝，已经变得一片狼藉。

　　而她的放置衣物的柜子和床榻，也恢复了最开始的模样，又变成了临时储藏室。

　　秀眉紧紧颦起，随即推开门走出去，想也没想，就敲响了霍傅司的房门。

　　除了他，她真的还想不到能有第二个人会这么做。

　　刚刚看霍夫人的反应，也完全不像是发现了他们分居的事。

　　所以肯定不会是她。

　　思及此，心底渐渐蔓延出委屈和愤然来。

　　“咚咚咚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第231章 她的东西呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 