    李潇潇的脖子上，那块父亲给她的玉，自从戴上以后，她就再也没有摘下来过，甚至于王霞还生过气，说自己送的几十万的项链，还不如一块不值钱的玉，就这样李潇潇都还是一直戴着。因为所有人都清楚，接受那块玉，意味着什么。

    可是现在，方志强非常确定，今天见面的时候，李潇潇并没有戴那块玉。

    这不可能是没有问题，方志强急了，不顾自己还在洗着澡一身的水和泡沫，光着身子直接冲出卫生间。父亲正在客厅里看电视，被他的样子吓了一跳：“强娃子，你要干啥？”

    方志强顾不得向他解释，冲到自己房间去拿手机给李潇潇打电话。他要问清楚李潇潇，到底是什么原因，难道说李潇潇还是不打算要这段感情，要断绝这段关系？为什么今天又那样解释，还有最主要的，到底是什么原因，哪怕是死，方志强也要死个明白。

    以及最主要的，他还是想知道，到底是出了什么问题，他要怎么样去解决，他还是不顾一切地想要去挽回。

    电话通了以后，方志强迫不及待地就问道：“潇潇，到底能不能跟我说实话，我们之间出了什么问题？”

    “没有问题，真的，强子，什么也没有。”李潇潇的声音里带着无奈。

    方志强的心一点点往下沉，他不明白，到底有什么是不能说的：“那潇潇，你能不能告诉我，为什么我爸送给你的玉，你没有戴？”

    李潇潇好一会才缓缓地笑着说道：“前两天绳子断了，差点把玉摔到。这几天忙，也没有时间去配新的绳子，所以就收起来了。怎么，你以为我是不愿意要你了，所以就不戴了？”

    这个解释实在是无可辩驳，方志强讪讪地不知道说什么好，再看看自己狼狈的样子，也实在无语了：“主要是，你的样子让我很担心，好吧，没事就行。但是潇潇，我是认真的，很多事情，我觉得我们还是应该先商量一下，不是说我霸道要去管着你……哎随便你怎么想，但是毕竟两个人在一起，所有的事情应该是同进退的，而且你也说过我脑子好使，天生适合做策划的，也许我能帮你想出很多的点子。”

    “行，我知道了。”李潇潇似乎是笑着应道。

    “知道就好，我去洗澡去了，不说了。”方志强实在受不了自己这样子，赶紧挂了电话匆匆去把澡给洗完。

    而李潇潇握着已经挂断的电话，茫然很久，视线移到自己的书桌上，那上面静静地躺着一个精致的小盒子。李潇潇默默地打开盒子，里头安安静静地躺着那块不起眼的玉牌，上面的红绳因为戴久了已经有些褪色，但是却完好无损。

    李潇潇轻轻抚摸着玉牌，像是抚摸着一把打开过去悲欢的钥匙，但是她能做的，只是把一切都锁起来，不让自己再去碰触。

    于是就这样，李潇潇静悄悄地去了苏州，而亚美还在冉宇明和新来的职业经理人的打理下，继续稳步地向前发展着，因为几大主要板块都已经分离出去，有独立的子公司在经营，所以确实也不用太多的担心。

    这也是方志强最忙碌也最迷茫的一段时间，忽然一下子少了李潇潇的陪伴，生活中顿时像是空缺了一大半，毕竟前一段时间，他们几乎每天大部分时间都在一起并肩作战，一起面对各种情况，忽然间剩下自己，方志强真的感觉非常的无所适从，只能通过不断的工作去麻痹自己。

    不过也总算有好消息传来，他刷微博的时候，看到黄婉婷终于有了新动静，在微博上宣布自己即将结束国外的训练，又在国外进行了机场演出，而且成绩都非常的好，越来越多的人开始接受并且爱上她和她的歌，现在她终于要回到国内。而新闻上面更是夸张热烈，形容成载誉归来，据说她的粉丝们已经组成协会，准备到时候去给她接机，目测会是一次非常盛大的活动。镀完金回来，黄婉婷的身价和名气日益暴涨，据说她的公司特地给她安排的是封闭式的训练，甚至于几乎没有人知道她在什么地方，就是防止老是有制片人和那些广告商什么的去打扰她。而现在她回国的消息一放出来，立马有很多新片宣布女主角准备找当红明星黄青青出演。

    现在的黄婉婷，已经不仅仅是一个歌手，而是货真价实的大明星了。当初那个在夜场驻场、在广场和地下通道卖唱的女孩，终于一步步坚韧地走向自己的舞台，实现了曾经的梦想，成为万众瞩目的大明星。

    但是谁能想到，这样光鲜耀眼的背后，她的梦想，反而是回到当初那样，去卖唱的日子。命运有时候真的挺会捉弄人的，站在这个位置的时候，可能觉得别处更好，但是真正达到了，可能又会觉得不如以前。这也许就是传说中的生活在别处吧，人就是这么的难以名状。方志强感觉自己要被生活和现实逼成一个哲学家了。

    方志强感慨地看着微博和新闻，黄婉婷发布的那条，已经是两三天以前的了，现在她人已经回到国内，据说先要到北京参加活动，可能要待一段时间。而且每一天都会非常的忙，每一天都有她的各种新闻和图片。

    不过这些都不重要了，对于方志强来说，他的好朋友、知己终于回来了，离自己终于不再遥远，等到她回到明珠，也许某个晚上，可以把她拉出来喝酒聊天。当然，要看她有空的情况下。

    一转眼，在所有人的忙碌和期待中，终于到了国庆，也是对于老毕和刘艳、聂倩和陈庆和来说，最重要的日子，因为他们即将要举办属于自己的婚礼。当然，对于方志强来说，也是非常重要的，一方面，婚礼的成功与否，作为两个人工作室的开端，是非常重要的，而他是答应过李潇潇，要为她去开起这样一个工作室的。所以方志强特别的重视，特地招了几个学摄影的，拍了几个短片试过觉得满意，才同意招收。