        苏墨这边很快就接到了征召点反馈过来的信息，他制定的三项制度确实非常的有用。

    在极短的时间里，就有大约七千多人应征。

    “把通告发往其他城市，包括魔法王国和教廷那边也贴起来，我们长城守备军需要魔法师和牧师的支持。”苏墨随即发出了下一步的策略。

    官方的军队叫什么深渊预备团，实在太low了。

    苏老爷把自家召集的人马称之为长城守备军，听起来就非常的拉轰。

    如果不是哈金斯一年到头日照都比较长，反倒是黑夜比较短，苏老爷甚至打算直接抄袭守夜人，连誓词都可以直接拿来用，一定能够大规模的吸引中二病患者。

    一万五千人的营地，已经连绵很长了。

    不过搭建起来并不困难，也不需要搭建的多么好，很快就已经整理的妥妥当当。

    这只是临时的营地，后面这一万五千人要分散驻扎，到时候长城建造好了之后，每个一小段距离就会有一个藏兵室，住在里面不见风雨，也不用担心被深渊怪物袭击。

    然后苏墨就跟着索林·萨特去见识所谓的深渊了。

    他们坐着一条小船，向无边无际的大海驶去。

    哈金斯海湾说是一个港湾，其实面积非常的大，在地面上看，根本看不出来什么港湾，怎么看都是一望无际的大海。

    不然也不会有让苏老爷爆头的海岸线。

    今天的海面看似风平浪静，但是随着小船的愈发深入，终于开始摇摆起来。

    无风三尺浪，不是瞎说的。

    “还有多久到啊？”苏墨看着脚底下这不堪一击的小破船，心里有些打鼓。

    不是他怕水，苏老爷无所畏惧，怎么可能怕水。

    主要是害怕在海上遇到怪物，这么屁大一点地方，随随便便的战斗就能把它倾覆，到时候估计要上演《大白鲨》之类的惊悚片了。

    而索林·萨特却一点也不担忧。

    很是幸灾乐祸的欣赏着苏墨紧张兮兮的防守突然出现的怪物。

    行驶了老大一会，风浪逐渐平息下来，苏墨知道他们到地方了，不然风浪不会无缘无故的停下来。

    但是他的眼前除了风浪却什么也莫得。

    索林·萨特从怀里摸出了一个哨子——苏老爷惊呆了，这货该不会有要召唤巨龙吧。

    巨龙是你家亲戚吗？

    你怎么说召唤就召唤！

    索林·萨特吹响了哨子，不过这一次并没有巨龙出现，而是虚空中出现了一个裂缝。

    “走！”索林·萨特收起哨子，一跃而起，直接跳进了裂缝。

    进入裂缝之中，一个魔法之手将他接住，然后放在了海水里的浮板上，索林·萨特站的稳稳当当。

    然后拿裂缝中又跃进一个人。

    这人就惨了，魔法师根本没想到还有一个人进来，也没想过这人如此的菜，直接就掉进水里了。

    苏墨泡在水里，满目惊讶的看着这个隔绝于外的空间，看着密密麻麻悬在水面上的奇特生物。

    他从来没有在游戏里见过这种东西。

    这种生物身形矮小，苍白的皮肤布满了皱纹，面容有点像人类老头，眼窝深邃，一双眼睛白惨惨的，眸子如针尖一般锐利和狠毒，他们没有翅膀却可以悬浮在空中，而且移动速度一点也不慢。

    对了，它们是穿了衣服的，用破旧的皮革裹着屁股。

    苏墨落水之后，立刻有一个怪物扑过来用利爪抓向他的脑袋。

    他有很多应对的办法，但是最后他还是选择了一种比较拉轰的解决方案。

    幻影分身！

    反抗者的吸血徽章：全属性+25，躲闪+30，攻击速度+8%，特效1：幻影分身，使用后，变幻出两个分身，拥有主体30%的伤害和防御，存在三十秒，特效2：强击光环，增加装备者周围四百码范围以内的远程职业的物理攻击力+12%，无叠加效果，不能与同类效果同时使用，特效3：你的攻击，一定概率获得吸血效果，装备需求等级50，耐久119/120.（这个虽然会凑字数，但是章节字数会多写两百字）

    如果不用这一招的话，他可以用鞋子空中飞人的特效，或者变成蝙蝠。

    当然，也有不那么装逼甚至很怂包的方式。

    比如召唤宠物，不管是来福也好，球球也罢，把宠物送到怪物的爪子底下，随便丫的去抓。

    他不想让人看不起，说他是个垃圾。

    幻影分身后，出现两个苏墨，一个还在水里，另一个已经站到了浮板上，到了索林·萨特的身边。

    牛皮啊！

    索林·萨特很惊讶弱小如苏墨这种冒险者，竟然也有如此利索的身手。

    说他利索，不是指他应对的方式。

    而是说他应对的时机和态度，那么的不慌不忙，那么的恰到好处，这里面牵扯到多么强大的心理素质。

    要说魔法师不知道还有一个人跳进来，估计没人相信。

    要说索林·萨特不能拉小盟友一把，估计也是睁着眼睛说瞎话，其实他们就是想看看哈金斯大领主究竟有几斤几两。

    那怪物还想扑过来继续攻击。

    魔法师大袖一挥，从他的袖子里冲出了一个大火球，直接将怪物击成四分五裂。

    不得不承认，这一招比苏墨拉轰多了。

    法爷就是爷，不管是技能威力还是拉轰程度，都让其他职业没脾气。

    苏墨其实不想他帮自己的。

    苏老爷已经用分身检测出这怪物的攻击，他很想给这怪物来一下，监测一下这怪物的防御。

    如果将来面对的都是这样的怪物，情况真的有点不太妙。

    防御不知道，这些怪物的攻击实在太厉害了，有苏墨百分之三十防御的分身，直接秒，一爪子就抓掉了所有的血量，看上去似乎还有余力。

    “这位是大魔法师安东尼，来自于魔法王国。”索林给双方介绍道：“这位是哈金斯大领主，华莱士执政官阁下命令，将由他来负责督建长城防线，并且担任冒险者的指挥官。”

    什么狗屁的哈金斯大领主，安东尼连尿都不舍得朝他脸上呲，他对冒险者也不太看得上眼，一个异怪就可以干掉一个小队的冒险者，但是他对负责修建长城的人却比较上心。

    修建的好了，就可以少死很多士兵。

    修建的太差，到时候还不知道要死多少人呢。

    “你们联邦没有人了吗，居然让一个冒险者负责这种事。”大魔法师安东尼毫不客气的问。

    “刚打完仗，人确实不多了。”索林一句话把他噎了半死。

    这老头也是个不太按理出牌的主，只不过他是前朝贵族，而且是属于备受大家敬仰的一脉，所以还真没人和他计较。

    这边上，苏墨也没凑上去话说。

    人家看不上自己，干嘛热脸去蹭冷屁股，他拿出了自己的短枪，对着一个不远处正在围攻人族士兵的异怪开了一枪。

    那异怪遵循着系统大神制定的仇恨原则，果断的朝他扑了过来。

    “出来吧，皮卡丘！”苏墨不敢怠慢，直接召唤球球抗怪，以他的小身板，根本经不起几下抓挠。

    