    里奥瑞克自杀，虽然在意料之外，却也在情理之中。

    按照他的吩咐，他的手下将里奥瑞克的尸体放在了总统府外的空地上，身上堆满了木柴，一桶汽油浇下去，随即便是冲天的烈火，亲眼看着里奥瑞克的身体被烧成一片灰烬，众人才终于松了口气。

     爱德华宣布极西联盟从现在开始戒严，他亲自审问了里奥瑞克亲信秘书和随身侍者，希望能得到一点关于末日使徒的线索。

    但让他失望的是，在严刑拷问之下，这些人却都表示一无所知，谁也说不出里奥瑞克到底是怎么跟末日使徒取得的联系，一段调查下来，爱德华有点懵圈。

    末日使徒就算天下无敌，他这么庞大的躯体出现肯定会有一点迹象。

    里奥瑞克在官方的全天候保护之下，一举一动都被众人盯着，又不能像普通人一样私自出门。

    他是怎么办到的？

    “有没有可能……”参与政变的卫戍队中校一脸忧郁，“有没有可能，里奥瑞克是通过卡菲尔跟末日使徒取得联系？或者……或者多年之前就跟末日使徒许诺了什么？他当选总长之后没有跟末日使徒取得进一步的联系，可双方的合作却一直在保持推进？”

    爱德华想了想，觉得还是通过卡菲尔联络比较靠谱，如果通过其他渠道联系，那……他都几乎不敢想象这意味着什么。

    冷风吹拂，里奥瑞克的骨灰也被吹得到处都是，爱德华叹了口气，不去想这些问题。

    现在还有更重要的事情要做。

    他要发表面向全世界的公开讲话，起码要得到北方联盟和极北联盟的暂时谅解，几大强国联合起来共同应对末日使徒的挑战。

    “总长，您真的下定决心了吗？”

    全国讲话开始前，电视台照例请来了化妆师，给爱德华进行简单的化妆，让他看上去精神抖擞充满力量。

    化妆师声音温柔，小心翼翼地说着，可爱德华还是忍不住皱了皱眉头。

    “女士，我们当然要下定决心。这关乎到全人类的安危。”爱德华激动地道，“西方联盟当年做的事情，极西联盟的政客们一清二楚，但他们认为我们能从人类的灾难中获得巨大的收益，他们踏上了一条反人类的道路却兀自沾沾自喜。”

    “这种人从本源上就破坏了我们立国的精神，而里奥瑞克现在居然还要赌与末日使徒联合，这是我们绝不能接受的事情。

    我们要站在人类的一边，我们的核弹头只能对准我们的敌人，女士，也许你不能理解，但请你拭目以待，我们的路绝对是正确的。”

    化妆师的手腕微微颤抖，眼中蒙上了一层雾气：

    “我相信您的选择，极西联盟一定会在您的统领下走上一条新的道路，我会坚定支持您的。”

    爱德华嘴角微扬，轻轻点了点头，可很快，他就瞪大了眼睛，惊恐地看着前方。

    一把漆黑的利刃当空落下，女化妆师全无防备，被从中间一下劈成两段，她哼都没哼一声，滚烫的鲜血和各种血肉脏器喷溅出来，喷满了爱德华全身！

    “呵呵呵呵……”

    爱德华的双目被鲜血一喷，一时睁不开眼睛，他听见耳边狰狞恐怖的笑声，忍不住浑身发颤，脑中一时一片空白。

    好不容易恢复了视力，他艰难地睁开了眼睛，只见面前赫然立着一具森然白骨。

    白骨头戴金灿灿的冠冕，手持一把漆黑的如墨却沾满鲜血的大刀，刀锋上浓稠的鲜血一滴滴落在地毯上，已经汇聚成了涓涓溪流，空气中浓郁的腥臭让人全身不住地哆嗦。

    就算是钢铁般的意志，直视这恐怖的怪物，直视这血淋淋的场面也忍不住魂飞魄散，爱德华大口大口地喘息着，好不容易才让自己没有叫出声来。

    他看着面前的白骨，惊恐地道：

    “你，你是什么人……”

    “呵呵呵呵。”

    渐渐的，白骨的身上开始飞速长出血肉，然后是皮肤，一副骨架开始渐渐丰盈起来。

    很快，一个身体臃肿肥胖，眼睛浮肿，满脸灰白胡子的中年男人出现在了爱德华的身边。

    他不顾自己浑身的鲜血，微笑道：

    “你好啊，看来你已经有所准备了？”

    里奥瑞克！

    出现在爱德华面前的居然是应该已经被烧成灰的前任极西联盟总长里奥瑞克！

    爱德华猛地拔出腰间的手枪——这是他一直以来的习惯，在采访中这样会给自己竖立硬汉的形象，没想到还真派上了作用。

    他对准里奥瑞克扣动扳机，顷刻间就把手枪中的子弹尽数打完。

    子弹打在里奥瑞克的身上，一朵朵血花绽开，可里奥瑞克的脸上没有一丝一毫痛苦的迹象，相反，他还露出了一丝颇为遗憾的表情。

    “我很佩服你，爱德华将军。”里奥瑞克缓缓地道，“但是你确实杀不了我，因为我是……呵呵，我是杀不死的，你应该知道这意味着什么。”

    “异能者……还是高等级异能者？”

    爱德华的终于明白了什么，虽然不知道里奥瑞克的异能到底是什么程度，但他想要杀自己应该还是易如反掌。

    失败了。

    他不甘心地道：

     “你有这么强大的异能，为什么会选择跟末日使徒合作？像你这样的异能者如果愿意带领全国民众，我们跟变异怪物的作战，还，还不是完全没有机会啊。”

    里奥瑞克发出一阵阵隆隆的笑声。

    他缓缓摇头道：

    “尊敬的阁下，你刚才已经见过了我白骨的形态，就没有联想起当年极西联盟的灭国事件吗？”

    当年世界上公认最强的国家就是极西联盟。

    他们最早建立了联盟体系，拥有最多的核弹和最多的航母战斗群，全世界其他国家联手都打不过他。

    大灾变开始时他们一度自信满满，认为有什么不开眼的变异怪物想要进攻我们本土等于找死。

    可谁也没想到一大串骷髅兵突然发动，毫无征兆直接掀翻了极西联盟官方的防御体系，包括总长和议长在内几乎全部高层都在一夜内被扫空，极西联盟引以为豪的核弹和航母战斗群陷入无人指挥中，还没打就遭到破坏，变成了一个彻头彻尾的笑话。

    这怪物被描述为七大巨兽中的深渊巨兽，可后来经过调查，发现深渊巨兽并不具备这样的异能，这样极西联盟多年来一直十分恐惧。

    直到现在，爱德华似乎猜测到了什么。

    “没错，你应该已经猜到了。”里奥瑞克耸了耸肩，“四十年前末日使徒被影子打成重伤，几乎已经不具备毁灭这个世界的能力。

    从那时候他就已经确定，我们最少需要几十年的时间隐藏之后再彻底抹平这个世界上全部的人类。”

    “而我们骷髅只要得到了血肉，就能变成所有人的模样。

    里奥瑞克是这样，之前你们的每一任总长、国会的议长，甚至国内的要害人物也都是这样。

    你的兵变从一开始我就了如指掌，可怜的人啊，我只是给了你一个希望，现在是时候将希望亲手打碎。”

    他缓缓转向面前依然在运作的镜头，微笑道：

    “不是电视讲话吗？可以开始了？”

