    看着这么多人穷凶极恶的扑过来，苏陌凉吓得脸色一变，顿时将石婴扔进了神鼎空间，一个转身，拔腿就跑。

    不一会儿，苏陌凉的身后便是追了一大群人。

    整个夜市，只看到一个小丫头在前面跑，后面一大群人在后面追，那气势吓得不知情的行人目瞪口呆。

    此时，站在赌坊没有动作的赵语琴，望着苏陌凉逃跑的方向，微微眯起了眼。

    她身后的护卫看着这么多人都追了出去，也替自家主子着急：“小姐，我们不去抢吗？那石婴可是千年难遇的宝贝，若是得到了它，不但可以长生不老，还可以站在东炎大陆的最顶端啊。”

    “哼，谁说不抢的，这宝贝既然被我们赵家发现了，那就一定是我们赵家的。不过区区一个苏陌凉，我们赵家还不放在眼里。只是今日的事情知道的人太多。我要先回去禀报父亲，把这些知情的人干掉，不然石婴的消息传出去，落入了其他四大家族的耳朵里，那才是大麻烦！”赵语琴面色凝重的低声道。

    护卫闻言，惊觉的点点头。

    还是小姐想得周到。

    他们赵家权势滔天，唯一忌惮的就是其他四大家族，若是这等消息被他们知道了。

    怕是会闹得不可开交，到时候想要得到那石婴就更难了。

    想到这儿，赵语琴不敢耽搁，撩裙跨出了赌坊，坐上马车，便是快速朝着赵家的方向驶去。

    这时候的苏陌凉被追了好几条街了，后面的人群依然锲而不舍，想来这石婴的诱惑太大，大家是打定主意不会放过她的。

    所以，这样跑下去绝不是办法，她必须得想个法子甩掉这群人。

    苏陌凉灵机一动，顿时跳进了一家宅院，趁着主人不在，顺手牵羊一件男装。

    待她重新走上大街时，已经从小丫头变成了一个翩翩公子哥。

    看着一大群追捕她的人，朝着远处快速跑来，苏陌凉一个侧身避开他们的视线，目光正好对上了眼前怡红院三个大字。

    妓院！

    对啊，她现在是男人，可以进入妓院，他们怎么也想不到她躲到妓院来了。

    心动不如行动，苏陌凉顿时迈开步子，朝着怡红院的大门走去。

    此时，候在门口招揽客人的姑娘一看到是个年轻的小公子，顿时眉开眼笑的迎上来，还不等苏陌凉说话，就挎着膀子，甩着手帕，嗲声嗲气的吆喝：“哎哟，小公子，看面孔生得很，怕是第一次来我们怡红院吧，来来来，进来，姐姐给介绍漂亮姑娘，让今晚玩得尽兴。”

    苏陌凉就这样被拉着走了进去。

    这个怡红院很大，放眼望去，总共有五楼之高，最下面的大厅金碧辉煌，奢华亮眼。

    一看就是花了大价钱的。

    此时大厅正前方的舞台上正表演着节目，姑娘们穿着暴露，妩媚迷人，吹拉弹唱一一俱全。

    而舞台下方全是鼓掌叫好的男子，许是喝了酒，又许是被美女迷得神魂颠倒，神情亢奋的跟着摇摆，简直就是纸醉金迷。

    “小公子，瞧瞧，那台上弹曲儿的叫如意，唱歌的叫映红，跳舞的叫白露，看上哪个跟我说，我把她送到房里去。”一直跟她勾肩搭背的粉衣女子伸手指了指舞台上的姑娘，此刻一笑，略微苍老的脸掉下一层胭脂，看得苏陌凉一阵恶寒。

    粉衣女子见苏陌凉不说话，还以为她是害羞了，忍不住冲她眨眨眼：“告诉姐姐，姐姐一定帮安排得妥妥当当的。”

    苏陌凉实在受不了她的妩媚，赶紧指了一个姑娘交差：“就那个弹曲儿的吧。”

    今天石婴暴露，想来赵家是不会放过她的，他们估计早已动手在寻她了。

    所以为了安全起见，苏陌凉今晚必须要在这里宿一晚，想好应对之策再离开。

    打定主意，苏陌凉也不推辞粉衣女子的热情，随手掏出了十块晶石：“今晚我要住在这儿，给我安排个清净的房间，不被人打扰的，这是的赏钱，若是让我满意了，赏钱少不了的。”

    粉衣女子一看是晶石，眼睛都亮了，没想到眼前的小公子出手如此阔绰，光是赏金都这么多，想来非富即贵，是个有搞头的主儿。

    思及此，女子的脸蛋都快笑烂了，对着苏陌凉更加谄媚：“好好好，今天绝对让满意！”

    说着，她便是拉着苏陌凉走上了五楼的房间。

    “小公子，这五楼的房间都是最清净的，我马上命婢女给备上美酒佳肴。等会如意表演完了，就会来找公子的。”说着，粉衣女子暧昧一笑，冲着苏陌凉挤了挤眼，随后关上房门离开了。

    苏陌凉见她走了，才重重松了一口气。

    别人到妓院是为了享乐，她到妓院是为了躲仇家。

    这天差地别的待遇——哎——

    果然，不出半盏茶的时间，一位身着紫裙的曼妙女子，缓缓推开房门，莲步轻移的走了进来。

    巴掌大的小脸上，挂着柔美的笑容，一头青丝如瀑而下，本就窈窕的身子显得更为纤细。

    这女子五官倒也精致小巧，是个柔弱娇媚的美人儿。

    如意见苏陌凉也是个白净的公子，心头多了几分喜悦，缓缓来到她的身边坐下，轻声问道：“小公子，不知道该如何称呼啊？”

    苏陌凉闻言，愣了一下，随后回答：“我叫君颢苍，叫我君公子就好了。”

    如意听此，娇羞的点了点头，“好，君公子，奴家擅长弹琴，要不要奴家给公子弹一曲？”

    说着，她便是要起身抚琴。

    苏陌凉见此，一把拉住了她的手，“哈哈，如意，我刚才听了的曲儿，简直是天籁之音，但现在我想和喝酒，弹琴就不必了。”

    她的时间本就不多，哪有什么闲工夫来听曲儿。

    况且，她已经在如意进来之前，往酒水里下了迷魂的丹药，就等着她喝酒睡死过去。

    她也好办她自己的事儿。

    如意听到这话，自然是懂男人的心思，面上的笑容微微有些凝固，随后还是接过苏陌凉递来的酒，准备饮下。

    然而就在这时，外面传来一声怒骂。

    “好啊，真是好大的胆子，如意是本皇子看重的女人，怎么让她去伺候其他的臭男人！”

    “是是是，六皇子恕罪，是奴家的错，奴家这就叫如意出来！”

    “不用了，哼，本皇子要亲自看看到底是谁跟本皇子抢女人！”