    现在才知道。

    长相只是小家碧玉。

    而且为人有些奇葩。

    竟然能够让席寒城，司容止一一上钩。

    夜辰实在百思不得其解。

    而且更重要的是。

    这女人还从事过不良职业！

    夜辰是特地来规劝司容止。

    上次找席寒城。

    几乎没有办法和席寒城沟通。

    夜辰决定还是从司容止入手。

    毕竟，司容止的性格，比席寒城平和的多。

    有了席寒城的教训，这次夜辰没有直接说破。

    而是委婉问了一句，是否知道夏珠有孩子的事。

    司容止笑了笑：“知道，都是我的。”

    夜辰：“？？？”

    他说道：“容止，你觉得你有这么强大的生育能力吗？恕我怀疑，我觉得应该不太可能！”

    司容止看了夜辰一眼：“所以你在怀疑什么？”

    “不是怀孕。”夜辰说道：“她生了八个孩子。”

    “都是我的。”司容止说道：‘我已经做了亲子鉴定。“

    “每个都做了吗？”

    司容止顿时不快了。

    他沉沉看了一眼夜辰：“我不知道你从何而知她生了八个孩子的事！”

    “但有个孩子和我长得一模一样！你只要见了！就不会有此疑问！”

    “如果你是我的朋友！就不应该对我喜欢的女人产生质疑！”

    夜辰欲言又止。

    想想还是将要说的话吞了下去。

    “我明白了。”夜辰说道。

    离开司氏集团后，夜辰让手下前往幼稚园。

    他要夏珠八个孩子的照片。

    一个小时后，八个孩子的照片到了他面前。

    确实，有个孩子，长得真和司容止一模一样！

    而其他七个孩子。

    三宝和他一模一样。

    另外数个男孩，则是各不相同。

    但都长得很好看。

    唯一的女孩，大概是受伤了，脸上有纱布，看不清容貌。

    夜辰盯着八个孩子的照片，古怪顿生。

    这到底是怎么回事？

    同一个母亲生的八个孩子长得不相同。

    其实也不奇怪。

    如果是异卵的话！

    可奇怪就在。

    三宝和他长得一样！

    疑似他父亲的私生子！

    而一个孩子又和司容止一样！

    司容止还说做了亲子鉴定！

    这到底又是怎么回事？

    想了片刻，夜辰吩咐手下，想办法取到八个孩子的毛发。

    而他则要找一趟司容止。

    他要取到司容止的毛发。

    他要看看，到底是不是巧合！

    这八个孩子！

    是否每个真是司容止的血脉！

    ……

    夏家。

    张玉琴来了。

    她这才发现，她女儿竟然没有去捡垃圾。

    而是眼睛红红坐在沙发上。

    张玉琴:“……”

    哎哟！

    这是很罕见啊！

    她这个女儿，每天都笑得跟个白痴一样。

    竟然会眼睛发红！

    张玉琴立即稀奇问夏珠怎么了。

    这到底是什么悲伤的事！

    竟然让一向欢快的女儿！都伤心了！

    夏珠吸了吸鼻子。

    她说道：“刚刚你女儿照镜子，被自己的美貌给震惊地哭了。“

    张玉琴：“……”

    她无语了！

    夏珠站了起来：“妈，我出去走走，等下宝贝们我来接。”

    说完夏珠出了门。

    她看了一眼时间。

    离接孩子们还有一个小时！

