    回到翠云殿之后，雪舞才发现，殿中只有师父和何泽，轻淼已经连夜赶去北岳都城执行任务了。

    白长老看到雪舞回到翠云殿没有什么反应，像是早就在意料之中，只是让雪舞好好练功，不要辜负了白笙的一片期望。

    只有何泽，见到雪舞回来很开心。

    雪舞练功的时候，他便在一旁焚香弹琴，琴声悦耳，香气氤氲，算得上是美妙至极了。可是不知为何，雪舞脑海里回荡的却始终都是在留仙殿上自己练功，白笙在一旁和来福打闹的场景。

    短短一日，可是曾经的那些场景却都相似过去了很久一般。

    “远远就听见了琴声，我道是谁，原来是你！”

    树林后面走出来一人，浅紫色的纱衣翩飞，墨发轻垂，上面点缀着一支流光步摇，再无其他的装饰。可即便是如此随意的装饰，她便已经是倾国倾城了。

    雪舞停下练功，站了起来，不悦的看着九歌，蹙眉道：“你来这里干什么？”

    九歌微微地一笑，走过去站定，“我来找白师叔拿几味药材，不知白师叔可在？”

    何泽也从案几旁站了起来，走过去看着眼前九歌，细细的打量了一番，然后道，“师父今日刚出门，你要什么药材，我可以替你去取。”

    “这么不巧？我是九歌，你告诉我药材在哪里，我自己去取就是了。”九歌笑道。

    “原来是九歌小姐。”这山庄的人虽然都没几个见过九歌，但是却大多都知道九歌的存在，尤其是何泽这样在山庄带了数十年的人，自然也知道九歌的存在了，行了个礼，道，“不知是九歌小姐，何泽失礼了。”

    九歌将目光移向了何泽的脸庞，目光微闪，“咦”了一声，“你是白师叔的弟子？长得和我认识的一个人很像啊，越看越像。”

    “不知小姐说的，是何人？”何泽问道。

    九歌微微地一笑，然后道，“北岳的皇上，庄陵安。”

    北岳皇上，庄陵安！陵安、陵越！

    像是有什么东西在脑袋里面串联了起来，何泽的身子往后退了一步，感觉自己的大脑开始隐隐的作痛。

    “何泽，你怎么了？”

    雪舞率先发现了何泽的不对劲，连忙上前扶住他，担忧的道，“你怎么了？”

    何泽连忙摆手，道，“我没事。”

    九歌见状，也靠了过去，道，“我懂医术，还是让我看看吧。”

    雪舞闻言，也没再阻拦，让九歌替何泽把脉。

    九歌上前，纤细的手指打伤何泽的手腕，微微的一探脉，然后眉头便是微蹙，看了何泽一眼，又继续探了探脉。

    “如何？可是有什么不妥？”何泽见她神情凝重，便问道。

    看了何泽一眼，九歌摇了摇头，“不会伤及你的身体，只是你可曾服过忘魂丹？”

    何泽摇头，“忘魂丹是什么药物？”

    这种丹药，雪舞倒是知道，之前在跟着师父学习蛊毒的时候，有了解过这种丹药。

    “是一种吃了之后会让你忘记之前的所有的事情的丹药，所以叫忘魂丹，一般情况下，人们吃了这种丹药，恐怕也是不记得了。”

    九歌诧异的看了雪舞一眼，可能是没想到雪舞会懂这么的多，但还是认同的点了点头，“或许，你有没有觉得自己不记得过什么事情？又或者说，你现在是不是有记起写什么事情？不然你体内的忘魂丹也不会被触发了。”

    何泽的手慢慢的放下，双唇紧抿，“我好像不记得自己在六岁之前的记忆了，也就是关于我的身世的记忆全都不记得了。我只记得见到师父以后的记忆。”

    雪舞的脸色变了变，她已经不止一次怀疑过何泽的的身世。之前在外面执行任务，刺杀江渊的时候，刘陵在对自己下杀手之前就说过她和何泽是从小就认识了，要不是其中变故，早就成亲了。

    之前她还以为是刘陵在疯言疯语，可是后来刘旭引在行刑台上的那番话，就更是让雪舞确信了，何泽的身世和刘陵父女有关。

    而北岳十几年前的储位之争，她多少是了解一点的，当年北岳的皇上驾崩的时候，有一位小皇子在的，可是最后登上皇位的却是当时的轩王爷，北岳皇帝的侄子，也就是现在刘陵的姑姑的丈夫。

    而那位小皇子，就不知所踪了。

    难道……

    九歌仔细的端详着何泽，摇头叹息道，“还真是像，不过就是现在的庄陵安已经病入膏肓，没你这么帅了。”

    “病入膏肓？”雪舞惊讶道。

    “对啊！我上次见他就是去替他治病的。”九歌戏谑的道，“听说这次白笙冲冠一怒为红颜，这北岳庄家的天下，怕是要乱了。”

    何泽看了一眼九歌口中的红颜，眸色变了变。

    雪舞顿了顿，难道……白笙因为刘陵设计自己一事，就去找他们的麻烦了？

    她知道搅动一个朝堂对于白笙来说是一件轻而易举的事情。可是，他能够带九歌上留仙殿，便说明他是真的喜欢她吧，又怎么会为了自己出气？

    心中千回百转，却找不到一个合理的答案。

    “九歌小姐对北岳皇室很了解？”何泽不想放过每一个可以查到自己身世的机会。

    “了解算不上，只是知道一些。”九歌笑笑，娇媚却不造作，自带风流婉转。

    何泽沉吟一会儿，似乎是思虑了好一阵，才问道，“那小姐可曾听说过陵越这个名字？”

    “陵越？”九歌想了想，最后摇头，“不曾听说过，抱歉。”

    九歌的表情不像是在说谎，何泽的脸上划过一阵失落。

    “多谢小姐，”何泽勉强笑道，“我带小姐去药房拿药吧！”

    “好。”九歌跟着何泽朝前走去，路过雪舞的时候停了一会儿，“你不问我这药是给谁用的？”

    “毒已经解了，总不会是给他用的吧！”雪舞冷冷的道。

    九歌对她的态度似乎十分不满，蹙眉道，“就算是解毒了，身子也是大不如前了！你若是有心的话，还是去看看他吧！”

    如果她不能成功的话……至少，别让他最后走得那么的孤独！

