    感知到混沌中的变化，萧叶对恢复修为的急切心情，难以言表。

    不然，也不会心境失守，被罪业红莲所趁了。

    现在。

    萧叶对混沌的认知升华，虽然心中依旧急切，可心境已经截然不同了。

    养心岛上。

    轰！轰！轰！

    一阵阵空间爆裂的声音在响彻，只见一道身影如猛龙出闸，正在岛屿上腾跃着。

    他拳裂虚空，掌劈乾坤，将围绕在养心岛四周的时间风暴，搅得一片动荡，溃不成形。

    冰雅立身于附近，望着萧叶的身影，满脸的震惊之色。

    自萧叶开始尝试恢复修为开始，对方的身躯就变得通透，在莹莹发光了。

    此刻，尽管萧叶道则依旧不显，以舒展体魄这种简单方式，做为切入点。

    可每一击都能带动肌体共鸣，爆发出的力量，更是在不断攀升。

    到了如今这个地步。

    她自问，纵然自己施展不朽神体诀，都未必扛得住。

    至于整个养心岛，却是波澜不生，这才是最惊人的。

    冰雅推测。

    萧叶不仅仅在展现，如今身躯恢复的力量，恐怕还涉及到天道终极奥秘。

    毕竟如今的萧叶，已经不像是古神了。

    “希望叶哥能够成功！”

    冰雅在一旁静静观望着。

    时光飞逝，弹指间又是数千万年过去了。

    在这期间，萧叶时常停下，像是在思索，像是在反思，然后继续投入进去。

    而萧叶的身躯，也是再度发生了一些变化。

    不时间，又碎裂的闷响传出。

    那是天道终极奥秘持续激发，在萧叶体表形成的厚厚壁垒，正在剥落。

    一丝丝、一缕缕罪业红光，从中透发而出，将萧叶的身躯，渲染得一片通红。

    罪业红莲，还在萧叶体内。

    可多年以来，萧叶却真的将罪业红光给引导了出来。

    罪业红光爆发，百丈之内万道泯灭，寸草不生。

    萧叶不想破坏养心岛，投身冲进了附近的时空风暴中。

    他的身形像是浮萍一般上上下下，起伏不定，始终不沉。

    萧叶在时空风暴中猛震拳脚，使得身躯变得一片赤红，像是一张大网般，将他捆得结结实实。

    萧叶并未停下，且动作骤然一变。

    如同昔日在不死族中，利用那截雷击木引导生命大道一般。

    罪业红莲犹在萧叶体内。

    而他体表的罪业红光宛如无根浮萍般蠕动着，最后好似气球在鼓胀，逐渐映照到时空风暴中。

    突然，犹如天地炸开了一般，养心岛上的冰雅，顿时浑身汗毛倒竖。

    仔细望去。

    处于时空风暴中的萧叶，已将罪业红光给彻底撑开了，在其身旁浮现了一道又一道透着红光的身影。

    这些身影，看起来很模糊，甚至无法数清楚有多少具，但尽皆拥有维度命格，凌驾于先天神灵之上，赫然是混沌中的各尊主宰！

    这些主宰的虚影浮现，将萧叶团团包围，虽然并没有任何动作，可彼此间气机相连，笼罩了萧叶，形成了恐怖的束缚。

    “这……”

    冰雅见此倒吸一口凉气。

    这些主宰的虚影同时出现，光是这样的景象，就足以让世上任何先天神灵，为之绝望。

    难怪能够让萧叶的修为，彻底消失。

    此刻，萧叶却是颇为的平静。

    罪业红莲，是天道的惩罚，蕴含着天道的种种负面情绪。

    而主宰，亦是部分天道的化身。

    他不断引导罪业红莲，将罪业红光溢散到体表之外，形成这些主宰虚影，太过正常了。

    “给我开！”

    萧叶一声大吼，双手抬起，朝着这些虚影猛烈震去。

    萧叶依旧道则现，仅有的手段，便是利用这具身躯所恢复的力量。

    可以说。

    这么多年的努力，他终于将罪业红光引导到了体外，这是最关键的一步。

    接下来，他要尝试将这种束缚，震开出裂缝，然后抓住机会，去恢复修为！

    不过。

    这些罪业红光，实在非同小可，罪业红莲不根除，这些红光根本不会消散。

    其演化出的主宰虚影，更是牢不可摧，任由萧叶如何冲击，始终都岿然不动。

    萧叶不肯舍弃。

    一次次发动冲击，那等震天动地的隆隆之声，回荡而开，让冰雅心惊肉跳。

    若不是这里是养心岛，有时空的阻隔，恐怕真的要惊动混沌中的先天神灵了。

    而萧叶显然是遭遇到了困境，多年的冲击，依旧无果，像是被困在牢笼之中一般，连气势都衰退了许多。

    “难道叶哥要失败了吗？”

    冰雅喃喃自语道。

    她一直在旁观，知晓萧叶引动罪业红光到体外，付出了多大的努力。

    “雅儿，你放心，我没有那么容易失败！”

    这时，萧叶的低吼声骤然传来，让冰雅眼神微变。

    萧叶多年冲击虽然无果，可身躯却一直在变化，那种莹莹之光，在不断增强。

    此刻。

    那种莹莹之光，更是变得耀眼无比，将萧叶的肌体衬托得晶莹璀璨，宛若混沌仙晶组成。

    萧叶明明修为未曾恢复，可周身却散发出一股可怕的威压。

    于此刻。

    萧叶蓄势再次出击，狠狠朝着前方冲撞而去。

    咔嚓！

    顷刻间，那一道道透着红光的主宰虚影，竟然猛烈动荡了起来，彼此交汇的气机，以及罪业红光，真的裂开了一道缝隙。

    轰隆！

    这一刻，如同枷锁被粉碎了一般，萧叶那早已枯寂多年的身躯，顿时有着一丝丝的道光冲出，笼罩了他的全身。

    这种道光，代表了混沌大道中的——剥夺！

    “开！”

    萧叶大吼，冲出的剥夺道光，缭绕在他的拳头之上，猛然朝着罪业红光的裂缝砸去，竟然将其扩大了一丝。

    仅仅这一丝，对萧叶的影响可谓空前。

    嗡！

    只见返源大道之光，也是从萧叶身躯内升腾而起。

    有时候，胜利的天平倾斜，只在一瞬间。

    两种大道之光的绽放，已经发挥了关键性的作用。

    紧随其后。

    意魔、封神、永生三种大道，也在全部爆发，映照出一尊庞大的古神神邸，立在萧叶身后。

    “成功了！”

    冰雅表情呆滞，旋即激动大呼了起来。

    她能感受到，萧叶的古神修为，正在复苏！

    （第三更到！）

