    【沧：咳咳，第一，我这里有很多没有空岛。但可以自由活动的幸存者，他们对华夏基地很感兴趣，主要是俄、法、越南、东南亚群岛和少部分带英人，注意，不是背弃者也不是剥离者，他们有占据无属野岛重新成为从属者的可能】

    【赵扬：还有这种好事？有多少我们第7基地要多少！】

    【3基地老司参谋：扬子啊，这种国际援救的事，总也该让我们3基地出出力嘛对不对？】

    【贝知亢：好，逆子和猴子归你】

    【3基地老司参谋：？】

    【沧：各位先别争，还有第二呢...】

    【贝知亢：(*^▽^*)】

    【赵扬：别卖关子，快说快说】

    李沧一二三四五的把“抢劫契约”原始版本一字不落的誊抄上去，这个群组里的人本身就是第3/7基地协商后一个个名额抠出来的，品质保障不虞有泄密或者搞出一些个奇奇怪怪的事情的风险。

    【沧：只需要四到五平方公里的零碎岛屿拼在一起，祈愿落实契约，空岛集群就会以非常不错的效率将有幸存者生活的空岛‘吸引’过去，参与契约的人数越多、空岛面积越大，效果越明显】

    【沧：缺点就是岛屿上所有人无法祈愿、献祭和离开，还有，个人猜测，这个契约落实后，空岛集群似乎会有意避免一定范围内出现无人野岛和有行尸异兽存在的野岛】

    李沧噼噼啪啪的扣字，讲事实摆道理，最后表示“抢劫契约”的效果还有待进一步研究，一切推测只基于契约群岛近两个月以来实实在在发生的情况。

    【赵扬：TNND，什么河涌帮的天朝逆子，什么法鲨，真是浪费啊，守着这种大宝贝，居然用来干一些个打家劫舍的勾当，不过说起来这个抢劫契约真的有古怪，居然会附加这种奇葩的效果出来】

    【蒙梁：那岂不是说，我们用几个人几座岛组成一个新的契约，就能源源不断的把幸存者吸引到抗灾基地，并且永远不会有行尸和异兽的困扰了？】

    【3基地老司参谋：显然不是，禁止祈愿、禁止移动，抢劫契约虽然能够吸引人口，但却会阻碍到正常的发展进程】

    【丰远清：按目前掌握的信息来看，只需要及时取消就可以了，光是人口红利就...】

    【戴励鸿：契约内容太过绝对，很难找到合适的人员，况且需要付出的代价并不小，一旦掌握契约的执行人出现问题，后果不堪设想】

    【赵扬：怎么就不堪设想了，契约成立后所有缔结契约的空岛没办法以任何方式移动，执行人就是装在瓮里的水鳖，怎么就需要付出很大代价了，这明明就是空手套白狼的典型，戴书记，我拜托您积极反对之前仔细审审题吧好吗？】

    李沧可没无聊到大晚上听他们扯皮搞社交政治，很不给面子的打断几人。

    【沧：这里的人主要分成三种，一种是空岛被抢劫后彻底吞并掉的无辜受难的普通人，他们对华夏建立的抗灾基地都非常向往，有意向搬迁到我们那边去，哦，他们也有条件的，就是希望抗灾基地能帮助他们恢复从属者的身份】

    【沧：第二种是执行人手下马仔，战后俘虏，约莫有4500人左右，鲍里斯并不需要这种不服管教的恶人，当免费劳动力他都觉得浪费粮食，所以明天之前大概就会把人处理掉，你们可以考虑一下要不要接手】

    【沧：剩下的就和我们没有关系了，都是空岛还在的家伙，大多会选择追随鲍里斯或者各自组成小团体】

    第二天一早，搬迁已经进行了一段时间。

    4500名俘虏在少许几只1、2号狗腿子的看管下，老老实实的排队登上老王的空岛，惊恐又无奈的钻进散发着光怪陆离迷幻色彩的跃迁点，另一部分狗腿子则全员出动，将冰冻的面包果、烤鱼以及共计100桶的柴油和汽油搬到契约群岛上。

    鲍里斯一脸羡慕的看着狗腿子，“这种...呃...生物叫做命运仆从对吗，和你的坐骑、‘弑凶’是同样的？”

    “呃，还真不是，”李沧说，“它们是伪血脉次子，你可以理解为用大尸兄这种命运仆从的血脉繁衍出来的低级弱化版，好处就是伪血脉次子的数量不受额外限制，命运仆从是不一样的，它们的数量越多，造价就越昂贵。”

    鲍里斯了然：“多谢我的华夏朋友不吝赐教，看来我以后有机会转化命运仆从时，需要非常非常谨慎的选择好母本才行。”

    李沧倒是很乐意和这个大气的毛子分享些经验，但在与前几天被契约群岛捕获的同一时间，他和老王两座空岛分秒不差的脱离契约群岛，进入脱轨制裁状态——那4500名俘虏此时依然有三分之一磨磨蹭蹭的没来的及登上他的岛屿。

    “那么，再见了，我的华夏朋友，我会通过讨论组时常骚扰你的。”

    大光头促狭的挤挤眼睛，指挥手下将一个巨大的木箱丢上李沧的岛，笑容灿烂的挥手作别。

    两座空岛渐行渐远。

    金发帅哥安德烈嘟哝着：“老大，这些没来得及上岛的俘虏怎么办，送去挖矿么？”

    俘虏们显然没有意识到故意磨蹭着拖延时间不肯登岛进跃迁点是多么错误的选择，直到他们听见大光头心不在焉的声音——

    “喂，你们运气不错，我需要700个劳工。”

    王の空岛。

    “Wow~”老王吹了个口哨，“大光头这人有意思，剩下的俘虏他只愿意留一半，甚至都懒得亲自动手。”

    太筱漪接过望远镜看了一眼，像是被针扎了一样匆匆跑掉。

    3000个俘虏换一大批面包果和鱼干，甚至还饶了100桶油，这种生意对大光头来说可谓大赚特赚，所以自愿选择去华夏基地的受害者们并没有被大光头算在生意里——

    嗯咳，他们是李沧的利润。

    “那么，人贩子同志...”厉蕾丝站在跃迁点前，“我去收尾款喽？争取早饭前回来！”

