
　　“果然世间万物相生相克，毒蛇出没处必有解药。”

　　空枫捏着手中的碗，看着叶里的目光忽然就炽热起来。

　　“叶里，给我们每人造个房子吧。”

　　叶里：“……”

　　（°ο°）

　　“那些堕落物不对劲？”

　　这时南夜沙哑的声音忽然响起，乔时看向水膜里，堕落物依旧无精打采，一副萎靡的样子。

　　乔时又仔细观察了一遍，依旧如此，除了气息更加萎靡之外，和之前并无区别。

　　“哪里不对劲？”

　　“我也说不上哪里不对劲，可是直觉告诉我，不对劲。”

　　南夜被斗篷覆盖着的头低垂着，声音更加暗哑了。

　　乔时又仔细看了一遍，依旧如此。

　　其他人也看了一遍，同样没人发觉不对劲。

　　确认的确没有不对劲后，乔时将被包裹起来的堕落物送到了南夜面前。

　　“我们几人并未察觉到什么，你仔细看着，如果有什么问题及时发现。”

　　乔时完全相信南夜，即便之前南夜做了什么事，现在一行人的命也是绑在一起，南夜绝无可能在这时候说谎。

　　接下来空枫带着竹节在一旁实验黑色粘液的问题，水沐帮着叶里炼制琉璃房子，要炼的很结实有些难。

　　而乔时，操控着水膜包裹着堕落物，南夜在一旁仔细的观察。

　　至于胖子……

　　本来跟在叶里身边一起帮着造房子，结果在叶里炸了三个房子，皮肤都崩了一层后，再也受不了了，将胖子赶的远远的。

　　这坑货。

　　就在其他人忙的热火朝天的时候，南夜神色一变，再次开口。

　　“不一样了。”

　　乔时闻言立刻看过去，仔仔细细的看了三遍这才察觉到哪里不对劲。

　　只见其中两只堕落物的头靠到了一起，有一部分已经连接到一起。

　　乔时尝试着用水膜分开，然而却并非是挤在一起，而是实实在在的连接到了一起。

　　“我心里有不好的预感。”

　　南夜似乎有些急躁，乔时急忙将这十几只堕落物全都分开包裹，除了那两只已经连接到一起的堕落物。

　　“扔远一些。”

　　南夜似乎有些咬牙切齿。

　　乔时立刻控制水膜，就将那两只连接到一起的堕落物扔的远远的。

　　另外几人注意到这一幕纷纷停下了手头的事看过来。

　　“怎么了？”

　　水沐率先走过来，她之前有经历过这样的世界，并未遇到那么多的事。

　　因此走过来不解的询问。

　　“南夜说有不好的预感，不管如何，防备着一些总是好的。”

　　众人静静的看着漂浮在远处的两只堕落物。

　　一开始的一个时辰并未有什么变化，甚至已经融合到一起的头部都未曾再融合。

　　然而刚过一个时辰，本来已经萎靡的几乎快死的两只堕落物忽然以极快的速度融合成了一只。

　　这一只堕落物比之前的两只加起来还要凶猛，正快速的破坏着水膜，黑色粘液也开始流出。

　　乔时只能以比之前更快的速度加固水膜。

　　却没想到，就在下一刻，本来还狂躁的堕落物忽然砰的一声……

　　爆炸的威力将上百层的水膜都炸开，即便众人已经快速躲避，然而黑色的粘液还是喷射到每个人的身上。

　　“啊——”

　　胖子杀猪般的叫声响彻，乔时则毫不停顿的的将伤口处的黑色粘液剜出来，防止继续腐蚀下去。

　　隔着这么远的距离，都将他们所有人都给伤到了，可想而知，如果隔得近，只怕会有人因此命陨。

　　“这东西，着实可怕。”

　　这次仅仅是两只，如果那十几只堕落物全都融合到一起，那威力……M.23sk.com

　　只怕今天他们这些人都要没了一条命。

　　两只堕落物融合的东西炸裂后，黑色粘液流入黄沙中被吸走。

　　就连魔珠都没有留下，在爆炸中碎成一点点的碎片。

　　就是不知道这些堕落物融合后为什么会爆炸。

　　旋即乔时又去看了看另外十几只被单独隔绝起来的堕落物，气息越来越萎靡，并没有即将爆炸的风险。

　　“东西准备好，我们要离开了。”

　　叶里那里已经造成了两座琉璃屋，只需要再在里面弄个隔绝真的就行。

　　空枫那边的一些实验并没有什么进展。

　　一行人很快准备妥当，乔时放出了一只堕落物，那只堕落物落地后极速的往前跑着，一行人在后面追。

　　堕落物没跑一会儿，竟然又往黄沙地里面钻，速度极快，一行人继续挖沙跟着。

　　堕落物的身影逐渐消失。

　　“这里！”

　　胖子忽然指着一个黄沙的方向激动的大喊，众人看过去就见那只堕落物居然又从地底钻了出来往前跑。

　　几人又急忙追过去，然而中途乔时瞥了眼胖子忽然发觉不对劲，强硬的让自己停了下来。

　　下一刻，她还未曾开口，就见其他人一股脑的载进了沙地里，沙地下面的坑里竟然还残存着一些黑色粘液。

　　众人根本来不及反应，胖子和竹节被压在最下面，被腐蚀的凄惨不已。

　　将人拉上来后，乔时手中的匕首快速的将胖子和竹节身上的腐肉剜掉，疼的两人又是一阵惨叫。

　　“卧槽，死胖子，离我远点。”

　　水沐忍不住爆粗口。

　　一般黑色粘液落到沙子里全都流走了，谁能想到还能有一滩粘液藏在沙子下面，形成一种诡异的平衡。

　　就在众人跌落进去被腐蚀后，这些黑色粘液和沙子之间的平衡又全都被打破，纷纷流走，不知流向何方。

　　“想来实验是没用了。”

　　这天色眼看着又要黑了，之前被困在水膜中的堕落物又开始活跃起来。

　　乔时将所有的堕落物全都消灭后这才和众人继续往着一个方向漫无目的的寻找。

　　天暗了堕落物倾巢而出，众人就躲在雷击木或者琉璃房屋中。

　　天亮了，堕落物褪去又重新出来继续寻找。

　　时间不知流逝了多久，众人的脸色却越来越凝重。

　　他们就好像迷失在这沙漠中，沿着本源提供的大概路线怎么也找不到尽头。

　　“本源感应的应该不会错，只是……”

　　这期间应该是哪里出了什么样问题。

　　黑白轮转已经不下百日，他们却依旧找不到一点线索，依旧还是漫天的黄沙。

　　跟踪堕落物的手段也毫无用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第422章 重生女配（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 