    叶小川与天界二帝在龙门展开会晤的消息，早已经传递到各派大佬的耳中。

    苍云山轮回大殿，昆仑山三清神殿，缥缈峰云海大殿，须弥山大雄宝殿，西域蛮荒圣殿……早已经入夜，这些大殿内却无一例外，全部灯火通明，每个大殿内都坐满了人间有名的前辈高人。

    能让这些前辈高人大半夜不睡觉的，也只有叶小川了。

    龙门会晤只持续了不到一个时辰就结束了，各势力几乎在同时，接到了龙门那边传来的关于叶小川与二帝会晤的结果。

    开始传递过来的，是会晤的结局。

    初三黎明，人间出动一万修真者，在龙门之上，迎战天人六部一万修士，到初三黄昏日落时止。

    这一场公开邀战，将会足足持续六个时辰。

    对于双方要在龙门打起来，各方势力的大佬并不感到什么意外。

    意外的是，叶小川依旧是坚定不移的出兵一万，似乎并不想借助南海与东海的散修。

    很快，关于这一场会晤的细节，便开始陆陆续续的传递到了各方大佬的手中。

    细致到会晤中每个人说的每一句话，甚至连叶小川与二帝的表情变化，语气变化，都没有任何的遗漏。

    玉机子坐在盟主宝座上，与大殿内的众人传阅着龙门那边传过来的详细情报。

    从早上开始，今天传来的消息，都让玉机子很闹心，一整天都在压制内心的怒火。

    如果说，早上玄婴，瑶光，海外散修高调宣布前往龙门助阵，只是让玉机子闹心，黄昏时听说叶小川要与天界二帝会晤，才真正的让玉机子愤怒。

    浩劫是人界与天界的战争，这种最高级别的会晤，按理说该自己亲自上才对。

    可是，此次浩劫人界与天界初次会晤，竟然是由叶小川代表人间出席。

    这让身为人间盟主的玉机子，岂能开心？

    不过，现在总算传来了一个好消息了。

    倒不是叶小川要和天界打起来，而是云乞幽在此次两界高层会晤中的待遇。

    虽然云乞幽并没有对龙门战事发表只言片语，但从两位天帝与云乞幽的态度就不难看出，云乞幽是一个令天帝都不敢忽略的人物，否则两位天帝也不会让云乞幽坐在谈判桌的最后一个位置上，更不会家长里短的和云乞幽说了好一会儿的家常话。

    玉机子其实一直都想抱邪神的大腿，但他又不想让苍云门成为邪神在人间的傀儡。

    所以，在十年前，他宁愿放弃自己极为器重的古剑池，撮合叶小川与云乞幽定亲。

    直到现在，玉机子依旧没有改变抱邪神大腿的想法。

    他当然明白，今天两位天帝之所以给云乞幽这么大的面子，不是云乞幽本身修为，也不是因为苍云门的实力，而是因为云乞幽有一个跺一脚，三界都要抖三抖的邪神父亲。

    玉机子只要命人暗中在人间宣扬一下龙门会晤中云乞幽的待遇，自然就会提高苍云门的名气。

    龙门那边诸事已定，大家也就开始热烈的讨论起来。

    讨论的话题很多，比如叶小川不惜与天界死磕的真实目的是什么，比如西帝与炎帝真的会遵守约定，与叶小川来一场君子之战吗？

    还有人甚至在说，叶小川招待两位天帝的酒，是掺了水的假酒，这有损人间的体面。

    其中，有一个话题，却是每个势力都很在意的。

    叶小川为什么执意只出动一万修真者迎战？

    苏小烟抛出了这个问题，轮回大殿内的各路大佬便开始猜测纷纷。

    苏小烟道：“如果说，叶小川想要与人间各派拧成一股绳，形成自己的势力，应该再等几天，等南海，东海，南疆，以及人间散修到了之后，在与天界开战。

    只有在一起并肩作战过，人间的这些修真者，才有可能在日后为叶小川所用。

    叶小川前日发的征讨檄文中明确提到过，欢迎人间各势力修真者前往龙门共同抗击天界之敌。

    如今十多万修真者正在赶往龙门的路上，结果叶小川却宣布此战只出动一万弟子，这个数字与当初鬼玄宗的所发的第一篇檄文是一致的。

    难道叶小川前日在七冥山只是随口说几句体面的话，赚一点名声，内心中压根就没有打算让人间其他派系的修真者参与此战？”

    沐沉贤缓缓的道：“这一点确实令人费解。

    如果拉上几万人一起迎战天人六部，鬼玄宗的损失会小很多。

    而且正如苏仙子刚才所言，只有一起战斗过，才能结下深厚的友谊，他不让前往龙门的人间修真者参战，难道就不怕自己的鬼玄宗损失过大吗？”

    玉机子开口道：“诸位估计都想错了，叶小川很聪明，他明白此战参与的人数越少越好，若是人多了，损失才叫大呢。”

    众人不解。

    玉机子淡淡的道：“前阵子叶小川调动八千多出窍境界的弟子，以及一千多灵寂境界的高手，前往七冥山参加鬼玄宗整合。

    根据我们得到的情报，这九千多人是龙门之战的主力，圣火教那边参与此战的人数并不多。

    当初神山之战，叶小川的红衣军团的战力你们应该都见识过，一千人冲击数万人，竟然没有一个战死，做到了全身而退，这种战力简直恐怖。

    天界的修士，所修的功法乃是十分霸道的混沌元气，身上几乎都有品级不低的战甲护体，在同等级的修为境界上，人间修真之人的战力，是远不及天界修士的。

    比如，叶小川此次在龙门之战中，若是出动一万红衣弟子，四万驰援龙门的人间修真者，共计五万修真者。

    那么天界同样也会出动五万修士参战。

    但是叶小川出动的五万人中，驰援的四万人，战力是不及天人六部的修士的，他们只能牵制天界两万修士。

    叶小川的嫡系，那一万红衣弟子，要面对三万敌人。

    如果只出动一万人，红衣弟子也就只面对敌方的一万人。

    所以，龙门之战，一万人是最佳的人数。

    一旦大量调动驰援龙门的人间修真者参与此战，鬼玄宗弟子只会损失更大。”

    

