    李小山也表示，自己不想当什么经理，李小山过几日，还想回桃花山，开着自己的诊所，这也是十分的惬意。

    当经理，这不是李小山的理想。

    “好了好了，小山，你不想当这个经理，那也是没事情的，你就挂着就行了，就相当于一个称号。”

    “行了，这个等回来了，我再向你解释啊。”

    “现在，柳红来了，就让她开车，带你回桃花山，取来这个玉兰海棠吧，我也回去见我爸爸了。”

    王欣然不由得说道。

    李小山点点头，确实，这个经理，当还是不当，等李小山回来考虑考虑，现在，经过了王欣然的这个安排和说法。

    李小山也是明白了。

    原来。

    李小山的这个安排，则是虚职，并不是什么实际上的职位，这样就算是挂靠在了君威药业公司之中。

    这样一来，对外一说，某某公司的经理，这也是十分有面子。

    现在，李小山明白了，这也是王胜军，先给李小山一个身份，这样一来，李小山有了面子。

    王胜军也有了面子。

    否则，其他人要是询问王胜军，王欣然的那朋友是干什么的，王胜军总不能回答，就是卖药的。

    或者，乡野小神医吧。

    “欣然姐，我先回去了，你也去忙吧。”李小山发现，医院广场来了两辆黑色轿车，正是，君威药业公司的。

    这正是柳青和柳红一起来的，柳红负责送李小山回桃花山，柳青则是携带这王欣然回君威药业公司。

    “好。”

    “小山，中午见。”

    “记着，中午过来啊。”

    王欣然对李小山，有点舍不得，但是，她也得回去，陪陪李行长，还有超越集团的这一位负责人。

    足足五千万的无息贷款，外加两千万的贷款，这一下，足可以让君威药业的新药厂，再次提速建设了。

    很快。

    李小山上了柳红开的黑色奥迪车，柳红询问李小山之后，随着柳青的车，一起离开了县医院。

    王欣然坐车，前往了君威药业公司，李小山乘车，前往了桃花山，两个车直接就是背道而驰了。

    柳红也去过了桃花山好几次，现在，她也不用李小山指点了，开着车平稳的朝着桃花山行驶。

    李小山一看时间，已经是中午十一点了。

    刚坐位三分钟，王欣然发来了一个消息，询问李小山中午，十二点半能不能准时的回来。

    原来。

    中午的时候，王胜军又要设宴款待李行长，还有，超越集团派遣来的这一位经理等等，其中，李行长指明要和李小山见面。

    甚至。

    这一次，李行长带着几个助理，昨天晚上，李行长喝酒，没有拼过李小山，他还是有一些不甘心。

    但是，李行长也知道，李小山这简直是海量，恐怕，整个临山县，没有一个人是李小山的对手吧。

    足足九瓶五粮液。

    这个成绩，这个战绩，李行长明白，不要说这个临山，就算是北河省内，李小山也可以数一数二了。

    “什么，中午回去还要喝！？中午，不是要见周青山，吴若兰吗！？”李小山发个微信，询问一下王欣然。

    “小山，无妨，中午的时候，我父亲也邀请了周伯伯，这样，你回来了就先过来吧，你这一次帮了这么大的忙，我爸爸妈妈也要谢谢你啊。”

    这个时候。

    王欣然不由得发来了微信消息。

    李小山无奈的笑了笑，李小山也没想到，喝酒还可以办事情办了，帮着王胜军，贷款两千万。

    片刻。

    李小山和王欣然挂断了电话，李小山知道，这一次，莫非，这个李行长找来了帮手，要和李小山再次拼拼。

    其他三位行长，倒是没去君威药业，其实，王欣然也说了，有了这些钱，其实，君威药业也不用再愁资金了。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    突然，李小山发现，一个电话打来了，是一个陌生人的电话，而且，还是座机打来的电话。

    这个座机，正是，璧山市的电话号码。

    李小山拿起来了手机，不由得询问起来了。

    “谁啊！？”

    李小山直接询问着，片刻，对方开始询问起来了李小山，是否需要贷款等等，他们这边，李小山只需要拿着身份证，就可以前来办理贷款了。

    “贷款三百万！？”

    “不用了，我现在不缺钱。”

    “你们真的是银行的！？”

    “好了好了，就这样吧。”

    片刻。

    李小山直接挂了这个电话，对方说他们是临山农商行，询问李小山，是否需要贷款等等，只需要拿着身份证。

    他们就可以帮着李小山，办理贷款，而且，还是贷款三百万。

    “这怎么回事，这是真的还是假的，直接打电话，催着贷款，我现在贷款做什么啊！？哎。”

    李小山不由得说道。

    “小山经理，这个电话，真的是咱们临山县农商行的电话，就是李行长的这个银行啊，昨天晚上，他们不是答应，借贷你五百万吗！？”

    此时。

    柳红开着车，不由得说道。

    李小山一听。

    李小山不由得拍拍脑袋，现在，李小山想起来了昨天晚上的事情，昨天晚上，李小山喝酒，自己则是还有着需求啊。

    当时。

    任颖颖让李小山准备五百万左右，当然，任颖颖也知道，李小山肯定拿不出来这一笔钱，所以，将临山的四大财神爷，介绍给了李小山。

    昨天，李行长也爽快答应了，借贷李小山三百万，其他的二百万，则是有着张行长来办理了。

    这么一来，他们四个，起码给了任颖颖的面子。

    “我想起来，但是，现在，我也不太需要这五百万的贷款吧，现在，我差不多已经有了三百多万了。”

    “行了，还是先回桃花山吧。”

    “对了，柳红，明天你有事情吗！？”

    李小山想了想，现在，李小山得到了这个圣龙医院打来的二百四十万，这一下，李小山已经差不多有着三百多万了。

    这么多钱。

    李小山也没想到。

    现在，李小山打算购买更多的药材材料，先将强身健体液全部还上，再炼制十来颗燃脂丹就行了。

    现在，李小山还欠着，差不多六千多瓶的强身健体液。

    “小山经理，你说吧，大小姐已经让我当你的贴身司机，兼职助理了，你要是以后用车，或者其他安排，直接给我打电话，或者，发我微信就行了。”

    这个时候。

    柳红不由得说道。

    原来这样。

    李小山不由得摇摇头，李小山也没想到，王欣然居然给李小山，安排了柳红，当自己的专职司机加贴身助理。

    司机和助理。

    李小山也没想到，现在，可以享受这个待遇了！？

    “行吧，先不说这个，你明天早上八点左右，开车前往蝎子沟吧，按照这个地址，寻找到了张宗宝，然后，携带着他的母亲，前往璧山市，北河眼科医院进行治疗，等一会我转给你三万元，你就用我的钱，帮着张宗宝的母亲去看看眼睛吧。”

    “根据，张宗宝当时的叙述，我猜测他母亲，这是泪囊炎症，当然，到了璧山市北河眼科医院，这也得看专家怎么说了。”

    “他们家比较穷，你就拿我的钱就行了，我答应人家一个星期了，一直忙着没有去成啊。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    柳红一听，不由得点点头，李小山将这个事情，告诉过柳青，柳青也记着这个地址，现在，柳红见李小山给她安排一个任务。

    柳红也表示，肯定完成李小山的任务。

    李小山很高兴，片刻，就给柳红转过去了三万元，李小山感觉，到了北河省眼科医院，大约需要花费数万元吧。

    数万元！？

    现在，这对李小山来说，不算是什么了。

    柳红开着车，大约二十多分钟，就到达了桃花山，再过了十分钟，就送李小山到了桃花村。

    现在，桃花村外，敲锣打鼓，正在热闹的不亦乐乎。

    李小山也没想到，这是怎么回事。

    很快。

    李小山和柳红一起下车了，询问了张五叔，李小山这才知道，原来，这是桃花山的父老乡亲们，庆祝这现在村里的公路修好了。

    另外。

    任颖颖也帮着桃花山，除掉了一个祸害，就是将张百万抓了，这个张百万的矿山，现在也封了。

    昨天晚上的雷霆行动，抓了差不多三十多个网上在逃犯，还有其他五个犯人，这一下，张百万和张大宝，根本再也无法反抗了。

    目前。

    张百万和张大宝，已经分别关押起来了。

    “小山，咱们的乡长，那可真的厉害啊，真的将这个张百万拿下来了，只是，这个矿封了起来了，现在，好几个村里，数百人暂时在家里。”

    “乡长说过，再过一段时间就可以再开了，但是，很多人说这个矿山，恐怕，再也无法开了。”

    “因为，它污染严重啊。”

    张五叔和李小山说着，李小山现在也知道，任颖颖正在乡里开会，今天早上，张家彻底倒台。

    已经轰动了桃花山。

    这个雷霆行动，简直是令桃花山父老乡亲们，十分的大快人心。

    “五叔，你就放心吧，颖颖乡长，肯定还有其他的方法，让咱们大家赚钱啊，这个，你就不要操心了。”

    李小山不由得说道。

    张五叔也点点头，同时，李小山询问了一下张五叔，这个张天宁现在怎么了，他有没有被抓。

    张天宁倒是没被抓，但是，现在，他也成了丧家之犬，以前给这他的狐朋狗友，谁也不和他一起了。

    甚至，还有人逼着他还钱。

    现在，张百万的所有的账户，房产，也已经被封下来，进行各种安排等等。

    李小山也点点头，这个张百万，作恶这么多年，终于被任颖颖治理了，这也是李小山十分高兴的事情。

    就为了这个，中午，李小山也要多喝几杯。

    “五叔，你去忙吧，我去我家里一下。”

    李小山和张五叔，再次打了一个招呼，张五叔也表示，李小山先去吧，他再次跟随着人群前去。

    李小山不由得扫了一眼，不远处有着一个县电视台的采访车，好像，县电视台的美女主持人芳芳，再次来桃花山采访了。

    昨天的这个雷霆行动，县里都不太知道，但是，现在，张百万已经倒了，乡亲们这么热闹，那也是一件大快人心的事情。

    刚才。

    前来桃花山的路上，任颖颖也给李小山发了消息，原来，张百万和张大宝，分别关押了，正在询问之中。

    同时。

    任颖颖也提醒李小山，现在，可能还有几个漏网之鱼，任颖颖提醒李小山，小心一些这些漏网之鱼。

    漏网之鱼！？

    李小山也没想到，居然，还有着三个漏网之鱼吗！？这三个漏网之鱼，则是前往其他地方，没有回来。

    所以，这一次成了漏网之鱼，桃花山发生了这种事情，他们肯定就不会再回桃花山了吧。

    但是，他们是张百万的死士一样，要是这几年，没有张百万罩着，他们可能早就没命了。

    “区区三个漏网之鱼，不过是小杂鱼，又能掀起来多大的风浪，算了算了，我先去我家里吧。”

    “现在，柳红在村口等我，等庆祝队伍过去了，她也要开车去我家，我还是先将这个玉兰海棠拿出来了吧。”

    “否则，就不好解释了。”

    李小山不由得暗道，其实，这个玉兰海棠，根本就不在李小山的家中，而是，就在乾坤图之中。

    其实，李小山不回家，李小山也可以将这个玉兰海棠拿了出来。

    李小山的家。

    李小山家门口，一辆县药材公司的车，刚刚离开，杨华也开始准备，将李小山家的院门关起来了。

    杨华发现了李小山，就不再关门了。

    “小山哥，你可也回来了，刚才，县药材公司，再次送来了一批药材，我已经清点查收了。”

    “小山哥，你可真够义气啊，现在，兄弟们都对你佩服起来了，要不是你，恐怕，二狗子的媳妇，孩子都无法生了啊。”

    “小山哥，现在，你还要回去吗！？”

    杨华询问着李小山。

    同时，杨华也将这个药材的事情，告诉了李小山，原来，这是昨天二狗子联系的县药材公司，县药材公司，已经将李小山以前需要的药材准备好了三批。

    今天，一下子全运来了。

    目前，这些药材，全部送入了李小山的小诊所，还有一部分，送到了李小山家的客厅之中了。

    “二狗子不错，去石城了还不忘这个事情，好好好。”李小山也高兴的说道，夸着二狗子。

    原来，二狗子还有着李小山给的十万元钱，就和柳絮衣联系之后，将这些药材再次送来了。

    “好了，华哥，这一次辛苦你了。这是一千元，你和兄弟们中午喝点，我大约明天才回来。”

    这个时候。

    李小山拿出来一千元的现金，直接交给了杨华，杨华也没推辞，约了几个兄弟，中午喝酒等等。

    很快。

    李小山到了家里，就发现这一次谁送来的药材，起码可以制作，三千多强身健体液啊，这一下，差不多可以完成一半的任务了。

    这一下，李小山更是高兴起来了，当然，这些药材之中，也有着燃脂丹的材料，大约可以炼制十颗左右。

    十颗。

    其实也已经够了。

    李小山打算，今天晚上，就将这十颗燃脂丹制作出来，再次，趁热打铁，卖给了圣龙医院，先赚了这个钱，凑够了五百万再说。

    有了这五百万，李小山就不担心，耽误了美女乡长任颖颖的事情了，就可以开展，这个万亩大药田的开展。

