
　　第299章江小夏，我觉得你不说话更可爱

　　“不过话说回来，老爷子知道要有孙媳妇儿未必会不高兴吧？哪个老人不盼着儿孙满堂？”

　　“这事你别管了。”

　　“好吧，你自己心里有数就好，话说我什么时候能见见小嫂子？真想看看是何方神圣俘获了秦大工程师的心。”

　　提起江夏，秦峰深眸里染上一抹温柔。

　　“以后再说吧，手头上还有项目，一时半会回不去。”

　　“说的你好像手头没项目就能回来似的，算了，不逼你了，有事记得给我打电话。”

　　将电话重新放在电话机上，秦峰眸子里闪过一抹冷意。

　　收购服装厂？也不是不可以，就看苏瑾那边的态度了。

　　……

　　周末这天江夏跟王建军提前打了招呼，终于不用早起，美美的睡了个懒觉。

　　听着秦峰在外面走来走去的动静，依然抱着被子不想动。

　　直到卧室门被敲响，秦峰推门走了进来，先是刷的拉开窗帘，之后又亲自叫她起床。

　　江夏觉得，这种叫人起床先拉窗帘的作派真的要不得。

　　迷迷糊糊强光一照，很伤眼睛的好吗？

　　最主要的是，她想再眯一会儿都找不着感觉了。

　　“秦峰，你真的可以不用等我吃饭，我觉得我还可以再睡会儿。”

　　江夏抱着毯子，半闭着双眼摇摇晃晃的哼唧着。

　　秦峰又回到她身边，单手撑床，弯腰在她脸上亲了一下，“早安！”

　　江夏一个激灵就精神了，眨着一双大眼睛看着笑的一脸骚包的男人，丢开毯子下了床。

　　她真怕再赖床男人还会有更莫名其妙的举动。

　　“秦峰，今天是魏琛和郝东颖订婚耶，你笑的一脸春心荡漾的干嘛？好像当新郎官的是你一样。”

　　秦峰脸上的笑容顿时凝固在那儿，脸一黑，“江小夏，我觉得你不说话更可爱。”

　　真是张嘴就气人。

　　这段时间他忙着项目，江夏忙着快餐店，他们已经很久没有一起休息，一起用早餐了。

　　这样的相处时光怎么能浪费在赖床上？

　　等秦峰出了屋，江夏才注意到，这会儿已经九点多了。

　　魏琛和郝东颖的订婚宴是在中午，听说排面很大，研究院的一些职工干部不说，江城有头有脸的人物也邀请了很多。

　　毕竟研究院副院长的面子还是要给的。

　　江夏随手把头发扎在脑后，简单的洗漱了一下，穿着一身睡衣坐在秦峰对面就用早餐。

　　秦峰扫了她一眼，要不是头发扎起来了，额角的碎发有些湿意知道她洗漱过，还以为她从床上爬起来就过来吃饭了呢。

　　真是、不修边幅。

　　他真不知道该高兴还是郁闷。

　　都说女为悦已者容，他好像没见小丫头为了讨好他而特意打扮。

　　而她这般随意，显然也没把他当外人。

　　唉！

　　江夏哪里会想到一顿早饭秦峰的内心都能这样百转千回。

　　吃过早饭，江夏画了会儿设计稿，看时间差不多了，才去洗了个澡，之后坐在院子里擦头发。

　　昨天去市里买了吹风机和美发棒，擦干头发，就对着镜子把长发一点点卷在美发棒上。

　　“你在做什么？”

　　秦峰从屋子里出来，看着小丫头面前的东西，眉头都拧了起来。

　　“做头发啊，我要吹个大卷的，性感女郎那种。”

　　江夏一边卷着头发，一边还冲他挤了挤大眼睛。

　　秦峰没注意过女人的头发，更不知道性感女郎是哪种，看她对着镜子伸着脖子的挺辛苦，接过她手里的美发棒，“我来。”

　　“你会吗？你不是在看书吗？不看了？”

　　吃过饭，江夏回房间画图纸，秦峰就坐在客厅拿了本书看。

　　两个明明是完全不同性格的人，每每相处起来，都莫名的和谐。

　　江夏都觉得很奇怪，她记得刚来的时候，秦峰总是喜欢挑她的刺，说出的话也是冷嘲热讽的，什么时候变的？

　　更可怕的是她还挺适应这种生活的。

　　秦峰斜睨了她一眼，并没回她的话。

　　在秦峰看来，她说的这些都是废话，有什么他做不了的？

　　卷好头发，江夏还挺满意秦峰的手艺，又指挥着他给自己吹头发。

　　光卷是出了不弯的。

　　秦峰对江夏这得寸进尺的作派已经习已为常了，臭丫头就是那种你给她一滴颜料，她一定会开出个染坊的。

　　“好了吗？”

　　秦峰用吹风机给她吹了一会儿，直到江夏喊停才停了下来。

　　江夏摸了摸，“差不多了，谢谢托尼老师。”

　　“不是秦爸爸了？”

　　江夏摆摆手，“爸爸干不了这事，做头发就得找托尼。”

　　秦峰不知道她这乱七八糟的说的是什么，也懒得问，坐在一边看着她化妆。

　　要他看，小丫头漂亮，根本不需要化妆，可见她这个那个一点点的往脸上又描又画的，光看着也是一种享受。

　　等江夏回屋换下睡衣，穿上一条酒红色的连衣裙，卷着的长发也披散开。

　　重新站到他面前的时候，秦峰觉得他的呼吸都滞了一下，只听到胸腔中那颗心脏跳动的声音。

　　酒红色真丝连衣裙贴合在她的身上，尽显玲珑曲线。

　　微卷的长发披在肩上性感妩媚，精致的妆容让人几乎移不开目光。

　　他终于知道什么是性感女郎了。

　　“好不好看？”

　　江夏走到秦峰面前，仰着小脸问他。M.23sk.com

　　婉转悦耳的声音这才让男人回过神来。

　　“别动，等我做件事再告诉你。”

　　“嗯？”

　　江夏疑惑的嗯了一声，就见男人的俊脸已经倾了过来，唇上一软，鼻翼间瞬间被熟悉的气息包围。

　　“秦峰~~，我的口红……”

　　江夏不满的抱怨。

　　秦峰却舔了舔唇角，意犹未尽道，“是橙子味的？”

　　江夏拿小镜子照了照，果然唇妆花了。

　　掏出口红又补了一下，斜眼望向男人，见他的唇角还染着一抹嫣红，抬手帮他抹干净。

　　“不是，水蜜桃味儿的。”

　　“我不信，让我再尝尝。”

　　江夏直接把手堵在了男人的嘴上，“橙子味的，橙子味的行了吧？秦峰，你收了神通吧，太骚气了。”

　　秦峰笑着抓着她的小手在唇边亲了一下，“小夏，你今天好美。”

　　让他舍不得把她放出去，被外人看到她的美。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第299章 江小夏，我觉得你不说话更可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 