    为啥要诉苦呢？洪涛不相信以闫强的能力会看不到飞虎队的优缺点，此时他唯一担忧的就是平难军会不会趁火打劫。

    这一点自己也能替他解忧，狼队基本等于被全歼了，只剩下一个程贵还不至于能说服平难军马上倾巢出动来袭。高天一是何等瞻前顾后、疑神疑鬼，自己早就领教过了。

    “……洪队长……让您这么一说我心里踏实多了。从今往后您不光是我大哥，也是飞虎队所有人的大哥，救命之恩必当涌泉相报！”这番话一讲闫强不光心里踏实多了，脑子也清醒多了。

    知道救援队真不打算借机吞了飞虎队，也没意思要联合平难军趁火打劫，确实属于纯帮忙！这也符洪涛在三方谈判时说过的理念，团结一切能团结的幸存者，与丧尸病、大自然作斗争！

    仗义不？太仗义了！讲究不？太讲究了！碰见这么仗义、这么讲究、能力还强人，还不赶紧往一起凑等什么啊。

    “哎哎哎，千万不能乱动，伤口要是崩了我可就真没招了。有事儿躺着说就好，大哥小弟之类的就免了吧，咱又不是混社会呢。但当个朋友没问题，有了这层关系，以后再有什么事情咱们两家之间就好商量了。”

    “我之前说团结一切能团结的幸存者，可不是想把所有幸存者都纳入麾下，然后自己当土皇帝。现在世界各地有很多幸存者团体，同样存在和咱们一样的问题，短时间内无法互相信任、争地盘、争领导权。我是没那么大本事把他们全摆平，不过我想试试看得见摸得着的，比如咱们两家！”

    看到闫强真要起身，洪涛赶紧把他按住。这都啥年代了还磕头结拜，连自己这个老混子都不玩这套了，免了吧。不过趁机给他上上课倒是可以的，也算是救命的利息。

    “……洪哥……兄弟说话可能有些鲁莽，要是说错了您别往心里去。我觉得吧，您这个打算是不是有点太理想化了啊？和平是件连联合国都搞不定的大事儿，就靠您和我这几十号人怕是也搞不定吧？”

    如果不是刚刚成了兄弟，或者叫朋友，闫强估计能笑出声来。这尼玛都是啥人啊，居然要搞天下大同。想想没错，理想理想，就是让人想的，不想才有错。可那是让你去想不是让你去做的，做了就是傻子！

    怎么看这位也不是傻子，但为啥非要这么做呢？靠手中这点人，再加上脑子和能力，雄霸一方不好吗？有理想可以，把手下人都管理好，让他们生活的舒服点就已经很不容易了。再要求过高，非不愿也，实不能也！

    “我们可以先定个小目标，比如这座城市，应该有可能搞定吧？”如果闫强哈哈大笑，发誓要追随自己一生，洪涛明天就得去找吕叶江南和窦云伟，劝他们趁早换个领导者，别等这位了。

    因为他的伤不在腿上，而是脑子里，还是永久性的。现在洪涛可以确定了，这位飞虎队的第二任队长不是个莽夫，至少脑子正常，可以合作。

    “这座城市……不敢相信，我居然让你说服了，还觉得挺有道理！可这件事太大了，大到足矣影响飞虎队每个人的未来，能不能让我和兄弟们商量之后再回答？”

    闫强之所以能成为飞虎队的第二任队长，一部分是因为他老爹的影响力，一部分是他自己为人豪爽喜欢结交，还有一部分就是口才了。

    别看他长得五大三粗，实际上却有一张能说会道的嘴，很善于做思想工作。平时谁碰到了难事都愿意找他聊聊，即便起不到实质作用，也能让心里舒服点。

    但现在他觉得遇到高人了，这位洪队长不声不响的就下了个套，一步步把自己引进了逻辑死胡同，然后切断了后路，让自己无法选择，真是高啊。

    “千万别，目前是三足鼎立，如果让那么多人都知道你我的计划，本来很脆弱的联盟立刻就会土崩瓦解。高军长肯定会认为是我联合了你骗他入套，一旦有了这种想法就很难再互相信任，那样我们还没开始试就等于失败了。”

    “闫队长，飞虎队依旧是飞虎队，不隶属于谁也不依从于谁，只要能在关键时刻做出更有利于幸存者长远发展的选择，就等于是帮我了，实际上是帮了我们所有人。”

    闫强的要求并不过分，这件事儿确实很大，也应该和全体队员商量之后再做决定。但洪涛不这么想，自己要的不是约定上的盟友，那玩意并不可靠，也无法完全保密。

    “懂了，尽量吧……我只能说尽量，您这个小目标一点都不小。”闫强深深吸了一口烟，把烟蒂掐灭在罐头盒做的烟灰缸里，无奈的点了点头，算是给出承诺。同时也没忘了嘲讽一下洪涛的计划，或者叫自嘲也成。

    在接下来的几天时间里，洪涛格外老实，除了早上去公园里锻炼，继续和小鸟过不去，还有就是隔三差五开个会，整天都不怎么出去，老老实实的在医疗区陪着初秋，或者和闫强下下棋。

    闫强的伤好的很快，动完手术三天基本脱离了危险期，五天后就能拄着拐下地走一走了，一周之后经过胡然同意，干脆就返回飞虎队自行疗养。

    期间吕叶江南来过两次，窦云伟来过一次，每次都提着两大兜子心里美萝卜或者土豆，这也是飞虎队唯一还能拿得出手的礼物。

    初秋的伤势总体上恢复的也不错，只是心里的伤不太好愈合，用郁郁寡欢来形容一点不为过，整天看不到一个笑脸，还谁都不愿意搭理，也就能和洪涛说几句话。

    面对这种情况洪涛也束手无策，心理治疗是门大学问，还是个漫长的过程，想靠三言两句就见效很不现实。好在马上就要元旦了，也就是举行集体婚礼的时间，这个话题不光能聊，初秋还必须感兴趣。

    说起婚礼，真是计划赶不上变化。原本只想让刘全有、周金兰和舒老太太给张罗张罗，简简单单弄个仪式，然后大家一起吃点喝点也就算了。可是随着闫强的到来，档次不得不提高。

    当得知洪涛、焦三和游易要在元旦结婚之后，闫强就三番五次的提出要帮着操办，并提出了可行性报告。

    首先就是场地，在环形工事里弄婚礼肯定不太合适，哪儿有结婚的大喜日子就钻地洞的。其次就是排场也不成，弄一溜办公桌拼上太简陋。最后就是仪式感不强，既没有司仪也没有拜天地父母的环节，太凑合了。

    咋办呢？场地好办，中国大饭店里要啥场地有啥场地，接待上千人的宴会都够，弄个婚礼太简单了。排场也是同样道理，五星级酒店，想把排场搞大点没难度。

    仪式感就有点专业难度了，不过依旧是小菜一碟。因为飞虎队里有个人以前就是经营婚庆公司的，要多专业就有多专业。

    最让洪涛无奈的是，不光焦三被说动心了，就连林娜和李想也觉得还是去大饭店里办婚礼比较风光，再加上那个云中鹤是专业摄影师，这下就连婚纱照都能一起拍了，真没哪个女孩子能淡定。

    同时这些改动还受到了几乎所有救援队成员的大力拥护，他们也觉得结婚是人生大事，能不凑合就别凑合。虽然现在条件不允许大办特办了，但尽可能让场面热闹点也没错。

