    “又是神级功法现世？”

    “一天两次，两部神级功法现世，难不成有远古遗迹现世不成？”

    “上一次新神级功法现世还是十年之前，没想到今天短短短时间就出现了两部新的神级功法。”

    “之前出世的乃是八阶神级功法，不知道这一次出世的是什么级别的神级功法？”

    此时，虚空境以上的强者们都在仰望地球上空。

    只见一尊佛教金刚盘虚影膝而坐，肉身化作金色巨人照亮了地球之外的黑暗太空。

    金刚虚影微微一动，虚空仿佛都要裂开一般。

    金刚出世，皓月暗淡。

    与此同时，规则海洋开始了一次次的震荡！

    嗡！！！

    嗡！！！

    嗡！！！

    不一会儿，规则海洋震响了六次。

    紧接着，位于地球上空的金刚虚影猛地碎裂了。

    又是残篇！

    地球联邦神盟，金尊王仰望虚空，震惊道：“又是残篇，仅仅残篇就达到了六次，虽然不如之前的那一部残篇，但也不会相差太多，地球到底发生了什么，一日之内两本几亿前的功法现世，又是何人得到了这两本功法？”

    不仅是金尊王，其他神盟强者也都陷入了沉思。

    “金刚不灭体，修炼至大成，肉身不死不灭！”

    肖欣儿此时完全沉浸于金刚不灭体的震撼之中，这一门肉身境功法让她真正见识到了什么叫做肉身。

    与金刚不灭体相比，肖家的那些肉身境功法简直是垃圾。

    呼呼呼~~~~

    一丝丝天地灵气被肖欣儿的身体吸纳，淬炼肉身，让她的皮肤开始散发着淡淡的金光。

    每时每刻，她的肉身都在蜕变。

    忽然。

    咔地一声！

    冥冥之中的枷锁被打破了，一股强大的气势从肖欣儿的肉身之中爆发了出来。

    肉身境第四重！

    “我突破了？”

    肖欣儿睁开双眸，没想到仅仅第一次修炼金刚不灭体，她就成功打破了瓶颈，晋升到了肉身境第四重。

    而在守护灵空间，林天也在修炼着。

    相比较而言，林天才是真正的金刚不灭体传承者，肖欣儿纯属于沾光了。

    因而，林天获得的好处远远超越了肖欣儿。

    咔咔咔！！！！

    只见林天的肉身一次次裂开再愈合，肉身透着无穷的金光。

    肉身境第一重！

    肉身境第二重！

    肉身境第三重！

    肉身境第四重！

    不一会儿，林天的修为赫然踏入了肉身境第五重境界。

    不到半个小时，林天便从一介普通人跨入了肉身境第五重境界。

    而这时候，金刚不灭体传承带来的好处也结束了。

    再往上提升就只能慢慢修炼了，但金刚不灭体的等级很高，即便慢慢修炼也很快就可以打破境界，踏入更高层次。

    “林天，你是我的守护灵，怎么我才突破一个境界，你直接就从凡人踏入了肉身境第五重，这太不公平了！”肖欣儿意识进入守护灵空间，感应到了林天的修为，顿时报不平了。

    “这说明我天赋太高了！”

    林天得意洋洋道。

    “奇怪，别人的守护灵很难突破境界，死前是什么境界就是什么境界，想要提升到更高层次，必须要觉醒者踏入更高层次才可以。你是凡级守护灵，怎么现在比我这个觉醒者都要高了，这不科学啊！”肖欣儿仔细盯着林天，左看右看，就是弄不明白。

    “不明白就不明白吧，反正我变得更强对你只有好处，没有好处啊！”林天哈哈道。

    “那是！”

    肖欣儿点头。

    “对了，我是你的守护灵，你是不是可以将我召唤到外面，我想要出去看看。”林天好奇道。

    他虽然来到了十亿年后的时代，可却还不知道十亿年后是什么样子呢。

    “不行！”肖欣儿摇头，“我现在才是肉身境第四重，需要达到肉身第九重，再培养与守护灵的契合度，那时候才可以将守护灵召唤到外界战斗，甚至可以与守护灵合体，爆发出更强大的战力。”

    “合体？”

    林天瞬间想歪了，脑海中浮现了香艳的画面。

    殊不知，他是肖欣儿的守护灵，两人有一部分心灵感应。

    肖欣儿虽然不完全知道林天的想法，但却可以感应到一部分，林天的龌龊想法顿时被肖欣儿感应到了。

    “呸，你个守护灵还乱想，看来你前世肯定是一个大色狼！”肖欣儿嗔道。

    “我可不是大色狼，我前世可是一个处男！”林天撇嘴道。

    “就是大色狼，哼，合体是我借助你的能量和技能，或者由你的意识操控我的身体战斗，爆发出更强的战力而已，可不是你的龌龊想法。”肖欣儿翻白眼道。

    “知道知道！”

    林天连连点头。

    “不和你说了，我去修炼金刚不灭体了，没有重要事情不要呼唤我。”肖欣儿命令道。

    “好，我知道了！”林天摆摆手，道。

    肖欣儿去外界修炼，而林天则呆在守护灵空间修炼。

    若是回到华夏文明时代的话，林天就无法修炼了，因而他暂时不会回去。

    第二天。

    肖欣儿来到了飞兰一中上学，路上听到许多人都在议论纷纷。

    “你们知道昨天出现的两大异象代表着什么吗？”

    “听说是神级功法出世才会诞生的异象。”

    “是神级功法，可你们不知道，其实神级功法也分等级的，昨天出世的两部新神级功法，一部是八阶神级功法，一部是六阶神级功法。”

    “哇，这么高的神级功法，那肯定是好几亿年前的功法吧！”

    “若是我能够得到这两部神级功法的话，肯定能够凝聚星核，跨入行星级，进入联邦神盟，成为至高无上的神盟大人！”

    这些学生的谈话一个字不漏地传入了肖欣儿的耳中。

    “六阶神级功法，八阶神级功法，我的天啊，林天跟我说着只是功法的一部分而已，那完整的功法岂不是……”

    肖欣儿猛地惊呆了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

