    第37章 抱着女鬼去听曲

    液体成型。

    长刀通体漆黑，上面布满红色耀眼花纹，在把手尽头，是一只威风凛凛的虎头，眼睛处镶嵌着两颗像是红宝石的东西，在阳光下闪烁嗜血光辉。

    此刀颜值极高！

    一种血脉相连的感觉从刀身上传递，他伸手握住。

    完全没有握住兵器的感觉，此刀，就像是手臂的延伸，真真意义上的挥如臂使。

    他查看新武器的属性。

    物品：血虎魄

    类别：长刀

    品阶S（可吞噬其他血虎魄碎片来进阶。）

    能力1.虎嗜：每杀死一个敌人，都会吸取对方1％的生命值转化为持刀人体力。

    幽冥剑已经彻底被血虎魄碎片吞噬，不仅造型完全改变，连名字都变了。

    “哈哈，有如此能力，我再也不怕群殴了！”

    血虎魄可以将敌人生命值转化为自己体力，那就意味着不会疲惫，可以一直厮杀下去，千军万马也巍然不惧，真正意义上的一人敌万军！

    而且……

    他意念微动，将血虎魄收入体内。

    “少爷～刚才那把刀的气势好可怕，感觉要被杀掉一样。”

    贞子害怕往楚风怀里缩了缩。

    “乖，不怕不怕。”

    他拿出霍尔特给的地图，结果发现标注章鱼魔那小巷就是自己刚开始来的那个。

    不过根据建筑较准好现在位置，发现垃圾站的收藏家离自己最近。

    “走了，我们去会一会这收藏家。”

    ……

    垃圾站。

    凌乱不堪的环境，四处都是鬼尸体，秃鹫在空中盘旋，传出的恶臭在几公里外都能闻见。

    心脏，肠子洒落一地，偶尔遇见品相好的，才会被收藏起来。

    门口，一名身高五米的诡异男人，端坐在回收站前，偶尔有小鬼拖来尸体，在他的点头同意下，拖向垃圾站深处。

    诡异男人与周围切格格不入，如此脏乱环境下，却穿着超级加大版西装，带着白手套。

    令人惊奇的是收藏家头颅竟是一只巨大保险箱。

    “人类，所来何事？”

    收藏家从座位上站起，高达五米的身躯带来极强压迫感。

    闻言，见收藏家能识破自己人类身份，也不装了，放下怀中贞子与伽椰子，直入主题，开口道：

    “我准备杀死城主，你会帮助我的，对吧？”

    “呵呵呵，我是看不惯城主做派，但凭什么帮助你？”

    保险箱头颅下，是厚重的男声。

    “就凭你不愿臣服城主，虽然现在城主还奈何不了你，但他可是有一座城的资源相助修行，假以时日定会将你甩在身后，到那时……呵呵。”

    说道这，他没有继续说下去，相信聪明人都明白其中意味。

    “我不相信你的实力，但你的存在或许能给城主带来一定麻烦，所以我不杀你，滚吧。”

    收藏家讥讽，想要赶他离开。

    “实力够不够，强不强，你亲身体验一下不就明白了。”

    楚风扭了扭脖颈，咔咔作响，右臂前伸，武器幻化而出，是血虎魄！

    “既然你想死，满足你！”

    收藏家怒气升腾，已经很久没有蚂蚁敢来挑战自己！

    脱去白手套，手腕下，除了森森白骨，还有机械夹杂着血肉。

    同时头颅保险箱打开丝丝裂缝，手伸进去抽出一条精金铁链。

    五米高庞大身躯向楚风冲来，大地作响，手中铁链挥击。

    呼啸声响彻。

    空间被抽出阵阵音爆。

    后者冷哼一声，手中战刀横扫而出。

    一道血红色刀光横空，带着呼啸声，长刀断空。

    当啷当啷当啷。

    几声脆响，双方力量彻底爆发。

    铁链瞬间被斩成数段。

    “什么！”

    周围小鬼如招雷击，仅仅是一招，收藏家大人的武器就碎了！

    “就这点本事吗？”

    楚风冷哼，不客气将刚才嘲讽自己的话嘲讽回去。

    脚步用力，他整个人从原地消失。

    “看...看不清了！”小鬼们四下张望，这大活人就在他们眼皮底下凭空消失了。

    只有收藏家神色严肃，保险箱再次裂开，从里面源源不断涌出零件，在身前组成两米厚盾墙。

    刷！

    楚风再次出现，长刀横击，精金盾墙在虎魄下摧枯拉朽。

    盾墙被斩开瞬间，几发飞弹顺着缝隙中飞出。

    紧急时刻，他向一边闪去。

    轰隆轰隆～

    强大爆炸产生的冲击波将土地掀起一层，即使楚风也不敢硬抗。

    等爆炸声过后，他再次想提刀上前，被收藏家阻止。

    “等等，我认可你的实力了！”

    听收藏家发声，楚风把虎魄收好，毕竟找鬼是来谈合作而不是打架。

    一人一鬼刚才只不过是在相互试探，谁也没有用全力。

    此前收藏家只脱了一只手套，谁又知道那保险箱里还藏着多少东西，炮弹又是哪来的？

    “来人，赐坐。”

    收藏家重新带上白手套，同时命令一声，有小鬼推来白骨座椅。

    两人相对坐下。

    “我可以帮你对付城主，我能让他居住的塔楼防御全部失效，对你大门敞开毫不设防，但是，我有一个条件！”

    “说吧。”

    楚风点点头，心道果然没有来错，塔楼的防御从他刚进来起就有所耳闻，是军队外又一大难题，想要安全通过不惊动守卫简直难如登天。

    “在你击败城主后，我要代替它，成为新城主。”

    “没问题，我答应你。”

    杀死城主后他就进入下一层了，谁来当新城主又和他有什么关系。

    一人一会一拍即合。

    “我们什么时间动手？”收藏家有些迫不及待问道。

    “今夜三更！”

    “可以，三更时你就会看到，整座塔楼全部失灵的场景。”

    ……

    搞定一个，根据地图，他来到聊红斋，鬼母住所。

    “大爷～来玩啊大爷～”

    街道边，成群结队的莺莺燕燕，只披着一层薄纱，曼妙身姿清晰可见，搔首弄姿招揽客人。

    楚风眼角跳了跳，谁能告诉他聊红斋为毛是一处青楼。

    抱着两名女鬼逛青楼，他也算天下独一份了。

    这些女鬼尤其大胆，在街边摆出一个个充满诱惑的动作，就连同为女鬼的贞子都红了脸。

    “呀～少爷他们好不要脸！”

    (本章完)

