    竟然有了新的线索，格里菲斯微微惊叹道。有了这些信息，佚名作者的身份已经有希望查明。

    他翻过一页，继续读下去：

    “休斯一边抽搐，一边重复着这几句话。好心的伊莱蒂亚叫来了教授们，用安魂咒使他沉睡。

    “几天来我没有什么心情再专注学业，休斯悲惨而诡异的样子在脑海中挥之不去。呓语之森？这个地方我知道。奇怪的角，牙齿、爪子？这些又是什么？

    “在这之后的几天，休斯不断地重复着他的那句话，直到气绝身亡。

    “以霍蒙沃茨的力量竟然无法治愈他的伤势？

    “晚上，我在床上辗转难眠。一闭上眼，休斯残破的身躯和血肉模糊的脸就不停地浮现在我脑海里，与之相伴的是那奇怪的句子：在黑暗的山峰，呓语之森，奇怪的角，牙齿、爪子，它们来了。

    “我无论如何都睡不着了。于是我便去找了泰伯里昂教授。他是学院里最德高望重的教授，也是对我期待和帮助最多的人之一。以他的博学，也许能知道点什么。

    “泰伯里恩教授看到我来，热情地招待了我。但是当他发现我在询问有关休斯的事情之后，便冷淡了下来。我能清楚地感觉到，他的眼神中有一种深深的恐惧，就好像巴不得当场就让我喝点遗忘魔药。

    “‘关于休斯的事，我知道的也不多。不要再探究下去。’教授一边说，一边从书柜里取出一个精美的项圈交给我。

    “‘这是什么？’

    “‘一个老朋友的礼物，如果你察觉到危险，就把这个项圈戴上，’教授说道，‘我之前游历四方，偶然路过了他的私宅。那座宅邸的情况，简直……无法理解。’

    “‘无法理解事什么意思？’

    “‘现场超过了我，一名神秘学者的理解能力。整个宅邸，从主人到仆人、动物全都死了，被一种我从未见过的液体腐蚀，或者说他们化成了液体，残缺不全地遗弃在地上渐渐瓦解。那里散发着无法言表的恶臭，我就是在这样的一个地方找到了老朋友的绝笔和这个项圈。’

    “教授说出这话的时候竟然在颤抖，流汗。他休息了一会继续说道。

    “‘在他的绝笔里写着：奇怪的角，牙齿、爪子。好了，把这东西收好，不要太好奇。不早了，你去休息吧。’

    “我回到了寝室，在床上翻看着那个漂亮的银色项圈。当时，我并不知道教授的用意。直到许久之后，我才意识到一件事——教授知道好奇心在不断吸引着我，一切都是不可阻止的。

    “终于，我下定了决心，亲自去一趟呓语之森，寻找休斯见过的那座黑色山峰。否则我的内心将无法平静。

    “我从附近的镇上雇佣了一些冒险者和民夫，每个人都强壮、健康、冷静，一同进行这大胆的探险。

    “在他们的帮助下，我们在呓语之森中的一座黑色山峰上找到了一个祭坛。那是竖立着七根石柱的平台高地。石柱上雕刻着我从未见过的让人恐怖的图腾，从外表上看不出来这些恐怖之物被创造出来究竟有什么邪恶的目的。

    “石柱下有深邃曲折的通道，我们对那里进行了探索。

    “探索进行了很久，扭曲而混乱的怪物袭击了我们。但是，在我的魔咒和冒险者的刀剑配合下，尽管我们损失了四个人，还有一个民夫失踪，最终我们还是成功进入了一个被严密守护的空间。

    “那里非常空旷，用我从未见过的材质构筑，与外面的遗迹完全不同。墙面异常光滑，呈现出一个又一个锐角。

    “这时候，一团血肉模糊的物体滚落到我的身边。这团物体就像是人的四肢、躯干和头颅，被揉搓成了一个肉团。

    “经过大家的辨认，发现了一个可怖的事实，这团肉块就是失踪的民夫。

    “‘天呐，是什么把他变成了这样？’

    “突然，一团阴影出现在角落里。

    “时至今日，我也不知道该怎么描述这个物体，那是一团滴落着液体、狰狞又扭曲的东西。肉上似乎长着狼一样又尖又长的头颅，又似乎没有。肉块上分布着大大小小的嘴和尖牙一样的东西，我不知道那是什么。

    “这个无法描述的物体突然出现在角落里，瞬间就杀死了一个强大的冒险者。其他的人疯狂地嚎叫逃跑，也有人试图攻击它，但是并没有成功。

    “而我，沿着来时的通道向外逃去。那个无法描述的物体追上了我，咬住了我的喉咙。教授送给我的项圈发挥了作用，攻击并没有要我的命。

    “我从悬崖上跌落了下来。过了很久，我才从灾难中清醒，并且终于找到了回家的路。我找到了泰伯里昂教授，把我的经历都告诉了他，并凭着模糊的记忆写下了这次糟糕的经历。”

    泰伯里恩，文中提到了熟悉的人名。格里菲斯意识到这份笔记的主人距离自己的时间并不太遥远。作者写下笔记的时间中泰伯里恩还在担任教授而非校长，综合文中出现的伊莱蒂亚小姐的名字，笔记作者的身份是有希望通过索尼娅和嘉拉迪雅的协助查明的。

    在这份记录的后面，还有着两份精细绘制的地图。

    第一份地图清晰地画着从黑暗的山峰离开呓语森林的道路。只要比对一下制高点和附近的事物，应该可以用来找到出去的道路。

    另一份地图则是有关遗迹的隧道。经过辨认，格里菲斯找到了自己所处的位置。由此向下，在通道的不远处，有一座保管着圣器的秘藏。除此之外，还有许多别的大厅和房间。

    圣器？秘藏？还有这种好事！

    要是嘉拉迪雅在她肯定很激动，这不就是跌落悬崖找到秘宝扮猪吃虎大杀四方的节奏吗！嘉拉迪雅你瞧着，故事的主角要行动了！

    格里菲斯立刻向着那里扑了过去。现在的他无论如何不敢原路返回去面对可怕的影子和蝙蝠，又是几乎是手无寸铁，必须立刻补充装备。如果能顺手捞到一些稀罕的圣器，这一番生死边缘的冒险也不算太亏。

    或者，如果真到了最后的时刻，他也还能高呼精灵小姐的名字，抵抗一下，挣扎一下，给自己留个体面，留点尊严。

    这一路上完全没有变异生物的阻碍，似乎它们的守护的巢穴都集中在外侧的通道，也可能是遗迹内部的环境为它们所不喜。

    很快，格里菲斯就抵达了地图上标示的库藏大厅。

    这里确实不凡，墙壁、地板和穹顶都是他从未见过的材质，光滑而净白，无需照明也如同白昼，给人赏心悦目的感觉。

    只是，这里并没有圣器，也没有魔法物品，空荡荡的可以跑老鼠。唯一的陈设是大厅的尽头竖着一面镜子，看起来有点眼熟。

    等等！这难道是佩佩兰奇那里见过的移形幻镜！格里菲斯大喜过望，扑过去好一阵敲打，但是镜子纹丝不动。

    不等他懊恼当初怎么就没有请教一下佩佩兰奇这东西的用法，地面一个小小的光点吸引了他。

    这是一小块红色宝石，圆润而光滑，就像是用鲜血凝结一样。当格里菲斯触碰这颗宝石的瞬间，某些知识进入了他的大脑。

    “鲜血符文。此类符文能够凝聚精神力，构造出鲜血魔咒的形态；使用者可以通过调用储存在其精神之中的符文施放法术。”

    这是一种与冰霜符文相似的符文知识！

    “米诺斯，这是怎么回事？这颗石头是什么东西？”格里菲斯低声问道。

    骨戒的器灵幽幽回应道：

    “这是一枚遗失的贤者之石，不知道谁创造了它，岁月的流逝已经耗尽了它的能量。米诺斯没有掌握充能的技术。但是，通过从中获取的知识，现在你已经可以使用鲜血魔咒——血肉傀儡和血蝠风暴的能力。

    “与初级的冰霜魔咒不同，鲜血傀儡和血蝠风暴是强大的魔咒，每次施展都要消耗两枚鲜血符文。”

    得救了，我得救了！

    格里菲斯几乎要欢呼起来，血蝠风暴魔咒是绝佳的逃生技能，这个魔咒的实用化让他获得了前所未有的机动力，即便可靠性存疑，在面对重围时也已经有办法逃脱了。

    就在这时，通道里传来了轻微的脚步声。很快，一个身披黑色斗篷的男人出现在黑暗中。他手里举着火把，握持一把漆黑的短剑。

    猎魔人队长卡利乌斯。

    “哟，大兵，你还活着啊~”卡利乌斯注意到了出现在大厅里发呆的格里菲斯，“现在只有我们两个人还活着了吧？需要帮助吗？”

    格里菲斯注视着猎魔人，既没有回答也没有行动。

    “我曾经进入过类似的遗迹，”卡利乌斯接着说道，“一样的黑暗、诡异，没有文字的记录。在那里，我发现了——

    “这个！”

    两条黑色的影子不知不觉地已经出现在格里菲斯的脚边，与他的影子缠绕在一起。

    见习骑士的身体一阵颤抖，随即瞳孔便失去了光彩。

    “真是幼稚，”卡利乌斯微笑着走上前来，“难道你不怀疑我的对话只是为了让你失去戒备吗？只需要几秒钟的时间，黑影就能将猎物麻痹。用不了多久，你就会被转变成没有生命的傀儡。”

    格里菲斯面无表情地站在卡利乌斯面前，对他的话毫无反应。

    “噢，我差点忘了，你已经不能说话了！”卡利乌斯拍拍见习骑士的肩膀，“去前面探路，这个鬼地方到处都隐藏着危险。”

    接到指令的傀儡顺从地转过身，向着内室走去。卡利乌斯保持着几步之遥，一边走一边打量着四周的墙壁。

    突然间，正在带路的格里菲斯见习骑士突然矮了下去，就像是一截烧化了的蜡烛一样溶解开来。

    “什么！”卡利乌斯没料到这个场面。还没等他理解眼前的状况，一道若有实质的杀意已经弥漫开来。

    在一片仓惶的视野中，他看到见习骑士已经出现在自己身后。

    格里菲斯的手中寒气旋转，凝聚出一支冰蓝色的投枪，直指卡利乌斯。

    杀气如同冰海的潮汐一般汹涌喧嚣，在见习骑士的背后甚至出现了疯狂咆哮的山怪的幻影。

    锋锐的枪头仿佛要将一切温暖和生机都吞噬，然后带来侵蚀骨髓的死亡。

    卡利乌斯只来得及用短剑在胸前一挡，重击和撕裂感便同时从胸口传来。他整个人都向后倒飞了出去，如同蝴蝶标本一样被钉在地上。

    血沫从喉管里喷涌而出，堵住了他的肺部。

    强烈的窒息感和痛苦绞住了猎魔人残存的感知。他的身体一阵剧烈的抽搐，血迹和恶臭的液体从身下涌出。

    干掉了吗？格里菲斯拿着另一支刚刚凝结的投枪远远地看着躺在地上的猎魔人。

    通过刚刚掌握的鲜血符文，他成功地用自己的鲜血迅速制造了一具傀儡，在卡利乌斯从黑暗中现身以前替换了自己，并以此吸引了卡利乌斯的黑影攻击。他本人则绕到了后面进行偷袭。在傀儡被控制住以后，格里菲斯很快就切断了精神力的供给。

    失去能量供给的傀儡无法继续维持自己的形态，就这样在卡利乌斯的面前瓦解。与此同时，格里菲斯从后方闪出，向着猎魔人投去冰霜投枪。

    为了确保能力诡异的猎魔人死亡，格里菲斯在击倒敌人以后，又远远地朝着倒地的卡利乌斯瞄准，投掷出一把冰枪。

    “噗！”

    冰枪插进了猎魔人的身体。

    卡利乌斯躺在冰冷的地面上不再动弹。空气中弥漫着让人无法忍受的恶臭，昏暗的光线下好像有液体从身体下流出。

    格里菲斯小心地等待着。看得出来，这个猎魔人不仅是信标学院的教官，也是一个心狠手辣的序列7非凡者。更麻烦的是，卡利乌斯拥有黑魔法的能力，那几条可以操控生物的阴影完全超出了格里菲斯的认知范畴。

    卡利乌斯确实死亡了，他的尸体上开始析出一块美丽的非凡特性结晶，诱惑着格里菲斯上去捡拾。

    格里菲斯心虚的要命。现在的情况下，他应当尽快逃跑，但是手里没有武器，就算逃出了遗迹，在诡异的腐化森林里他也跑不了多远。因此，他必须得从卡利乌斯身上搜寻一些武器和补给。那把腐化的羽击剑可是还在卡利乌斯的身上呢。

