    山洞之中。

    韩立盘膝坐在地上，两手掐诀，全力运转《真言化轮经》，耀眼金光从他身上喷涌而出，真言宝轮也浮现而出。

    一股股精纯的时间法则之力弥漫于如波浪般翻滚的金光之中，包裹住了他的身体。

    韩立心中比任何人都清楚，此前的这一番征兆，正是天人五衰中的第五衰，煞衰要降临了。

    由于先前的一番机缘造化，他在金仙境界修为可谓是突飞猛进，其他金仙由于经年累月修炼后可能遭遇的第四衰恐怕是不会降临到他的身上了，但自己如今距离太乙境仅一步之遥，这第五衰是无论如何躲不过了。

    究其原因，恐怕也和自己此前为了化解危机，修炼了墨雨提供的《玄煞暝灵功》之故，此外，自己将炼神术修至第四层，似乎也与此有着某种关联。

    虽然自己此前便有过心理准备，但当这一衰真的突然要降临，仍令他有些措手不及之感。

    但既然来了，也只能面对了。

    和先前经历的窍衰不同，煞衰的爆发猛烈无比，他只觉体内原本潜伏着的煞气，正渐渐躁动起来，不断朝着神识海中冲击，同时有部分煞气引动了其身上那数十处蕴含煞气的仙窍，使得其中的煞气开始朝体外溢散。

    此刻的韩立，只觉心中的暴虐之气也在不断攀升，若非自己克制力极强，恐怕早就陷入癫狂了。

    同时，韩立所处山洞的半空中，不知何时变得阴暗，天空出现一团团黑云，隐约有一道道红影在其中翻滚。

    虚空中顿时响起呜呜的声音，好像冤魂鬼哭之声。

    附近数百里内的花草树木，飞快变得枯萎，地面和山石也缓缓变成变成灰黑之色。

    原本山清水秀之地，瞬间变成了宛如幽冥地狱一般，远处的魔光等人看到此景，也都变了脸色。

    不多时，韩立全身皮肤之上，浮现出几块黑斑，好像被黑墨侵染了一般，慢慢扩大，同时脑海中纯净的神识之力中，也涌现丝丝黑光。

    他眼中红光更胜，心中泛起一股接着一股嗜血杀戮的欲望。

    韩立口中发出一声低喝，两手猛一掐诀，一阵低沉雷鸣声响起，他身上也出现一道道拇指粗细的金色电弧，正是辟邪神雷。

    与此同时，他身上又浮现出各色仙器灵光，交织闪烁。

    金色电弧噼啪作响，弹跳闪动，但这些原本克制一切阴煞之力的辟邪神雷，此刻却对韩立身上的煞气毫无作用。

    相反的，在浓郁煞气的不断侵蚀下，原本粗大耀眼的辟邪神雷飞快变得纤细暗淡，很快完全消失。

    而那些仙器灵光被煞气一冲，也飞快暗淡下去，只有其中蕴含的一些法则之力，略微抵挡一下煞气。

    只可惜煞气的冲击太过猛烈，那些仙器稀薄的法则之力很快不支，变得千疮百孔，只剩下韩立的时间法则之力独力支撑。

    韩立对这个情况并未吃惊，两手仍在不断交错，掐动法诀。

    他身后真言宝轮飞快转动，上面的时间道纹颤动闪烁，不断从中涌出一股股时间之力，顽强的抵挡住了煞气的冲击。

    任凭这些煞气如何猛烈冲击，时间法则都坚韧不倒，死死拦在前方。

    韩立看到此景，心中暗暗一松。

    他虽然对此次煞衰爆发确实没有做多少准备，但对煞衰并非没有研究过，此衰威力极其可怖，尤其是爆发起来犹如天河断裂，洪水崩塌，迅猛无比，不像其他四衰那般轻风细雨。

    大多数人都是抵挡不住煞气的猛烈爆发，在煞衰降临不久后便陷入癫狂，最终元婴和肉身一起爆裂而亡。

    幸好他有三大至尊法则之一的时间法则作为护体手段，否则也未必撑过这第一关。

    只是时间法则之力虽然强大，但这些煞气并非外来之物，而是源自其体内和仙窍，无论时间法则之力如何竭力抵挡，仍然有部分煞气缓缓侵袭到了他的身体和脑海中。

    韩立身上的黑斑飞快蔓延，此刻已经蔓延到了小半个身体，眼中红芒明亮，心中嗜血之意也在不断变强。

    他一边运转炼神术，压住心中杂念，同时抬手一挥。

    掌心白光一闪，多出一个白色雕花玉盒，上面贴了一张银色符箓，散发出道道银光，其中夹杂着丝丝法则之力波动。

    韩立口中飞快诵念咒语，飞快掐动几个法诀。

    银色符箓散发出的光芒猛地一亮，然后噗嗤一声，燃烧起来化为了灰烬。

    玉盒发出一声轻响，自动打开，里面静静躺着一枚龙眼大小的银色丹药，散发出浓郁无比的药香，正是太乙丹。

    韩立暗暗庆幸当年拼死得到了三枚太乙丹，否则今日真的不知该怎么办了。

    他拿起丹药，仰头服用了下去，立刻用仙灵力包裹此丹，狠狠炼化。

    太乙丹散发出银光立刻大盛，并且散发出一股股炙热气息，烧灼的韩立小腹阵阵疼痛，仿佛化为一团银色火球一般。

    韩立深吸一口气，忍耐住太乙丹的炙热，继续催动仙灵力炼化。

    太乙丹散发出的银光再次一亮，银光闪动之间，散发出一股股浩大暖流，在他体内飞快流淌。

    韩立体内的煞气一碰到这股暖流，立刻好像是冰雪遇火，飞快融化消失。

    不过相对的，那股暖流也在不断消耗。

    他眼中慢慢变亮的红光立刻停住，然后缓缓变暗下去，身上的黑色斑点也停止扩散，随即开始消退。

    韩立心中一喜，太乙丹果然没有让他失望。

    他二话不说的继续掐动法诀，炼化太乙丹驱散体内煞气，关闭了对外界的一切感知。

    山洞之中，韩立身上浮现出丝丝银白色光芒，和金光交映成辉。

    银白光芒中透出一股奇异药香，即便隔了老远，魔光等人也清楚的闻到。

    “咦，主人竟然开始炼化煞气，还有这药香，莫非主人早已做好了应对煞衰的准备！”半空中，貔貅又惊又喜。

    魔光面上露出一丝意外之色，没有说什么。

    蟹道人眼中金光微闪，一言不发的催动飞车朝着附近某处，缓缓降落而下。

    貔貅见其余二人没有说话，遂也将脑袋趴了下去，飞车上再次陷入了一片寂静。

    时间一点点过去，转眼间大半年的时间过去。

    韩立体内煞气被驱散了大半，身上的黑斑基本消失，只剩下几小块，脑海中的煞气也是一样，几乎完全消失。

    不过他体内的那枚太乙丹，此刻也已经完全炼化，消失无踪。

    那股浩大暖流缓缓消退，韩立体内残留的煞气已经被逼到了一角，那股药力暖流一消失，这些煞气立刻微微翻滚，竟然有再度复苏的迹象。

    他心中暗惊，立刻翻手再次取出一个白色玉盒，里面又是一枚太乙丹。

    韩立拿起这枚太乙丹，没有丝毫迟疑，再次吞服了下去。

    丹药入体，中断的暖流再次接济上，朝着那些剩余的煞气扑去。

    有了第二枚太乙丹，没过多久，剩余的那些煞气很快被尽数扫灭一空。

    韩立体表的黑色斑点尽数消失，皮肤变得莹白如玉，甚至隐约透过皮肤和血肉，能看到体内一根根骨骼。

    但韩立并没有露出轻松之色，体内煞气虽然被扫荡一空，但其心中清楚，煞衰并未完全度过。

    他体内开启的一百零七仙窍中，有七十一个仙窍是用煞气冲击开启。

    他体内煞气虽然被太乙丹的药力驱散，但这七十一个仙窍中各自盘踞着一道道煞气黑丝，并没有被太乙丹的药力驱散。

    韩立眼见此景，眉头皱起。

    果然如他所料，仙窍中的这些煞气已阻碍了他的进阶太乙之路。

    不过下一刻，他皱起眉头的眉头便舒展开。

    虽然仙窍中的煞气还未清除，但他体内第二枚太乙丹药力还有大半剩余，而且他身上还有第三枚更为特别的太乙丹，驱除这些仙窍中的煞气应该绰绰有余。

    韩立深吸一口气，催动还剩余的太乙丹药力，朝着仙窍中的煞气扑去。

    一股股强横暖流涌入仙窍内，那些黑丝煞气立刻一震，微微翻滚起来。

    但是和刚刚那些煞气不同，任凭暖流如何冲击，这些黑丝煞气只是不停动荡，好像早已深深扎根在了仙窍中，却没有被驱散。

    韩立眼见此景，心中一沉，随即继续催动太乙丹药力，包裹住这些黑丝狠狠碾磨起来。

    时间流逝，转眼间又是半年的时间过去。

    韩立脸上轻松神色早已不见，看起来很是阴沉。

    经过半年的努力，那些仙窍中的黑丝煞气看起来比之前黯淡了几分，但也仅仅这样而已，这些仙窍中的煞气仍旧牢牢盘踞于此。

    七十一个仙窍中，没有一个仙窍内的黑丝煞气被驱散。

    韩立眼中冷芒闪动，用力握住拳头。

    就在此刻，一声轻响从他体内传出。

    第二枚太乙丹终于全部炼化，化为点点银白光芒，消失无踪。

    太乙丹消失，体内的暖流顿时飞快从仙窍消退。

    就在此刻，异变陡生！

    太乙丹的药力方一消退，仙窍中的那些黑丝煞气立刻猛地一亮，似乎被压抑了许久凶魔终于失去了牵制，骤然爆发。

    黑丝煞气散发出明亮黑芒，并且飞快自行转动起来。