    第1940章 该说再见的时候

    与马拉申科的颁奖仪式同时，在相距不远的库宾卡试验场大门外路边上，方才还被马拉申科念叨着的马洛科夫上校，此时此刻正在率领一众手下人马迎接一支刚刚抵达赶到的车队。

    “仪式是正在进行中吗？马洛科夫同志。”

    从车队中间第三辆车上迈步走下车来的那个男人开门见山、直接发问，就杵在车门跟前候着的马洛科夫同志一听这话，立刻点头侧身做邀请示意的同时再悄然开口应道。

    “是的，元帅同志。仪式已经开始了半个多小时了，准确来说......嗯，是已经开始了三十八分二十七秒，以我说完秒为准。”

    头戴着常服大檐帽的男人并未像马拉申科那样身穿礼服，当然，以马洛科夫的身份和职位，就是再借一百个胆子也不敢在着装打扮上搁这位真神面前瞎哔哔。这位爷爱穿啥就穿啥吧，自己这小身板可真心惹不起。

    况且人家一天行程也排的满满当当，又不是像马拉申科那样只出席这么一趟颁奖仪式、今天的事儿就搞定了，穿着礼服到处瞎溜达确实有诸多不便。

    脑袋里稍微寻思了一下的马洛科夫还没来得及主动开口问些什么，身旁已经在率队朝试验场里走去的男人便再度开口。

    “看来是我爽约了，没守时赶到，马拉申科他人呢？”

    听到如此这般发问，不敢有所怠慢的马洛科夫赶紧凑上前一步、抬手一指。

    “那边，颁奖仪式在一号试车场举行。马拉申科将军和其他人都在那儿，您现在就要赶过去吗？我可以为您带路。”

    “嗯......”

    口中默默答应着的男人忽然停下了脚步，花了那么几秒时间像是想到了什么事情，而后便紧接着转过身来向尚且不明所以的马洛科夫询问开口。

    “那么，给他的奖品准备好了吗？”

    听闻此言的马洛科夫立刻意识到了说的是什么东西，随即赶忙转身从身后的随从人员手里接过了一只手提箱，将之面朝着面前这男人奉于自己手中后顺手打开，盛放在其中之物便赫然呈现在了眼前。

    拿起箱子里安静摆放着的浮雕精美、装配精良的托卡列夫手枪翻转检视、一通查看，笑容不自禁浮上了面容的男人不由轻语赞叹。

    “很好，很适合他。但比起他之前送我那支，倒是缺少了几分战火淬炼的意思，希望他能喜欢就好。”

    朱可夫可没忘记马拉申科在斯大林格勒战役之后，将缴获的那一整套附带全部配件的精装鲁格赠与自己的事情。

    那把鲁格确实来得很是精美华丽，该有的配件一个不缺、属于是完整的一整套，加之还是从敌人手里缴获来的更具意义，毋庸置疑是一套可遇不可求的收藏佳品。

    纵使是连老朱同志这样身居高位之人，也很少见到甚至是听说到还有这种东西，马拉申科这唯一一次送礼，倒也确实是送到了老朱同志的心坎里去、堪称印象深刻。

    现在，自己也能走一手“借花献佛”给他授枪，某种意义上来说也算是还了当初的人情。

    已经许久未曾见到马拉申科的朱可夫甚至还有些感慨，上次一别之后这个带给了自己太多惊讶和惊喜的年轻人又成长了许多，不知稍许之后的再次相见还会有什么不一样的东西。

    必须得承认，自己对此很是期待，将枪重新放了回去并让马洛科夫将箱子收好的朱可夫已经有些等不及了。

    “那么......到了该说再见的时候了，我的朋友。该说的话也都说过了，最后的最后，我只想说希望我们还能再见，只希望那会是在德国佬的土地上赢得战争之后。”

    在场的学员有很多，而马拉申科唯独在和查理森以及杰克二人闲聊。

    相关仪式结束也就意味着分别时刻的到来，按照时间表上的计划，盟军军官团将会在明天一早启程返回、离开苏联。今天这剩下半天的时间还要各自打点行装、收拾行李，顺带交接一些临行前的手续、还得忙活一阵子。

    所以真要说专门留给告别的时间，那自然是没有的。

    想要做临行告别的话，那就抓住眼下这最后的机会赶快，如若不然的话那就真的过了这村没这店了。

    “对德国佬的胜利自然是肯定的，但能不能再见这事儿......”

    面带着笑容来回应查理森少将话语的马拉申科，先是略显无奈地摇了摇头，再次开口的话语颇有些不确定的味道掺杂其中。

    “只能说希望如此吧，我还没把握我能不能活到那时候呢。真要是光荣了，你们俩以后混到大官、有机会出书写历史了，可得把我宣传宣传，好多些人能记住我。为了全人类的伟大事业而死还被遗忘，这可真的太悲哀了。”

    毫无征兆的脱口而出玩笑确实恰到好处，你瞅我一眼、我看你一下，彼此间交换了眼神之后的查理森和杰克二人不约而同地笑了。

    不管别人信不信，反正他俩是不信马拉申科这么狂炫酷拽吊炸天的猛汉，能被那群终日被他追在屁股后面各种吊打的德国佬给弄死，被一路狂追的老鼠突然掉头把猫反杀了都没这么离谱。

    真要说有可能性，那大概比希特勒明天就突发疾病暴毙还要低得多，见过了领袖师那强大战力后的查理森与杰克都这么认为。

    “那就这样吧，我也不多留你们俩了，这次能认识你俩还能交得上朋友我也很高兴。我们都是军人，战场上赢得胜利是我们的天职，你们也得尽早赶回去打你们该打赢的仗，最后就祝我们都有胜利常伴吧。”

    马拉申科这边刚一说完、话音未落，确实打算这就离开的查理森和杰克还想最后再说点什么。却不曾想已经消失了有一会儿的马洛科夫上校，忽然在此时，又领着一队人重新走入了视野范围内、即将来到面前。

    “那不是马洛科夫吗？他旁边那人是谁？看起来军衔比他还高的样子。”

    原本背对着马洛科夫一行人的马拉申科，听到杰克这话立刻下意识扭头一看。

    这不看不要紧、一眼望去之后，立刻就看到了那张不论是现在还是未来的自己都颇为熟悉的面容，正在马洛科夫的陪伴下大步朝自己走来。

    (本章完)

