    第60章 被控制的东方淮竹

    黄沙被烤的赤热，就算能隔绝火焰，却无法隔绝温度。

    此时的神火山庄，整整半个庄园已然不复存在，空中黄沙漫天，宾客四散逃离。金人凤也被沙尘掩埋，但毕竟是有着巅峰大妖王级别的法力。

    有纯质阳炎护体，方泽短期之内还弄不死他的，不过死亡只是时间的问题。一旦法力被耗完，金人凤也只是死路一条！

    方泽侧身向旁边走去，沙尘自动让路，几道沙刃划过。后院的房屋直接就被他掀翻了，露出了里面的几名神火山庄的弟子，以及那身着嫁衣的新人。

    “来了……”

    几名弟子看见后，手中的宝剑都有些拿捏不稳，这么恐怖的存在，他们恐怕转瞬的功夫就……

    身影突然消失，再次出现时就已经来到了那名新人的身侧，一道风声划过，几人便通通栽了下去。

    方泽看着坐在长椅上的女子，灵力波动和东方秦兰很相似，人应该没错，可为何到现在为止，始终一言未发呢？

    剪开头盖，红布飘落间一位姿态淡雅的女子显现而出，姿容已是绝色，静身端坐时，给人一种端庄典雅的气质。眼角的眼影更是惊鸿一笔，但可惜并无明眸！

    双眼呆滞，气息杂乱，灵力波动已经很混乱，难道是中毒？可是东方家的灵血应该是毒免疫啊！

    不对，有可能还真是中毒，东方孤月不就是被毒废的吗？抓起东方淮竹的手腕，脉象有些怪呀！应该是被下药了吧！试试……

    指尖聚气成针，毕竟吸了鸣鸾那么多血，蛭妖的灵医之术他也是会的。大部分的毒都是按照血液运行的，而她们所谓的医术，走的便是气血脉窍！

    形如针灸！！

    指尖挥动，有天眼在身，即使第一次行针，也绝对是精准万分！不过多时，东方淮竹的面部便露出一丝抹挣扎之色，头顶更是有着一缕白气上升。

    但身体状况和之前，却并没有多大变化！

    乖乖的，什么玩意儿，这么邪门儿？这毒竟然不走气脉和血液，正当他疑惑时，东方淮竹嘴唇微动，看着方泽一点点的抬起了手！

    “…闪……开……”

    下一刻，金色的火焰直接从掌心迸发！动作慢吞吞，自然是伤不了方泽，但做完这些之后，原本坐着的东方淮竹却一点点站了起来。

    目光有些呆滞，走路还是一顿一顿的，但掌心处已然凝聚了灭妖神火。

    被控制住了……

    “小贼！你不是来寻仇的嘛！此时盯着我夫人作甚！”背后热浪突袭，压缩的火浪已然破开，黄沙朝他砸了过来。

    火海在沙尘中炸裂，方泽抱着东方淮竹的身影向后滑去，火焰灼烧的声音不断传来。

    对方的双手已经抓在他的手臂之上，火焰灼烧之下两根手臂上的灵根早就先一步后撤了。论灵力东方淮竹强于东方秦兰，不消片刻，方泽双臂已然形如焦炭。

    “小贼，为何抓着夫人不放啊？”热浪从上方传来，金人凤狰笑着脸孔直接一掌拍下。

    来不及躲避，手掌石化直接迎了上去，石掌对，上火掌！碰撞的一瞬间，火焰直接沿着方泽的手臂向下烧来！

    同时耳旁传出一阵牙龈撕咬的声音，方泽目光移动，几滴鲜红色的血液正在他的面前飘动，随后在火焰的引燃下轰然炸裂。

    “哈……去死吧！”

    金人凤大笑一声，透过火浪左手直接抓向方泽头颅，压缩到极致的生活，直接在掌心炸开。在全力一击的法力攻击之下，破碎的石块随着火焰四处纷飞！

    石头！！

    金人凤愣神的一瞬间，大量的沙尘从地下直接爆出，缠着他的身体，几乎想要将他的身体给捏爆。

    但下一刻灭妖神火爆发，沙尘中的法力就被烧得丝毫不剩，还不等他喘息你到风压直接将他压制地上。狂风在他身上撕扯，感觉身体似乎要被扯碎。

    金人凤咬着牙，面腰神火，全力发动！他不敢受伤，一旦受伤，他就会被那妖法反噬的。大量的法力外溢，竟直接生生的将这狂风给撑散了！

    但接下，漫无天际的沙尘就已经重新将它掩埋了。看到这一刻，金人凤瞬间打怒，怒吼道：“淮竹，动手杀了他。”

    被风沙相隔的另一侧，东风回族麻木的挥动着神火进行攻击，但这机械般的行为根本伤不了方泽。

    几个闪身直接躲过，伸手制住她的手腕，往后反转！但下一刻火焰从身上爆发，让方泽不由的往后退去。

    吹了吹七分熟的手掌，烫手啊！那灵根比他怂，被烧的疼的要死，没有白炎复生，他只能一点点的自己重新长！效率慢就算了，伤口还又痛又痒。

    一边修复着手掌，一边躲过几道连续攻击，紧接着几个气针扎在她的左肩，左臂瞬间无力的垂落。接着右肩，左腿，右腿。

    很快东方淮竹就瘫在地上动弹不得了，不过依旧是有些目光呆滞的盯着方泽，火焰时不时的从身上迸发。

    “算了，打晕吧！”

    然而手掌刚刚抬起，背后直接传来了破空之声，“混蛋，不许碰我姐姐！”又是纯质阳炎，不知从哪里冒出来东方秦兰直接一掌朝着方泽拍去。

    对此方泽微微一侧身，就把她按在了地上，面色不善的盯着她：“喂，你个蠢货，我不是让你在外面待着吗？你怎么跑这儿了？”

    东方秦兰仰着头：“混蛋，我就知道你没安好心，果然在这里对我姐姐图谋不轨。你等着，等我姐夫过来了，肯定要切成八段。定要你……”

    方泽听的满头黑线，直接喂这丫头吃了一嘴沙。“你搞什么鬼呀？不是你让我过来的吗？而且你哪里看出我对她图谋不轨了？

    而且你姐姐明显是被人控制了呀！刚刚还在对我出手，我怕火，我不怕打晕，我怎么带走啊？”

    “我怎么带走啊？喂，说呀，你说呀！”

    被方泽按着的东方秦兰想要说话，但根本开不了口，只能无奈的趴在地上挥着手。一副快要窒息的感觉！

    直到方泽出了气，再把她从地上拔了出来，东方秦兰吐了吐口中的沙子，简直就恨不得杀了这混蛋。但可惜实力悬殊还是太大，外面的三个怂货又不敢进来，她一个人实在是势单力薄呀！

    无奈的瞪了瞪方泽，转身爬向自己的姐姐，东方灵血无惧神火，东方淮竹身上的火焰自然是伤不了她。

    看着自己多日不见的姐姐，一时间不由的眼眶都有些湿润，抱起淮竹，东方秦兰的声音有些哽咽哽咽，“姐姐……我来救你了！”

    东方淮竹看着她，眼神中多少有些责备，但更多的是不忍。“…走……！”

    “喂，我姐姐到底怎么了？”看着东方淮竹的样子，东方秦兰朝着方子问道。

    “谁知道啊？不过应该是中毒了吧！但具体哪种我也不太清楚，还是……”话说到此处侧身的一缕金芒，直接刺穿了层层的沙海。

    感受到这股法力波动方则眉头微皱，法力波动竟然已经达到准妖皇了，这家伙……

    黄沙直接就被火浪灼成灰烬，紧接着浓缩的金色火球直接朝这边砸了过来。

    方泽瞬间转身，一道黄风迎了上去，火焰和狂风相撞，火球爆炸的同时。灭妖神火几乎片刻间就缠绕着风卷向这边烧了过来。

    转瞬间，火焰将三人给吞没了！

    刚撤出一步，方泽就将东方淮竹甩了出去！

    (本章完)

