    

    叶辰和鬼谷先生进行对弈，一局下来，叶辰可谓是败得彻彻底底，没有丝毫反败为胜的机会。

    最后，经过鬼谷先生的一番指点后，叶辰心里恍然大悟，终于是明白了自己自身问题之所在。

    叶辰听到鬼谷先生的一番话之后，心中万分的惊讶，因为在鬼谷先生的预知当中，虚无之力是一种可怕的力量，最后竟然将这个世界化为虚无。

    而叶辰听到鬼谷先生最后说的那句的话，心里更是感到惊讶，因为随着自己的到来，这个世界的最后结果竟然发生了改变，这让叶辰心里不由得惊讶，更是让叶辰陷入了沉思之中，自己来到秦时世界，对这个世界的影响非常巨大。

    鬼谷先生此刻郑重地看着叶辰缓缓开口说道：“叶辰，这个世界的未来需要你，你的未来无法预测，以至于这个世界的未来因为你而改变，因而也变得不可预料。”

    叶辰沉默不语，听完鬼谷先生的话，感到自己心里的压力倍增。

    鬼谷先生似乎看出了叶辰心中所想，于是笑着对叶辰说道：“你也不用太过着急了，事情要一件一件地做，路也要一步一步地走，急不来。”

    叶辰微微点头说道：“嗯，先生说的有理。”

    而后叶辰起身向鬼谷先生拜谢道：“叶辰在这里多谢先生的指点。”

    鬼谷先生也是起身，向屋外走去。

    叶辰跟随其后，一同走出了茅草屋。

    来到小院落里，焱妃见状也是走了过来，带着浓浓的关切之色，低声地向叶辰问道：“辰，你的事情解决了吗？”

    叶辰看着焱妃脸上露出的急切之色，心底不由感到非常的高兴，笑着点点头对焱妃说道：“烟儿，这下你就放心吧！我身体之中的问题已经找到了解决的办法了。”

    焱妃听到叶辰的话，也是露出了轻松的笑容，笑着对叶辰说道：“那就好，这下总算是将这件压在心头的大问题给解决了。”

    焱妃这个时候，走上前躬身对着鬼谷先生感激道：“焱妃在这里多谢先生了！”

    鬼谷先生看着叶辰和焱妃两人，微微点头说道：“不客气，其实我也没有做什么事情，一切都要看叶辰你们自己。”

    叶辰和焱妃也是点头称是。

    而后，叶辰和焱妃两人准备告别离去。

    这个时候，鬼谷先生开口对叶辰说道：“叶辰，虽然如今你已经找到了解决自身问题的办法，但是也还需要花费一些时间的，而如今天下局势开始大变，局势瞬息万变，可能留给你的时间也并不多了。”

    叶辰也是点头说道：“先生说的有理，如今秦国已经开始了一统之业，其他六国也是蠢蠢欲动，这天下局势的确是瞬息万变。”

    鬼谷先生看着叶辰笑着说道：“所以，我这里有一个办法可以让你快速解决你自身的问题，不过这其中却是有一些风险，不知道你可否愿意一试呢？”

    叶辰听到鬼谷先生有可以快速解决自己问题的办法，这让叶辰心中不免有些激动，心里微微思考了一下，而后看向身旁的焱妃，焱妃眼神之中闪过一丝的笑意，叶辰瞬间就明白了焱妃的心意。

    叶辰和焱妃两人心有灵犀一点通，叶辰瞬间就明白了，焱妃是完全支持自己的。

    这一下，叶辰再也没有一丝的后顾之忧了，对着鬼谷先生郑重点头说道：“先生，我同意去尝试一下这个办法。机遇和风险并存，我相信一定能够取得最后的成功的。”

    鬼谷先生似乎早已经知道了叶辰最后一定会同意的，所以没有太多的惊讶，对着叶辰微微点头，而后鬼谷先生取出了一枚虎形的玉符，而后将这枚虎形玉符交给了叶辰。

    叶辰有些疑惑地打量着手中的这枚虎形玉符，这枚虎形玉符通体白色，散发着淡淡的光芒，从这枚虎形玉符之中感到了一丝熟悉的感觉。

    这个时候，鬼谷先生开始解释道：“这枚虎形玉符是一把钥匙，是一把可以打开一座秘境的钥匙。而你要找到东西就在这座秘境之中，到时候你就会知晓了。”

    叶辰心中微微明了，虽然鬼谷先生没有明说，但是叶辰从这只字片言之中，还是可以推断出来，鬼谷先生所说的快速解决自己身体之中问题的办法，就藏在鬼谷先生所说的这座秘境之中。

    “先生，我这就出发。”叶辰和鬼谷先生告别。

    “嗯，你离开这里之后，原路返回，你循着这枚虎形玉符的感应，就会找到那个秘境的，祝你顺利！”鬼谷先生依旧平静如常，微微点头，目送着叶辰和焱妃两人离开。

    鬼谷先生嘴角带着一丝的笑意，抬头看了看头顶蔚蓝的天空，自言自语道：“这个世界越来越精彩了，局势万变，未来更加的变幻莫测。”

    叶辰和焱妃沿着原路返回，一路上返回的速度非常快。

    叶辰和焱妃两个人很快，就离开了这大山深处，向着群山环抱的外围而去。

    焱妃看着叶辰，不由地向叶辰问道：“辰，你是如何找到解决自身问题的办法的？”

    叶辰听到焱妃的问话，于是和叶辰讲述起了自己和鬼谷先生在茅草屋内发生的事情，和鬼谷先生进行了一场对弈，之后经过鬼谷先生的提醒，让叶辰明白了自身问题之所在。

    焱妃心中明白，微微点头说道：“原来如此，看来鬼谷先生果然是神机妙算啊！竟然早已经看出来你身体之中的问题。”

    叶辰也是不得不佩服鬼谷先生的神机妙算，叶辰回想起当时和鬼谷先生进行的那场对弈，不禁感叹道：“是啊！鬼谷先生神机妙算，可能早已经预料到了咱们会去求见他的事情，所以早已经在那里等候了。而后鬼谷先生对于我身体之中的那种力量很是熟悉，只不过鬼谷先生好像有些什么忌惮的事情，并没有明确说明，好多事情都只是点到即止，一切都起我自行理解。”

    焱妃也是心生疑惑，看着叶辰说道：“好了，咱们也不要去多想了，眼下要做的事情，就是找到鬼谷先生所说的那座秘境，将你自身的问题彻底解决。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

