    “皇孙，别读书了，今天先玩一玩，再来读书，劳逸结合嘛！”杨荣朝着另一边尚在认真读书的朱瞻基说道。

    朱瞻基闻言大喜，连忙跳了下来，问道：“杨老师, 今天玩什么啊？”

    他所喜欢杨荣就喜欢这一点，对方总是隔三差五的让他去玩一玩。

    不过玩归玩，闹归闹，该好好读书的时候，杨荣可还是很严厉的。

    不过这也比那个让他一坐就是一个时辰的解缙要好上很多，而且那家伙还严厉的要死，稍有什么不慎，就得挨板子了。

    “玩什么, 这得看黄清纪郎带了啥玩意来了！”杨荣故作高深的说道。

    实际上他也不知道那是个什么玩意，只是处于对黄去疾的信任，认为那是个有趣的玩意，所以也就直接这么说了。

    “黄清纪郎，你带了啥好玩有趣的东西呀？”朱瞻基歪着小小的脑袋，眼神中充满了好奇之色。

    “自行车，我这便带你去见识一下！”黄去疾说完，便朝外走去。

    杨荣和朱瞻基闻言连忙从身后跟上，朱瞻基虽然没有听过什么叫做自行车，但一时间眼中还是流露出来极为好奇的眼神。

    越是不知道，就越是好奇。

    这是人类的天性，小孩子自然也不例外。

    ……

    “这就是自行车？”杨荣看着那一个小自行车，被黄去疾提在手中的，两个木轮，形状奇异。

    “没错，这就是自行车！”黄去疾点了点头，说道。

    “自行车是说它自己就会走吗？”朱瞻基歪着脑袋，有些纠结的问道。

    “差不多吧, 不需要马来拉，也不需要人来拉，只需要坐在上面，踩下这个踏板，它就能不断的往前走。”黄去疾点了点头，解释道。

    说着，他就让朱瞻基过来。

    “来来来，你坐上来，我扶着你骑两个两圈，你就会了！”

    黄去疾一边招手，一边笑道。

    这种车吧，成年人还真不好骑，专门给小孩子打造的，正适合朱瞻基这样的小孩玩耍，而且小孩学东西快，不用多久就能学会。

    他引着对方转个两圈就差不多了，然后再喊来太监在一旁看护着，再加上黄去疾特意将这车的车速给限制住了, 所以就算是朱瞻基真要摔下来了, 一旁的太监也会搀扶住, 倒是不用太过担心。

    而现在, 有他带着，自然是不会出什么事情了。

    “你确定？”朱瞻基有些害怕，又有些好奇，这玩意他可是看的清清楚楚，根本就立不起来，刚开始也是靠在墙角放着的。

    两个轮子，自己骑上去怎么可能不会摔倒。

    “当然了，你是害怕摔倒是吧？有我在一旁照看着，没事的。”黄去疾看出来了朱瞻基的想法，笑道。

    “这两个轮子骑起来，哪有不倒的道理？上去之后铁定是要栽倒的！”朱瞻基虽然年纪小，但是对于马车轿子之类的东西那自然是见得多了去了。

    这些马车无疑都是有个特点的，那要么是四个轮子，就算是两个轮子，那也是分散在两边的，哪有这种直线的两轮，这人骑上去能不倒吗。

    “你啊！让我给你试试看吧！”

    黄去疾摇了摇头，一旁的杨荣也是颇为感兴趣的盯着这一幕，这自行车当真能骑上去不倒么？

    一旁的朱瞻基也是双目紧紧的盯着这个自行车，十分期待，想要看看黄去疾骑上去后到底会不会倒！

    黄去疾稍微抬腿便跨了上去，做到了那由棉布做成的坐垫上。

    这辆简易古代版的自行车，他在弄好之后就试着骑了一下，还是很不错的，平衡方面也是经过了他屡次的调校，自然是没有什么问题。

    唯一的问题就是这个车是给小孩造的，所以成人骑起来很是不便，但这对于黄去疾来说，自然不是什么问题了，不舒服是不舒服，可骑着走两圈还是没有什么问题的。

    于是，他骑上之后，便让两人都靠边站着，然后便踩踏了起来。

    嘎吱！

    嘎吱！

    毕竟是木轮所作的自行车，所以也在发出一些响动，而且也有一个原因就是黄去疾的体重确实也重了些，所以声音比较大。

    而随着他的踩踏，那自行车果然是好似箭矢一般朝着前方而去。

    当然了，速度上是慢了不少，但确实是能骑的，而且还是一条直线！

    朱瞻基的眼睛瞬间瞪大了，都快掉到地上了，还真得能骑！

    而且好像确实还挺好玩的！！！

    一时间，不由得心中升起来了想玩的心思，连忙朝着黄去疾追去。

    杨荣也是目瞪口呆的看着这一幕，这种事情办到就像是那种独轮车一样，但那是由人推动的，这个可是自己坐在上面骑行，这难度可就要高上不少。

    而且黄去疾还能骑着这小自行车拐弯，绕圈，确实很是不错。

    “给我骑！快给我骑！”朱瞻基跟在黄去疾的屁股后面跑着，身后一堆吓坏了的太监连忙跟着朱瞻基跑，生怕摔到了。

    “哈哈哈哈！”

    黄去疾听到之后，拿脚一刹，那车便停了下来，他从上面下来之后，看着朱瞻基得意的笑道。

    “看到没，我说能骑就能骑，你还不信我！”

    “信了信了！”朱瞻基满心思的想要骑着这自行车，哪里还顾得上跟黄去疾多说什么，直接点头说信了，然后一脸渴望的看着黄去疾。

    “来吧！我带你骑！”

    黄去疾在感受到少年强烈的目光之后，将朱瞻基抱到了坐垫之上，其脚刚好能够在那踩踏之处踩个一圈回来，这对黄去疾来说是极为小的，但对于朱瞻基来说却是正好合适。

    “你别急着踩啊，我先跟你说几个，你的手一定要稳，不要抖，向往那边骑就轻轻的往旁边带，别太用力了，会摔倒的，还有就是我会慢慢帮助你找到那股平衡的感觉，以后你就慢慢的会骑了，不要害怕。”

    黄去疾告诫了对方一番，然后说道：“骑吧！”

    朱瞻基闻言，连忙踩下脚踏，自行车发出嘎吱嘎吱的声音，朝着前方而去。

    这下朱瞻基可高兴坏了，心中哪里有半分害怕的情绪，这个年龄段最是天不怕地不怕的了。

