    听到夏尔这恬不知耻的话语，玛琳菲森脸色一变，高傲如她，怎么可能轻易认同一个完全陌生的人。

    可是她刚想要冷嘲热讽，面前夏尔的那张脸，在她的眼中却似乎与另一张脸重叠。

    那是一张稚嫩的面孔，是孩童，却陪伴了她在仙境中度过了数年的时间，两人是朋友，大朋友与小朋友。

    到了嘴边话又被重新咽了回去。

    玛琳菲森知道那只是未来的一种，在这个世界，她从来不认识什么小时候的夏尔，就像狄奥朵拉也不认识他一样。

    可无法否认，在她看到的那段未来中，两人相识的那段时光很快乐，很幸福，远远比她认识的那个背叛她的人类要好..

    是的，与狄奥朵拉一样，玛琳菲森也是遭遇了背叛，虽然只是刚有一些情谊，但这对小仙女来说已经足够让她们黑化了。

    几番犹豫，玛琳菲森最终还是没有冷言相对，而是阴阳怪气的说道。

    “为什么会需要我。”

    “那些蠢笨的公主..难道还不能让你满足吗。”

    听到这话，夏尔就知道事情基本已经成了，阴阳怪气不可怕，可怕的是不为所动甚至是完全漠视。

    “她们怎么比得上你。”

    “无论是魔法，智慧，见识，手腕，甚至是..”

    夏尔再次往玛琳菲森身旁靠了靠，他慢慢的伸出手，可却是被玛琳菲森一巴掌就给拍到了一旁。

    “我可是你的姐姐。”

    她下意识的怒道。

    是的，在记忆的海洋中遨游，即便知道这是假的，观看无数遍，也多少会有一些感同身受的滋味。

    而玛琳菲森与夏尔的相识..就像爱丽丝的故事差不多，因为仙境只有孩童还能误入。

    误入仙境的男孩与大姐姐结下了深厚的友谊，可仙子姐姐年龄漫长，随着男孩的年龄一天天增长，或许两人以后的关系，便会不至于..

    夏尔像是没听见她的口误。

    “未来太多了，我们还没有看完，在很多未来中，我们的关系可不只有姐弟那么简单，你要不要继续..”

    夏尔装作在玛琳菲森的怒视下败退的样子，闭上了嘴巴。

    他和玛琳菲森未来的关系的记忆还真不太好放送，甜甜的关系没有，劲爆的却不少，他还真不敢给玛琳菲森看。

    因为夏尔担心后者看完了直接把他手撕了。

    “无论哪一点，她们都比不上你。”

    夏尔正色道。

    “如果不是因为那可笑而可悲的命运，你才应该是最后的赢家。”

    “可惜，一切确实被反派这种飘渺的命运所束缚。”

    “而现在，看过了全部故事的我们，可以打破它。”

    良久，玛琳菲森都没有说话，夏尔一直在安静的等待着，等待了好久之后，他才听到她叹息道。

    “她们看错了你，你可不是什么正义的巫师，甚至连好人都不算。”

    “呃，多谢夸奖？”

    “但我也不是什么好人，不是吗。”

    夏尔想要说什么，可是却被玛琳菲森打断。

    “记忆是记忆，我是我，现在的我，没有在仙境认识过你。”

    “我不是好人，就是你口中的反派。”

    大量的记忆欺骗了玛琳菲森的感情，但她的脑子还是清醒的，而以她的高傲，也不屑于与欺骗以及否认些什么。

    “你选择这一次的未来，一个你不认识我们任何人，反而拯救公主的未来..这一次，是赢了？”

    玛琳菲森紧紧的盯着夏尔。

    夏尔听出了言外之意，他给她看到的未来中，都是他们两个相识，结果未来并不好，如果换成了夏尔认识公主，结果未来的结局却很好，这不恰好说明了命运无法被打破，反派永远是反派吗。

    于是夏尔摇了摇头。

    “到目前为止，我还没有看到胜利的未来。”

    “每一次，都是在尝试。”

    玛琳菲森点了点头。

    夏尔解开了她的束缚。

    后者虽然没有明说，可她已经在开始为夏尔考虑了，这意味着她已经选择了加入夏尔的阵营。

    让玛琳菲森亲口承认什么的，还是别想了，她也算是个大龄傲娇了。

    见到夏尔如此有眼力价，玛琳菲森虽然冷哼了一声，但还是很满意的，她现在越来越觉得两人有一种默契，就像在记忆中看到的那样。

    夏尔再次用清理一新简单的清理了一下玛琳菲森，这让后者再次满意了很多。

    “走吧。”

    夏尔对玛琳菲森伸出手。

    “去哪。”

    后者一愣。

    “收拾一下，好好吃一顿，再给你来个新造型。”

    夏尔理所当然的说道。

    “你对我的形象..有什么不满意吗？”

    玛琳菲森的气压有些低。

    “当然没有。”

    夏尔回头笑着，阳光灿烂。

    “但你可以变得更漂亮。”

    “相信我。”

    没有人女人能够拒绝变漂亮这件事，哪怕是一个女巫。

    眯着眼睛想了一会，看着夏尔阳光的笑脸，玛琳菲森这才缓缓点头，哼了一声。

    “最好如此..”

    “但是！”

    她语气一转。

    “我不喜欢以前的那些衣服，那会让我有一些不好的回忆。”

    玛琳菲森的意思是，她不想要小仙子与公主风格的可爱服饰，毕竟她做仙子的那段经历可不算的上是什么美好的回忆。

    “当然不会。”

    而夏尔自然不会愚蠢到这种程度。

    “其他人呢。”

    玛琳菲森将手优雅的递给夏尔，后者就像是在舞会上牵起一位公主般轻轻牵住。

    “狄奥朵拉还没苏醒，弗兰契斯科..不着急。”

    “那就好。”

    随着话音落下，两人消失在了光圈之中。

    ………………

    好莱坞。

    希娜秘密造型。

    “铃！”

    挂在木门上的铃铛发出清脆的声响，造型室的大门非常古朴，甚至是朴素，可内在环境却非常现代，精美。

    或者准确的来说，它的风格非常多变，对外的木门是复古的，内部的构造是现代，结合未来的，可体现在一些细节的装饰上，却又有着朋克与工业风。

    它的整体风格是数种风格杂糅进来的，但却结合的很完美，并不突兀..足以说明它设计师的水平精湛。

    “谁！”

    听到开门声，正在给一位女士做着造型，看上去有些娘的造型师立刻有些恼怒，这个时间点上他可没有预约，他最讨厌这种不请自来的客人了。

