    第445章 吃醋了？

    

    陆禹东微皱了一下眉头。

    

    褚良又从江洲回来了，本来打算这个合同是褚良签的，可陆禹东临时改主意了，确切地说，是在他知道周江要在森美实习的时候改的。

    

    褚良现在在家给他看孩子。

    

    姜瓷背着身子，还没看到陆禹东，只是觉得挺紧张。

    

    陆禹东坐下了，姜瓷例行对着他点了一下头。

    

    周江适时地出去了，不多时，成泰仁进来了。

    

    周江则去了人事部。

    

    可见，周江是一个极有眼力见的人，他看到陆禹东来了，所以去叫了成泰仁，免得陆禹东等久了。

    

    他在跟人事部讨论自己的实习计划。

    

    他实习的部门是商务部，每周二三四五下午来实习两个小时，一个月的实习工资是两千块。

    

    人事部总监又带着他认识了公司的各个职能部门。

    

    会议室这边。

    

    “陆总，久等了，合约没问题了吧？”

    成泰仁笑眯眯地说道。

    

    “没问题。”

    陆禹东说道。

    

    新东和森美很有仪式感地签订了合同，金额是三十五个亿，合作开发庆城的房地产。

    

    森美投资这边又就合同的执行和新东那边商讨了很多问题。

    

    本来褚良准备带一个团队过来的，陆禹东拒绝了。

    

    在会上，姜瓷发现，陆禹东对答如流，轻松应对森美投资的所有问题，头脑清晰，简直是神一般的存在，他一个人能抵得上一支军队，男人的魅力被他发挥到了极致，哪个女人都想要一个让自己崇拜的男人。

    

    姜瓷发现，剔除陆禹东的人品，谈判场上的陆禹东，好让姜瓷着迷。

    

    她也询问了几个问题，另外也回答了陆禹东的几点质疑，双方往来非常愉快。

    

    另外，森美这边的商务部就以后合作的问题，做了ppt，详细讲解了合作的步骤和注意的问题。

    

    最后，成泰仁还开玩笑地说，“陆总，看起来，我们庆城以后你得常来喽。”

    

    “一定。”

    陆禹东说道。

    

    开完会，陆禹东动作利落地站起身来要走，姜瓷也走出了会议室。

    

    正好周江也刚从商务部出来，背起包准备走。

    

    “陆总要走？”

    他问。

    

    “对。

    捎着你？”

    

    “好哇。

    谢谢陆总。”

    虽然周江把陆禹东当成了自己人，但他仍然对陆禹东很客气。

    

    “你们这对鸳鸯，一起吧？”

    陆禹东似乎不经意地看向姜瓷。

    

    “啊？”

    姜瓷被陆禹东突如其来的问话吓了一跳。

    

    另外，听到陆禹东的话，她紧紧地攥了攥掌心，心似乎也能捏出水来。

    

    他何必说这种话挖苦她？

    

    “就一起呗。”

    周江说道。

    

    这时候，周江的包里，掉出来一张跟照片差不多的东西。

    

    “你东西掉了。”

    姜瓷眼疾，看到那张屠筱静的照片，上面白花花的肌肤让姜瓷微皱了一下眉头。

    

    她不晓得屠筱静在搞什么鬼，但是屠筱静这么快就把自己如此暴露的照片给了周江，姜瓷知道她没安好心。

    

    “你以后少跟她来往！”

    姜瓷微皱着眉头说道。

    

    周江正在整理，刚刚这张照片放在背包的最外层，可能拉链本来没拉好，照片掉出来了。

    

    听到姜瓷这样说，周江笑笑，“吃醋了？”

    

    

    

