    神凤儿心中很快的勾勒出来了一座山脉的图画在脑海中。

    当然，神灵儿说的好久好久，他是不会认为是单纯的海拔高度的，因为……神灵儿还是个小孩子。

    嗯，是这样的，她有时候说话不清不楚。

    神灵儿不会具体描述，只会说爬了好久，但是神青儿知道，能够住人的山脉，肯定是相对平缓的。

    她说的应该是在山上走了好久，才见到了炎龙的宫殿，由此看来，尧山这个地方很大。

    周围的神岛居民也都不是傻子，很快都反应过来，而且听神灵儿说，到处都是鸟语花香的，很是漂亮。

    于是，尧山很快在他们的脑海中，成为了一个人间仙境一样的地方。

    如果周卓知道他们的想法，那就会告诉他，不是像人间仙境，而是就是人间仙境。

    自从周卓将尧山净化之后，那里的环境是真的很不错，根本不是神岛这个鬼地方能比的。

    大小且不说，单单说这一望无际，看着就会产生深海恐惧症和晕水的症状，就不是一个正常人类能住的地方。

    真是的奇怪，神岛的先民，是怎么在这里能忍得住繁衍了上万年的。

    简直是奇迹。

    ……

    神岛在缓缓的航行，周卓见到了被软禁在一个院子中的神青儿和神渊。

    她们两个是情节比较轻的，当然这是神洪的认为，在周卓的眼中，人贩子是没有轻重的，都该死。

    周卓这次来，就是想看看，这两位在知道的神岛的真相之后，会如何选择。

    或者说，周卓只需要看她们一眼，就能知道她们做出了什么样子的选择。

    因为一个人的状态跟心中的想法是相呼应的。

    当周卓看到神青儿满脸憔悴，整个人都瘦了一圈，而且双眼无神的时候，周卓知道，这个姑娘并不坏，她就是单纯的被蛊惑了而已……

    至于神渊，周卓看到他的时候，他躺在床上睡得正香，但是满屋子的酒气和七零八碎的酒坛子，让周卓心中有了计较。

    等神渊醒来，看到周卓的时候，眼睛一亮：“007？你怎么来了，哈哈哈！大长老要抢你的炎龙精血，你快跑吧，你快跑吧，呜呜呜……这真实个鬼地方，你快跑吧！”

    周卓：“……”

    这是疯了？

    还是单纯的醉了？

    周卓看着神渊脸上不正常的潮红和深深的黑眼圈，幽幽的叹了一口气，道：“神渊，你知道你这两年跟神青儿都做了什么吗？”

    神渊一愣，道：“是啊，我做了什么呢？”

    他低头看着自己的双手，又哭又笑，道：“我就是一个傻子，不，整个神岛都是傻子，大家都被骗了，哈哈哈，我居然去助纣为虐，贩卖人口，哈哈哈，我真是个十恶不赦的坏蛋！”

    “金甲卫士呢？神牧呢？快让我解脱吧？你们把我关在这里有什么意义？”

    “我不应该在地面，我应该去地底！”

    “我是一个罪人！”

    “我该死！”

    周卓默默的看着他，默默的听着，扭头看向了嘴角抽搐，眼神飘忽的神洪，面无表情。

    “他这是怎么回事？”

    周卓并不认为，是神洪对他们做了什么，导致他们骗自己做样子，或者是故意引起自己的怜悯。

    因为根本没有必要。

    神洪根本不知道周卓对神岛群众的态度是什么样子的。

    从周卓来到神岛，神洪就一直很戒备就能看的出来，这是一个非常担心周卓发飙，毁灭整个神岛的人。

    神洪嘴角抽了抽，叹了口气，道：“这……我之前我开导过他，但是，好像没有什么作用。”

    “开导？”

    周卓狐疑的道：“你怎么开导的？”

    神洪胡子抖了抖，道：“就是，将之前神岛发生的事情，好好的梳理了一下，全都告诉了他，然后，他就这个样子了，而且前两天还想寻死，但是我在这个房间里下了禁制，然后他不寻死了，又要喝酒……”

    “结果就这样了。”

    周卓无言以对。

    《开导》。

    嗯，是一个很不错的知心老爷爷，您的开导还真是有用呢。

    周卓默默的画了一个令人镇定的符箓，打在了神渊的内心，让其睡了过去。

    走出房门，看着坐在一个石墩上，抱着膝盖，呆呆的望着天边的云彩的神青儿，叹了口气。

    “毫无疑问，这位也经过你的开导了，是吗？”

    神洪眼神复杂，轻轻的点了点头：“其实，青儿是最可怜的，因为每次亲手做那件事的，就是她，而且，我的记忆中有她问过我，觉得这件事不对劲，旁敲侧击，想要抗拒的念头和思想，可惜，当时我不是

    我，只能加深对她的洗脑……”

    “所以，她知道真相之后，会承受不住，是在我的意料当中的。”

    “只是没想到，居然会这么严重。”

    周卓默默的看着神青儿，仍旧是一个符箓过去，让她脑子清空的同时，睡了过去。

    院子里，一下子陷入了寂静。

    周卓看了眼神洪，从五行盘空间中取出一坛在青阳镇买来的青梅酒，道：“大长老，喝一杯？”

    “可。”

    二人在石桌前坐了下来，周卓喝了两杯酒，突然道：“大长老，你还记得我跟你说过的一件事吗？”

    “嗯？”

    神洪抿了口酒，眼睛一亮，心不在焉的道：“什么事情？”

    周卓直勾勾的盯着神洪，微微一笑，道：“是一个关于人域的传说……不知道神洪长老是怎么知道的。”

    “传说？”

    神洪端着酒杯，愣了一下：“什么传说？”

    周卓知道，这事儿大概还真得自己帮忙回忆一下，因为在当时的情况，神洪确实不应该记得很清楚。

    于是，周卓嘴角微扬，淡淡道：“您不知道啊老前辈，在我们的家乡，传说中某一个山上，某一个神庙当中，也有这么一个无底洞……”

    神洪一愣。

    他似乎想起来了。

    这应该是周卓当是在地底的时候，用来忽悠自己的话……

    嗯。

    神洪现在很明白，当时的周卓，的确就是在忽悠自己，拼命的忽悠。

    最主要的是，自己当时是信了的。

    这……

    算是社死吗？

    然而，周卓小恶魔一样的表情，还在笑着说道：“传说里面封印着天罡三十六，地煞七十二尊域外天魔，当有人移开堵住无底洞的石碣之时，就是封印洞开的时候，这一百零八天魔就会降世，带来无穷灾祸！”

    神洪脸都红到了脖子根，猛地抬起酒杯，用长袖掩面道：“周门主，请不要再说了。”

