    “这位小姐，您真的不打算购买吗？”赵姐极力怂恿。

    杨佳琪黑着脸，向着沈伟望去：“难道你就连他都比不过？”

    沈伟轻笑：“这小子倒是挺会装，他要是能拿出一百八十万，也不至于被人悔婚。”

    “瞧你这话说得，车都马上到手了，你不舍得买，我能理解，但你嘲笑别人就不对了。”陆凡笑道：“到时候要是被打脸了，岂不是尴尬？”

    赵姐也皱着眉头，本以为遇上土豪，现在看来倒是假得很，杨佳琪表面上豪气，实际上似乎并没有什么钱，他今天倒是看走眼了。

    其实杨佳琪虽然是副总裁，但在杨氏药业，他也只是拿薪水，真正的公司分成，都在杨氏家族手中。

    “陆先生，手续已经办好了。”

    不久之后，小刘跑了过来，眼神中带着激动，他可从来没想过，陆凡这张卡上真的能够刷出那么多钱。

    陆凡拿到钥匙，才放到林可面前：“这是陆凡哥送给你的礼物，这可不能够拒绝。”

    “这礼物太贵重了，我不能要。”林可连忙道：“还是买一辆便宜的吧。”

    “买都买了，怎么能够退货呢。”陆凡认真说道：“你就放心拿着便是！”

    “一百八十万可不是小数目，你怎么会有这么多钱？”

    杨佳琪诧异道：“难道这几人都是你的托？”

    “别把人想得那么复杂，真没必要！”

    陆凡一笑，让林可上车，便准备将车开走。

    “对了，忘记和你说了，要不了多久，杨氏企业便会遇见前所未有的危机，你可要做好心理准备！”

    “就凭你？”杨佳琪一脸不屑：“别以为攀附了白家，有着一点钱就不知道自己是谁，我杨氏药企是你能动的？也不撒泡尿照照！”

    “杨氏药业销售急速下降，甚至有着不少订单被泰康药业收购，恐怕过不了多久，杨氏药业便会毁之一旦！”陆凡耸肩笑道，开着玛莎拉蒂便离开了。

    “我还以为是个有钱的主，没想到是来寻开心的！”

    赵姐冷不丁地说道，同时端着一杯咖啡自顾自地喝了起来。

    这咖啡他本来是给杨佳琪准备的，但杨佳琪没钱装阔，她可没有好脸色给他。

    “沈伟，你太让我失望了！”杨佳琪猛地转身：“你竟然让我输给了他？一个乡下土狗？”

    “佳琪，主要是那车的确是太贵了！”沈伟无奈道：“等以后结婚，我一定给你买一辆好车！”

    “结婚？你还想结婚？”杨佳琪冷笑：“分手！以后不要再来找我！”

    杨佳琪怒气冲冲，沈家虽然有钱有势，但沈伟不舍得给他花，她自然不会再跟着沈伟。

    “陆凡，你个狗杂种，都是你！”沈伟神情阴冷，他找杨佳琪，便是想要吞并杨氏企业，却没想到被陆凡给破坏了。

    西子湖畔，陆凡将汽车停下，把钥匙交到了林可手中：“来，你来开，这车是买给你的！”

    “可是这车太贵重了！”林可摇头：“我怕把这车撞坏！”

    “车都是你的了，就算撞报废都没有问题！”陆凡耸了耸肩，目光向着西子湖畔水面望去。

    林可则试探性地在熟悉着车辆。

    等到不久后，林可才将车开得平稳，陆凡则矗立在西子湖畔，欣赏着湖畔美景。

    “陆凡哥，前面雨亭怎么那么多人？”林可诧异道：“不如我们去看看吧！”

    陆凡本不想凑热闹，但林可这般热情，他也不好推迟。

    亭阁之中，大部分都是妇女，在旁边还写着一块牌子，似乎是一个算命的。

    “算生算死，算人生富贵，算尽天下苍生！”

    主位上，一位男子手中拿着扇子，自顾自地说道。

    “陈半仙，您的符咒可真管用。”一名妖艳妇女夸赞道：“昨日我拿着你的符咒，贴在墙上，果然晚上没有遇见那些不干净的东西，昨晚睡得可香了！”

    “那东西时常入你梦境，便是纠缠于你，有我符咒在手，自然是能够驱魔辟邪！”

    男子神秘说道，闭着双眼犹如高人一般。

    “陈半仙，我们也要一张符咒保平安！”

    不少妇女出言，对眼前男子深信不疑。

    “陆凡哥，这个人这么厉害，不如我们也买一张符咒回去？”林可认真道。

    “他这符咒是假的。”

    陆凡微笑道：“可不能被街头骗术给骗了。”

    “小兄弟，话可不能这么说，陈半仙在这里有名气得很，他的符咒怎么可能会是假的。”一名妇女出言说道：“说话可是要拿出证据。”

    不少妇女也望向陆凡，都带着敌意，陆凡满嘴胡言，得罪了陈半仙，便是得罪了他们。

    “陈半仙，好一个陈半仙！”

    陆凡摇头晃脑，向着那陈半仙望去，林可本想阻止，却发现已经来不及了。

    “是谁如此放肆，竟敢在此处撒野。”

    陈半仙顺着人群，向着陆帆所在的方位望去，但当他见到来人之时，腿脚却有些发软，赶忙起身恭迎：“陆先生，原来是您！”

    众多妇女一头雾水，就连林可也莫名其妙，眼前这位陈半仙，竟会认识陆凡。

    “陈得开，上一次在沈老府中，你便差点丢了性命，现在又在这里招摇撞骗。”陆凡冷冷声道：“难道就不怕遭雷劈？”

    “这小兄弟怎么说话的，陈半仙可是半仙，就算有雷劈，也不会劈到他头上。”

    “就是就是，你怎么能够这般侮辱陈半仙！”

    几名妇女愤愤不平，他们对陈得开看重得很，甚至认为是活神仙，不然也不会如此在意。

    “各位今天收摊了，有贵客降临。”陈得开尴尬笑道：“陆先生可非寻常之人，说我几句也是常理之事。”

    “陈半仙，这怎么能行，我们的符咒还没给呢！”几名妇女起哄道。

    “不卖了，陆先生说了，这样符咒没有用，我可不能造谣撞骗。”陈得开认真说道：“各位就先行回去吧。”

    虽然陈得开已经承认，但众多妇人却并不相信，也只能缓缓离开。

