    路上，蚊子忍不住问魏丁香，是不是跟何部伟一点都不来电。

    “嗯。”魏丁香很果断地点了点头。

    “我知道你喜欢谁，不过，那不合适。”

    “你知道什么呀。”丁香嘟起了小嘴，“不许你说了，该怎么做我多少还是知道的。”

    “好吧。”蚊子道，“你也知道，我肯定是希望你成为天下最幸福快乐的人。”

    “哥，我当然是明白的。”魏丁香微微一叹，“你也要好好的，我们都要好好的。”

    “那是肯定的！”蚊子笑着安慰了起来，“其实嘛，按照自己的性子活也挺好，人这一辈子无非就是那么几十年，为什么不让自己开心点？”

    “那……”魏丁香的脸上立刻浮现出了无限憧憬。

    “好了，别说透。”蚊子一抿嘴，“还有，你也要做好心理准备，毕竟有些事不是自己想怎么样就怎么的样的。”

    “嗯，不管结果如何，都有准备！”

    “那行，你上楼吧，我就不送进去了。”

    “不用再送了，你赶紧回去，他们都还等着呢。”魏丁香很开心。

    回到酒桌。

    蚊子看着何部伟，心情有点复杂，不过也没说是没，只是端起酒杯，说为今后的事业干一杯。

    “是该好好干一场了，学业对我来说没有多少挑战性，所以有很多空余时间。”张本民此刻是踌躇满志，“我觉得应该把精力放在春山，毕竟那里还有太多的恩怨要解决，矛盾实在太多了，一日不除就难安身立命。这个寒假就回去，伸伸触角。”

    “实在不行的话，不回春山就是了，非要明知山有虎偏向虎山行？”何部伟想劝说张本民留下来，“没必要的险，可以不冒。世界很大，路很广，可选性很多。”

    “世界再大，故乡只有一个，那是安放灵魂的地方，我那么做也不是为了自己，妈妈其实更想回去。”张本民的表情很自信，他看着何部伟，道：“再者，我回春山并不是飞蛾扑火，而是上虎山，打恶虎。”

    “何兄弟，没有伏虎力，不敢上山岗，你也不是不了解本民哥，他还有两把刷子。”蚊子知道张本民主意已定，干脆就顺水推一把舟，“再说了，我们又不是认死理的人，如果发现真的不济，就会麻溜地撒丫子走人，不会傻等着挨宰。还有，兄弟们也能都出出力嘛。”

    “是的，到哪里都得靠兄弟，在兴宁这边如果没有你，我还不知道怎么样呢。”张本民拍拍何部伟肩膀，“往后还是一样，学校食堂的事，就主要靠你了，会很辛苦。来，喝一个！”

    “是兄弟就别说见外的话，其实你帮我的地方更多。”何部伟端起酒杯道，“刚才我说的话，不是不相信你跟蚊子的能力，就是忍不住担心而已。”说着，他加满了酒，“那就不多说了，来，预祝一下！”

    清脆的“当当”酒杯撞击声，是何等的年少情怀。

    酒喝干，再斟满。

    今夜，不醉不还。

    青春年少，纵日月艰难困苦，亦有欢悦本心。

    蚊子没急着回春山，在何部伟的陪同下，玩了几天。

    恰好，张本民结束了期末考试，寒假开始，他抖擞了精神，将承包食堂的相关事宜交由何部伟、小金子出面办理，之后与蚊子一起踏上了春山的回程，开启另一番创业之旅，想法盘活那栋烂尾楼。

    久违的故乡阳光之行即将到来，张本民有种说不出的兴奋与激动，还有不安，他明白下一步要面对的是什么。

    不管怎样，都要一往无前。

    买票，进站，上车。

    张本民高高地昂起头，这种光明正大的感觉似乎久违，很享受。心情大悦，目光所及皆美好，就连透彻车窗玻璃照在身上的阳光，他低头看着，都觉得特别温暖。

    乐极易生悲，居安应思危。

    张本民不是得意便忘形的人，他很清楚，回到春山将会面对诸多凶险，还需加倍小心。

    创业难，时不我待。

    不过事情要一件一件地来，张本民与蚊子两人前往屏坝。

    故乡之风，迎面扑来亲切随和。

    宋广田、孙义峰极为盛情地摆了酒席，举杯间实在是有太多的感慨。他们对张本民说当初得知被冤枉的消息，简直夜不能寐。

    “我们也只能干着急。”宋广田言语间很是无奈，“真的力不从心。”

    “是的，我去县局了解过，可一无所获。当然，风声也探听到了一点，跟刑侦大队长胡华正有关。”

    “那些先不谈，由我慢慢理会。”张本民不想说不高兴的事，“今天就是喝酒叙旧，然后去老窑厂看看，土法炼焦和地条钢还都行吧？”

    “好得很！”说到这点，宋广田来劲头，“都条条顺顺的，当然，孙所长帮了不少忙，县质监、环保等部门来人检查，都让孙所长给摆平了。”

    “那些都是小事，毕竟是在我们屏坝的一亩三分地上，他们怎么着也得给些面子。”孙义峰道，“再说了，人家外地都在搞，就咱们这里控得严，有意思么？”

    这番话，蚊子听得摸不着头脑。张本民自然是明白的，酒足饭饱后便带他到现场转了一圈。

    蚊子看后很是意外，说没想到还有这么大一块产业。张本民又带他去沙城的厂子转了一圈，这更让蚊子吃惊。

    “不得了了嘛！都是什么时候搞的？”蚊子瞪大了眼睛。

    “就这两年。”张本民道，“其实老早就像跟你说的，可不知道怎么开口，总觉着那是要显摆的样子。”

    “好家伙，你也真是谦虚！”蚊子啧啧地道，“一年得赚不少吧。”

    “这个我还真没过问，毕竟重心是要放在县城的。”张本民道，“当然，作为老后方的一个依靠，肯定是要坚守的。”

    “你人不在，平常谁负责？”

    “儿时的玩伴，孙余粮，他啊，以后也就留在沙城守厂子了。”

    说话间，到街上饭店订桌子的孙余粮回来了，他兴高采烈地道：“今个儿真是好日子，云开雾散，久别重逢！不喝个东倒西歪是不行的！”

    “喝！把严骝、钱家老大、石技术员还有派出所那搞个民警伏云涛都叫上！”

    “好咧！”孙余粮立刻转身离去，亲自去通知。

    蚊子在厂内转了一圈，颇为感慨，随即指着大门道，“本民建设工程有限公司，这不刚好可以用在烂尾楼的盘活上嘛！”

    “不妥，这只是建设方面的，烂尾楼要盘活，得用类似房地产开发公司的名头。”张本民道，“还是按照计划的进行，注册一个地产公司。”

    “行，干脆就叫本民房地产开发有限公司，形成一个系列，以后每个项目都用上‘本民’二字。”

    “以前我也有这个想法，但现在不了，得改，不能出现我的名字。”

    “用不着改吧，以民为本嘛，挺好的呀。”

    “好是好，但不利于我以后的打算。”张本民意味深长地道，“这个公司要改成圆方建设工程有限公司，地产那块就叫圆方房地产开发有限公司。天圆地方嘛，做人要外圆内方，刚好，也是铜钱的象征，代表着财富。”

    “有文化就是好！”蚊子竖起了大拇指，“一听就光芒四射！”

    张本民笑了，道：“这光芒四射还是听出来的？”

    “哦。”蚊子挠挠头，“我的意思，就是表达一种强大的气势而已！”

    “很厉害嘛，你这就是高深的语法，叫听觉活用作视觉！”

    “得得得，这种话就别说了。”蚊子摆摆手，道：“我就脚踏实地干点事吧，回去后，立马把地产公司给注册了。”

    这不是大话，晚上一场大酒后，虽然次日上午起得有点儿晚，但并没有耽误回城的行程。

    路上，张本民说在地产公司注册及后期运作的资金问题上，就不动用别的钱了，特别是卖国库券的那笔，因为很快就要有别的用处。另外，最好再找一个靠谱的合作伙伴。

    脑海中放电影一样把熟悉、认识的人过了一遍，张本民觉得殷有方是最合适的人选，有必要找上门去，以示诚心。

    张本民敲门出现，让殷有方很意外。“你，你回来了？！”他惊中带喜。

    “是的，这一天期盼了好久！”

    “快进来，坐！”殷有方很热情，给张本民泡茶，“警方公示你无罪后，这么长时间去哪儿了？”

    “回学校了，我不还是个学生嘛，怎么着也得熬到拿个毕业证啊。”张本民爽朗地笑道，“有学业，必有成，不能没点毅力嘛。”

    “嗯！”殷有方一点头，又皱起眉，道：“你还能回学校？！”

    “可以的，因为学校也需要我回去，丢掉的脸面还要靠我拾起来呢。”张本民笑着把一切讲了。

    “还真是！”殷有方听得连连点头慨叹，“那么好的事，怎么不跟我说一声，多少得表示一下，道个喜吧。”

    “我哪里敢，得罪的人太多，要是咋咋呼呼地高调行事儿，难免会引得有人去找我的麻烦，那样一来就会影响学业，弄不好又得中途离校，甚至连小命都还保不住，所以，我得闷不吭声地窝着，像冬眠的熊一样。”

    “你是在韬光养晦呢，先隐后发。”殷有方慨叹道，“老弟，你的经历太有传奇色彩，真的是上天眷顾着你。”

    “我觉得也是，都是老天给的运气，也正因为如此最近我才意识到，得了青睐也不能一直熊窝着，该活动的要活动起来。”

    “就是这样，有些人必须见好就收，可你不同，见了好得承下去，要昂扬起来。说白了，就应该拿出年轻人意气风发的那股劲头，冲冲晦气。”

    “殷哥你说得对，要放开手脚，不能缩手缩脚，要不，今天也就就不来找你来了。”

    “找我说明看得起我，说吧，有什么能帮得上的，我不会含糊。”

    “想跟你合作。”

    “合作？”

    “嗯，盘活一栋烂尾楼。”

