    约翰·休斯看着满满一屋子的人和已经晕了过去的老韦斯特已经崩溃了！

    因为昨晚凌晨三点的时候，他家里的玻璃突然就被砸碎了，当老韦斯特看到他姑娘的沾着血的耳饰和他女儿用血写下来的求救信后就一直昏迷到了现在。

    “刘易斯警长，我现在有理由怀疑你们警察的办事效率，我们纳税人的钱不是给你们让你们出去花天酒地的！看看，看看，这是什么！这是我妻子带血的耳饰！”约翰·休斯赤红着眼睛指着放在桌子上的耳饰不停的质问着刘易斯~

    刘易斯却不断的用双手试图让约翰·休斯安静下来。

    截止报案时间到现在早就已经过了绑架案破案的“黄金二十四小时”，约翰·休斯哪里还能坐得住，再加上老韦斯特的晕倒，约翰·休斯心里那根弦早就已经崩断了~

    在约翰·休斯家里办公的那群警察这才意识到了问题的严重性，因为那封信上的血迹鉴定结果已经出来了~

    女性、O型血。

    艾丽兹·韦斯特恰好就是O型血，而且对方明目张胆的强迫一个小乞丐半夜送信过来是对旧金山警署的挑衅！

    刘易斯看着事情已经渐渐的失去了掌控，刘易斯先是起身让下属申请联邦调查局的介入，接着就穿着警服离开了约翰·休斯的家里。

    约翰·休斯看着已经离开的刘易斯刚想追上去，就被俩个警员拦住了去路~

    “先生，我知道您很紧张，但是请您冷静一下，接下来绑匪肯定会联系您跟您提条件，我希望您可以跟我们核对一下一会儿的对话口吻！”

    “先生......”

    “先生......”

    约翰·休斯看着满满一屋子的人和门口乘着警车离去的刘易斯直接就指着门外的刘易斯怒骂道：“废物！你们这群废物！全部都给滚出去！滚~”

    “韦斯特先生醒了，约翰先生您上来一下，他需要您！”保姆急切的从小二楼冲了下来朝着约翰·休斯喊道。

    约翰·休斯恨恨的看了一眼几个警察小跑着去了二楼~

    如果你要是问美国的富人阶层最喜欢跟谁交朋友？

    你可能会说银行家、女明星、男政客~

    这些富人标配的朋友三件套并不是他们日常生活的必需品，这些人的存在只是给他们的生活添一点色彩！

    他们真正喜欢交的朋友是律师！

    要知道律师事务所是美国最好的生意了~

    律师事务所的构成和组成非常复杂，在这其中有一部分律师事务所就是我们所了解的那个字面意思；还有的一部分律师事务所则是一些从政府高层退休的高官成立的，他们因为创始人曾经任职的原因，所以这些律师事务所在成立之初是专门负责去给某个阶层或者利益群体去游说政府的；还有一部分律师事务所因为和媒体以及一些灰色层面人物的关系很不错会背地里帮助他们的服务对象做一些调查~

    当一些有钱人的生活当中出现了各种各样的意外后, 这些人平常花费高薪聘请的律师团队和公关公司会像疯狗一样不断的到处咬人。

    老韦斯特作为旧金山本土一个比较有影响力的富豪也有这么一家合作公司，他还是在一次朋友的介绍下恰好结识了道尔顿侦探事务所的老板小道尔顿！

    虽然叫做侦探事务所, 但是他的公司主体名称为道尔顿公关咨询公司。

    连夜从纽约乘坐飞机赶到旧金山的小道尔顿扭头看了一眼身后到处都是警察的老韦斯特家无奈的摇了摇头。

    “绑匪的黄金二十四小时已经过去了。”

    “如果想要找到那个女人, 我们必须想想办法了。”

    坐在主驾驶位的男人戴着一个金色的眼镜框, 一身笔挺的阿玛尼西服和蓝色的丰田汽车顿时就让人脑子里蹦出来一个成语~

    【非富即贵】

    “这次的绑架手段其实很熟悉。”穿着奢华的男人声音很好听。

    小道尔顿听到这句话认同的点了点头，他先是看了一眼时间才回答道：“你在电视台当了那么多年的调查记者, 你有没有思路，毕竟旧金山是你的地盘。”

    穿着奢华的男人习惯性的推了推他鼻梁上的眼镜框瞅了一眼刚刚开进老韦斯特家里的警车说道：“墨西哥黑帮！应该是他们，去年11月份的时候, 有一个法国犹太裔夫妇移民过来不到10天的时间就被绑走了，当时索要的赎金是100万，只不过最后100万变成了300万，那对被绑走的犹太裔夫妇也没有救回来, 现在他们的尸首都没有找回来。”

    小道尔顿一开始在听到是黑帮作案的时候就忍不住揉了揉他的太阳穴。

    当小道尔顿算了算作案时间到现在仅仅过去了半年的时间，这群旧金山的警察竟然都没有对绑架案上心，反而让绑匪得知了被害家庭报警的情况！

    “真是一群蠢货。”

    “刘易斯要退休了，他只想平平安安的退休, 这次的事情可能是一个意外。”

    “简斯·约克！不要给那群人找一些无所谓的借口和理由, 如果我......”

    被叫做简斯·约克的男人听到小道尔顿的这番话马上就怼了一句：“小道尔顿，切记你现在只是一个私人老板了, 你已经不是之前那个意气风发的纽约警探了！”

    小道尔顿听到简斯·约克的这句话一脸忿忿不平的拍了拍车座椅~

    简斯·约克反而一脸心疼的看了看他的新车小声吐槽道：“fxxk！这是我的新车, 我可是要靠着这辆车去和黛安·基顿的女儿去约会呢！”

    “真不知道你去了福克斯都学会了些什么, 不是和女明星约会就是去和女明星的女儿约会！”小道尔顿朝着简斯·约克翻了一个白眼就不想说话了。

    但是简斯·约克反而扭开他车上的收音机，一边听着收音机里的音乐一边驾驶着蓝色丰田汽车朝着旧金山城区驶去。

    “我感觉田德隆区会有你感兴趣的消息, 而且我在那里还新认识了一个线人。”

    小道尔顿听到这句话只是闷哼了一声就不再说话了, 简斯·约克也不在意反而哼唱了起来。

    旧金山的田德隆区最近几天格外的安静~

    简斯·约克在来到这里后熟门熟路的朝着一个小二楼走了过去，小道尔顿跟在简斯·约克的屁股后面不断的环视着四周。

    小二楼的门没有锁, 简斯·约克一推就把门推开了，屋内一股子味道熏的小道尔顿连着咳嗽了好几声。

    简斯·约克扭头看了一眼小道尔顿这副样子反而摇头无声的笑了一下。

    “嘿！”

    “瞧瞧！”

    “这是谁！”

    “我们福克斯新闻频道的特派记者简斯·约克来了，让我猜一猜, 这次你来的目的。”

    小道尔顿寻着声音望去, 一个个头并不是很高但是表情看起来的极度夸张的拉美裔趴在小二楼的栏杆上朝着他们俩人俯视着。

    简斯·约克明显认识这个人：“嘿，瑞文！好久不见。”

    “不不不, 我真不喜欢跟你这种人见面, 上次见面你就从我嘴里骗走了韩国城斗殴的始末, 但是你只给我了40美元的酬劳, 但是我可是听说你因为这件事情换了一辆新车！”

    简斯·约克听到瑞文这句话一脸讪笑的解释道：“不不不，瑞文，这次我是带着诚意来的。”

    简斯·约克一边说话一边把他的手伸进了小道尔顿的衣服内衬里抽出来了属于小道尔顿的钱包，当简斯·约克看到小道尔顿的钱包里面竟然都是现金后，简斯·约克也是咽了一口唾沫。

    但是小道尔顿并没有动弹反而一脸平静的看着眼前发生的这一切。

    虽然小道尔顿曾经是纽约警局最有前途的警长，但是他知道这是规矩，这是从线人手里买线索的规矩。

    至于简斯·约克这个从调查记者一直晋升到特派记者的家伙可不是一无是处，他愿意相信他这个混迹旧金山多年的老友。

    站在小二层的瑞文看到简斯·约克手里那厚厚一沓子的钱，瑞文也不再做出一脸凶狠的表情。

    瑞文先是示意站在他身后的俩个小弟出去之后便朝着简斯·约克点了点头。

    简斯·约克看到瑞文的表情也是面色一喜拉着小道尔顿就朝着小二楼走去，但是小道尔顿却一脸警惕的看着那俩个跟他擦肩而过的小混混，因为那俩个小混混明显出去要去对简斯·约克的车做点什么，因为其中一个小混混的手里拿着一个扳手！

    但是简斯·约克却一脸乐呵呵的拉着小道尔顿来到了瑞文的小屋里面~

    刚刚进了瑞文的屋子，小道尔顿就忍不住咳嗽了起来，因为屋子里面到处都是DP的味道。

    “以后不要把这种人往我这里带，他那个眼神我很不喜欢。”

    简斯·约克连忙解释道：“哈哈哈，别担心，虽然他曾经是警察，但是他现在跟我一样，只是一群寄居在有钱人身上的吸血鬼！”

    小道尔顿却也不解释直接开门见山的问向瑞文：“你知道最近哪些人要作案吗？”

    简斯·约克跟个没事儿人一样坐在瑞文的对面，瑞文听到小道尔顿的这句话反而一脸奇怪的问道：“是绑架案吗？你已经不是第一个来我这里打听这件事情的人了。”

    “还有谁？”

    “跟你没有关系！”

    小道尔顿听到瑞文的这句话直接从他的口袋里再次掏出来了一把钱放在了瑞文的面前：“都有谁？”

    瑞文在看到这把钱后先是晃晃悠悠的数了数钱才慢慢的说道：“不用问了都有谁找我买消息了，但是我可以告诉你，这件事情是墨西哥黑帮做的，没有人能找到他们，他们也不会承认，如果你想救下那些人你就别痴心妄想了，他们做事情的时候还没有人能抓住他们，除非他们的酬劳到手，你可以去一些酒吧或者风情街找到线索。”

    简斯·约克一听他一开始猜对了紧跟着问道：“这次的事情跟上次韩国城的事件是不是有关系？”

    瑞文一听简斯·约克问这个，瑞文的眼神先是一脸飘忽的朝着门口看了一眼才摇了摇头。

    小道尔顿却坐在一个箱子上面紧皱着眉头沉默了, 因为线索断了，小道尔顿擅长做侦探调查，擅长去警局套用线索，但是对于黑帮仇杀案件和绑架案件他真的是一点办法也没有。

    但是简斯·约克却没有放弃接着想问瑞文一点什么, 但是瑞文却干脆了当的说了一句话：“朋友！我劝你一句话，这件事情不管你们是想去报道还是想去靠着这件事情赚点钱，你们都赶紧放弃吧，除非联邦调查局介入，不然这件事情是不会有结果的。”

    “墨西哥黑手党做了很多天怒人怨的事情，大家都想让他们遭受到打击，所以这次的事情再没有结果的时候，那个被绑架的人是不会有人给你们线索的！”

    小道尔顿听到瑞文的这句话一下子就明白了！

    墨西哥黑手党这次的作案是许多人乐享其成的，只有当老韦斯特的女儿死了，这件事情的舆论才能爆出来，老刘易斯也可能因为这件事情提前退休，而墨西哥黑手党也会因为老刘易斯的报复和联邦调查局的介入才会陷入无穷的调查和围堵！

    小道尔顿一下子就懂了！

    简斯·约克好像也懂了，当小道尔顿和简斯·约克走到大门口的时候，简斯·约克直接尖叫出声：“FXXK！该死！瑞文我刚刚付给你钱了！”

    当简斯·约克想回到门内想去和瑞文争辩一些什么的时候，门口的大门却被人关住了。

    小道尔顿却站在门口看着简斯·约克的崭新的蓝色丰田车四个车轮子已经不见了，他的蓝色丰田汽车被搭起来的砖头垫在半空中~

    小道尔顿却一脸沉思的看了一眼小二楼的窗帘不断的回忆着被简斯·约克称作洛杉矶黑市商人飘忽的眼神~

    小道尔顿忽然觉得这栋楼里不止有他们俩个，肯定还有别人！

    而且那个别人肯定和“墨西哥黑手党绑架案”有关！因为瑞文刚刚在不经意间说出来的话让他察觉到的。

    至于别的小道尔顿还没有想到，因为摆在他面前的线索太少了~

