    轰！

    被小家伙一拳打中脑袋，壮汉的整个身子直接爆了开来，化作一团黑雾，消失不见。

    此时的老道脚踩罡布，手中的斩鬼剑不停的发出一声声的鬼叫，下一刻，老道凝神聚气，口中大喝一声。

    原本围绕着斩鬼剑不停环绕的阴魂顿时化作一条黑色的长线聚拢在斩鬼剑前面，就像是那把剑凭空变成了一样。

    老道神色凝重，速度极快的一剑刺下，正重那个娇美的女人眉心。

    娇美的女人口中发出一声痛呼，身子不停的扭动，居然像一条蛇一样朝着地上钻了进去。

    看到这情形，我心中暗叫不好，知道她是想要逃走。

    这时候小家伙动了，直接跳了起来，重重的一拳轰在了地上。

    随着这一拳的落下，地面上顿时出现了一条裂痕，他想要阻止那女人的逃跑。

    山神爷的四个分身已经被我们给灭了三个，就只剩下这一个女人形态了的。

    只要灭了她也就能彻底的灭了那个山神爷，所以小家伙怎么能让她就这么逃跑呢。

    只不过小家伙的动作还是慢了，地下被他砸出来的裂痕延伸过去，可是那女人早就已经不见了踪影。

    我皱了一下眉头，心中有些可惜，不过也并没有放在心上，那个山神爷已经被我们打爆了三个分身了，元气打伤，就算让他跑掉一个也不足为惧了。

    “老哥，你这不行啊，让那女人跑了。”小家伙拍了拍手，对老道有些不满的说道。

    “你以为我跟你们一样变态啊，老哥我老胳膊老腿的了，能够打过那个娘们就算不错了。”老道有些讪讪的说道。

    “哼，我还不知道你，一定是那娘们长得太漂亮了，你不舍得下手吧。”这时候已经处理完那些蛊毒傀儡的端木清走了过来，望着老道一脸的嘲弄。

    听到端木清的话，老道气得满脸通红，瞪着眼睛就要痛骂这娘炮一顿。

    只不过话到嘴边老道又硬生生的咽了下去。

    他娘的， 今日不同往昔了。

    以前的老道斗嘴不是端木清的对手，现在那家伙得到了刑天之力，一把大斧头看上去就吓人，老道知道自己肯定是打不过他的。

    钟馗虽然是地府天师，可是对上这种上古神魔还是不够看的。

    所以老道硬生生的咽下了这口气，省的一会惹恼了那娘炮再暴揍自己一顿那就不划算了。

    此时两个和尚也处理完了那些蛊毒傀儡，走过来对我们行了一礼，望着我们的眼神有些古怪。

    我知道他们的眼神为什么会这么古怪，因为枯荣并没有对他们说我们的来历，刚才的那一场大战，我们的表现他们都看在了眼里，觉得震惊是正常的。

    只不过我并不打算解释什么，而是对他们轻轻的点了点头，然后一起朝着里面走去。

    这个山洞很深，足足有一两里地的长度，不过幸运的是，一直走到另一边的洞口，我们一路上再也没有碰到什么麻烦。

    走出到洞口处，我超前望去，只见前面是一个宽大的山谷，两边都是悬崖峭壁，山谷里面长满了粗大的树木。

    只不过这片山谷的上面都被一层厚厚的浓雾所笼罩，根本就看不到头顶的天空。

    由于树木和那层白雾的原因，所以整个山谷里面的光线并不充足。

    此时的枯荣已经不知道去了哪里，我们只有继续向前。

    宽大的山谷里面却诡异的宁静，连一声鸟叫都没有，让人心头莫名的生出一种压抑的感觉。

    向前走了没有多远，前面已经没有了树木，放眼望去居然是一片空地。

    这片空地上寸草不生，因为此处的地上铺着一层青色的岩砖，里面是一大片的断臂残桓。

    其中有好几根十几人合围的黑色木柱竖直朝天，差不多有十几丈的高度，让人叹为观止。

    而除了那些黑色木柱之外，还有不少的残砖、断墙，以及……白骨。

    十几根柱子合围在一起，组成了一个圆形。

    而这些柱子的中间有着一个平台，就像是一个祭坛一般。

    望着眼前的场景，我不由的皱了一下眉头，这场景居然让我有种熟悉的感觉。

    我想了一下，心中猛然醒悟，这场景我是见过的！

    是在梁城，那个按摩店里面，我碰到那个像小蛇一样的东西之后看到的场景，那场景和眼前的场景一模一样！

    只不过眼前已经没有了那些身穿黑色长袍的家伙，而且这祭坛也显得破败不堪，不知道多久没人用过了

    当我们走近这一片铺着岩砖的遗迹之前时，瞧见那地上铺着厚厚一层白骨，这些骨头千奇百怪，有巨大的白色“象牙”，有身长四五丈的猛兽骸骨，还有层层叠叠，垒在一块儿的骷髅头，而这些骷髅头大部分看着像是人的头骨，又有一小部分，却是另外的野兽，譬如牛角，譬如熊头，譬如蛇骨……

    当然，更多的则是人的骨头，最上面摆满了一个个的骷髅脑袋，瞪着一双双空洞的眼窝望着我们。

    这些灰白色的骸骨散落四周，而除此之外，还能够瞧见许多的兵器和盔甲，不过锈迹斑斑，或者满是黑迹，在岁月之中受尽侵蚀，不成模样了。

    岁月流逝，遗留在此处的物品，都是些残破的金属，又或者是岩石，以及能够长久保存的东西，至于别的，恐怕早就随风而逝。

    我走到跟前，脚下不小心踩到了一截白骨。

    只是轻轻的一碰，那截白骨就已经变成了粉末。

    这些白骨不知道经历了多少年的岁月，早就已经酥脆如粉了，一碰就碎。

    望着眼前的场景，我猜想这里应该是那些古苗人举行某种仪式的祭坛。

    而祭台下面那些用人兽骨头组成的京观应该就是他们一次一次祭拜所留下来的。

    既然这里有这么大的一个祭坛，那么这个山谷就是那些古苗人的老巢无疑了。

    嗡！

    就在我们打探着那个祭坛的时候，前面忽然传来一声奇怪的声音。

    那声音就像是有什么昆虫快速的扇动翅膀在飞行一般。

    随着声音的响起，紧接着一道红色和一道金色的光芒在前面的林中窜了出来，朝着我们飞了过来！

