    “那你发个誓吧！”于大奎说道。

    于庆东表情痛苦，几次欲言又止，两只手也不由自主地颤抖起来。

    “算了，你别勉强了，等我死了你就不用为难了！”于大奎看于庆东迟迟不肯发誓，又把眼睛闭上了。

    “老五，快点！”于庆春催促于庆东。

    于庆东咬破了嘴唇，眼露悲怆之色，颤声说道：“我在此立誓，以后不会去见小兰，如违背誓言，我……”

    “等一下！”于大奎打断了于庆东的话。

    “你不用以你立誓，你按我说的立誓：如违背誓言，我爹于大奎不得好死，死后下十八层地狱，永世不能托生！”于大奎接着说道。

    于大奎说的这个誓言实在是太狠了，于庆秋赶紧说道：“爹，老五立誓就得用自己来立誓，用你来立誓算咋回事啊？”

    “你别管，要立誓就从我说的立，要是不立就赶紧滚蛋！”于大奎态度强硬。

    于庆东没有选择，只好按照于大奎的说法立了誓言，然后站起身来，没有再说一句话，直接回了西屋。

    于大奎目的达到，也不哼哼了，跟着于庆春去找村医重新包扎伤口去了。

    于庆秋知道于庆东肯定非常难过，赶紧去敲于庆东的房门，可敲了半天也没有动静，不由得慌了神，赶紧去东屋喊人。

    几个人连敲门带喊，可屋内还是一点动静也没有，魏敏芝急了，让田胜利赶紧把门踹开。

    田胜利踹开了门，几个人冲进屋内，发现于庆东正在炕桌上写着什么，这才松了一口气。

    “老弟啊，你说你咋不吭声呢？你差点把我们吓死！”于庆秋长出了一口气。

    “你让姐看看，你写啥呢？”于庆秋怕于庆东写的是遗书，赶紧凑过去看。

    “我要和小兰分手，总得跟人说清楚吧？”于庆东说道。

    “那倒是！”于庆秋点了点头。

    “老五啊，你没事吧？”魏敏芝看于庆东很平静，隐隐有些不安。

    “妈，我没事！我也想通了，我跟小兰发过誓，这辈子非她不娶，现在我又跟爹发了誓，看来我这辈子注定要打一辈子光棍，不过这样也好，我能一直陪在你们身边！”于庆东眼睛通红。

    “你别想不开，剩下的事以后再说！”于庆秋说道。

    “你们出去吧，我需要安静！”于庆东说道。

    几个人出了西屋回到东屋，魏敏芝皱紧眉头说道：“我感觉老疙瘩有点不对劲呢，总觉得他哪里不对！”

    “你是不是觉得他应该特别伤心难过，哭得死去活来？”于庆秋说道。

    “嗯！按理说他不应该跟个没事人一样啊！”魏敏芝点点头。

    “也许老五想明白了呗，他立了誓和小兰的事就无法挽回了，再伤心难过也没啥用了！唉！我的婚事爹非要做主，到老五了，他还是跟着掺和，真是没办法！”于庆秋无奈地摇了摇头。

    其实于庆秋猜对了，于庆东的确想明白了，不过不是他认命了，而是想明白了怎样才能让于大奎自己吐口让他和小兰在一起。

    于庆东不是烈性子的人，做不到用死来捍卫自己的爱情，他读过很多书，知道和自己的老爹之间的博弈不能蛮干，只能智取。

    于大奎抹脖子时候，于庆东就明白了一个道理，那就是于大奎认准小兰是阴女，他对着干一点用都没有，他想起以前看过的一个故事，忽然就有了主意。

    之后于庆东的言行和情绪都是他本色出演，他表现得伤心欲绝却又无可奈何，这就为他之后的计划打下了基础。

    于庆东把信写好，把三姐夫田胜利叫了过去。

    “三姐夫，你明天去卫生院把信交给小兰，回来我给你两瓶好酒！”于庆东把封好的信递给田胜利。

    “行，这事简单，包在我身上！”田胜利一听有酒喝，立刻来了精神。

    于庆东之所以让田胜利送信，就是因为田胜利大字不识，不怕他会半路偷看。

    于大奎回来后悄悄问魏敏芝：“小犊子没事吧？没要死要活的？”

    魏敏芝摇了摇头说道：“那倒是没有，不过他说了要打一辈子光棍！”

    “这个不用担心！时间一长他就把小兰就忘了，到了那时候有合适的姑娘和他介绍一个，他自然就成家了！”

    “这孩子不哭不闹的，别憋出啥病来！”魏敏芝担心地说道。

    “一个大小伙子哪有那么多事！”于大奎不以为然。

    “你说你也是的，和自己孩子还来真格的，你说你这一菜刀要是割破了气嗓子，那不完了吗？”

    “你以为我傻啊？我还没活够呢，能真抹脖子吗？你都忘了吧？我以前可是咱们队里杀猪匠，手头有分寸！”

    “你这老东西，和自己孩子还耍心眼，你可真够损的！”

    “不这样老五能和小兰彻底断了吗？我这都是为他好！”

    ……

    第二天小兰刚到卫生院大门口，田胜利就迎了上来。

    “我小舅子给你的信！”田胜利把信递给小兰。

    小兰接过信，轻声问道：“他还好吗？”

    “挺好！信送到了，我就走了！”田胜利不想多说，说完就骑上自行车走了。

    小兰好几天都没看见于庆东了，心里非常惦记，如今收到于庆东的信，一到诊室就赶紧拆开信封，迫不及待地读起来。

    小兰读着信，一会儿露出笑容，一会儿又情不自禁地流出眼泪，等她把信读完，不由得喃喃自语道：“庆东，这回你可受苦了！”

    于庆东早上吃饭的时候，整个人显得无精打采，而且只喝了半碗粥就放下碗筷回西屋去了。

    “他怎么不去上班啊？”于大奎皱起眉头问道。

    “他脖子上有伤，怎么上班？”魏敏芝说道。

    “哼！那点小伤算什么？我看他就是不求上进！”于大奎冷哼一声说道。

    “他现在这个班去了也啥事没有！你抽空跟老大说说，把老五工作调动调动，总在夜校也不行啊！”

    “这还用你说？我和老大早就说了，老大说现在不是时候，先让老五在夜校磨磨性子再说！”

