    这个不和谐的声音一经出现，现场所有人都愣了。

    王毅转头看向那个发声的人。

    这个球员名叫莫小贝。

    也算是一个天赋还可以的球员。

    也是那21个濒临淘汰的球员中，得分第四高的一个。

    如果按得分给球衣的话，第四件球衣应该给到他。

    他看到王毅看过来，也没有丝毫惧怕。

    梗着脖子说道：“我得分比他高，除了我之外，很多人得分都比他高, 为什么最后这件复活球衣不是给到我们而是给到他？这不公平。”

    他这么一说，其他那十几个没有拿到复活球衣的球员们，一个个也都站了起来。

    “是啊，一哥，这不公平。”

    “我们所有人得分都比他高，他是所有人之中得分最低的, 为什么球衣反倒给到他而不是我们。”

    “一哥，请给我们一个理由。”

    王毅并没有立即说话。

    而是等着所有人都站出来。

    然后才淡笑一声，开口说道：

    “公平？这世界上哪有绝对的公平。你们说不公平, 但我们今天的赛制本来对他就不公平。他一个10岁的孩子和你们这群成年人比投篮，他连三分都扔不到篮板上，你们觉得这就公平吗？”

    现场的那些球员们一个个都闭了嘴。

    这确实有些不太公平。

    不过还是有人表示不服：“可是那也不应该把复活赛球衣直接给得分最低的人，恐怕难以服众。”

    王毅再次笑了：“你们应该都知道，篮球是看天赋的，在你们所有人之中，小胖的天赋是最好的，这就是我为什么给他的理由。”

    他的这番话，让所有人都十分惊讶。

    “我是很相信一哥，可是一哥说这胖子是天赋最好的，这有点扯了吧？”

    “这胖子跑不快跳不高，除了身体胖些，力量大些之外，一无是处。难道就凭着他那三板斧就认为他是天赋最好的？”

    “莫小贝虽然身高只有175，可是能扣篮的, 跑得快跳得高, 他的天赋不比这胖子好？”

    莫小贝依然是梗着脖子，一脸不服：“毅哥，你说他的天赋比我们都好，这话听起来就像是开玩笑。”

    王毅也不生气，说道：“我知道你不服，没关系，你和他比一场，只要你能赢他，我这件球衣可以给你。”

    那莫小贝闻言，目光灼灼地盯着王毅：“一言为定！”

    王毅点头：“当然。”

    于是莫小贝和胖子庞博一起来到了球场中央。

    莫小贝直接把球扔给了小胖子：“你先攻。”

    虽然他心里不服，但是和一个十岁的孩子单挑，他也不好意思自己先攻。

    小胖此时是满心欢喜。

    因为刚才王毅说了一句话：他的天赋是这些人中最好的。

    他以前一直觉得自己胖，自己慢，自己笨。

    所有人也都是这么说的。

    可是没想到，毅哥竟然说自己是这21人之中天赋最好的。

    这怎能不让他兴奋？

    就为了一哥这句话，自己一定要赢。

    于是他运着球往里压。

    依然是靠着体重强行去压。

    那莫小贝昨天觉得小脏辫被这小胖子一直压到内线，实属有些演的成分。

    然而今天和小胖子对上，他才知道这小胖子的力量有多大。

    他尽全力也根本扛不住这小胖子，只能一步一步被压到篮下。

    压到篮下之后，他想凭着自己的弹跳封盖小胖子，但小胖子这家伙举起球之后并不是先投篮，而是停顿一下。

    把自己晃起之后他才会出手。

    谷巫

    轻轻松松2:0。

    轮到莫小贝进攻。

    小胖知道自己的速度跟不上莫小贝，索性直接缩在篮下。

    莫小贝在罚球线出手，投篮命中了两分。

    轮到小胖时，他依然是侧着身往里压，压到篮下轻松勾手。

    回过头来，莫小贝还是在罚球线中投命中。

    就这样两人你来我往。

    小胖几乎每个球都压到篮下，都能打中。

    而莫小贝在第4次中投时，篮球弹筐而出。

    小胖重新拿球之后，又是无敌背打。

    打的莫小贝毫无还手之力。

    于是下一个球，莫小贝眼看着分差已经被拉开到4分，他没敢再到中距离投篮，而是直接来到篮下。

    利用投篮假动作把小胖晃起之后打算出手。

    然而当他出手时，小胖不知怎么的，又一次跳了起来，直接盖到了篮球之上。

    一把将球盖出了底线。

    这个封盖让所有人都目瞪口呆。

    小胖明明已经被晃飞了，为什么还是能盖到球，这简直不可思议。

    而郭艾伦此时也瞪大了眼睛。

    他终于理解王毅为什么说小胖的天赋是这些人中最好的。

    因为小胖的弹跳频率非常快。

    明明被晃飞了，落地之后还能再一次快速跳起，盖到这个球。

    要知道他可是有着180斤的体重啊。

    180斤的体重，还有着这样的连续弹跳能力，这简直不可思议。

    而郭艾伦也第一次真正的审视起这个小胖来，这么一看，才发现这小胖的臂展也不非常不错。

    放到他那圆滚滚的身材上，看起来他的臂展很普通，但和普通的1米7左右的人比起来，他的臂展着实是很长。

    所以说他的天赋是这些人中最好的，好像没毛病。

    接下来的比赛，几乎没什么悬念。

    小胖最终以12:8获胜。

    赢得了这件宝贵的复活球衣。

    王毅此时看着那莫小贝。

    却并没有说话。

    莫小贝此时也悟到了些什么，他终于明白为什么王毅说那小胖子的天赋是他们之中最好的，这一点从小胖子对他的那次盖帽就能够看出来。

    而且小胖子的连续弹跳能力强之外，他的弹跳高度也让他惊讶。

    要知道莫小贝可是能够扣篮的，当时他跳起来时，他手的高度已经到了篮板下沿。

    而小胖子的手竟然能够盖到他。

    很多人都见过1米7的个头能够摸到篮板的人，但是像小胖子这样吧，180斤的家伙竟然能够摸到篮板，这天赋可是非常夸张的。

    换一个角度来说，一个10岁的孩子能够摸到篮板下沿，这天赋也是没谁了。

    最终，莫小贝心服口服，来到王毅面前。

    低着头说道：“一哥对不起，我服了。”

    王毅摇了摇头：“没什么，你这股不服输的劲头，倒也让我很欣赏，继续保持。”

    莫小贝本以为王毅会嘲讽他几句，

    或者摆出高姿态来。

    结果没想到王毅却对他是鼓励，而且还表达了欣赏。

    对于王毅的人格魅力，他是心服口服。

    “一哥我服了，这次是真的服了。”

