    上课期间，没有再闹出什么别的事情来。

    等一下课，凌晨曦就跟同学先走了，找事儿的人，即便是想要再找麻烦，也不能追到人家宿舍去。

    想去，也得有那么个胆子。

    其实凌晨曦不解释，很多人也只是看个热闹，不会真的相信这些的。

    人都是很容易忘记的，前几天刚热闹的某明显出轨，过几天就已经忘记了。

    他们会不断被新的事情所吸引，再遗忘，人类的大脑，都是善于遗忘的。

    也许正是因为知道如此，那个发了帖子的人，可不只是发这么一次，她还断的把帖子顶到了第一个，就是不想要让人忘记凌晨曦的事情。

    宿舍的人，每天刷论坛，每天都能看到这样的帖子，真是够膈应人的。

    “晨曦，我们找人把这帖子黑了吧，这是哪个王八蛋发的？气死我了。”

    凌晨曦正看着手机呢，没抬头的不经意回答，“气什么，总有热度下去的时候。”

    “可是这个帖子很久了，这摆明了是故意的置顶的。就是针对你的。”

    凌晨曦没说什么，而网上，又突然出了一个帖子。

    内容就是凌晨曦这事儿闹出来好几天了，影响不好，怎么没有学校的老师管管？

    那意思是凌晨曦的事情影响到了其他学生，造成很不好的影响，而学校竟然都没有设么动作。

    “我去，这什么玩意儿？”

    三人看着帖子，愤怒不已，凌晨曦倒是淡定。

    她看了看忒自之后，下面很多人竟然附和，说是学校不能不管，对于这种情况，必须得暗处学校的态度来。

    凌晨曦眼神微眯着，似乎在想着怎么处理。

    还没想好呢，辅导员的电话就打过来了。

    凌晨曦挑眉，接了电话之后，应声，“我知道了，我现在就过去。”

    挂了电话，苏又灵顿觉不妙，“怎么了？什么情况？”

    凌晨曦冷笑了下：“看来，真的不能无视了。”

    她披上外套，正要走出去，苏又灵道：“我陪你一起去。”

    “我也去，”

    其他两人也都要跟着她一起，似乎这样能够给凌晨曦支持和保护。

    这份支持，凌晨曦还是挺感动。

    不过这在凌晨曦这里，真不是什么大事儿。

    她摆摆手，“不用，这点小场面，我能控制。别担心，没事儿。”

    凌晨曦很快离开宿舍，而她在宿舍楼下一回头的时候，正好看到于敏老乡站在阳台上，正往下看。

    看到她的时候，凌晨曦冷笑，跳梁小丑不断的出来找存在感，这小丑是什么心思她不明白，但是凌晨曦也厌倦了有东西一直在自己眼前蹦跶的让人膈应，还是得弄个苍蝇拍一下拍死就安静了。

    凌晨曦来到辅导员办公室，吴老师看到凌晨曦，并没有表现出什么来。

    而是很平静的询问，帖子的内容是怎么回事儿？

    凌晨曦一笑，“我哥来看我，带我去酒店，给我买东西，这有问题吗？”

    “你哥哥？”

    “对啊，邻居家的哥哥。吴老师，我需要让我哥过来证实一下吗？”

    吴老师顿了下，她似乎听说过凌晨曦家庭条件不错的。

    吴老师点了点头，“好，我知道了。具体情况我会再了解下。”

    凌晨曦起身，又说了下：“老师，帖子也对我造成了不好的影响。我希望学校能够对发帖人有一定的处理。毕竟，发这种污蔑人的帖子，这人的心也是坏的了。”

    吴老师看着凌晨曦，而已点头。

    “好，我知道了。”

    凌晨曦很快回到宿舍，她的出入，好像很多人都关注。

    看她云淡风轻的，似乎并没有什么问题，也不知道她做了什么。

    而吴老师其实也并没有完全相信凌晨曦，当然发帖人她也不会真的相信，她是个很公平的人，必然得搞清楚，这到底哪方是真哪方是假的。

    她去了解了下凌晨曦的档案，想要从中获得一些什么有用信息。

    而吴老师这才知道，凌晨曦进学校的真实情况。

    知道了她的出身，吴老师对此不禁感叹。

    就这么一位大小姐，跟普通学生根本就不是一个物质水平上。

    这发帖人，她看过了，好像处处都在贬低凌晨曦，带着一种隐隐的嫉妒的酸意了。

    不过，帖子自然不能继续下去，凌晨曦那个意思，也是不满了。

    既然有学生对此表达了意见，也不能平静下去，不然双方都不会满意的。

    吴老师将此事也直接在论坛发了下，是代表了她处理这件事情的态度。

    吴老师发的内容，主要就是否定了帖子的不真实性，对于散播不实谣言的人，请适可而止，不然会追究法律责任。

    这是学校的声明，这么一发，就明白了学校是向着凌晨曦了，当然不只是故意向着，而是明确表达了，帖子就是假的这样的肯定。

    学校说的如此肯定，这等于替凌晨曦证明了。

    一时间，很多人觉得，果然看着凌晨曦不像是那种人，而心里暗暗跟凌晨曦过不去的人，自然被啪啪打脸了。

    而作为发帖人，于敏老乡，就被叫去了学校老师办公室内。

    做人做事儿不可能真的没有任何痕迹，所以被学校找出来这也很容易，被警告了一番之后，人就放回去了。

    而她回来的时候，凌晨曦就站在公寓门口，身体靠着墙，玩着手机，好像就是在等人。

    于敏老乡看到凌晨曦，她双眼赤红，不知道这是受到了多大的打击，或者是藏了多少的仇恨一样，她狠狠的瞪着凌晨曦，在凌晨曦抬眸冷冷的看着她的时候，仿佛自己被看穿一样的难堪。

    她突然的冲着她吼过去，“你看什么看？你得意了是吗？”

    凌晨曦“啧”了声，看着这个满眼是嫉妒，是仇恨的女孩子。

    她可能还真没有见到过这样的女孩子，生活中虽然会有人也会对她有什么嫉妒，因为她是凌家大小姐，接收这种眼神的时候，也很多，但是还没有碰到过，有如此疯狂的时候的女孩子，这个女孩子，那种嫉妒到了仇恨的地步了。

    为什么呢？

    就因为钱吗？因为这些身外的物质？

    凌晨曦并不是说自己看不起那些条件不好的，可是每个人有每个人的生活水平，可以通过自己的努力奋斗而得到，可是如眼前的女孩子这样，想要不劳而获，直接嫉妒别人，这种心思，只能是自己心里不正常的。

    凌晨曦现在看到她这个样子，原本心里太多的那种想要说的话，其实也没有必要说了。

    这种人的心思一眼就看透了，说再多都没有用，。

    她再多一眼都不去看了，凌晨曦直接要上楼回宿舍。

    可是，于敏老乡却不甘心，她只看着凌晨曦冷淡的眼神感觉都是对自己的侮辱，她直接冲到了凌晨曦的跟前，狠狠的用力推了凌晨曦。

    控诉的压身，嘶吼的声音，有些尖锐撕破，“你凭什么这么看我？凌晨曦，你有什么资格？啊？这个贱人，你凭什么？”

    凭什么她就是有钱人，凭什么她就可以是什么大小姐，凭什么她不用付出任何就能得到自己想要得到的。

    凌晨曦明白了她没有说出来的心里话，可是那又如何？

    “哦，你嫉妒我。我凭什么吗？我就是会投胎啊~”

    “你……；凌晨曦！”

    凌晨曦后退两步，躲开这个女人的难听的尖叫声，揉了揉耳朵，不屑的说：“像我这么好命的，没几个，大部分人都是普通人，但是他们也没有像你这样，因为嫉妒心而心里扭曲。所以，别嫉妒别人，是你自己的问题，从头到尾都是你的问题。”

    “你懂什么？你凭什么这么说我？你没有经历过的我们这样的生活，我家里父母从小就离婚，他们都……”

    “打住！”

    凌晨曦根本没有给这人说下去的机会。

    她一喊打住，对面的人似乎楞了下。

    而凌晨曦无所谓的冷漠着，“不要跟我说你多么苦，多么不容易，有多么不好的经历。你至少身体健康，还能上大学，还有钱吃饭，你好手好脚的，有钱花，还穿着名牌，用着名牌呢。你那些话还是跟你的金主说去吧。”

    凌晨曦冷笑了下，嘲讽的目光，仿佛一直看透了那人心中。

    她脸色难堪，手指用力的陷进了掌心里，多么的疼都比不上她心里的难堪。

    凌晨曦回到宿舍，于敏想着这事儿，到底是她带来的人。

    “晨曦，对不起，当初我就不应该认识这人。给你带来麻烦了，真的很抱歉。”

    凌晨曦摆摆手，“你别这么想了，麻烦要来，也不是你能挡得住的。当初你要是能早知道她是什么人，也不会交往的。谁也没有早早预料的能力。行了，这事儿也算解决了，不过还是给我们提了个醒，什么人该交往，什么人不该交往，你们心里也有数了吧。”

    其他三人也是感叹，人性真的是复杂的，谁都不能保证碰到什么人。

    以前只是在家里，在很有限的学校里，这以后上了大学，天南海北的人都会认识，更待以后走入社会，什么样的人都会有的，到时候就不会再如现在这般，有些不明白为什么有的人这么龌龊。

    林子大了什么鸟都有，见的人多了，日后也就淡定了。

