
　　汪汪——

　　笑天也是突然不对劲，猛然转头对着人形巨石狂吠不止。

　　那人形巨石里，到底是什么？！

　　雷旋破的技能效果还在持续，并且拉扯效果随着雷元素力量的狂暴而加剧。

　　密藏之中，所有东西都被急卷而去。

　　天麟闪电狼用尽全力，想要抓住旁边的岩壁，却怎么也控制不住自己的身体。

　　“不行了，这山雀到底是什么怪物啊，为什么能够操纵这么强大的雷元素战技？！”

　　天麟闪电狼现在更加后悔当初因为一丝邪念，将陆涛给带到这地宫之中。

　　“笑天，火雀，等会有什么意外，你们就想办法保全自己！”

　　陆涛大喝一声，让笑天和火雀自保。

　　他则死死地盯着那块人形巨石，以防不测。

　　这可是它第一次感觉到心悸。

　　人形巨石之中，一定有什么不得了的强大存在！

　　咔擦——

　　人形巨石之上的裂缝越来越大，碎裂的石瓣也纷纷凋落下来。

　　拉扯力量突兀消失，雷旋破终于爆炸了。

　　轰——

　　巨大的一声响，整个密藏天摇地晃了起来。

　　人形巨石也终于炸裂了开来。

　　与之前那一束从人形巨石之中散发出来的光芒大盛，照射在了每一个角落之上。

　　人形巨石里面到底是什么？

　　陆涛开启超凡视野死死地盯着被那光芒所遮盖的中心。

　　强大的无名威压也随着光芒席卷开来，如山海呼啸，铺天盖地。

　　身后传来一阵阵痛苦的低嚎，天麟闪电狼、火雀和笑天全部都被这股威压压垮。

　　超凡视野穿透耀眼的光，终于看到了人形巨石之中原本的东西。

　　“这是……”

　　陆涛看清楚那是什么以后，惊呆了。

　　那是一个人……

　　不，准确地说是一个长着人的身体，却拥有着异兽外貌的类人。

　　他圆眼睛，查耳朵，满面毛，雷公嘴，面容赢瘦，尖嘴缩腮，身躯像个食松果的猢狲！

　　这他么不是……

　　“大圣，大圣是你吗？”

　　陆涛看到他的全貌，忍不住惊呼起来。

　　从石头里蹦出来，雷公嘴……

　　怎么都跟自己脑子印象之中的那个谁长得一模一样。

　　要是他头戴紫金冠，身披百战甲，再踩一双云履鞋，乘风而来，御云而去。

　　那他的名字就呼之欲出了……

　　齐天大圣，孙悟空？！

　　光芒一点点散去，尽数收敛入他的身上。

　　他抓耳挠腮，模样略微滑稽，全身却散发着一股至强威压。

　　呼——

　　他一挺胸，地宫岩石破碎重塑，化为铮铮铁甲覆盖他身。

　　他再一抬手，虚空之中尚且未曾完全消散的雷元素力量铸造为一股长棍落入他掌中。

　　此时此刻，所有耀光也尽数加诸于他身上。

　　虽无紫冠金甲云履鞋，也没筋斗云和擎天柱，却依然散发着熊熊威压，似可与天相齐。

　　陆涛看得呆了。

　　怎么也没有想到会在这里见到这样的一幕。

　　原以为一切真相都已揭开，没想到才刚刚开始。

　　谁能想到，玄海魔森的地下却有着这样的疑云。

　　呀——

　　只听到这只与齐天大圣长得几乎一模一样的猴子一声狂啸，双目便刹那变得通红，右手持着石棍朝着陆涛与天麟闪电狼杀来。

　　呼——

　　一棍子抡下，直接打碎了半边岩壁，各种灵草被碾了一地。

　　“卧槽……怎么突然向着我们杀过来了？”

　　陆涛惊得飞起。

　　这猴子之前散发的威压就可以将天麟闪电狼压得爬不起来，现在它完全苏醒，又该有多强的实力啊？

　　猴子来势汹汹，手中石棍逆风怒舞，阵阵罡气几乎可以震碎虚空。

　　陆涛接连与狼孩、天麟闪电狼大战，现在体内灵气紊乱，深知自己可能难以再战，便以退为主。

　　轰——

　　猴子身上传出一代急剧波动的灵气，他的眉心处便闪烁起了耀眼的光。

　　是兽源晶的光芒！

　　陆涛对这光在熟悉不过了。

　　一道、两道、三道……八道！

　　一共八道如同星辰一般的光芒在他的眉心处闪烁。

　　八晶资质！

　　陆涛简直不敢相信自己的眼睛。

　　没想到在这玄海魔森的第一层外围地下，竟然能见到了八晶资质的异兽！

　　这猴子到底是谁？

　　联想到从夏衍与秦风口中得到的信息。

　　陆涛的脑海里逐渐浮现出了一个让他鸡皮疙瘩暴起的想法。

　　这猴子，该不会真的是齐天大圣孙悟空吧？

　　呼——

　　刹那之间，猴子便已杀到。

　　八晶资质，恐怖如斯。

　　他一棍子落下，砸向了陆涛之前所在的位置。

　　还好陆涛躲闪及时，这一棍并未伤及到他，但却打碎了另外一半岩壁。

　　灵气爆裂，更是直接将笑天和火雀震飞出去数十米。

　　“卧槽，这死猴子是什么鬼啊？！”

　　笑天双目瞪大，两个头颅一起发出惊慌失措的低呼声，慌不择路地逃跑起来。

　　火雀也是害怕到不敢大口呼吸。

　　好在猴子一棍落下未能伤到陆涛，却没有再继续追杀陆涛，转而看向了艰难抓着岩壁苟且偷生的天麟闪电狼。

　　“不是吧，我都这么惨了，你还要盯上我？”

　　天麟闪电狼与猴子那双血红的眼睛一对视，直接吓得屁滚尿流，骂骂咧咧地往旁边逃窜。

　　呼——

　　猴子发出一声恐怖的嚎叫，露出凶狞神色追了上去，一点也不给天麟闪电狼机会。

　　“老大，这猴子到底是怎么回事？”

　　笑天拼命跑到陆涛的身边，又惊恐又无奈地询问起来。

　　“我们是不是太嚣张了，在人家坟头乱跳，把人家弄得诈尸了！”

　　陆涛自然也不知道到底是怎么一回事儿，只能开启系统的洞察功能来观察眼前的情况。

　　如果眼前这猴子真的是齐天大圣孙悟空，那远古的天庭、仙界是不是都要出来了？23sK.com

　　之前见到蟠桃就已觉得诡异，如今再见到这猴子，更是满头雾水……

　　“叮！系统正在为宿主解析目标【战天圣猿】的信息！”

　　“叮！系统已为宿主读取目标【战天圣猿】的信息！”

　　战天圣猿！

　　这霸气的名字，简直完美地与大师兄匹配啊！

　　战天圣猿的信息尽数出现在了陆涛的眼前。

　　【战天圣猿】：战天圣猿一族，天生地养石中出，一副傲骨未服输，相传其拥有这世间最强大的血脉与体质，更曾得到大能点化，每一只都是可力战天地的存在，但越强大的物种越为天所妒，战天圣猿一族已在慢慢时间长河之中逐渐凋零。

　　“叮！宿主所见这一只战天圣猿，恐怕为世间最后一只。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第98章 战天圣猿！免费阅读。https://xs.23sk.com 