
    魏征沉声道：“刚刚打探到的消息，是贺梦瑶和贺国成两人的。这两个人，竟然无缘无故的消失。两个人去了何处，暂时不得而知。”

    顿了顿，魏征继续道：“总之，贺梦瑶和贺国成就是凭空消失一般。而张景平则是快速的扩张，趁着贺国成消失，便大规模北上，短短时间内，覆灭了贺国成的力量。”

    李建成道：“贺梦瑶和贺国成都是大活人，怎么可能没有踪迹。”

    魏征道：“根据打探到的消息，应该是四五天之前，贺梦瑶突然离开了御香楼，但贺梦瑶离开御香楼后，到底去了哪里，不得而知。因为连当时御香楼贺梦瑶的丫鬟，都不知道情况。”

    “至于贺国成也一样，也突然离开了北城，但到底去了哪里不知道。”

    “这两个人，就仿佛是凭空消失一样，彻底断了线索。”

    魏征道：“情况很是不对劲。”

    贺梦瑶在御香楼时，她担心身边的丫鬟透露消息，毕竟丫鬟也可能是秦王府的探子，所以贺梦瑶是撇开所有人单独行动。

    所以贺梦瑶的离开，无人知道。

    当然，秦王府实际上知道。

    毕竟杜启一早，就已经知会了秦王府，所以杜启要对付贺梦瑶的事情，秦王府是知道的。甚至于，秦王府还动用力量，专门把贺梦瑶后续的线索全部斩断，保证根本无人知道贺梦瑶的消失，以至于如今，即便是东宫调查，也找不到丝毫的蛛丝马迹。

    毕竟当时张景平行动，也是悄然行动的，事后又下令封口，根本无从查证。

    至于贺国成，当时他得到贺梦瑶的消息后内心急切，而且涉及到贺梦瑶，贺国成担心贺梦瑶身份的暴露，也不曾告诉任何人。

    毕竟贺国成是东宫的人。

    他如果去见贺梦瑶，一旦被人推测，容易发现贺梦瑶也是东宫的人。到时候，贺梦瑶身份容易暴露，所以贺国成也不曾告诉任何人，只说要出去一趟。

    所以如今东宫查证，完全无从下手，简直遇到刺猬一般。

    李建成恼怒不已，面色更是阴沉。

    只是，他却不甘心。

    毕竟贺梦瑶和贺国成，都好不容易发展出来的力量，是用来对付杜启的。

    李建成道：“玄成，当真是一点的蛛丝马迹，都不曾找到吗？”

    “没有！”

    魏征摇头回答，道：“太子殿下，这两个人的踪迹，就仿佛凭空消失一样。突然间，就被抹去了。只知道，贺梦瑶和贺国成离开后，就再也没有了消息。”

    “混账啊！”

    李建成道：“这两人真是混账。”

    他无比愤怒。

    这么大的事情，竟然无人知道。

    就在此时，又内侍进入，向李建成禀报道：“太子殿下，崔诚求见。”

    李建成咬着牙，声音近乎是从牙缝中透出来的：“让他进来！”

    内侍去传令，不多时崔诚进入。

    崔诚的脸上，尽是惶恐不安的神色，因为他去打探消息时，动用了安插的眼线，可最终得到的消息，竟是什么都不知道，完全找不到贺国成、贺梦瑶去了哪里。

    消息一下被斩断。

    这情况，着实让人无奈。

    崔诚进入站定后，扑通一声，便已经跪在地上。他以头叩地，高呼道：“殿下，臣失职，竟然未发现贺国成、贺梦瑶两人突然消失，请太子殿下降罪。”

    “降罪？”

    李建成蹭的站起身，咬着牙道：“崔诚，你误我大事，你简直是该死。”

    “该死！”

    “该死啊！”

    李建成怒气升腾，已经是近乎歇斯底里的嘶吼。对于牵扯到杜启的事情，李建成那就是仿佛中了魔一样，完全失去理智。无比的狠辣，更是不讲道理。崔诚的举动，一下就令李建成怒了，使得李建成杀戮心大起。

    “来人！”

    李建成大吼一声。

    当即，就有士兵直接进入。

    李建成眼神凶厉，下令道：“崔诚玩忽职守，贪赃枉法，更败坏我东宫大事。把崔诚给我拖下去，赐死！”

    命令的下达，崔诚懵了。

    “太子殿下饶命，饶命啊！”

    崔诚大吼起来，他不愿意就这么被杀，而且他好歹，也是为李建成做过贡献的。可如今，李建成却是要杀了他。

    这样的一个情况，崔诚不甘心。

    可惜的是李建成起了杀心，即便崔诚求饶，那也是没有用。

    魏征对于崔诚，没有好感。

    在李建成的麾下，崔诚自诩是出自清河崔氏，尤其崔诚都不算是清河崔氏的嫡系出身，但在东宫却端架子，自以为是，不把魏征放在眼中。

    如今崔诚被赐死，魏征没有站出来劝说。这种出身大族，心比天高的人，魏征实际上，是完全看不上的，帮不上什么忙。

    在崔诚的求饶声中，崔诚被托了下去。

    很快，就传来一声惨叫。

    崔诚直接被处死。

    李建成吭哧吭哧呼吸着，显得很是愤怒。这个时候的李建成，也渐渐平静下来。他对于斩杀了崔诚，没有什么好后悔的。李建成看向魏征，道：“玄成，如今贺国成、贺梦瑶这里，失去了联系，你认为这是怎么一回事？”

    魏征道：“太子殿下，据臣的推断，这事情极可能和杜启有关系，也和张景平有关系。因为贺国成的死，直接受益人就是张景平。尤其是杜启，他也可能是发现了贺梦瑶的一些情况，所以杜启和张景平联手，布局杀掉贺梦瑶和贺国成。这，是卑职的推断。”

    李建成咬着牙道：“这是两条人命，肯定有消息的。既是如此，那就安排人，把张景平抓到东宫来审问，只要张景平松口，杜启跑不掉。”

    “不妥！”

    魏征摇头回答。

    李建成道：“为什么不妥？”

    魏征沉声道：“张景平这个人，权势是极大的，要暗中抓张景平，根本不可能办到。可如果是关明正大的抓，这消息一传出，太子殿下立刻就会被弹劾的。”

    “如今可是有无数人，正盯着太子殿下的一举一动。甚至连皇帝陛下，也盯着太子殿下的，您随意抓捕人，极可能陷入被动。”

    魏征道：“甚至以杜启的老谋深算，他可能巴不得您抓人，然后宣传东宫肆意妄为。”

    李建成一巴掌就拍在案桌上，愤怒不已。

    这做不到。

    那也做不得。

    该怎么做？

    李建成沉声道：“玄成，你说一说，到底该怎么做？”

    魏征道：“太子殿下，如今倒是有一个办法，因为这个突破口是来自于张景平的。卑职先前让人打探消息时，发现关于张景平的消息，甚至于，还发现新任县令杜楚客的一些纰漏，这便是我们的切入点。不论是张景平，亦或是杜楚客，都要处理掉。”

    李建成原本暴怒，即便冷静下来，内心也充斥着怒火，可如今，一听到魏征的话，仿佛三伏天喝了一杯冰镇的冷饮下去，浑身都舒坦了。

    整个人，一下就凉爽下来。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~