    随着伏卓脱下.上衣。

    江炎眼尖，一下就看出，在伏卓背上右上方，有一大块滑腻的伤口。

    其内有软滚滚的白色肉虫蠕动。

    他不由吸了一口凉气，“怎么会有这个？”

    众人围了过来，看到这种渗人的景象，脸色剧变。

    其中，有几个人脸色一变，连忙检查自己的身体。

    见到这几个人的动作，江炎眼神一凝，“难道，不止一人有这异状吗？”

    嘶！

    随着这几人脱衣检查身体，江炎发现，他们身上也有大小不一的伤口，伤口内同样也发现虫子在活动。

    看到这情况，任元脸色骤然阴沉下来，他大喝一声，“所有人，检查身体！”

    随着他声音传遍整个队伍，所有人都开始检查，见到伏卓和另外几人身上的渗人情景，没有人会怠慢。

    最终的结果触目惊心。

    算上伏卓，一共有十人身上出现感染的状况。

    江炎体质强，身体没有什么异状，此刻，他盯着伏卓身上的恶心伤口，以及内部的虫子，仔细思考处理方法。

    同时开口问道，“伏卓，你之前没感到什么异状吗？或者被什么小虫子蛰一下什么的？”

    这么强大的感染性，他觉得伏卓之前应该会有所感应才是。

    问清楚原因，或许可考虑到更好的处理伤口的方法。

    “异状？”

    伏卓脸色阴暗，他一边强忍着后背的剧痛，剧痒，一边仔细回忆，“我只是感到特别痒，痒得让人受不了！”

    江炎摇了摇头，伏卓刚刚说的话等于白说。

    实际上伏卓感到痒的时候，伤口都应破开，蛆虫已经出现了。

    “那之前呢？在这之前，还有什么特殊的事情发生吗？”

    “在这之前吗？”

    伏卓又想了想，然后，狠狠摇头，“在这之前，一切正常！”

    “我并没有感到有什么异常发生。”

    江炎看向其他几人。

    另外几人也纷纷摇头，江炎的话他们也听到了。

    他们几人同时回想，也没有发现自身身体，在此之前有什么异状。

    这几人的身体才刚刚出现麻痒，若不是伏卓的身体先出现问题，恐怕，他们还要过一会才可以发现自己的问题。

    问询无果，江炎也是脸色平静，这里的生物繁多，其中有很多毒虫可以无声无息的偷袭。

    类型于现在的这情况，应该是沾上了某种虫子的虫卵。

    至于他们几人是无意染上，还是有恶虫故意传播，现在无从得知。

    当然，目前不是仔细探究这些的时候。

    现在，最关键的还是处理几人的伤口。

    这几人的伤口看着恐怖，但处理起来却不难。

    只要不是怪异附体，这种创伤，对江炎而言，只能叫做大面积创伤而已。

    当然，这事情需要任元配合。

    “大头目。”江炎朝着任元拱手，“现在当务之急，还是先简单处理一下各位兄弟的伤口，然后快速回到村子，再细致处理。”

    江炎语速很快，却很清晰，声音低沉，有着一丝冷静的意味。

    “嗯！”

    任元轻轻颔首，认可江炎的话。

    现在这几人的伤口，还在不断扩大，加深，若不及时处理，等虫进内脏，这几人可就没救了。

    “江炎你有什么好办法吗？”

    任元问道，他虽然有炼体境的修为，却对这种钻进肉体的虫子却没什么办法。

    但他也不是蠢人，见江炎脸色冷静，再想到江炎可略微淬炼药液……

    “江炎，应懂药理。”

    任元心中暗暗猜想。

    “大头目，武者炼体内气暴烈无比，还请大头目微控内气，覆盖诸位兄弟伤口，崩杀大部分虫子，延缓伤口扩展，

    然后，咱们尽快进村，再仔细处理伤口。”

    江炎仔细说道，这里是异世，用科学工具的方法杀虫是无法的。

    但炼体武者的内气威力强大，又被炼体武者随意控制，这在江炎看来，用来杀虫……倒也十分合适。

    虽然没有办法杀掉其内的小虫小卵，但是可灭杀大个虫就足够了。

    大个虫死掉，伤口就不会再扩大加深，趁此机会，回村再细致处理伤口就好了。

    听到江炎的话，任元眼神一亮，江炎的这个方法，可行。

    他没想到，炼体内气除了用于与怪异拼杀外，还可以有此用法。

    “我试一试！”

    任元伸出手掌，其内白色内气吞吐缭绕，如白雾如烟云，却散发着一股冷冽的强大力量。

    慢慢的，在任元的控制下，他手掌上的内气变薄变稀。

    嗤！

    他一掌盖在伏卓的后背上，发出一声液体崩碎的声音。

    “好了！”看了看伏卓后背，虽然伤口依然在，但是却没有那些密密麻麻疯狂攒动的白色虫。

    依法炮制，把其他几人的伤口快速处理一遍后，任元宣布立刻回返。

    没有办法，这里是野外，危险重重。

    他体内内气已然不多。

    汤龙几人还没恢复直觉。

    另外十人也基本损失战斗力，其伤口内的细小虫子还没彻底解决。

    这个时刻，可以说是巡逻队最虚弱的时刻。

    ……

    村中广场上，许多人忙忙碌碌。

    今日狩猎，巡逻队可谓是损失惨重。

    汤龙几人已经被放在符兵之下，身下垫着厚厚的皮垫。

    他们几人毕竟接触过黑树，保险起见，还是让他们符兵之下待一会最好。

    “江炎，热水烧开了。”，一个小队长过来告知。

    此刻，江炎俨然成为了救援总指挥，任元也放话，让巡逻队全力配合他。

    “水开了？”

    江炎看向广场旁边新支架而起的两个大铁锅，此刻正咕噜噜的冒着热气，其下，有熊熊大火疯狂舔.舐锅底。

    “一锅灭火，放盐，然后迅速冷却它！”

    “另外一锅，放入干净布条，煮上一刻钟，取出布条，烘干！”

    “烈酒，止血药准备好！”

    他提了一把锋利短刀，走向伏卓。

    “伏卓，你这伤口，想处理的好，只能把烂肉和其内的虫和卵一齐削走，然后才能处理伤口了。”

    江炎脸色冷静，话语清晰，仔细和伏卓交代处理方法，让他有个心理准备。

    “能……能活命？”

    听到江炎的话，伏卓问了一句，他最关心的话。

    “屁话！不能活老子救你干什么，刚刚和你多说点，是怕你疼！”

    对于“见多识广”的江炎来说，伏卓这点伤，也就是伤口深点的皮外伤。

    这就想到死了，心里真是脆弱。

    “真能活？”

    伏卓不死心，又问了一遍。

    “能！”

    江炎认真点头。

    “那来吧，随便切肉！”听到能活，伏卓一下子轻松起来了。

    疼不疼的，无所谓。

    “嗯！是个汉子。”江炎赞叹道，“本来怕你疼，我家里还有点麻药存货，原是准备取的，这下倒也省事了。”

    伏卓：……

    噗！

    江炎不再废话，一刀横切，把伏卓背上烂肉切掉，随后一把止血粉撒上，招呼别人先给伏卓止血。

    其他几人，江炎也以此法处理。

    等几人血止住后，江炎又吩咐取来冷却好的盐水，一遍遍冲刷他们的伤口。

    一遍遍，一遍遍，

    一遍遍，一遍遍。

    期间，还用烈酒给他们几人服务了一次。

    没办法，这里找不到可消炎的方法，只能尽量把他们“洗刷”干净了。

    然后，又是一遍遍，一遍遍的盐浴服务。

    最后，用消毒过后的干布条细细绑好。

    巡逻队众人被江炎指挥的团团转，但眼光却明亮无比。

    他们可清晰看的出来，虽然伏卓几人被江炎花样翻新的折腾了一遍。

    但他们此刻，脸色红润，精神状态极好，有劫后余生的喜悦情绪。

    从此之后，江炎在他们心中有了另外一个称呼，

    “江医。”

    ……

