    肖淡名眯住眼睛，低喃：“对……是我和老爹种下的……唉！一转眼你爷爷也过世好些年了。”

    “爸，逝者已矣。”肖颖叹气安抚：“咱们都得往前看。”

    肖淡名眼睛微红：“人生也许就是这样吧。当呱呱坠地的时候，家人欢喜我们的到来。懵懂无知时，家人等待我们长大。好不容易长大了，生活的担子和责任也先后到来。扛起责任，熬着过日子，就在你疲于奔命的时候，你必须开始接受身边的老一辈亲人将会一一离你而去。而接下来，便是接受自己老了，迟早也将会离去。”

    肖颖哽咽：“爸，您别太伤心了，您要看开些。”

    老人家长长叹气，望着暗沉的窗外发呆。

    肖颖上前扶住他的胳膊，低声问：“爸，想妈了吧？”

    “嗯。”肖淡名缓慢应声：“我和你妈自结婚后从没离开过彼此这般久。此时心里难受着，好想找你妈聊一聊，说一说。”

    肖颖轻拍他的肩膀，无声安抚着。

    肖淡名陷入沉思片刻后，突然开口：“小颖，你和阿博抓紧要个孩子吧。”

    肖颖微愣，有些反应不过来。

    老父亲怅然微笑：“咱们家里太多年没有婴儿啼哭了……我突然想起你小时候在老槐树下奔跑的逗趣模样……你们两个争取早些让我和你妈过上含饴弄孙的日子吧。”

    “好。”肖颖看着老父亲灰白的发丝，轻声：“争取明年让你们抱上大孙子。”

    肖淡名微微笑了。

    肖颖搀扶老父亲起身，扶他坐在床沿边，脱去鞋子。

    “爸，睡吧。”她小心扶父亲躺下，伸手扯过薄被盖在他的肚子上，“别想什么了，睡吧。”

    肖淡名迷糊应了一声，闭上眼睛。

    肖颖安静守在旁边，直到老人家睡下，她才悄悄关上门离去。

    此时已经是三更半夜，沸腾吵闹了一整天的肖公馆总算安静下来，除了树木中草丛里隐约的虫蚁声，别无其他声响，晚风清凉，宁静怡人。

    肖颖绕过走廊，走出侧门，角落正在守门的保安给她低声打招呼。

    “你好。”肖颖停下脚步问：“有没有看到深浅和颖慧？”

    保安低声解释：“刘总管和鲁哥仍在布置灵堂，颖慧小姐也在那边。”

    肖颖借着微弱的光瞄了瞄怀表，发现已经快半夜一点，本想回房去睡，奈何一点儿睡意也没有，干脆转身往灵堂的方向走去。

    灵堂已经布置得差不多，白色灯笼高高挂着，到处白茫茫一片。

    角落处有两三个女仆正在叠纸钱，低低聊着话。

    肖颖慧跪坐在蒲团上，默默流着泪，发丝凌乱，脸色惨白，看着十分狼狈。

    鲁深浅正在和刘总管核对什么东西，凑在灯下低低商量着。

    “颖小姐来了！”有人喊。

    刘总管和鲁深浅吓了一跳，皱眉问：“怎么还不睡下？再过三四个小时天就要亮了！”

    肖颖苦笑：“刚哄我爸睡下，没什么睡意。”

    刘总管叹气扯了一个晦涩笑容：“老奴也是睡不着……干脆出来干活。”

    鲁深浅眉头紧锁，将手中的钢笔递给肖颖。

    “颖小姐，麻烦你帮个忙抄上这几十个名字。我先将颖慧背回去休息。”

    肖颖点头接过，坐下开始书写。

    不料，一旁的肖颖慧哭闹起来：“我不走！我不走！我要留在这里陪着外公！呜呜！外公他指不定会醒来！我得在这里等着他！”

    鲁深浅将她搂在怀里，柔声哄道：“先回去歇一会儿，等你醒来，老爷子指不定就真的醒了。乖，听话先回去。”

    “我不嘛！”肖颖慧抽泣：“我不想走……我走了就看不见外公了……唔唔！我要留下陪他！”

    鲁深浅扭过头给下属递了一个眼神。

    很快地，下属匆匆倒了一碗水上前。

    鲁深浅接过，哄了怀里的肖颖慧喝下。

    “渴了吧？来，喝点儿茶水润润喉。”

    肖颖慧喝了一口，皱眉嫌弃道：“有点儿苦……又是药吧？你怎么又骗我？”

    “喝了，快喝。”鲁深浅喂她全部喝下。

    肖颖慧坐回蒲团上，软绵绵靠在鲁深浅的肩上，不知不觉睡着了。

    一会儿后，他将肖颖慧抱起送出去。

    刘总管无奈叹气：“我让医生熬了几碗安神茶，我还没喝……都让颖慧小姐给喝了。”

    肖颖苦笑：“她是情绪容易外露激动的人，确实需要喝多几碗。”

    自下午开始，肖颖慧就一直哭一直闹，一会儿嚷嚷说要去找肖淡云报仇，一会儿指着一众舅舅舅妈骂，一会儿又扯打一众表兄弟和嫂子。

    如果不是鲁深浅拦着抱着，场面不知道得有多乱！

    刘总管似乎想起了什么，低声：“听说云姐在回去的路上晕倒，现在仍在医院里躺着。”

    肖颖眸光暗沉，问：“小叔去世的消息告诉她了吗？”

    “派人去说了。”刘总管答：“去的人被她的助理拦下，说会转告她。早些时候云姐的姑爷亲自打了电话过来，是深浅去接听。他说……他目前非常忙碌，可能抽不出时间过来给老人家奔丧。他会派助手过来代替他吊唁并慰问。”

    肖颖呵呵冷笑：“挺好的。”

    刘总管解释：“我已经跟纵爷说了，他说姑爷正在为竞选造势，现在的局面很复杂，不来在他的预料之中。不来就算了，免得还得腾出精力应付姑爷。”

    肖颖淡定继续书写，低声：“不来也罢，小叔公不见得喜欢那样的人来碍眼。对了，老刘叔，我明天一大早要去银行取金条，你得让深浅带着几个妥当的人陪我去。我爸的精神不怎么好，博哥哥得留下照应他。”

    “好。”刘总管忙应下。

    肖颖往他倾斜，压低嗓音：“我还会取一万块现金给我爸备用。给小叔修墓地不用省着，按他老人家喜欢的规格来，不够的话就找我，我立刻汇钱过来。到时这边还得有人打理进出，肯定也得费钱。”

    “谢谢颖小姐。”刘总管感激红了眼睛，“没料想老爷子那么快就去了……什么准备也没有。幸好有你们大房，不然老爷子可能连最后的体面都留不住。”

    肖公馆的日常花销庞大，眼下要办丧事，每一个仆人都还得坚守岗位，暂时不能遣散。

    办丧事里里外外都需要花钱，公中的钱被领走后所剩不多，如果没有大房及时慷慨解囊，靠去二房三房挖钱出来，肯定是难上加难，指不定又要大闹一场。

    肖颖罢罢手：“赚钱便是为了需要花钱的时候能花上，不必这么客气。”

    “颖小姐，喝口水吧。”鲁深浅走回来，手中端着几杯清茶，“义父，您也来一杯吧。”

    肖颖答谢，接过一杯喝。

    老刘却不想喝，说他并不困，转身忙开去了。

    鲁深浅渴极了，一口气灌了三杯才停下手。

    “颖小姐，我……我有件事想跟你商量一下。”

    肖颖眸光微闪，放下钢笔。

    “我刚好也有事找你们商量。”

