    毛利兰没有劝铃木园子‘不想去就别去’，有时候这还真不是自己能选择的。

    “你们这些人还真是累，”毛利小五郎语气漫不经心道，“不过，这就是场婚礼，当做去旅游也行啊。”

    “我也不是不愿意去，大贺家的长子大贺真哉和我小时候就是一起玩大的，早些年我们两家的父母还说让我们长大之后就结婚呢，”铃木园子用手撑着下巴，看着车窗外，“不过我和他只是朋友，根本没想过要结婚，我也希望他能够幸福……”

    池非迟没吭声，他大概明白铃木园子郁闷的原因了。

    一开始，铃木家是把性格温和大方、稳重有条理的铃木绫子作为继承人培养，等铃木绫子到了一定年纪，最好的结果是在财团内部找个有天赋的年轻人入赘，实在不行，就找个对铃木绫子好的结婚对象。

    而铃木园子作为小女儿，就放任其自由发展，之后嫁给某个财团继承人，也算是门当户对，还能加强两家的联系，有了姻亲关系之后，大家携手共进。

    只不过，铃木绫子上学期间就跟富泽财团的三公子看对了眼，铃木史郎夫妇考虑女儿的感受、考虑跟富泽家的关系，也就乐意让大女儿嫁过去，临时改变策略，转而培养小女儿。

    这对于跟京极真看对眼的铃木园子来说，不算是坏事。

    因为如果铃木绫子留在家，铃木园子和京极真在一起的阻力会很大。

    但相对的，现在铃木园子也要接过铃木家的未来，以后铃木家面对外界、人际来往的活动中，需要铃木园子去参与、代表的时候会更多。

    铃木园子大概是不想京极真放下自己的爱好，为了他们这段感情去做那些应酬，至少在没结婚之前，可以让京极真去做自己想做的事，至于责任，就由铃木园子自己担起来。

    现在他和铃木园子都还在‘轻松期’，他算是毕业之后的‘游学期间’，重担一时也压不到他头上，而铃木园子大概还能慢慢适应，等大学毕业之后，面对铃木财团的事务和人际来往差不多也能游刃有余了，不至于累到头秃。

    铃木园子郁闷，不是因为不想去参加大贺家长子的婚礼，而是想想未来要应付的事务，压力山大……

    毛利兰没想那么复杂，笑道，“那你还真大方耶！”

    “那是当然啦，”铃木园子回神，不想把负面情绪传递给好朋友，也不想让负面情绪主导现在欢快轻松的度假生活，积极邀请道，“小兰，你到时候要不要跟我一起去？”

    池非迟没揭穿铃木园子之前的小焦虑，这些也没必要说出来让大家感慨唏嘘。

    “哎？”毛利兰指着自己，“可以吗？”

    “那里到处荷兰风格的城堡，你也去看看嘛，”铃木园子凑近毛利兰，神秘兮兮地压低声音道，“就算是为了以后结婚地点选址做考察啊～”

    “结……”毛利兰一噎，有些不好意思地压低了声音，“知道啦，我陪你去。”

    “小哀，你呢？”铃木园子又笑眯眯问灰原哀，想想浪漫而值得憧憬的事，心情果然会好很多，继续低声唆使，“那里的景色很好，作为小女孩的游乐园也是个不错的选择呢？”

    灰原哀半月眼，“我为什么不能去考察以后结婚的选址地点？”

    太看不起人了。

    毛利兰一汗，干笑着低声道，“小哀考虑结婚的事，好像还太早了一点哦。”

    ……

    还没到轻井泽，天上就下起了雨。

    铃木园子接过毛利小五郎递来的伞，撑伞下车，无奈道，“这样网球场里根本不会有人了嘛。”

    池非迟也下了车，撑伞等柯南蹦下来，“园子，我都没急，你更不用急。”

    “咦？”柯南蹦下车，疑惑看向池非迟。

    铃木园子愣了一下，很快笑弯了眼，“谢谢你啊，非迟哥，不过我也没有很急。”

    “你们说什么急不急啊？”灰原哀下车钻进铃木园子撑的伞下。

    “结婚的事还早，不急着考虑，”池非迟没打算说透，“特别是对于一个八岁的小女孩来说。”

    他是希望灰原哀多了解世界，但这些就算了，以免灰原哀想多了钻牛角尖、比铃木园子还焦虑。

    他家可没那么在意传承和延续，就连人际来往，这些年都没怎么上心。

    “哈？”灰原哀无语，“偷听女孩子间的谈话是不对的。”

    “不小心听到了。”池非迟道。

    铃木园子心里持续羡慕灰原哀，忍不住心里的恶趣味，摸着下巴思索道，“可惜我没有弟弟，我大伯也一直没有稳定下来，不然可以给小哀安排个青梅竹马，这样她开始考虑在哪里结婚就不算太早了哦。”

    灰原哀黑了脸，“不用了，谢谢。”

    她不要跟小鬼头做什么青梅竹马。

    铃木园子嘿嘿笑了笑，比出胜利的手势，不过心里也在认真考虑。

    要是铃木家有年龄适合的男孩子，她觉得真的可以考虑给灰原哀安排个青梅竹马，先从小相处、培养感情嘛。

    她就是表达一点小郁闷，结果非迟哥就看出了她最近感觉压力大……

    敏锐的男人最可怕了，她才不想以后跟非迟哥谈利益和竞争，最好是谈交情解决问题～

    “喂，你们还不走吗？”毛利小五郎催促。

    “来了！”毛利兰撑伞关车门，追了上去，“不过爸爸，你不锁车门吗？”

    毛利小五郎解释道，“先去看看网球场上有没有人再说吧……”

    池非迟转身，撑伞遮着柯南小鬼头过去。

    铃木园子作为一个十七岁的女孩子，不让未来的压力影响现在的生活，一天到晚嘻嘻哈哈的……

    坚强乐观的女人最麻烦了。

    还好，安布雷拉有人工智能作为高速发展的作弊器，他们也没打算先对日本境内的财团下手。

    ……

    网球场上冷冷清清，只有一个撑伞的人影站在场上的雨幕中。

    毛利小五郎注意到雨幕中的人，打开网球场的大门，期待快步走过去，“该不会是我的女大学……”

    场间的人是一个身材高而匀称、有着古铜色皮肤、脑后束着马尾的年轻男人，撑伞看着雨幕走神。

    毛利小五郎失望停下了脚步。

    毛利兰走上前，主动问道，“请问，您是遇到什么麻烦了吗？”

    “啊？”男人回神，转过身来。

    铃木园子眼睛一亮，低声喃喃，“不一样的风格的帅哥耶……”

    “不，我是回想起跟我太太在这里第一次相见的时候，”男人走上前，“对了，如果你们是来这里打网球的话，我可以指导你们一些打网球的诀窍，其实我是一个网球教练，我家里离这里也非常近，方便的话……”

    “咳咳！咳咳！”毛利小五郎一阵咳，示意别浪费时间，赶紧把人打发了。

    毛利兰一愣，对男人笑道，“谢谢你的好意，不过我看还是算了。”

    “是啊，不好意思，”铃木园子听男人说自己已经有妻子了，果断没了勾搭的想法，干笑着凑近池非迟一些，“我们的朋友也能教我们打网球，而且现在还下着雨，也不方便打网球。”

    “也对，那就没办法了，”男人没有纠缠，摆摆手转身离开，“那再见。”

    ……

    一个小时后，河边。

    “我就说不如来钓鱼吧！”

    毛利小五郎兴致勃勃道，“你们看着吧，我一定钓到一条大鲶鱼做晚餐！”

    由于下着雨，钓鱼的只有毛利小五郎、毛利兰和池非迟。

    柯南帮毛利兰撑伞，灰原哀帮池非迟撑。

    铃木园子也接过帮毛利小五郎打伞的任务，无语在心里碎碎念。

    为什么会变成这样……

    说好了来钓帅哥，结果变成了钓鱼……

    晚餐有她家别墅的女佣准备，根本不需要钓鲶鱼做晚餐嘛……

    池非迟握着鱼竿，眼观鼻鼻观心，等着鱼上钩。

    虽然这里河水流速有点快，但这种阴雨天很适合钓鱼。

    水面混浊，有雨声作为噪音隔离带，能让鱼不那么警觉，不是暴雨，也就不会吓跑鱼，而且下雨涨水的时候，鱼为了吃土里泡水而钻进来的小虫子，会靠近岸边。

    他就不信以他的技术，这次还是一无所获……

    “啊，我的浮标又漂走了！”毛利兰看着沿河水流动方向漂走的浮标。

    “是不是你绑的方法不对啊？”毛利小五郎没打算起身，直接召唤徒弟，“非迟，帮帮忙啊。”

    池非迟放下钓竿，到毛利兰那边，帮忙重新绑浮标，顺便给毛利兰讲解了绑钓鱼线的正确方式。

    灰原哀跟过去帮忙撑伞，心里叹了口气。

    看吧，她家非迟哥明明很有经验，但去静山大师那里那一次，她和柯南拉小网都网了几条鱼上来，唯独池非迟一天到晚都没什么收获。

    其实她刚才就想跟池非迟说：今天钓条鱼上来没问题吧？要是再一无所获，稳住心态、保持好心情也没问题吧？

    “大叔，你的鱼竿在动耶！！”盯着毛利小五郎钓鱼的铃木园子兴奋叫了起来。

    “感觉是个大家伙啊，好！看我把它……”毛利小五郎站起身准备收竿，然后懵了，“啊？”

    河面上飘下来一辆车，鱼钩就钩在那辆车子上，而车顶随着河水沉沉浮浮，看起来很眼熟……

    池非迟转头看河面，一眼就认出那辆车来了，“老师，你租的车。”

    这大概也是钓鱼活动中奇特的乐趣，奇特到钓鱼的人永远猜不到，钩子另一边是一只虎鲸还是一辆车。

