    金山找等人被带去后院后，项南随即打开了房门。

    “葉师傅，怎么样，打赢了么？”

    “葉师傅，谁赢了呀？”

    大家都纷纷问道。

    “还用说么，你们看葉师傅身上一点伤都没有，当然是他赢了。”李钊大声说道。

    “葉师傅好厉害！”

    “葉师傅不愧是我们坲山第一！”

    “葉师傅真为我们坲山增光！”

    大家纷纷称赞道。

    之前挨过金山找打得武师们，更是围着项南，感激不尽。

    要是他也制服不了金山找，那他们这些武师，都没脸在武馆街混了。

    “葉师傅，真的太谢谢您了，为民除害呀。”

    “葉师傅，您真为我们出了口恶气呀！”

    就连之前上门切磋的廖震，现在也庆幸没跟项南伸手。

    他被金山找打得胳膊都折了，金山找却是毫发未损。可见他的功夫，比金山找差远了。

    而项南跟金山找打完之后，却是毫发未损，显然他的功夫，比金山找又好多了。

    他当日幸好见机得快，没伸手，不然就真的自取其辱了。

    “大家不必客气，切磋而已，胜负很寻常。”项南拱手谦虚道。

    “葉师傅，您就不要谦虚了。依我看，您就是我们坲山之宝啊。”李钊笑道。

    项南笑了笑，“李队长谬赞了。谢谢您刚才帮忙维持秩序，这点钱拿去给兄弟们喝茶。”

    说着，他塞过去十块大洋。

    “好了，切磋已经结束了，诸位都回吧。”项南拱手说道。

    李钊见状，点了点头，带着大家一起走了。

    项南办事，有里有面，真是不错。

    ……

    大家走后，项南回到后院。

    就见金山找跟兄弟们正在吃饭。

    白米饭、丸子汤，一人一大碗，唏哩呼噜，正吃得过瘾。

    “香，真香~”

    “好吃，真好吃~”

    “旺叔，再给添一碗~”

    他们边吃边说道。

    项南笑着走了过去。

    金山找一见，连忙站了起来，“葉…那个…少爷~”

    “不必那么拘束，以后叫我问哥就好。”项南摆手笑道，“你们吃，我就是过来坐坐。”

    “好，问哥。”金山找笑道，随后坐下接着吃饭。

    唏哩呼噜，唏哩呼噜，一人吃了至少三碗米饭。还不是一般的小碗，而是葉家用来盛汤的大碗。每一碗都够五个人平常吃得。

    项南见状，也不禁佩服他们的饭量。

    “吃好了？”他笑着问道。

    “好了。”金山找擦了擦油汪汪的嘴唇道，“问哥，有什么吩咐，尽管说吧。我们兄弟以后就跟您混了。”

    “好。”项南点点头，“也没什么别的事。过几天，我要搬去澳門，正好你们沿途护送。”

    “搬去澳門？！澳門在哪儿？”金山找诧异地问道。

    “对啊，哪里是澳門？”

    “为什么搬家呀，坲山不好么？”

    大家都奇怪地问道。

    “暂时不好解释，总之，听我的就是了。”项南笑道。

    “行，问哥说什么是什么。”金山找痛快的道。

    他本来就是粗人，不怎么聪明。想不明白的事就不问了。

    “好。”项南笑了笑，跟这些人打交道，倒是简单。

    ……

    “老公，为什么要收下他们呀？”晚上，张永成好奇地问道。

    金山找那伙人又粗鲁，又野蛮，说话声音又大，吵死人了都。她不晓得老公为什么要收他们。

    “现在世道不太平。咱们这次搬家去澳門，走得是旱路，一路上难免出事故。带上他们，多一份保障。”项南摆手道，“再者，咱们在澳門，人生地不熟，也需要个帮手。金山找和他的兄弟们性格鲁直，忠肝义胆，会是我们的好帮手的。”

    “嗯。”张永成点了点头。

    “好了，老婆，时间不早了，我们休息吧。”项南又笑着说道。

    电影《葉问》中的张永成是熊戴琳演得。她是模特出身，获得过十佳模特奖，颜值、身材、气质都相当不俗。

    而张永成更是大家闺秀，自小学习琴棋书画，气质更是温婉典雅，因此更添了十分魅力。项南对她自然爱不释手。

    听他这么说，张永成也不禁脸一红，随他去了床上。

    ……

    转过天来，项南就开始搬家。

    金银细软、珠宝首饰、文玩古董、小件家具等等，全都装上车一并运走。

    “阿问，真的要搬了？”周清泉见大包小包装了十几辆车，不禁笑着问道。

    “是啊，泉哥。”项南点点头，“你也随我过去看看吧。有合适的房子、厂房，提前定下来。”

    周清泉考虑了一下，点了点头。

    他这些天一直在考虑项南说得话，他越想越觉得项南的话很有道理。

    东洋人这些年一直亡我之心不死，先后吞掉了东三省、热河、察哈尔，如今又开始染指华北，可以说是得陇望蜀，贪心不足。

    偏偏國民钲府如此软弱，一枪不发就丢了东三省。更和东洋签下什么《何梅协定》，不仅不允许民众抗日，甚至要把军队撤出华北，这明显是要不战而败，输人输國。

    再这样下去，华北危矣，中國危矣。他再在坲山创业，怕是真应了项南的话，实业救國不见得奏效，资敌却倒很有可能。

    既然如此，不如早做打算。

    ……

    第二天，项南就带着车队、家人、装修队、金山找众兄弟、周清泉父子等人一同上路，约有上百人，浩浩荡荡。

    其实，项南原本可以在澳門请装修工人。先把房子装修好之后，再把家人、家当搬过去的。

    不过经过考虑之后，项南还是决定从坲山请人，而且一次性把家搬完。

    一方面，他要在家里挖个地下室，交给澳門当地人做，他实在不放心。将来一旦战事起，家里有地下室的事，就有可能泄露，惹来不必要的麻烦；

    一方面，搬家这种事就得要当机立断，拖拖拉拉，甚至到最后都走不了了。

    毕竟葉家是大家，不只是葉问这一支。南方宗族势力强大，到时候难免掣肘。所以不如先斩后奏，先把家搬了。到时候，有人劝阻都来不及了。

    而搬家这么大的动作，自然很难不让人注意。

    “怎么回事，葉师傅要搬家？”

    “葉问要离开坲山了，这是怎么搞得呀？”

    “葉师傅，好端端的，为什么要搬家呀？”

    大伙儿都议论纷纷道。

    项南却没有多解释，只说自己为了避战祸，要搬去澳門。

