    “丞相，这是何意？本宫已经在此等候多时，却一直未见宋大小姐，莫非，是丞相有意阻扰我们相见？”北奕纯重重往桌上拍去。

    “太子，下官已派人下去请小女，许是小女昨日才回府，有些劳累，起得晚了些！”宋致文忙陪笑。

    “哎哟，好热闹呀，连皇上都要给父亲三分薄面，这不知是谁吃了熊心豹子胆竟敢与我们丞相大人叫板，哦？太子也在，民女参见太子，父亲！”宋凝瑶似才发现北奕纯般，朝北奕纯和宋致文福了福身。

    对于宋凝瑶的讽刺，北奕纯不是听不出来，一国太子的尊严哪能任人这般玩弄，只是眼前这人身份不一般，现在只有让她心甘情愿跟着自己，喜欢上自己，不仅对自己有大大的好处，到时候想怎么收拾就怎么收拾。

    北奕纯瞬间变了副面孔，亲自起身，往前两步，伸手将宋凝瑶扶了起来，“快快请起，宋大小姐这说的是何话？丞相乃是朝中重臣，怎会有人与丞相作对？即使有，本宫也是第一个不答应的，倒是宋小姐可让本宫好等，不过皇天不负有心人，终于让本宫再见到小姐！”

    宋凝瑶退后几步，面带疏离的微笑，“那可能是小女子耳朵不太好，听错了，不知，太子找民女有何要事？”

    北奕纯嘴角抽了抽，这宋凝瑶说话不带脏字，但句句带刺，“本宫...本宫有意求娶宋小姐，不知宋小姐...”

    “没兴趣！”宋凝瑶直截了当开口，走到宋致文一侧下位的位置上坐下，又抬头看向北奕纯，“太子别干站着呀，请坐！”

    北奕纯面部表情僵了僵，转身回到座位上坐下，接着开口，“宋小姐可以好好考虑，本宫很有诚意，愿意以太子妃之位求娶，定然不会委屈了宋小姐！”

    “抱歉，小女子对太子的太子妃之位也不感兴趣！”宋凝瑶吹了吹指甲上不存在的灰尘！

    北奕纯恼怒，拍案而起，“宋凝瑶你别给脸不要脸，本官这是抬举你，别装作一副清高的模样，太子妃那可就是未来的国母，是多少女人梦想也够不到的位置！”

    宋凝瑶天真的看着北奕纯，认真的点点头，“是呀，那是很多女人梦寐以求的，那太子别把民女当做女人不就行了？！”

    “你...”北奕纯恼怒，拿宋凝瑶没办法，转头看向宋致文，冷淡开口，“难道宋丞相也是这般看不上本宫的太子之位？”

    宋致文装作惶恐，连忙起身，“下官不敢，太子将来是要继承皇位，是未来天子，自然是下官等高不可攀！”

    听宋致文这般回答，北奕纯很是受用，“那这亲事就这样...”

    “慢！”宋凝瑶打断道，“小女子有些疑问想向太子讨教！”

    对于宋凝瑶打断自己，北奕纯有些不悦，但看在宋凝瑶不仅是丞相之女，还有将军府这个后台而且还是药王徒弟的份上，也愿意再给宋凝瑶几分面子，“宋小姐请说！”

    “太子这样的身份，想要什么样的女子得不到？看上哪家女子自可到皇上面前求一赐婚圣旨便可，何必大费周章这般三番五次亲自上门求娶？”

    不得不说，宋凝瑶这问到了点上，北奕纯愣了几秒，不知道该作何回答，难不成得说:自己去求过旨，但被无情驳回？

    “太子？”宋凝瑶好心将北奕纯从思绪中唤回。

    “这...这是自然，但本宫对宋小姐一片真心，自然是想你情我愿最好，若是宋小姐喜欢这般，本官立刻进宫去见父皇讨这圣旨！”北奕纯眼神闪躲答道。

    宋凝瑶有些不屑，说什么一片真心？还不是摆那太子架子？一口一个本宫的，连北沐轩那嚣张的家伙在自己面前都是自称‘我’，这太子再高贵难不成还能高贵过北沐轩那家伙？

    “娇娇参见太子殿下，见过父亲，姐姐！”宋娇由小丫鬟搀扶着来到前厅，娇娇弱弱的来到北奕纯面前行礼。

    宋凝瑶眼睛亮了亮，眼神在北奕纯和宋娇之间来回扫，脑海中冒出一句话:婊子配狗...

    ......

    “王爷，王爷不好了！”王管家急急忙忙的跑进北沐轩的书房。

    “慌慌张张的成何体统，遇事冷静应对，管家，你也是王府的老人了，这等事还需要本王教你吗？”北沐轩捏着毛笔，不紧不慢的书写着。

    王管家喘匀了气，在一旁静静等待着北沐轩发话。

    北沐轩满意的看了眼王管家，“说吧，何事？”

    “其实也没什么大事，就是这一大早的丞相府就聚集了大波人青年才俊，有婚配的，没婚配的，但凡在京城有些名声威望的达官显赫都在，那是一个热闹！”王管家漫不经心开口，像在与北沐轩说着今天天气真好般！

    北沐轩笔顿了顿，一滴墨汁在纸张上迅速绽开，“丞相府有宴会？”

    管家摇摇头，淡淡开口，“老奴听说，都是冲着王妃去的，噢对了，太子也在...”

    王管家话还未说完一阵风挂过，案桌旁已经没人，门口只剩残影，管家朝门口喊道，“王爷，遇事要冷静！”

    待彻底看不到影子，管家收回手叉腰，“哼！媳妇都要被别人拐走了还跟我斗？你小子还嫩了点！”

    夜回过神来，对管家竖起大拇指，“果然姜还是老的辣！”

    管家瞪了眼夜，“臭小子，学着点！”接着又抬脚往夜的屁股上踹了一脚，“还不赶紧跟上？好不容易这王府就快有女主人了，一会煮熟的鸭子飞了，王爷怪罪下来大家可都承受不起！”

    夜委屈的揉揉屁股，一阵风往府外跑去...

    “王爷！”夜落在北沐轩的身边恭手唤道！

    “嗯，速度太慢，回去加倍训练！”北沐轩负手，率先从墙角走了出去，径直往丞相府大门而去。

    夜一脸的苦瓜样，跟上北沐轩的步伐...

    “参见王爷！”丞相府门房见来人恭敬的行礼！

    北沐轩径直往前厅而去，两个门房你看看我，我看看你，门房甲率先开口，“今日来的贵公子都是为了大小姐，难不成这轩王...”

    门房乙:“不好说，昨日王爷也来过府中，说不定今日也是凑巧，只不过...昨日好像是和大小姐一起来的...”

    ...

    “姐姐真是好大的福气，妹妹听说，今日府中那么多的男子都是为了姐姐而来，连昨日去姐姐院子的那俊公子，妹妹看也是顶好的人，父亲以后完全不用操心姐姐未来的夫婿！”宋娇掩唇轻笑。

    “娇娇~”宋致文不赞同的叫了声宋娇。

    宋娇似有些受了委屈般的看了眼北奕纯，继而又低下头。

    宋娇的这一席话，自然是说给北奕纯听的，目的就是自然让北奕纯认为宋凝瑶是一个水性杨花的女人。

    果然，北奕纯听完站起身，“什么？有男人去了宋大小姐的院子？呵呵~宋丞相果然是好家教呀！”

    没等宋致文解释，宋凝瑶开口，“对呀，现在院子里还有一个，太子若是感兴趣不妨...”

    “那小不点算什么男人？不知宋二小姐所说昨日去到宋大小姐院子的可是本王？”北沐轩缓缓走近，冷冷开口。

    “王...王爷？”众人皆是诧异北沐轩为何会出现在丞相府！“下官参见王爷！”

    “民女参见王爷！”

    “侄儿参见皇叔！”

    “哦？丞相府还真是热闹，连我这侄儿也在？免礼吧！”北沐轩径直走到主位，在先前北奕纯的座位上坐下。

    “谢王爷/皇叔！”

    在场的唯有宋凝瑶就在原位一动不动！

    北奕纯有些疑惑，怎么自己这丝毫没有人情味的皇叔见到如此无礼之人还未发火？

    宋娇见状有些欣喜，知道轩王可能和宋凝瑶可能关系是有些不一般，但是宋凝瑶这未免也太恃宠而骄了些，想必王爷也是极为不喜！

    “姐姐怎可这般无礼？见到王爷也不知行礼？”宋娇似在教导不懂礼数的姐姐一般。

    “哦？”宋凝瑶看向宋娇，继而扫过北奕纯，见北奕纯脸上多了几分不喜，未多停留几分，便与北沐轩视线对上，果然，还是这张脸看着舒服！

    宋娇兴奋的攥紧拳，想象着下一秒北沐轩会命令侍卫将人扔出去！

    宋凝瑶宛然一笑，“可是怎么办呢？王爷自己说过，让我不用对他行礼！”

    北沐轩看着宋凝瑶，宠溺一笑，瞬间乱了芳华！

    宋凝瑶转过头看向宋娇站起身，“那好吧，我这个做姐姐的也得以身作则，不能让妹妹和下人跟着学坏了！”

    继而规规矩矩的朝北沐轩行了个标准礼，“民女参见王爷！”

    “本王说不用行礼就不用，谁用意见来寻本王便是！”北沐轩冷冷的瞥向宋娇和北奕纯。

    宋娇和北奕纯感觉到背后一凉，不禁的缩了缩脖子。

    “去，把那个聒噪的丑女人扔出去！”北沐轩指向宋娇。

    “是！”夜从北沐轩的身后站了出来，一步一步的朝着宋娇走去。

    不敢置信自己耳朵听到的，宋娇愣在了当场，直到被夜拖了出去才回过神来...

    宋凝瑶好笑的摇摇头，转身坐下。

    北沐轩看向北奕纯，“太子来丞相府是有何事？”

    “回皇叔，侄儿...侄儿...”北奕纯吞吞吐吐半天也没说出个所以然来。

    “既然太子那么闲，那么明日本王就禀告皇兄，让皇兄多为太子派点政事！”

    “是！”北奕纯硬着头皮应下。

    北沐轩见北奕纯还呆在原地，没好气的开口，“太子这是还想留在这里用午饭？”

    北奕纯摇头，“不用不用，侄儿突然想到还有父皇交代的任务未完成，就先行回宫了！”接着又看向宋凝瑶，“宋小姐...”

    “太子，不是自己的最好不要肖想，不然得不偿失！”北沐轩冷冷开口，打断北奕纯接下去要说的话。

    “是是！那侄儿这就回宫！”北奕纯像丧家犬般落荒而逃...

    见夜回来，北沐轩像态度瞬间转变，谦逊有礼的朝着宋致文开口，“不知丞相家中可还有其他客人？”

    宋致文疑惑的点头，“在花园由管家在招待！”

    北沐轩朝夜挥手，“丞相日理万机，平日要处理那么多的政事，这群人还净给丞相添乱，夜，去，将他们‘送’回府！”

    “是！属下遵命！”夜恭手应声退下！

    宋致文的脸上渐渐有些难看，虽然不喜那一堆人，但是更不喜北沐轩的这主人般的姿态，语气有些疏离的开口，“王爷，我们丞相府庙小，可能容不下您这尊大佛，下官还在这里，下官的女儿或者客人也不劳烦王爷操心，下官自会处理，王爷也应该看不上丞相府的午膳，王爷若无其他要交代的事就先回吧！”

    见宋致文直接下了逐客令，北沐轩有些摸不着头脑的看向宋凝瑶！

    宋凝瑶耸耸肩，表示自己也不知道！

    见这二人眉来眼去，宋致文越加恼怒，‘哼！’了一声，站起身，“瑶儿，没事就回院吧！”

