    方浩下去，发现聂小红和她干孙女都不在家，只有苏柔！“老公，你终于从临海回来了，这里发生的事，你知道吗？”

    苏柔热切地看着方浩，她试图从方浩的眼睛和神情看出一些迹象，但方浩还是那个样子，很明显，如果方浩不开口，她就不可能知道方浩心里想法。

    方浩道：“知道啊，那个老东西死了！”

    “是啊，终于死了……”“心疼了？”

    “没有，老公，我只是觉得让他死得太轻松了，应该让他死在我手上！上次你就不应该阻止我，让我亲手去结束他的狗命！”

    “完全没必要……他有今天，你们下的毒也是其中的推动因素，这点上来说，你也算出了一口恶气。

    告诉我，长生天那边还惦记我女儿吗？”

    “老公，这也是我来的目的，但你要先告诉我，姓曾的死和你有关吗？

    你为什么在这个时候突然去临海？”

    “有人给我打电话，说要动我身边之人，去临海帮她们救一个人，然后就扯平，所谓的一命换一命。

    我去了，也救了一个人，但那个人来历很普通，我猜是有人算计了我。

    从那边手术室出来，就得知这边的情况，我想赶回都来不及。”

    “调虎离山，然后对姓曾的下手？”

    “有可能，毕竟太巧合了。

    你要知道，曾凌天的病情，按照我的预估，应该能坚持到过年，可没想到，今天就没了。

    苏柔，你奶奶，长生天，还有别的组织，到底有多少卧底在省人医？

    你前两天去人事科上班，目的又是什么？

    我怎么觉得有一张黑幕罩在医院上面，把你，我，和我身边的人，都笼罩进去了。”

    “老公，有很多事，我也看不明。

    我去你医院，就是想看看杨文锦留下的人有没有问题，奶奶和长生天等有没有手笔，我还看不出来。”

    “那可能是我多想了。

    说吧，长生天还要惦记我女儿吗？”

    方浩在乎的是这个，他盯着苏柔，他更想知道，她下一步又要去做什么。

    “老公，这也是我想跟你说的，让我把女儿带在身边，让我来照顾女儿吧。”

    “哎，你疯了……我不给你，是不是又要和此前一样，对薄公堂？”

    方浩心叹一声， 这个事早就猜到了，不过，略微有点出入，他一开始是以为苏柔得到那安身立命的一百亿，以此为资本来跟他抢女儿。

    而现在是长生天给她底气。

    “我不想再回到那个分歧的时候，我们越是那样，感情就越浅薄。

    让女儿在我身边，我好有个念想。

    我就是这个目的，没有别的。”

    “你想儿女们了，你可以来看他们。

    你在长生天根基未稳，就不要想着将儿女带在身边，你那样只会授人以柄。

    我就在江东，我这家门也对你开放，你想看孩子就来看，何必非要带在身边呢。”

    方浩上前，将苏柔揽入怀里，他轻舔着苏柔晶莹的耳垂，用很轻很轻的声音，道：“你要钱，你要别的，我都可以给你，你若有麻烦，我也会想办法给你解决，但是，你不要僭越了我们之间的界线。”

    苏柔的身体软软的，仿佛没有骨头，完全是用水做成的，她紧紧地贴在方浩的身上，踮起了脚，也轻咬着方浩的耳朵；小手也不安分，轻抚着小方浩，道：“老公，那你的底线是什么？”

    “我是一个没有什么志向的男人，只想老婆孩子热炕头。

    我和你之间的界线，就是家和孩子。”

    “那我也跟你明说，方浩，我现在开始做的一切，都是为了再得到你，和你复婚，和你天长地久！”

    “早知如此，何必当初，而现在，我们都回不去了……算了，不提这茬。

    哦，长生天可不是你能掌控的，你还是顾好你自己吧。”

    方浩放开苏柔，让她回去多陪陪周芬，他就上去。

    郭兰有点意外，低声问道：“你怎么这么快就回来了？”

    “谈的都是大家知道的事，但我想要知道的，她也不肯告诉我，所以没必要浪费时间。

    我看时间不早了，就让她们离开吧。”

    方浩过去跟宁思亚谈了谈，邀请这些老太婆在家里住，宁思亚也明白事理，见时候不早了就没逗留，带着她的老闺蜜团离开。

    收拾妥当，方浩再研究一下那一部分的古医书，和此前那本结合来看，他对这种偏僻的医术，更有心得了。

    他就有点奇怪，张家是如何得到这种医术的，如果是张疯子习得的，他为何不传给张玲等人呢。

    除非，这是张玉自己寻得的秘籍，她没跟张疯子透露，所以她有张家的正经医术传承，也有这种冷僻的偏门奇技，所以高人一筹，当她向张疯子发难的时候，张疯子就只有束手就擒了。

    还有下半部的医书，或许就能知道张玉如何变年轻，如何吊住张疯子的半条命。

    近百岁的女人，怎么可能会有那么年轻的声音，太神奇了！一百多岁的张疯子，不知道现在是以什么样的姿态苟活着，也让人好奇啊。

    明天老阴货会联系我吗？

    方浩知道好奇心害死猫，可他还是忍不住心驰神往，想要一探其中的医术奥秘。

    郭兰进来，看到方浩躺在床头上，捧着那古医书发呆，她就道：“你这是怎么了？

    遇到什么难题了吗？”

    方浩往边上挪了挪，把温暖的被窝留给郭兰，他道：“告诉个秘密，这医书可不是别人给我的，而是我一直寻找的教授，或者是疑似她，她让我去临海，同时也给我医书。”

    “我猜也是她，毕竟，能轻易支开你的，只有你念念不忘的教授了。

    可她为何要支走你呢？

    难道救的人，比曾凌天重要？”

    “不，那个人是个很普通的人，那老人年轻的时候是个教师，还是个代课老师，后面教育改革，她没能转正，就离开教职岗位，在学校附近开了一个小商铺，卖一些文具之类的，十年如一日。

    她的丈夫也是一个普通的国企车间工人，刚退休就因病去世了。

    她的儿女也是普通的工薪白领，没有什么特别之处。

    我从手术室出来后，我就觉得奇怪，恰好张玉让我回来，我询问了她，她说我救错人了。

    可晚上她就给我这份医术，几乎是原版拍照的，很明显，她是想用医术来吸引住我。”

    “方浩，或许她也有另外一个目的，就是你现在的医术，还不能救那个‘病人’，需要你学些偏门的再提高提高。”

    “是啊，我也有这个猜想，或许，她真正要让我救的，就是她！我不相信，这个世界上真有人能超脱生老病死！这个世界是平衡的，张玉可能得到了年轻，但她也必定付出了代价！”

    方浩摇摇头，道：“还想不通，就只能等张玉揭秘更多了。

    哎，算，不想了，兰，我们歇息吧。”

    

