一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十三章找人

    “李，我支持你，真男人！”塞琳娜竖起大拇指，露出了敬佩之色。

    “你和塞琳娜去找安吉族长，让他们准备好三艘船，沿海一路开往距离巴鲁亚最近的波斯湾港口，而我将会带着人在这里，登上海船离去！”李墨对着灰毛鸡与塞琳娜道。

    “老祖才懒得动！”灰毛鸡切了一声。

    “十瓶丹药，全部给你！”李墨直接拿出了十个丹瓶。

    灰毛鸡根本不管是什么丹药，看见丹瓶后眼眸便愣了起来，放出亮光，猛地一拍胸脯，“墨小子，这件事就交给老祖了，老祖身为华夏人，死为华夏鬼，为华夏，万死不辞，保证完成任务，塞琳娜，跟老祖去拯救那些无辜的同胞。”

    “等你完成任务，我回去再给你炼制一些丹药！”李墨再次说道。

    “砰！”

    灰毛鸡一巴掌拍在了餐桌之上，眼眸蹬的老大，“还吃什么饭？塞琳娜，现在就跟老祖走！”

    言罢，灰毛鸡拉着塞琳娜直接离去。

    灰毛鸡对丹药的渴求，竟恐怖如此，李墨摇头一笑，不过还好它喜欢丹药，不然想让它办事还真的不容易。

    一桌饭菜摆了上来，李墨也没有时间去吃，付账后便直接离去。

    从这里到巴鲁亚，还有两千多公里，距离稍微近一点麦德斯堡，李墨便准备先来到这里。

    李墨给安吉族长打了一个电话，让安吉族长看能否找到海船，安吉族长闻言，直接说道没有任何问题，他立刻便找三艘海船，然后再与老祖汇合，一同前往巴鲁亚边界的海边。

    之所以让灰毛鸡与安吉族长一起，是因为亚鲁，亦是有异能者的存在，或许是别的称呼，但绝对存在。

    李墨的速度极快，在虚空之中化作了一道流光，朝着前方冲去，甚至他还嫌不够快，拿出了星辰刀，星辰刀上爆出一丈的光芒，被他踩在脚底，整个人的速度，再次轰然提高不少，甚至，超过了飞机。

    普通的飞机，时速可达七八百公里，而李墨此刻的时速，几乎达到了一千公里。

    两千多公里，也就是顶多两个多小时。

    耳旁的风声呼呼，脚下的所有东西，都变得模糊起来，既然决定了，李墨便没有丝毫犹豫，用尽全部灵力，不管其消耗，在两个小时后，便看见了麦德斯堡的轮廓。

    直到这个时候，李墨的速度这才放缓了一些，然后微喘了一口气，缓缓降落下来。

    这里周围甚至都能够看到战火的痕迹，甚至还有一些没来及处理的尸体，散发着一股恶臭。

    连巴鲁亚最好的两座城市之一的麦德斯堡都是这种状况，可想而知，其他的地方，又会是怎样的？

    李墨在大地之上，快速的奔走着，还未进入道麦德斯堡时，便看见了数百军队守在城市外的必经之路，李墨为了避免麻烦，直接朝着天上冲去，从众人的头顶飞了过去，然后又缓缓的落下，来到了城市之中。

    街道之上，一片混乱，到处都是废纸与垃圾，两旁的超市，各种店铺，几乎都被砸碎了，唯有一些珠宝店还健在，不过里面有许多拿着枪的军人守护着。

    街道上的人很少，就算有的都是急匆匆的跑开，绝大多数普通人，都是躲了起来。

    像李墨这样，随意的走在街头，脸色平静的，根本没有一个，不多时，便有十几名军队的人，也不知是哪个势力的，从这里路过，看见李墨后，皆是一惊。

    “给老子滚开！”一人大吼一声。

    李墨眉头一皱，露出不悦之色，然后辨别了一下方向，看了看手机中的地图，然后继续找了起来，在各大网站之上，有这些困在一起的华夏人传的视频，他们在一家华夏人开的超市中躲着，但具体在他们，还需要他寻找。

    “该死的，不想活了吗？”那人看着李墨竟然理都不理自己，顿时一怒，举着枪便朝着李墨开了一枪。

    李墨双手一夹，将子弹夹在手中，然后仍在地上，这才转头看了过来，身子一晃，便来到了这开枪之人的身旁，一手将他的脖子捏住，将头颅按了下来，把手机递了过去，问道：“这是在哪里？”

    这正是一个小视频，里面是一家超市，外面透过窗子的缝隙，只能看见对面有一家店铺，让李墨寻找很难，但这些军队的人若是麦德斯堡的应该就知道。

    “咔咔！”

    旁边十几人将枪全部对准了李墨，露出震惊之色，这人刚才是怎么躲过子弹的，看样子是用手捏住的？这怎么可能？

    “知道这是哪里吗？”李墨再次问道，手中微微用力。

    “知道，知道！”那被李墨控制的亚鲁人，立刻露出痛苦之色，赶紧点头说道，“这是一家华夏人开的超市，就在那条街道，从这里右拐第二条街道上就是了！”

    闻言，李墨松开了这人，然后朝着那边走去。

    这人看见李墨走后，背对着自己，脸上再次露出浓浓怒色，一个华夏人，竟敢如此威胁自己，他抬起冲锋枪，疯狂的朝着李墨射击过来。

    “突突突！”

    无数火蛇从冲锋枪枪口喷涌而出，声音震耳，火光四起。

    而李墨，停了下了身子，猛地转过头来，脸上露出一抹杀意，这些子弹，赫然全部停在了他的后背十多公分的地方，似乎被一股无形的力量所顿住，随着李墨的转头，数十颗子弹全部掉落在地上，发出叮叮叮的清脆声音。

    “嗖！”

    一道微光闪过，直接穿透了这人的心脏，从前胸穿过，后背穿出，带起的血花，洒落在周围两三个人的脸上，滚烫滚烫的。

    “砰！”

    这人的尸体倒在了地上，甚至死都不知道他是怎么死的。

    周围还有十几人，都是拿着冲锋枪，但是都不敢对李墨再开一枪，一个个露出了惧怕之色，飞快逃去。

    李墨快速朝着刚才那人所指的方向疾驰而去，两分钟后便剌到了他所说的地方，这里的确有一家超市，不过此刻已经关门了，大门乃是用钢铁防盗门锁着，并且里面堵满了东西，根本看不到里面的情况，超市的窗户上也是坚硬的防盗钢铁网。