    生气往往是没有用的！

    就算这些富户对秦峰的政令再不满意，那不也得执行不是？

    啥？

    你说要和秦峰作对？

    要是不嫌家里人多，那尽管去试试！

    于是乎，

    就算这些富户再不愿意，也不得不停止高利贷的发放、

    就这样，国债成了他们唯一可以钱生钱的方式！

    当然，

    仅仅这样还是不够的，

    为了让天下的百姓和富户相信朝廷的信誉，

    秦峰还安排和珅在洛阳最繁华的路段，上演了一场大型真人秀！

    朝廷在洛阳城的各处贴满了告示，

    告示上言明，

    半月之内，凡是购买国债并达到五十万钱以上者，

    朝廷都不仅可以给他们升爵三级，还可以立即将利息交付给他们！

    买国债送民爵，

    这事听起来十分不靠谱，但是却实实在在的在洛阳城发生了！

    几个富户抱着试试看的心态，咬牙买了几十万的国债。

    辰时买的国债，不到午时，升爵的圣旨就到了！

    这消息一出，整个洛阳城沸腾了！

    要知道，

    洛阳城中的很多富户，都是只有钱没有社会地位的主。

    正所谓士农工商，

    商人虽然有钱，但是在社会等级排名中，却排在最后！

    这些只贵不富的人，

    最需要的，就是提升自己在大汉的社会地位，

    因此，

    一听说买国债还能提升爵位，这些土财主那是趋之若鹜。

    短短半个月时间，国债就卖出了数千万之巨！

    半个月后，

    由于大汉朝廷的威信已经树立，

    因此，

    即使没有了民爵赏赐，

    单是冲着高额的利息，也有很多人前来购买国债，

    甚至有些人都是从洛阳周边闻风赶来的！

    看着和珅交给自己的统计数据，

    秦峰不仅感叹，这玩意儿，可比收税方便多了！

    当然，

    这国债毕竟利息不低，

    为了保证到了年限，朝廷不会因为换不起国债而信誉破产，

    秦峰在大概凑齐了远征贵霜所需要的钱后，便暂停了国债的发行。

    “和珅，把国债收上来的钱都分给兵部和工部，告诉鹏举和文台，这次出征贵霜，只准胜不准败！”

    接下来的日子，孙坚和岳飞便投入到紧张的备战之中。

    由于资筹备得出乎意料地迅速，所以，大军出征贵霜的时间也大幅度前移！

    仅仅三个月后，

    岳飞便带着自己手下的两万岳家军，以及从全国各军区抽调的八万人马，

    朝贵霜的方向进发。

    就这样，

    贵霜国王还在王宫里吃着芒果唱着歌，

    大汉的飞艇就已经遮天蔽日地出现在贵霜的边陲城市！

    “不好，敌袭！”

    看到满天的飞艇，镇守贵霜边陲的将领差点吓尿了！

    匆忙招呼城中的士兵起来迎战。

    “放箭，给我把天上的东西射下来！”

    “可是将军，怎么的弓箭射不利哦那么高啊！”

    面对边城守将的命令，几个弓弩兵哭丧着脸，看着天上的飞艇望洋兴叹！

    而飞艇上，

    在洛阳城憋了好久的岳飞终于带兵出征，

    兴奋不已，

    看到前方的城镇，直接让传令兵挥动令旗。

    很快，

    几万只箭矢就从飞艇上直射而下，

    贵霜的守将哪里见过这样的阵势，

    慌乱中，闪躲不及的他直接被乱箭射成了刺猬！

    “你说什么？”

    贵霜王宫中，听到汉军袭来的消息，差点一口把嗓子里的芒果吐了出来！

    下一秒，一抹阴狠的神采就出现在贵霜王脸上

    “好啊，既然汉人自己找上门来，那我倒要看看这汉军到底有什么厉害的！”

    “来人啊，把国师给我叫过来！”

    很快，一个长着络腮胡子，皮肤黝黑的圆脸壮汉就站在贵霜王的身前，

    要不是他穿着一身文士打扮，

    还真的很难将他和国师这个职位联系到一起。

    国师要朝贵霜王行礼，却被贵霜王摆摆手扶了起来！

    “国师，本王在几个月前就让你寻找破解汉军飞艇的办法。”

    “如今这汉军都做着飞艇打过来，你的主意到底有没有想好？”

    “大王，你说什么，汉军已经坐着飞艇攻来了？”

    贵霜国师的脸上露出了不可思议的表情。

    这汉军的飞艇，

    他是见都没见过。

    只听前一段前往西域的贵霜士兵说起过，那东西能非几十丈高！

    本来这家伙以为所谓的飞艇，不过是贵霜的士卒打了败仗，随口编了个乱七八糟的东西糊弄过去，

    却不想，

    大汉居然真的有飞艇！

    此刻，

    贵霜国师的额头上直冒冷汗！

    数月之前，

    他还以为飞艇是不存在的东西，便向贵霜王夸下海口。

    说要是大汉攻来，自己就一定有办法把飞艇打下来。

    却不想，

    言出法随，

    这次大汉的军队真的乘这飞艇过来了！

    哎，

    你说我这张嘴啊！

    要不是贵霜王正站在他面前，国师真恨不得抽自己几巴掌！

    可现在，他总不能谁说，自己之前真的是夸下海口吧？

    “国师！”

    贵霜王恨戾的暗语将国师从懊恼中拉了回来，

    眼见国师面露难色，他板着一张脸道。

    “你之前扬言能把飞艇打下来，不会是在你诓骗本王吧？”

    “自然不是！”

    国师的眼珠子转了转，突然脑子里灵光一闪，对贵霜王保证道。

    “陛下请放心，属下这就亲自带着五万大军去粟特城把汉军的飞艇打下来！”

    我靠，

    这家伙还真能相处办法来？

    国师话音落下，轮到贵霜王震惊了！

    本来，

    他对自己这个国师有都少斤两还有一定的了解，

    这家伙全是靠着家族的势力，以及在王室摸爬滚打了几十年唤来的经验，才坐到了这个位置上！

    却没想到，

    短短几个月时间，

    对付大汉飞艇的办法还这让这家伙想出来了！

    “来来来，国师，速来跟我说说，你到底打算怎么解决汉军的飞艇！”

    国师意味深长地对贵霜王笑了笑。

    “大王，属下之前在家中琢磨出了一种强弩，可以射到空中几十丈的东西。”

    “现下这批弩箭属下已经造出了上百个，这次若是带去，一定可以把汉军的飞艇给射下来！”

    “好！”

    “那我贵霜的安危就全仰仗国师了！”

    贵霜王心情激动，却没有注意到国师眼中的那一抹狡猾的光芒。

