
李处长听完这事，也不知道该说啥。这个沈怀恩，听着倒是没问题。

裴道长的要求也简单，在不违背原则的情况下，就帮自己联系一下。毕竟眼看国家在崛起，不比港岛那边差！

“傅焱啊，裴道长既然说了。下月你去的时候，就关注一下。这事儿就交给你了！”

“好!”傅焱点头答应下来，她知道李处长的意思。港岛那边，这次不只是请了大陆的官方，还有南洋，倭国，泰国。所以这次不能有一点闪失，自己会看着办的！

大家欢迎心向祖国的人士，若是心里的信仰变了。自然该怎么做怎么做。

说完了这个，事情也解决了。傅焱就起身要告辞了。没想到裴道长叫住了她。

“傅小友。我有几句话想要说。可否一等？”

“裴道长请说。”傅焱站在了原地，这老道长不知道是为了啥？

“我听闻你手里有人参出售，我最近需要一株人参，药店买不到太好的。你可否让给老朽一株？价钱不成问题。”

裴道长的姿态放的十分低，傅焱却一瞬间感觉到了不对劲。自己有人参这事情。也只是局限于交好的人家。

自己生日的时候，是用人参做的回礼。别的时候，自己做的养生丸，并没有直接说是人参入药。

“裴道长，我问一句。李处长都不知道我有人参的存货。您从何得知？而且道长脸色红润，呼吸绵长，不像是需要人参的？我现在的存货，已然是不多  了。家里老人还需要入药。所以……”

傅焱的意思很明显，不说清楚从哪里知道的，还有，你要是不是啥要命的病，还是免开尊口。

“那个，贵师金文中是我一个老友。昨天我去他家拜访的时候，看到他家里有一株。当时我是想讨要来着。

无奈金先生说，是徒弟给的，不好相赠。我本来也打算去拜访一下傅小友，今天在这里不期而遇，我只好开口了！

是我二徒弟的女儿，她早年被人伤了心脉。需要常年服药。最近这人参已然是找不到了，即使有也被人捂在手里。所以听闻傅小友手里有人参，我就舔着脸来问问。”

裴道长脸上有点挂不住了，为了自己这几个徒弟，老脸都快丢尽了！

“原来道长是师傅的老友？是我误会了，您需要几株？恕我直言，心疾用人参是治不好的。若是可以，可否让我看一看病人？”

既然是金老的朋友，自己要好好的对待。

“小友还精通医术？”裴道长有点惊讶。

“那当然，道长可别小看年轻人啊！她的一手医术，比之晏老也是丝毫不差的！”李处长心想，这道长之乎者也的说话，弄得自己累死了！

“那就麻烦小友了！我们现在住在招待所，离这里不远，能否请小友移步？”裴道长拱手请傅焱，傅焱连忙说不敢。就差给裴道长作揖了！

“您先走，我知道招待所。我稍后就来！”傅焱请裴道长先走。

等老道士走了，木易安才出了一口气。

“我的娘来，太累了。听道长说话可太累了！”

“我这一会儿也浑身难受，快去吧，让我清净一会儿。”李处长军人出身，也有点受不了了。

“道长的年纪，毕竟大了。担待着点吧！”傅焱笑，道长确实说话文绉绉的。一般人停一会儿是挺累的！

“你跟我去，还是先回家？”傅焱问木易安。

“我当然跟你去，保护你啊！再说我能晚点回去，我就晚点回去！”木易安能出来一下子不容易啊！

“好！”

招待所就在不远处，是753的招待所。房间里都好，但就是服务人员很少，基本上是自给自足的。烧水做饭都没人管，家伙儿事儿都有，得自己动手。

裴道长进来的时候，二徒弟的媳妇正温饭回来。

“师父您回来了？快吃饭吧，小丫饿了她就先吃了。大海，师父回来了！”王晓红向着招待所院子里喊道。

“晓红你先别忙，我请了一个大夫，给小丫看看。你先收拾收拾，别叫人看笑话。”裴道长连忙说道。

“那好，师父您先吃饭。我去收拾一下，也没啥好收拾的！小丫，出来，爷爷回来了！”

裴道长无儿无女，二徒弟车大海从小跟着他长大。就跟儿子是一样的。

“爷爷。您回来了？”小丫今年十三岁，但是因为从小生病，只能养着。看着像个十岁的孩子。

“小丫，爷爷给你找了一个大夫，待会就来给你看病，等病好了你也可以去上学了！”裴道长对小丫很是疼爱，人老了，对于后辈就会格外的宽容。

不多时，傅焱就跟木易安上门来了。

“傅小友进来吧，这地方条件还是不错的。比我们山上要强。就是热了点！”裴道长把傅焱让进来，觉得招待所有点窄小了。

“晓红啊，大海去哪里了？”裴道长看徒弟还不回来，就问道。

“他去院子里，帮着修椅子去了。这活儿他拿手。”王晓红有点不好意思。

“快去叫他回来，傅小友是来给小丫看病的，他这个爹不在怎么行？”裴道长吹胡子瞪眼的，脾气上来了。

“哦，我这就去！”王晓红赶紧去了。

“这个小姑娘看病吗？小妹妹。你把手伸过来，姐姐给你看看好不好？”傅焱看到小丫，脸色苍白，嘴唇发青。明显是有点心脏方面的疾病的。

小丫有点怯怯的，她从来没见过这样好看的姐姐！在傅焱和裴道长的鼓励下，她伸出了手。

傅焱一上手，就感觉到了，这丫头这病是自带的。应该是有点先天性的心脏病，她直接看向了小丫的心脏，果然，是有个地方和正常人的不同。

看到傅焱迟迟没说话，裴道长有点急眼。

“傅小友，这……”

傅焱还是没说话，只是认真的把脉。她想看看，除了手术，还能不能自愈。正在她思索对策的时候。车大海从外边进来了。

他一进来就盯着傅焱看，看的王晓红都忍不住捏他了。车大海回过神来，这也太像了!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69706939"  chaptername="第三百三十二章  先天性">加入书签</a>
</div>
