    张本民接过烟，放在面前的桌子上，他知道不能得意忘形，这个时候需要表现的是谦逊和务实，得先把建议说好。

    “与物质层面享受相比，精神层面的满足或许更能抓住人心，因此，建立在性生理上的性心理需求，有着更为强大的推动力和吸引力。具体点说，每月月底可以进行统计评比，表现突出的前十名，可以奖励一次接触女人的机会。女人的来路，可以到外面找廉价的失足妇女，如果嫌每次运进运出的太麻烦，也可以盯几个犯过大事的女人，然后拉过来常住。矿区有了女人，也能满足一些管理人员的需求，以便让他们更安心地在这里奉献一生，如此一来，矿上的管理工作不也就能更加安稳？”

    “嗯！”罗东成听到这里，下意识地再次点点头。

    张本民见讲到矿区管理的安稳时，罗东成就忍不住表态认可，再结合之前他说的矿区没法考虑长远，突然间，一个意识就蹦了出来：罗东成最关心、最感兴趣的应该是矿区生存的安全问题，如果就此谈点有见地的看法，不是能更加引他的重视？

    “仔细想想，这其实也是事关矿区生存的安全大问题，内部安全。”张本民抓住机会，边说边观察罗东成的反应。

    果然，罗东成劲头大增，他示意牛仔帽给张本民把烟点上。

    这次不能拒绝，否则不能乘兴。

    不过张本民没让牛仔帽动手，他接过打火机，自己点了。

    “你提到了内部安全，关于外部安全，有没有想说的？”罗东成眼中透着点期许。

    “外部安全，无非就是矿区的信息泄露。”张本民放慢了语速，还抽着烟，这个话题事前没准备，要边想边说才能讲出点有分量的东西，“相信罗老板在这方面肯定做了不少功课，所以说，矿区这块应该没问题，要说问题，最可能出在储煤场那儿。毕竟煤终究是要出山的，如果有人盯上了，一路倒查，就不难发现走煤的管道。走煤管道一暴露，储煤场也就不再是秘密，接下来，恐怕就会殃及矿区。”

    “是的。”罗东成神色变得有些不轻松，“你觉得该怎样解决？”

    “把走煤管道的出口隐蔽起来，然后在旁边选一个合适的山洞，放上点没用的器械当摆设，稍加改造弄成半停产的煤矿样子，关键时刻就可以当成很好的挡箭牌。一旦发生意外，也就是罚款、彻底关停的事，牵涉不到其他。当然，布置那些可能要花点钱和工夫，不过想想回报，可以让矿区长期运行，又有何不可？”

    “是那么回事！”罗东成显然又是认可的，他看了看时间，“哦，早已过饭点了嘛，准备一下，去吃饭，边吃边聊！”

    罗东成起身，让牛仔帽通知下去准备饭菜，然后拍着张本民肩膀走到隔壁，先喝茶。

    “到现在都还没问你的名字，以前是做什么的？”罗东成端起茶杯，笑着问。

    “我，叫刘国庆。”张本民很谨慎，说得有点顾虑，“之前的身份，不值得一提，应该算是无家可归的人吧。”

    “哦。”罗东成一点头，沉默了下，道：“你是怎么来到矿上的？”

    “来这之前，我在一家安保公司上班，接了项业务送一宗二十个人的货物到你矿上。谁知半路上有人挑事，无奈之下只好消掉两个。更没料到的是，竟然误中行规，和我同来的小兄弟竟被当成了货物关了起来，一直到现在。”张本民说完大度一笑，继而想到可以借此确认一下他与何部伟的遭遇是否真与沈时龙有关，又道：“当然，也有可能是我们公司的老板故意为之。罗老板，我们这批货是从兴宁市发过来的，你有没有印象？”

    “兴宁我一点都不陌生，那里是我的第二故乡，十几岁就去了，打拼了不少年，直到前几年才离开。”罗东成叹笑起来，“所以从那边来的每一批货，我还记得比较清楚。”

    “那当初发货时，跟您联系的人有没有特殊交待？”

    “没有。”罗东成明白了张本民的心思，“你们安保公司的老板，应该没在背后做什么手脚。”

    “哦。”张本民颇为宽慰，不过再一想还有不对劲的地方，这么时间过去了，沈时龙不见他回去，为什么不找联系人问问情况，没准就能把他跟何部伟带出去，可是，怎么就没一点音讯？

    “你是不是在想老板为何不打听你们的下落，显得无情无义？”

    张本民点了点头，这个没必要隐瞒。

    此时，罗东成感叹了起来，“哎呀，人生有时不得不相信命运。你们那批货到位后，我就把不厚道的中间联系人给黑了，一分钱没给他就掐断了联系，也就是说，你老板就是想通过中间联系人问情况打听你的下落，也是有心无力。”

    “原来是这样。”张本民彻底解开了心结，长长地舒了口气。

    “看得出来，你是重情重义之人，以前对老板应该是舍命卖力的，所以想弄清楚眼前的遭遇跟老板无关，因为你不愿看到薄情寡义的事情发生。”

    “是的。”张本民回答得很坦荡。

    “那现在包袱都没了，应该轻松了吧。”罗东成哈哈笑着，“走吧，饭菜应该好了。”

    吃饭在楼下的一个小餐厅里，桌上摆了四个小冷菜，还有一瓶五粮液。

    一瞬间，张本民的口水都出来了，实在是忍不住喉头一沉，“咕咚”一声。

    “坐吧，就我们两个。”罗东成招呼着。

    “能不能加一个？”

    “和你同来的？”

    “是。”

    “可以，不过我们还有点话要谈。”

    “他吃他的，不掺和。”

    罗东成点了点头，让牛仔帽去带人，再拿瓶酒过来。

    不一会，何部伟到了，看上去有点紧张。“你只是吃饭，没别的事。”张本民对他说。

    何部伟连连点头，没说话，在张本民旁边的位子上坐下。

    “那就开始吧。”罗东成端起了酒杯，道：“我向来尊重有思想、有眼光、有胆识的人。”

    “感谢罗老板的抬举和赏识。我说话有时不过脑子，刚才如有讲错和冒犯的地方，还希望多包涵。”张本民双手举起酒杯，“这杯酒敬您。”

    “今天这酒不谈敬，随便喝。”罗东成先喝完，放下酒杯，微微笑道：“我有时还是比较急躁的，心里搁不下事，嘴里留不住话。”

    “罗老板有事请讲！”张本民跟着饮完，也没吃菜，等罗东成发话。

    “矿上方方面面有不少事需要打理，我精力有限，不知你是否愿意留下。”罗东成期待地看着张本民。

    张本民没有立即答复，留在这里并非他所想，当然，他也没有表现出不情愿来，这是器重，是面子。

    罗东成自然能看得出来，笑了笑，道：“有什么放不下？”

    “罗老板，你的心意之重，让我实在难承，确实是感激不尽。”张本民坐正了身子，认真而谨慎地道：“在这里做事，几乎与世隔绝，应该是最好的归宿，毕竟我是回不了头的人。但眼下还不太合适，在外面，我还有重要的事情没做完。”

    “看来，浅水留不住游龙。”罗东成带着点失落笑道，“好吧，我尊重你的选择，这顿饭吃过之后，就送你们出山。”

    幸运来得真是太过突然。

    张本民几乎要晕厥，难道就这么逃出生天？不容多想，他立刻拉着何部伟站起来，“来，我们一起敬一下罗老板！”

    “好，好的！这，这简直就是再生之恩！”何部伟激动难抑。

    “用不着那么说的。”罗东成也起身，“你们也是做大事的人，或许以后我们还有合作的机会呢。”

    “我们能力有限，也没有什么大抱负，没准哪天还要过来投靠。”张本民琢磨着这里或许也是条后路，得留下点活口儿，“还希望罗老板不要拒绝。”

    “随时欢迎！”罗东成很高兴，对张本民道：“对了，你出去以后，如果想联系你，应该有法子吧？”

    “我已无家可归，逃生在外……”

    “不好意思，我插个话。”何部伟一看忙又跟上了话，“我有联系方式可以留，另外，我是有家庭住址的，也可以留下，那相对要牢靠些。”

    说实话，张本民对何部伟的如此坦诚有点生气，虽然罗东成看上去不错，但终究还是不了解实情，他到底是个怎样的人还不能下定论，万一到时有了不可解决的麻烦该怎么办？

    罗东成当然是开心的，说有好大哥就有好小弟，说话做事干脆不含糊，然后便让何部伟留下了家庭电话号码和住址，他也留下了一个号码用于联系。

    接下来就只是吃饭，张本民与何部伟两人也不客气，吃了个痛快。

    放下碗筷后，罗东成说小雨没停，还是等天亮再离开，就在这边的宿舍住下，洗个澡，好好休息下。

    随后的安顿，全是牛仔帽指引。

    牛仔帽很不好意思地对张本民说欠他一个巴掌，让他别记仇。

    这点肚量张本民还是有的，况且牛仔帽毕竟也传了话，否则也不可能有现在的转机，便笑着说没关系，小事情不会往心里去。之后就岔开话题，说真的想赶紧洗个澡，身上痒得像有虫子在爬。

    半小时后，洗完澡。张本民与何部伟真是觉得神清气爽，他们抽着烟，聊着天，一度似神仙。当然，重要的话题还是以后的出路。

    何部伟说这番噩梦般的遭遇跟沈时龙还真没有关系，还要不要找他落脚？

    张本民摇了摇头，说还是跟之前盘算过的一样，跟沈时龙之间的事情不管怎样就到此结束，出山以后决不与他来往，谁欠谁的不再探究，是恩是怨，就此一笔勾销。

