    见齐柳柳厉声质问。

    李蓓和苏千千都都想看戏，两人都想看苏幂会怎么说，却没想到苏幂还没开口，苏择一就糯糯又坚定地说：“我又没有要你把我生下来。是你自己要把我生下来的！你要把我生下来之前也没有问过我愿不愿意当你儿子啊，如果你能问到我的话，我也不愿意选择当你的儿子啊，我更愿意想找当小幂姐姐和楚尧哥哥的儿子呢！”

    毕竟苏择一还是一个两岁的小孩，心性不成熟，能说出这样一番话，听在外人眼里只觉得童言无忌有些好笑。

    可是听在苏国辉和齐柳柳的心里只觉得悲愤万分，对于将所有希望都寄托于苏择一的苏国辉来讲，父子隔心更是对他来讲莫大的打击。

    就在这个时候，苏幂淡然道：“行了，现在苏择一自己也选择了该跟谁，其他人没事的就赶紧离开楚家吧。”

    她言语虽淡然，但十分霸气，每一句都在驱赶这些人，在她看来，即使是霸占着楚家的楚徐和陈悦熙在苏幂面前，也不过是个楚家的外人。

    她言语和神情之间都在告诉所有人，这个楚家的主人只能是她苏幂。

    苏幂一说完这话，就对苏择一说：“择一，我们进去吧。”

    苏择一是一个乖巧的人小孩，任由苏幂牵着。

    陈悦熙看见她那样子，正要拦住她，就被楚徐给挡下了。

    陈悦熙回头看了一眼，却见楚徐朝她摇了摇头说：“现在不是逞强的时候。顾辞带了那么多人来，我们不是他们的对手。再耗下去只能是吃亏的，苏幂这次回来不过就是想要重新夺回楚家，但是凭借着她一个女人能够作为作福到什么时候？我们今天暂且让着她回去，之后从长计议。”

    就让她嚣张一时吧！陈悦熙心里虽然有气也有不服，但是被楚徐这样说她也没有再说什么，而是负手离去。

    楚徐看着陈悦熙离开之后对苏国辉等人说：“没想到你们苏家大女儿气人的本领真是楚某今生都未见过的厉害，能当着我们的面将自己亲生父亲气成这副模样，也实属难得呀，他都能对自己亲生父亲这样，又何况对我们这些外来长辈目无尊长，盛气凌人了。”

    楚徐这样说，苏国辉更是生气了，他说：“我可没有这种不孝女，她可不配当我们苏家人！”

    楚徐自然是故意要在苏国辉原本就愤怒的心尖上添上一把柴火的，他拍了拍苏国辉的肩膀说：“苏先生还不用生气，苏先生既然被我从大牢里放了出来，自然是我楚某人的朋友了，那么苏先生的家事就是我的事，我自然是不会眼睁睁的看着苏先生的儿子被苏幂这样的女人给利用。”

    齐柳柳见楚徐对苏国辉一副很是尊敬的模样，自然是对楚徐非常的奉承巴结。

    齐柳柳向来都是向钱看的人，她在跟苏国辉之前就是那种攀龙附凤，专门勾搭比她大十多岁的黄金老男人，不管别人有婚未婚，她根本不在意。

    看见楚徐，齐柳柳心里那股狐媚又蠢蠢欲动了起来。

    齐柳柳说：“徐老，你可一定要好好弄一下这个苏幂，让她见识一下，这个世界可不是他苏幂说的算的！”

    徐老这辈子什么人没有见过，一看齐柳柳朝他说话的那种语气，以及她眼神盯着自己那股狐媚劲，就知道齐柳柳在想些什么。

    楚徐面上却当做什么都没看明白道：“那自然是要让她长长记性了。”

    楚徐这个人是非常能够忍。

    虽然他也非常不喜欢苏幂，但是他表面上并没有像苏国辉和陈悦熙等人表现的那么明显。

    而且在苏国辉面前，楚徐也没有因为是把苏国辉救出来而表现的十分的高高在上。

    这让苏国辉非常的满意他。

    但满意归满意，苏国辉也知道楚徐之所以会将他救出来，也不过是想要利用他针对苏幂而已。

    所以苏国辉也并非要全心的感谢楚徐，毕竟苏国辉这个人，非常的自私又自负。

    他对楚徐说：“我的儿子只不过是年龄还小被楚尧和苏幂这两个人给洗了脑，但毕竟是有跟我有血缘关系的，总有一天我儿子依然会归属我身边来。只不过在这之前，如果徐老你愿意帮助我，早日将我儿子给夺回我身边，我这儿也是开心的，那这件事就交给徐老办吧，我现在饿了我想要吃东西……”

    楚徐听着苏国辉说的这么理直气壮，心下一沉，这苏国辉可真是不知足，居然将他当做下人给指挥。

    如果不是看在他苏家人还有几分利用价值的份上，楚徐可根本就不会搭理他，楚徐的手下见苏国辉这样对徐老不客气正要出声骂他。

    “就这样吧。”徐老伸手阻止了他，对苏国辉客气地说：“我这就让人安排下去，之后苏先生一家人只要在楚徐家住下，好吃好喝就行了。至于苏幂跟贵小公子的事情就交给我，只要到时候苏先生你配合我一切都不是问题。”

    苏国辉点了点头道：“只要你想办法我自然是会配合你了，只不过在我儿子还没回到我身边的这些日子来，我可得在徐老家好吃好喝住一阵了。”

    苏国辉说的非常的不客气，好像楚徐理所当然的就应该帮他，就应该伺候他一样。

    楚徐的手下看苏国辉非常的不顺眼，可是楚徐却依然很好脾气的道：“那自然是了，苏先生，请吧。”

    苏国辉这时便抬头挺胸的走了。

    眼看着苏国辉苏千千李蓓等人离开了之后，落在后面的齐柳柳故意走进楚徐身边，对楚徐说：”这次还真得麻烦徐老了，苏国辉那人就是那么的不客气，好像徐老好心帮我们把儿子给夺回来是理所当然的事情。但是柳柳就不一样了，柳柳深知徐老善良与助人为乐，这种高尚的精神可不是那苏国辉那种小肚鸡肠的人能比的！”

    说完齐柳柳故意用自己穿着短袖的大胸蹭了蹭楚徐的手，眼睛里都是含情脉脉的魅惑神色。

