    从教堂回来，已经是晚上，忙活了一整天，还穿着高跟鞋跟累赘的婚纱，苏静安说不累那是假的。

    不过现在她这会顾不上自己，因为莫瞿喝醉了。

    她扶着走路都有些不稳的莫瞿，往楼上走，看见满屋的鲜花跟气球，心里那点疲惫一扫而空，取而代之的是能将她心都填满的幸福感。

    家里的佣人都暂时放了一天假，今晚，只有他们二人。

    “难受吗？要不要喝水？”苏静安朝皱眉的男人询问道。

    “不用。”虽然醉了，莫瞿却还保持着几分意识，也不敢真的往苏静安身上压，只是稍微靠着她一点。

    两人走进布置得很温馨的卧房，苏静安刚准备去给他倒杯水，下一秒就身子一重，被莫瞿压在了身下。

    苏静安想推开他，一抬眼，却撞入了男人深海似的眸子里，一时陷在里面出不来。

    “……”她张了张嘴，又什么都没说，只静静地看着他。想说的一切，已经都在她的眼睛里了。

    莫瞿两手撑在她身侧，免得把人压坏了，他垂头，性感的嘴唇贴在她耳畔，声音低沉有磁性，“叫老公。”

    苏静安只感到一阵温热的气息喷洒在脖颈间，让她整个人都酥麻了两分，听到男人的话，她咬着唇害羞了几秒后，轻轻道：“老公……”

    话音刚落，嘴唇便被堵住。

    莫瞿一边温柔地吻着她，一边腾出一只手解下她的婚纱，婚纱难穿难解，但在他手里，却不值一提。

    修长的手指，剥开了苏静安身上所有衣物，一身雪白细腻的皮肤在灯光下，带着诱人的光泽感。

    莫瞿呼吸一重，不打算再克制自己，他紧紧将她抱在怀里，恨不得将她揉进自己的身躯……

    苏静安再醒来的时候，已经日上三竿了，她眯着眼睛看着窗外灿烂的阳光，身体一动，顿觉浑身酸疼。

    想到昨晚莫瞿的孟浪，不由得又羞红了脸。她连忙深呼吸几口气，正要下床，就听见传来沉稳的脚步声，一扭头，就见穿戴整齐的莫瞿朝床边走来。

    “你你出去一下，我要穿衣服。”苏静安察觉到自己此刻是光溜溜的。

    莫瞿挑眉一笑，“害羞什么？你身上还有哪里是我没看过的。”说着就到一旁打开衣柜，拿出一套柔软的家居服，米黄色的三件套，上衣长裤跟长衫。

    看着男人挺拔的后背，苏静安心想，幸福，大概就是如此吧。

    莫瞿转身拿着衣服走过来，苏静安正要抬手接下，结果发现手酸疼得都抬不起来。

    “我来。”莫瞿低低一笑，也不管她愿不愿意，直接把人从被子里捞了出来，小心翼翼地给她穿衣服，生怕弄疼了他。

    苏静安别扭了一下，也就接受了。

    穿好衣服，她赶忙推开他下床，谁知脚掌踩在地上之时，她整个人无力地差点歪在地上，幸好有莫瞿及时扶住了她。

    “都怪你！”苏静安瞪她一眼，娇软的语调语气说是责怪，还不如说是撒娇。

    莫瞿小腹火热，恨不得再次将她压在床上，但想起她还没吃饭，只得硬生生压下，将人公主抱起来，面色如常往楼下走。

    餐桌上摆满了苏静安爱吃的饭菜，闻着香味，苏静安胃口大开，眼睛都亮晶晶的。

    “小馋猫。”莫瞿打趣了一句，把她放在椅子上。

    苏静安拿起筷子端起碗就开吃，先喝了一大口瘦肉粥，再吃一口酸酸辣辣十分爽口的腌茄条，再夹了一筷子炖得软烂的鸭肉。

    吃得正香的时候，胃里突然泛起一阵恶心，她脸色一变，连忙捂住嘴往卫生间跑，连腿疼都顾不上了。

    莫瞿脸色一紧，大步跟过去。

    “呕……哇……”苏静安趴在洗手台上，将刚才吃的一股脑全吐了出了，胃里顿时舒服多了。

    她打开水龙头，将吐的都冲了下去，漱口擦脸，扶着台面难受地喘气。

    “怎么了？”莫瞿环住她的腰，把人搂进怀里。

    苏静安从镜子里看着他，扁着嘴，眼圈红红道：“难受……”

    莫瞿心疼地吻着她的额头，“等下去医院看看，还想吃东西吗？”

    苏静安正要摇头说不吃了，话到嘴边，又改口道：“我想吃葡萄，微微带酸那种口感的。”

    莫瞿眼神微深，哄道：“嗯，我让人去给你买，先到露台上坐坐，晒晒太阳。”

    苏静安点点头，任由男人将她抱起，朝露台走去。

    过了一会，佣人把新鲜的葡萄买回来了，同时买回来的，还有验孕棒。

    苏静安看见后，朝莫瞿瞪大了眼睛，“你……”

    “先吃点水果，等下去试试。”莫瞿柔声道。

    “哪有这么快呀！”苏静安嘟囔了一句，但还是默认了。

    吃了莫瞿亲手洗好的青皮葡萄后，她便走进了卫生间，谁知一试，竟然真的发现两条杠。

    显然不可能是昨晚的，那就应该是之前的。低头看着手里的验孕棒，苏静安心砰砰地跳，心头有种异样的感觉，她伸手轻轻抚摸上依旧平坦的小腹，脸上露出一抹柔和。

    这里，有个小生命了吗？

    莫瞿在外面半天没等到苏静安出来，忍不住敲门，“好了吗？”

    苏静安回过神，慢吞吞答道：“好了……”

    好了还不开门，莫瞿试着扭了一下门把手，发现她没有反锁，于是直接把门打开了，看着苏静安低着头，表情奇怪的模样，他以为没有中，便安慰道：

    “没事，哪有这么快，既然不是怀孕，那就去医院看看。”

    “不用，我……”苏静安吞吞吐吐，欲言又止。

    莫瞿黝黑的眸子瞧了她一眼，直接握住她的手腕抬起，待看见那两条杠，顿时欣喜地将苏静安抱进怀里。

    “亲爱的，我要当爸爸了。”

    苏静安靠在他怀里，抿着唇，满脸都是害羞的神色，第一次当妈妈，她高兴跟不好意思之余，更多的是紧张。

    为了保险起见，莫瞿带着她去医院做了一系列的身体检查，最后确定孩子已经怀上两周了，最近这段时间，必须多加注意身体。

    莫瞿听了这些话，直接把蜜月计划给取消，改为去一栋沿海别墅调养身体，毕竟见过了二嫂的事情，他绝不会让苏静安有丝毫的闪失。

