    晚上，时间一晃而过，到了下班的时间。

    “我先走了。”魏巧依轻声说到。

    “等等！”高典突然叫住了她。

    “怎么？”魏巧依面色冷淡问到。

    “我有话想对你说。”高典说到。

    “什么话，你说。”魏巧依看着他。

    “你先等等，我去去就来。”高典说。

    魏巧依目中露出疑惑，有些不解，为什么还要等等。

    还没等他问出来，高典就匆匆跑了出去。

    魏巧依想了想，还是留在典心楼等待着。

    来到外面，高典按照手机导航，来到了疯狂奔跑着。

    没过一会儿，他来到一家花店。

    “麻烦，我要……一束花。”高典喘着气说到。

    “先生，您慢慢说，您要哪种？如果您不知道的话，可以给我说一下花的用途。”花店的老板问到。

    花店里的花是很多的，每种花有着不同的寓意。

    高典目光巡视一圈，指着那硕大的一束花说到：“我要那种！”

    花店老板一愣，高典指着的花可不便宜，这是一束玫瑰花，一共有九十九朵，还有一些别的花作为装饰。

    “先生，您确定吗？”花店老板问到。

    “确定。”高典说到。

    …………

    不久之后，在花店老板欣喜之下，高典抱走了这一束花。

    她没想到，在关门之前还能接一个大单。

    像这种九十九朵玫瑰的花束，卖出去可不容易，这是她店里常备最大的花束了。

    像那种一百八十朵甚至九百九十九朵的花束，都是定制的，店里不会作为常规花束备着。

    这样一束花卖出去，自然是赚了不少。

    此刻，高典正抱着话往回赶。

    他一边跑，一边顾着手里的花朵，害怕出现损坏。

    这一束花很贵，但是高典买的毫不犹豫。

    ……

    魏巧依单手撑在桌子上，另一只手拖着腮，眼神闪动，不知道在想些什么。

    忽然，门被人用力的推开，发出的声音让魏巧依顿时惊醒。

    外面有些昏暗，高典的面目有些看不清，不过魏巧依还是一眼就将他认了出来。

    比高典更加引人注目的，是他手里的花束。

    魏巧依有些惊讶，原来高典是去买花了。

    “你……这……”魏巧依说到。

    高典理了理气息，刚刚跑过来，实在是太累了，气息都不均匀。

    随后，高典跨步朝着魏巧依走过来。

    “我的那个朋友想通了，他觉得你说的很对，他之前是有些懦弱，即便心里喜欢，可是面对一点可能的困难，就开始退缩。

    但是他现在鼓起了勇气，他要和自己喜欢的女孩表白。

    所以，我喜欢你，你愿意做我女朋友吗？”

    高典一口气说到。

    说完之后，他心跳陡然加快，心里更是忐忑不已，害怕被拒绝，更是不敢去看魏巧依。

    这还是高典第一次给人这么正式的表白。

    魏巧依没有说话。

    高典等了一会儿，一直没有等到魏巧依的回答，他抬起头来看向魏巧依，只见她正在流泪。

    “你怎么了？”高典有些慌张。

    他表白，哭了是怎么回事？

    魏巧依摇摇头，她心里多日的委屈，今天仿佛决堤一般，眼泪不停的随着委屈宣泄出来。

    “你不是还没有做好准备吗？怎么现在突然就想通了？”魏巧依问到。

    她又不傻，自然知道高典说的朋友，就是他自己。

    “我今天一天都在思考这个问题，我承认我现在与你家的情况相差很远，你又是你家里独生女。

    按理说，我和你是没有结果的，我不应该来向你表白。可是我一想到，我会失去你，从此之后你消失在我生命中，我的心就一阵绞痛，仿佛缺失了一部分。”

    高典说到。

    他身为男生，是比较理性的，相对于魏巧依来说，没有那么冲动。

    并且他也看过很多因为现实而分开的恩爱情侣，所以他很理性。

    可再理性的人，有时候也有控制不住感情的时候。

    一想到魏巧依会从此在他生命中消失，两人不再有联系，从此陌路，彻底沦为陌生人。

    他心里就忍不住一阵绞痛。

    所以，感性战胜了理性，高典决定表白，如果魏巧依也喜欢他，那么不管前方是什么困难，他都愿意去面对。

    魏巧依应了声。

    这让高典心里焦灼，这是同意了，还是没有同意？

    “巧依，你愿意吗？”高典问到。

    魏巧依止住了眼泪，说到：“看在你这么诚恳的份上，我就给你一个机会吧。”

    高典闻言，心里顿时大喜，他再傻也能听的出来，魏巧依这是同意了啊！

    “拿来！”魏巧依娇哼一声说到。

    “什么？”高典有些懵。

    “花呀，你不打算给我？”魏巧依说到。

    “哦哦！给……给你！”高典反应过来，花还在他手里呢。

    魏巧依接过了花，突然想到什么，问到：“对了，你刚刚出去，就是为了买花？”

    “对啊，我跑了好久，才找到的花店。”高典说到。

    “你跑过去的？”魏巧依疑惑的看着他。

    “是啊。”高典点头。

    魏巧依心里恍然，怪不得他气喘吁吁的，原来是跑过去买的花。

    “你为什么不开车去？”魏巧依问。

    高典顿时愣住了，对啊，他为什么不开车去呢？

    他跑的算是很远，可是对于开车来说，就不是很远，他为什么不开车呢？

    刚刚他根本没有想起开车这件事，一出门就朝着花店狂奔。

    “我……我忘了。”高典挠头说到。

    “你好傻！”魏巧依笑道。

    高典笑了两声，他也觉得自己挺傻的，不过他很乐意。

    “对了，你为什么要去买花啊？要表白的话，就这样也可以表白啊。”魏巧依说到。

    高典说到：“我不记得在哪儿看过的，人家说表白要从一束花开始，我想我的女孩，也要有一束花。”

    魏巧依闻言，顿时觉得心里甜蜜。

    她收到过的花中，这并不是最大最好看的，可是却是她收到过最甜蜜的。

    两人终于捅破了那一层窗户纸，关系也终于确定下来。

    好像有些变化，又好像没有变化。

    高典将魏巧依送回家，他没有留宿，而是回到了自己的房子里。

    晚上回去之后，他和魏巧依打了很久的电话。

    两人仿佛有聊不完的话题，毫无营养的废话，在两人这里，仿佛也成了最有意思的话题。

    ………………

    接下来的几天时间里，典心楼的众人发现，高典和魏巧依之间，好像有些不一样了。

    之前两人关系看起来也亲密，可是却始终隔了一层，而现在两人的亲密，流露的自然而然。

    在两人成为男女朋友之后，并没有发个朋友圈宣布，两人都不是那种喜欢高调的人。

    所以，知道的人很少。

    有了女朋友，高典仿佛更有动力。

    为了能够更加配得上魏巧依，他变得更加的努力。

    一方面努力提升自己的厨艺，早日将自身道路走到一定程度，然后成为一名面点大师。

    另一方面，高典则是努力的发展典心楼，想要赚更多的钱。

    高典再一次去魏巧依家里吃了饭，这次他心里更加虚了。

    这次相比于上一次，要更加正式一些，更像是见家长。

    魏旭对待高典的态度，依旧有些冷淡，不过高典没有丝毫不悦。

    毕竟自己骗走人家女儿在先，人家不高兴自己，也是很正常的事情。

    魏巧依的母亲却很喜欢高典，当高典前去的时候，她一脸热情的招呼着。

    这让高典心里多少有了一些安慰。

    吃了顿饭之后，高典主动承担洗碗打扫的活，努力营造一个勤快主动的形象。

    临走前，高典说到：“怎么我感觉这次比上次还紧张？”

    魏巧依送高典出来，笑着说到：“这有什么好紧张的？你不是都来过一次了吗？”

    “不一样好吧，之前我们并不是情侣，我心里还是有些底气的。现在我们两个真的在一起了，面对你父母，我是真的一点底气都没有。”魏巧依安慰着高典说到。

    “哼哼。”魏巧依轻哼两声。

    “那我先走了，明天早上我来接你。”高典说到。

    “嗯好的，那我就在楼下等你了。”魏巧依笑着说。

    “好的，再见。”高典告辞离去。

    …………

    两人成为情侣之后，最苦的人变成了姚军。

    本来在上次，魏巧依生病期间，他代了几天的班。

    典心楼在管理上，没有太多的问题，可实在是太让人提心吊胆了，并且在管理典心楼事情的同时，还要进行烹饪。

    一次两次，姚军还觉得有意思，可是次数太多，他也遭不住啊。

    他以为两人会停歇一段时间，结果没想到，才过去没多久，他代班偶然成了代班转业户。

    两人非但没有停歇，反而变本加厉的让他代班，甚至都有些丧心病狂了。

    两人的休假时间，每天都去有一天到两天的。

    具体休息与否，甚至休息多久，看的就是个人的意愿。

    通常来说，两人一般都只休息一天，很少休息两天，除非有事。

    并且，两人休假的时间，也是错开的。

    因为典心楼不能没人，所以两人在没有特殊情况下，都会选择错开休假。

    今天你休息，明天我休息。

    反正换着来。

    可是最近姚军发现，两人休假都是一起休，并且还经常一个周休息两天。

    其实休息一天还是两天，姚军并不在意。

    可是你们能不能错开时间休息啊？

    每次两个人都是一起休假，然后就把他留下代班。

    当然两人的举动，也让姚军有些猜测。

    正是因为这些猜测。让姚军虽然劳累，却也没有不同意。

    高典和魏巧依在众人眼中，就是一对金童玉女，两人能够走到一起，对于姚军来说，是一件很值得开心的清

    因此，两人叫他守着典心楼，他虽然叫苦不迭，可是从未拒绝过。

    休息中的两人，则是会去做一些情侣之间才会做的事情。

    简而言之就是约会。

    就这样，时间慢慢过去。

    这天，魏巧依突然说到：“要不，咱们回你们老家一趟吧，我还没有去过呢。”

    “回我老家？”高典愣了一下，随后疑惑道：“为什么啊？”

    魏巧依娇嗔道：“难道你不应该带我回去见见你父母吗？”

    高典连忙点头道：“当然应该，只不过我们就这样回去，会不会太过突然了。”

    “我觉得还好啊，你可以提前和你父母说一声嘛。”魏巧依说到。

    “这……”

    高典沉吟着。

    回家他自然是没有意见，反而很愿意的，他也不在乎什么两人在一起还没几个月的事。

    既然认定，那就无关乎时间长短的问题。

    只是高典原本想的是过年再回去，没想过这会回去的。

    毕竟这会回去，典心楼只能先放着不管。

    若是过年的话，典心楼是可以先关门的，那样他们就有大把的时间回去。

    魏巧依等待着高典的回答，很快高典有了答案。

    “那咱们选个时间就走吧。”高典说到。

    “嗯。”魏巧依微笑着点头。

    两人决定之后，后面的时间里，就有些忙碌了，毕竟要将后面的工作安排好，两人才能够离开。

    让姚军代管是代管，可是他们不安排好工作的话，姚军也没办法代管，容易出现问题。

    …………

    “俞老，这边空缺的位置，就交给你了。”一个人说到。

    俞老闻言，眉头深深皱起，点头应到：“我知道了，放着吧，我会办好的。”

    那人闻言，点了点头，满意的离开。

    在那人离开之后，俞老长长叹了口气，又是这种让人头疼的事。

    这事也不是第一次，有时候每年都会出现，有时候隔一两年也会有，时间不定。

    但自从俞老接手负责人的位置以来，已经经历过好几次。

    这事……不好办的，看起来并不困难，可是中间的一些事并没有看起来那么简单。

    光是一个人选，就让他很是发愁。

    忽然，俞老脑海里冒出一个人，喃喃自语道：“高典可以给一个名额，毕竟他是全国面点师大赛的冠军，按照惯例，冠军都会有一个名额。”

    随后，他将高典的名字添了上去，上面还有很多人的名字，每一个都是面点大佬。

