    第216章：人影   

    谢婉婉看着对方，表情有些错愕。

    

    连宜年孥了孥自己的下巴，提醒她，“这里不能停车，上车吧，我们好好聊聊。”

    

    谢婉婉看了眼被他堵在后面的一连串车子，额头滑下无数黑线。

    

    她们两个不是早就分手了吗，现在还有什么好说的呢？

    

    “我不觉的我们之间还有什么好说的，该说的，在那个晚上就已经说清楚了，不是？”

    那天他生气地离开，然后两人谁都没理谁，一直持续到现在，她以为两人就此断掉了联系。

    

    结果他现在又出现在她的面前，言之凿凿地对她说，我们好好聊聊。

    问题是她并不觉的她们还有什么好聊的。

    

    连宜年眯了眯眼眸，表情有着一丝不悦，“你确定要让我一直将车停在这里，然后后面的人不停地按喇叭催我挪车？”

    

    谢婉婉一头黑线，这个男人是在威胁她吗？

    她就没见过像他这么不要脸的男人。

    

    因为连宜年的车挡住了后面一连串的车，导致后面的车开始不耐烦地叫嚣，“前面的车，怎么回事？

    泡妞别妨碍他人行驶，赶紧挪车，听见没有？”

    

    连宜年看着谢婉婉，学着那司机的口吻，“听见没有？”

    

    谢婉婉气得想抓狂，偏偏又不能拿这个男人怎么办。

    

    “连宜年，想不到你竟然这么卑鄙，故意的吧？

    想用这种方式让我上车，你还要不要脸了？”

    

    “要脸干什么？

    我这张脸够招人喜欢了，也不怕再招惹几个讨厌我的人。”

    

    “……”   

    谢婉婉说不过他，只能拉开连宜年的车门，咬牙切齿地坐了进去。

    

    刚从宠物医院出来的宁念，无意间看到了谢婉婉上了一辆豪车，虽然离得距离有点远，但是驾驶座上的男人，怎么看都像是连宜年。

    

    “婉婉。”

    她喃喃自语着，旁边的男人自然也看到了坐在豪车上的谢婉婉，他将手放在宁念的肩膀上，笑着说，“怎么样？

    我的直觉是对的吧？

    谢婉婉和连宜年不可能就这么轻易地分开！虽然连宜年有些行为叫人看不起，但是他在追女人这方面，不得不说挺痴情的。”

    

    就拿之前的初恋女友来说，连宜年也是费尽了心机去讨好对方，可对方偏偏不领情，还喜欢上了自己，这让苏俊彦很苦恼。

    

    本来按照他父亲和连宜年父亲的关系来讲，他们两家的关系其实挺好的，只是到了他们这辈，因为一个女人而闹得不可开交。

    

    如果连宜年对谢婉婉是真心的，那么只能说他终于遇到了对的那个女人。

    

    宁念仰头看着他，忍不住反问他，“这么说，你在对待女人这方面，不痴情？”

    

    “你这解读成什么样子了？

    我哪里不痴情了？

    还是说我对你不够好？”

    苏俊彦一阵苦闷。

    

    他要是不痴情，她现在早该哭鼻子了。

    

    宁念笑嘻嘻地挽住他的手臂，“没有，你对我挺好的。”

    

    他连游娇都拒绝了，最后选择了她，真的令她挺感动的。

    

    “你知道就好！”

    男人捏了捏她的鼻子，然后带着她上车。

    

    忽然，一道影子印在了车窗玻璃上，宁念怔了下，下意识回头，却发现那道影子不见了。

    

    苏俊彦见她这个反应，忍不住问道，“怎么了？”

    

    宁念摇头，“可能是我看错了吧！”

    

    “看错什么了？”

    苏俊彦不免有些好奇。

    

    其实宁念也觉的有些奇怪，按理说游娇都伤成那样了，现在肯定在医院待着，可是刚才晃眼的瞬间，她竟然觉的那人影很像游娇。

    

    虽然对方戴着帽子和墨镜，但直觉那就是游娇。

    

    “没事，走回家吧！”

    宁念摇了摇头，觉的一定是她想太多了。

    

    事实上，不是她想太多了，刚才那个人的确是游娇。

    

    游娇的腿通过治疗，可以勉强下地行走了，至于眼睛，肯定没有那么快恢复。

    

    她就是听手下的人说宁念和苏俊彦在楼下，她才会不顾一切跑下来，目的就是为了能够近距离感受下他的存在。

    

    这段时间，她每天待在医院里，过着暗无天日的日子，好多时候她都开始怀疑自己过得不是人的生活。

    

    直到刚才听到宁念和苏俊彦打情骂俏的声音，她才意识到自己失去了什么。

    

    方小萍找了过来，看到女儿失魂落魄，苍白着小脸，心疼地迎了上来，“娇娇，你的腿都还没有完全恢复，你跑下来干什么？

    你知道这样做会让我很担心吗？”

    

    游娇听到方小萍的声音，扑到了她的身上，哭着说，“妈，我想治好我的眼睛，我想看到光明，我不想再过这种看不到明天希望的日子。”

    

    方小萍心疼地问，“为什么会突然有这种想法？

    你刚才都看到什么了？

    该死的下人，他带你来这里做什么？”

    

    说完，方小萍不顾手下的解释，上前就给了对方一巴掌。

    

    她只是离开一会儿而已，这个该死的下人就让女儿受到了这么大的委屈，她的心里自然有些火大。

    

    手下偏着头，一声不吭，明明是小姐非要让他带她来这里的，怎么现在反倒成了他一个手下擅自做主带她来这里了？

    

    但是游娇正处于伤心中，所以也懒得替手下辩解。

    

    这样一来，就更加让方小萍误以为是手下的人犯的错，她揪着手下一顿痛骂，然后扬言，“如果没有这个能力保护小姐，那你干脆辞职算了！”

    

    手下这才委屈地说，“对不起，都是我的疏忽造成的，请再给我一次机会，我一定会好好照顾小姐。”

    

    方小萍问游娇，“要不要辞退了这个手下？”

    

    游娇摆手，“算了，他也是按照我的吩咐带我来这里的！而且如果不是他带我来这里，我都不知道那两个人过得有多潇洒！”

    

    方小萍立刻捕捉到她话中的重点，“那两个人？

    你是指苏俊彦和宁念？”

    

    “凭什么她现在过得那么快活，我却要过得一塌糊涂，我不甘心，我一点也不甘心，我要让她也尝尝这种痛苦的滋味！”

    游娇一脸崩溃地抓着自己的头发。

    

    方小萍见女儿的情绪越来越失控，忙叫旁边的手下帮忙，将她送去医院做治疗。

    

    

    

