    冯乐的家里。

    原本周希临对于冯乐倒来的水是一点都不在意的，毕竟现在明白了林朝俞的小心思，就知道他为了和人家小姑娘多相处，啥借口都能说出来。

    什么喝水啊，就是为了能和人多说说话而已！

    周希临满不在意的喝了一口水，眼睛好像看到了新宝藏一样的看着林朝俞和冯乐。

    真稀奇啊，林朝俞这个老古板居然也会喜欢女孩子了。

    我说最近他变化怎么这么大的！

    啧啧啧…

    就这样，周希临一边当着个大灯泡，一边大口大口的喝着冯乐倒来的凉白开，像猪八戒吃人参果一样，心不在这啥都吃不出来。

    直到他一口将杯子里的水都喝完，整个人从原本打瞌睡变得精神百倍的，周希临才觉得有些奇怪。

    他鼓着嘴，里面含着茶水，舌头在其中搅动一下，味觉品尝到了一股别样的甘甜，周希临瞪大了眼睛一愣。

    “唔，唔唔唔，唔……”

    将嘴里的茶水都咽下去后，周希临一脸惊讶，嘴里吧咋一样，回忆着那个甘甜可口的味道。

    “这水好好喝啊！！”

    周希临的眼睛亮得惊人，他脑子仿佛开了窍一般，伸手指向了冯乐。

    “那天林朝俞带回来的枸杞水是你给的吧？”

    冯乐被周希临突如其来的反应给吓了一跳，缓缓点头：“是我给他的。”

    “那现在还有没有？”周希临连忙问道。

    家里的枸杞水被林爷爷把控着，想要喝上一杯不要太艰难了，而且喝的姿势不够诚恳，大口海喝的话，老爷子还会生气，不给喝呢。

    冯乐想了想，家里的热水壶里都没有水了，如果要枸杞水的话，要先烧了水才能泡。

    “那我给你烧一壶？”

    冯乐知道，惊讶到周希临的不是她的枸杞水，而是仙泉水。

    “不用了，太晚了，你好好休息吧，我们走了。”林朝俞仿佛就是进屋讨一杯水喝的。

    喝完放下杯子，扯过周希临的衣领子就抬步走了，周希临一顿哀嚎：“我不怕晚的，我可以等烧水，我不怕晚睡。”

    “冯乐怕。”林朝俞说道，目光凉凉的盯着周希临，渐渐周希临要不敢说些啥了。

    “你们一路小心。”冯乐将他们送出了门口，想要送他们出巷子里，但却被林朝俞给拒绝了。

    “好了，你关门睡觉吧。”

    “好。”冯乐点点头，心想着等林朝俞走了再关门，然后三人就在这面面相视。

    冯乐：“……”

    林朝俞：“……”

    周希临：“……”

    周希临：“还走不走啦？”

    “你关上门，我再离开。”林朝俞目光看向冯乐。

    被他看着，冯乐心里一慌，只好连忙把门关上，林朝俞他们的模样，渐渐被铁门关在了屋外，还剩一条缝的时候，林朝俞的声音传了进来。

    “别忘了明天。”

    “碰。”

    铁门关上了，冯乐靠在了门背后，心脏一顿猛跳。

    “怎么又提这个……”冯乐红着脸嘟囔着。

    她伸手搓了搓脸，直起身，回到了屋子里，看了下时钟，已经是十一点五十分了。

    冯乐突然想起了什么，连忙开始翻箱倒柜的，找出了一叠纸钱和香烛。

    到了厨房把这些东西都点上，然后开始烧纸钱，嘴里小声的的念叨着。

    “对不起啊，今天忙得差点忘记了，冯奶奶冯乐啊，你们好好的……”

    今天中秋，每逢年过节的，云城都有给先人烧纸钱的习惯。

    冯乐也是第一次有祭奠的人，也是现在才有时间，慌慌张张的忙活着。

    看着纸钱慢慢被火苗吞噬，冯乐松了一口气，好在前些天买的纸钱香烛还有一些，不然都不知道该怎么办。

    也不知道是不是真的有阴间，如果真有的话，别人过节能收到钱，而冯奶奶冯乐她们没有岂不是太惨了。

    活着穷困潦倒，死了还是穷困潦倒的。

    好在还没过十二点，还来得及。

    烧完了东西，冯乐处理好，不留下一点火星火苗，然后拿出一个矿泉水瓶子，将今天的灵泉水通通都引出去倒进去。

    看着小半瓶矿泉水瓶子的灵泉水，冯乐脸上扬起了笑，嘴上轻轻哼着歌去烧水洗澡睡觉。

    躺在床上时，冯乐以为自己会睡不着的，毕竟事情太多了，尤其明天还要和林朝俞出去玩。

    虽然没谈过恋爱，但还算聪明的冯乐，也迟钝的发现，自己似乎对林朝俞多了一种超出普通朋友的好感了。

    这种感觉，让她既是慌张的想跑想躲起来，又是好奇想要一点点触碰，见到他，心脏好像要跳出来一样，浑身火热不自在。

    每当这时，冯乐心里都会有一种自卑感，她感觉自己一点好的地方都没有，配不上优秀的林朝俞。

    可是，可是他好像也喜欢自己诶？

    冯乐心里头一次不确定自己。

    一想到有这个可能，冯乐心里就有着微微的甜蜜。

    等她睁开眼睛时，已经是第二天了。

    冯乐一愣，“怎么这么快就到第二天了？”

    她还没准备好啊！

    今天她该穿什么衣服啊！

    去哪里玩啊？

    好在时间还早，冯乐一阵慌慌忙忙的收拾好了自己，换上了一条新裙子，抬头看了下时间，才早上五点。

    冯乐：“……”

    真是的，急什么急！

    冯乐坐下捧着书复习着，可这一回，她怎么看都看不进去，一点知识都没进到脑子里。

    等天微微亮的时候，冯乐才一愣，“怎么这么快就天亮了？”

    快九点的时候，收拾好了自己，一个英俊笔挺的男生出现在了冯乐的门口。

    冯乐打开门，看着林朝俞，紧张了一个早上的心，这一会居然不紧张了，甚至还有心思想道。

    “你马上就要开始比赛了，我们这样去玩太耽误你了，要不这样，我们带上资料，到郊外去复习！”

    林朝俞：“……”

    林朝俞：“？？？”

    林朝俞一愣，向来聪明，运筹帷幄的他，这一回只觉得脑袋一片空白，什么话都说不出来了。

    就这样冯乐带着自己的复习资料，和林朝俞回他家里，拿了走了他要准备比赛的复习资料一起出门了。

    家里的周希临简直是见鬼了的模样：“？？？你们不是去约会的吗？？怎么变成去自习了？！！！”

