    宋植紧皱的眉头略微舒展了几分，但是握剑的手却始终没有松开。

    这是个少年，一幕面黄肌瘦，瘦骨嶙峋的模样，他身上裹着单薄的袄子，两只眼睛倒是颇有神采，直直的盯着宋植。

    沉闷的马蹄声传来，孟鹤和刘正义这时骑马赶到，居高临下的望着这奇怪的少年，刘正义扬起马鞭开口问道：

    “你是何人，为何出现在这荒郊野岭？”

    少年看了看宋植，又仰头看着孟鹤和刘正义，似乎被他们这身英武的斩妖师打扮给震住了，张了张嘴后说道：

    “草，草民徐宝路过此地，遭到妖物的追赶，多谢各位大人相助。”

    孟鹤依然冷漠的俯视着这名叫徐宝的青年，宋植则是准备跨上刘正义替他牵来的马儿，闻言忍不住诧异的望了过去。

    这小子似乎有点不对劲。

    这种大雪之夜，你不过是一个普通人，何德何能被那蛙妖追...恐怕合妖境的修士都不一定能逃得掉。

    重新跃上骏马，宋植驾着马向前行了几步来到孟鹤的身后，目光疑惑的望向站在地上，衣不蔽体的徐宝。

    徐宝被宋植这么一盯，顿时自卑的低下了头，两只手搓个不停。

    “说，你为何出现在这。”孟鹤终于开口了，声音冷淡，显然是也不信这徐宝的话。

    “我...”徐宝低着头掩饰眼里的纠结，接着抬头面色恢复了谄媚和惶恐，说道：

    “大人们，小人是因为家中积存的薪火用尽了，老母亲和幼妹寒冷难耐，这才无奈只好冒着大雪出来劈柴，我哪知道这山中竟有妖物...”

    宋植正用袖子擦拭着额头方才冒出的热汗，免得汗水凝结后被冻得着凉，同时默默地观察着这少年。

    这孩子背上确实背着柴火，话语倒也平静，只有不知为何，总觉得有股掩饰意味在其中。

    黎梦此刻也赶了过来，跃上了自己的大马，对着这个突然出现的少年有些警惕。

    不知是否是注意到孟鹤几人没急着离开，徐宝突然问道：“几位大人这是要继续赶路吗，这夜太黑了，不如去草民的村子里歇歇脚，明儿一早再走吧。”

    孟鹤听完徐宝的话，突然偏头向这条山路的尽头望去，今夜前路昏暗甚至连雪光都没有，只能模模糊糊看到路的轮廓，且这风势愈发变大...

    “也好，既然是我等救下你，去你们村子留宿也是应该的。”孟鹤语气淡然，说的都是心里话。

    黎梦顿时松了口气，心想这孟执事果然不是铁人，宋植则是面露疑惑看向孟鹤的背影，觉得有些不妥。

    不过转念一想，自己这边都是斩妖师，就算是真有妖魔也没有道理害怕才对。

    徐宝重重点了点头，摸着黑，贴心的领着众人来到便于马匹通过的林中小径，这才率先走进树林中。

    咚咚咚、

    幽深的林子里，只有马儿踏雪的响声传出。

    刘正义故意放缓了马儿的脚步，来到了宋植的身侧开口说道：

    “小宋，刘哥还真不知道你这么厉害，听老孟说这妖物是化神境的？”

    黎梦美眸微眨，也感到不可思议，吹捧的话脱口而出：

    “化神境！？我还以为是合妖境的妖物呢，小植见面的功夫就把它给灭了，这...这也太厉害了吧？？”

    宋植被夸的飘飘然，赶忙抬起两只手放在肩前摆了摆，示意低调低调。

    “咳咳，运气罢了运气罢了，都是因为梦姐将这蛤蟆精的舌头给废了，否则我肯定要受伤的。”

    说到这，宋植的心情倒是挺好，几个月前他还差点被化神境的金猿踩死，现在已经能干脆利落的解决掉这种妖物，进步不可谓不快。

    脑海中，不禁回想到宗主离京前，对自己说的话。

    “宋植，青霞剑的所有剑式对我来说都不算秘密，你既然得到了我的认可，我是可以全部送给你，但不代表我是塞给你...”

    “如果你自己不伸手来拿，这些剑法剑式永远都不会是你的，你最好明白我的意思。”

    “...”

    此刻的宋植终于感到自己领悟了宗主话中的深意，青霞剑法决不仅是剑式的修炼，更重要的是身法的辅佐，剑意的炼蕴，以及剑术的活用。

    就像刚才自己用的霞风，便是临时起意拿来破开毒网，不要拘泥于剑法本身，而是成为剑的主人，剑随心动，才是剑客应该具备的能力。

    “不知道我现在，称不称得上一名剑客...”宋植呢喃着，突然注意到了前方带路的徐宝。

    徐宝穿着一双湿透的草鞋，踩着雪上冒出的石块灵活的跳行，即便他很小心但也不时会滑到，再敏捷的爬起来继续带路，那手上满是不属于这个年纪该有的冻疮。

    而自己几人则是高头大马，像看戏一样跟在后面，着实让宋植有些过意不去。

    想了想，宋植在储物空间里翻出了一件自己经常穿的睡裳，上面有些许羊绒，用太上神焱离远些微微加热后，他开口叫住了徐宝。

    “诶！小孩，过来。”

    徐宝听到有人在叫自己，回头发现是那位光线很暗看不清脸，但是很厉害的姐姐，顿时屁颠的凑了过来。

    “姐姐，你叫我啊。”

    宋植懒得跟个孩子争辩，实际上上次孟鹤认错自己的性别后，他和黎梦就不怎么在孟鹤面前提起性别了，怕被发现又要补一顿暴抄。

    “看你老实带路的份上，赏你件衣服穿。”宋植说完，便将手中的羊绒睡衣丢了过去，被徐宝眼疾手快的接住。

    感受到手里的温暖，徐宝也不矫情立刻披上了一副，嘴里不停念叨到：“诶！咱这衣服还是热的，嘿嘿，谢谢官爷，哦不官奶奶，嘿嘿嘿...”

    说完他便撒丫子又跑到了队伍前方，有模有样的继续领路。

    宋植摇了摇头，一件衣物罢了，竟然能把这野孩子乐成这样，看来大渊国也不都是类似不夜城，京城那般繁华盛世，也有贫困的山区郊野呐...

    回到队伍前面的徐宝，身上的冰寒被这温暖给驱散，顿时舒服的浑身发抖，尤其是低头猛地一闻，还有股清新的熏香，这...

    这是什么味道...徐宝又使劲闻了闻，顿时双手抱住自己，准确的来说是抱住这衣服，仿佛生怕人抢走了。

    接着他悄悄回头，越过头两匹马看向队伍后方，眼神渐渐变的纯真起来...

    “我...要不..”

    他欲言又止，因为前方已经隐约有火光传来，众人放眼望去，一个灯火点点的村落已经出现在了路的拐角。

