    山雾濛濛，细雨斜来。

    时雨向前一步。此时此景，山林中一妙龄少女、一老妪相伴，颇不寻常。为掩盖麻烦，他动了杀心……但当他扣紧自己袖中匕首时，山风轻轻徐来，一阵凉气吸入肺腑。

    体内的余伤，让时雨胸膛微震，咳嗽出声。

    同时间，细微的血腥味，自少年方向，随风飘向主仆二人。戚映竹自己尚未意识到，她的体弱对一切异常更为敏感……血腥味流窜，戚映竹咳嗽出声。

    隔着漫漫雨点，二人咳嗽声一止，齐齐望向对方。

    成姆妈不悦地、提醒地咳嗽一声。

    戚映竹回过神，脸颊更烫，颇觉狼狈。她为自己的不妥表现后悔时，听到这少年开了口：“我能借把伞吧？”

    少年声气儿偏清亮，讨人喜欢。戚映竹一怔，她和成姆妈同时仰头，看向二人头顶的伞。

    可是……成姆妈见这个后生的眼睛盯着自己身后的女郎，她挺身而出：“你这小子无礼，你在雨中走了这么半晌，没见你身上淋雨。你借什么伞？”

    时雨睨了下眼。

    他少年之貌，睫毛又浓又长，其下一双带着弯弧的眼睛清黑透亮，如碎着光沾着水的星辰，一漾一漾。他打量人的眼神，直接得让人不适。

    他满不在乎：“是嘛？”

    戚映竹瞠了目：隔着姆妈阻挡目光的肩膀，她稍微仰脸，看到了这个少年不知动了什么手脚，几乎一瞬间，雨水哗哗哗涌向他。他的眉眼、面颊、武袍，都被雨淋得湿透了。

    他的长睫毛如同雨帘一般，任由雨水滴滴答答地淌下。

    在这一瞬间，戚映竹心中涌上忍俊不禁的促狭之悦。

    她轻轻推姆妈：“姆妈，不碍事的，我们把伞给他吧。”

    成姆妈瞪这个黑衣少年一眼，却是迎上少年那无所谓的目光，少年对她一笑，姆妈心中微微一凛。她到底年长，凭经验看出这个少年恐怕不好惹。她侍奉女郎在此，二人在山中孤零零住着，可不要惹了煞星才好……

    成姆妈递出伞，尽量稳着声说道：“女郎，今夜老爷必然又将那十个卫士派过来。女郎可不要再心善，将人赶回去……老奴听说，那十个卫士，还有在御前当值过的。”

    戚映竹知道姆妈为什么撒谎，她低头，小声胡乱应好。

    时雨接过黑伞时，对这对主仆的杀心淡了。他看看雨，再看看这可怜的老妇人和那娇滴滴的女郎……时雨少有地改了主意，说：“跟我来。”

    --

    山中迷路又淋雨，女郎的身体恐怕撑不住。经验丰富的成姆妈衡量后，决定相信一个少年真想害她们，不必这么麻烦。她做主跟上那少年，戚映竹默默地走在后方。

    行了不到一刻，时雨到了破败的山中小寺前。他收了伞，回头，看向那对主仆。

    成姆妈看到红墙小寺，心中一阵激动，因她想起两人住的地方，离这里并不远。成姆妈回头看向戚映竹苍白的面颊，握紧女郎的手暗示。戚映竹柔柔地点下头，跟着姆妈进了寺。

    落雁山如今人烟稀少，这山中小寺自然也没什么香火。时雨进去正堂后，找一个墙面白灰的角落坐下，他盘腿而坐，闭目调整自己的气息，为自己疗伤的同时，警惕地观察着四周。

    他听到虚弱的足音。

    时雨睁开眼，看到戚映竹被那老妪扶着进来。戚映竹抬起眼，悄悄望他一下。而只这一刹，那老妪又拧着肥胖的身体，挡住了时雨的目光。

    成姆妈拉着戚映竹的手，将女郎拽到离那陌生少年最远的距离。戚映竹静立着，成姆妈熟练地弯腰拍灰，扯下自己的斗篷小心翼翼地铺在地上，让戚映竹坐下。

    戚映竹自是不肯。

    成姆妈笑：“老奴皮厚肉糙，坐地上一夜都没什么。但这里湿气重，女郎要是因此生病，那才麻烦了。”

    戚映竹抿唇，为自己不争气的体质而微懊恼。她坐下后，握住姆妈的手，轻声：“姆妈，日后我定然……”

    成姆妈严肃着脸打断：“女郎，你还记得夫人让你背的《闺训》么？”

    戚映竹愣了一下，感觉到另一侧角落里，有一道灼热笔直的少年目光，紧盯向自己。她心里赧然，转移话题道：“姆妈，你说的是《归云集》吧？那本诗集蛮好看的，我背给你听……”

    姆妈不搭理她：“待一会儿雨停了，咱们再回家。左右现在无事，老婆子又不认字，就只记得夫人让您背的《闺训》。老奴也想当文雅人，和女郎说说话。女郎，咱们这就背一背吧……

    “凡为女子，大理须明；温柔典雅，四德三从……”

    作为女郎的教养姆妈，成姆妈唯一熟悉的文章，便是这类教闺秀三从四德的文章。虽时人风气开放，男女交往并无那般多的避讳……但宣平侯是位老儒，迂腐中庸至极，戚映竹的教养姆妈，自然将这类文章日日诵读，好让女郎记到心中。

    成姆妈边背诵，边视线看向那个坐在角落里打量她们的黑衣少年。阴影挡住他的神情，他只露出半张面孔，和一双钩子般的眼睛。

    因为年龄尚小，他眼中的冷，被漂亮的眼仁和眼睛弧度中和。

    戚映竹冰雪聪明，阻挡姆妈不成，就要被迫听教诲。当着少年的面，她心里尴尬，觉得狼狈。她抱着臂，坐姿贤淑静雅，默默侧脸，面容红得更厉害了些。

    时雨不悦地看着她们：叽哩哇啦什么？

    必然是故意显摆有文化，让他听不懂。

    到底是少年心性，时雨虽没有听懂成姆妈对自己的警告和暗示，却因不服气，而懒得理那对主仆……他闭上眼专心调整自己的气息，小寺中，成姆妈背诵《闺训》的声音在风雨声中琅琅。

    --

    雨水涟涟不绝，山庙中泾渭分明。

    戚映竹用斗篷裹着身子，听姆妈唠唠叨叨许久。她静静望着天地间的雨丝，已然习惯性地当做听不到姆妈的说话声。

    空气中泥土芳香与雨的气息混在一起，小寺竟很静谧。戚映竹抱臂而坐，想着自己的心事，少有地心情平静下来。她渐渐有些困，便将脸埋在膝盖间。见她如此，成姆妈说话声也小了。

    浅寐不知过了多久，戚映竹被姆妈推醒。姆妈指着外头灰白的天光，小声：“女郎，雨停了，那小子好像睡着了。咱们趁他没醒，赶紧走吧。”

    成姆妈始终将那少年不当做什么好人。

    靠着自己膝盖的少女忍着身体的酸楚，清醒过来。外面一派濛濛的清光，雨水清亮亮地落在地上形成小水洼，她被成姆妈扶起来。戚映竹本没有想到那少年，听姆妈一说，她恍然想起。

    戚映竹侧过头，看到那靠着墙的少年闭着眼，外面的幽光，搭在他鼻梁上，皎白万分。成姆妈为她穿好斗篷，并飞快地把自己的斗篷也穿好。成姆妈拽着戚映竹要出门时，戚映竹略微挣了一下。

    她回头，看向那少年。

    成姆妈：“女郎！”

    戚映竹心中空落落的，也不知自己为何会回头。半晌，她小声：“我们走了，万一再下雨怎么办？把伞留给他吧。”

    不等成姆妈阻拦，戚映竹轻轻推开姆妈的手，拿过伞，一瘸一拐地走向时雨。

    她走到角落里，蹲在时雨面前，屏住呼吸。戚映竹小心翼翼地将抱着的黑伞放下，但她气血不足，这般微小的动作，她蹲下身时眼前发黑，身子晃了晃。

    一只手伸来，指骨充满习武人的劲力。他轻松无比地抓住她手腕，让她没有摔坐到地上。

    时雨手按在她手腕上，戚映竹仰着脸，眼含流雾，轻轻眨一眨。斗篷的红色映着雪白的脸，如同雪地里的红梅一般。斗篷上细白的绒毛，被她的气息拂得轻颤。

    二人黑眸相对。

    好苦的香。

    狭窄的墙角，他鼻子耸了耸，突然上身一动，微倾身。

    少年凑得近，高挺的鼻梁差点撞到她，戚映竹骇然，猛地后仰。她抬头生斥，却见他眼神纯净凌厉，独独没有逗弄。

    他不像是故意欺负人。

    古怪气氛下，成姆妈刻意压低声音的说话声在后紧迫的：“女郎，你没事吧？悄悄把伞放好，咱们赶紧走。你没惊醒那小子吧？”

    戚映竹对着时雨的眼睛。

    他睫毛在幽暗中如银蛾一般，闪着清亮的光。他眼中的光不是清水，而是让人喝醉迷失的酒，醉醺醺的。

    戚映竹不知哪来的底气，轻声开口：“姆妈，他睡得好香，没有醒。”

    说完，她因说谎而脸绯红，伸手，轻轻推开他按在自己手腕上的手。

    他坐在那里一动不动，她一点点站起来，红色斗篷扬起的风，混着药香，轻轻拂向时雨。戚映竹垂下眼，转过目光，背过身走向成姆妈。

    时雨坐在角落中，因光暗的缘故，他并未让成姆妈发现他醒着。

    香气远离，只指尖柔腻尚在。

    时雨好奇地搓了搓指间。

    --

    黑夜中，时雨低头走在山道上。他抱紧怀中的黑色大伞，脚步时轻时重，行路飘忽，脚步声轻得让人听不到。

    他忽然收起了所有的思绪，停住了脚步，抬目：“出来。”

    瞬间，从他身后的灌木疏影中，出来了三个黑衣人影。三人或立在草间，或站在树上，或离时雨只有几步距离。他们用微妙的站位，包围住时雨。

    其中一人阴恻恻地笑，竟是女子声：“时雨，你敢接刺杀‘秦月夜’自己人的单子，当真是要钱不要命！

    “我们奉楼主之命，抓你回去！”

    时雨道：“凭你们？”

    乌云藏在云翳后，他身影在原地消失。三人凛然，知其轻功之绝，在江湖上赫赫有名，当即谁也不敢放松！

