    姜燃睁开眼睛的时候，看到的是一片白色的云纱帐，此纱由灵气织就，再镶上祥云流光，轻轻飘动时，会有七彩色泽缓缓流过，美轮美奂也晃得她眼睛发疼。

    她来不及吐槽这睡觉还在床帘上装彩灯的畸形审美，一道轻柔的女声却突然在床边响起，带着几分欣喜和期待。

    “殿下，您终于醒了！”

    她侧头一看，才发现床边坐着个广袖仙裙的女子，姿容十分出色且仙气围绕，正睁着一双黑亮的眼睛，对她笑得露出一口白牙，整张脸都写着兴奋。

    这谁？

    姜燃心里一个咯噔，看着她一身古装，顿时有种不详的预感，第一反应就是立马摸了摸自己的脸，再低头看了看自己的身体。胳膊还是那两胳膊，脸也是那张脸，就连那身黄色外套都还套在身上，除了多几道褶皱外，跟她睡着前一模一样。

    “殿下？”女子见她不回应，只是低头拉扯自己的衣物，忍不住出声，“可是有哪里不适？不如……”

    “你等会！”她心底乱得一匹，确认了的确是自己的身体后，哧溜一下从床上爬起，快步朝着门外走去。

    “咦，殿下？殿下!”女子吓了一跳，立马跟了上去。

    她却猛的一下拉开了门，下一刻只见门外一片仙气缭绕，座座白玉铸造的仙宫矗立于云层之上，天空遍布七彩雾光永久不落，群群仙鹤在仙宫间穿梭而过，时不时还能听到一阵阵的仙音环绕，端的是一副绝美仙境的画面。

    每一处都仿佛在说明，这里不止已经不是人间，还不是她熟悉的地球了！

    姜燃僵立，愣愣的看着眼前的仙境，内心只浮现出一个字。

    淦！

    又来？

    “殿下。”屋内的小仙侍跟了上来，一脸担忧的道，“殿下怎么了？您可别吓我，我这就通知医仙过来？”说着就要捏诀传讯。

    “不用了。”姜燃这才回过神来，压下满心的MMP，心累的叹了一声，“我没事。”

    小仙侍仍旧怀疑的看着她，似是有些犹豫。

    “你为什么叫我殿下？”姜燃问道，她很确定已经穿越了，但这明明是自己的身体，是身穿而不是魂穿，怎么就变成什么殿下了？

    “殿下是天帝亲封的奉天公主，我等自然是要尊称一声殿下的。”小仙侍了然一笑，轻声解释。

    “天帝亲封？”啥玩意？

    “对了……”她似是又想起了什么，继续道，“三天前殿下还晕着呢，自然是不知道此事，不过如今陛下的旨意已经传送六界，您已经是众界皆知的奉天公主了。”

    “三天前？”姜燃皱了皱眉，“我晕了三天！”

    “嗯嗯嗯。”小仙侍点了点头。“谕法星君说了，殿下出身不一般，身体受不住阵法的威压，所以陷入晕迷是正常的，过几天就恢复了。”

    “谕法星君？阵法？”她觉得有些头疼，上下打量了小仙侍一眼，心累的问道，“那你又是谁？我为什么会在这？”

    她明明记得自己只是趁着周末，通宵打了晚游戏，在被敌对方血虐了几十回后，连衣服都懒得脱，直接倒头就睡着了，怎么一觉醒来就换了地方？

    “小仙名唤青珏，是陛下派我来服侍您的。”青珏朝她福了福身解释，又指了指门口的牌匾道，“这里是九重天宫的偏殿浮云殿，也是陛下赐予您的临时仙府，至于殿下为什么会在这里……”

    她停了一下，细细看了她一眼，用着似是怕吓着她的语气道，“那是因为天帝陛下应天道圣谕指引，于缘起之日，联合十八位星君与众仙家，集众仙之力在承天台布下了跨界阵法，足足用了三个月的时间，才终使法阵启动，将殿下召唤到此处的。”

    “所以是你们把我拉到这个鬼……世界的？”姜燃眉头顿时挤成了川字，“这里还是仙界？你是仙人？”你们这请人不要需要经过本人同意的吗？

    “没错！”她用力点头，“我会好好照顾殿下的。”

    “等等，我就想问问为什么？”姜燃更加迷糊了，原本以为是意外穿越，没想到还是他们主动的？仙界什么时候这么有牌面了，可以随意从异世界拉人，不犯法的吗？

    “这个……事关天机，小仙并不清楚详情。”青珏摇了摇头，带些歉意的道，“只是天帝特意嘱咐，您的存在对于六界来说至关重要，乃是天道之示的天命之人。所以陛下和众仙君才不惜耗费半数修为，将殿下召唤于此。”

    说着，双眼发亮又带些自豪的道，“当时很多人都以为此法不会成功，毕竟所谓的跨界阵法只是个传言而已，就连四方圣殿都觉得陛下此举只是徒劳。谁能想到阵法真的成功启动了，还将殿下召请了过来。”

    “……”那我谢谢你啊！

    “你们还能把我送回去吗？”她带着最后一丝希望问道，“不是有那个什么阵法吗？”能把她拉过来，自然也能送回去吧。

    “啊？啊！”青珏一愣，似是没想到她听到此事后，第一反应居然是想回去，顿时有些慌乱的摇头道，“这个肯定是不行的，莫说启动法阵需要百名仙君的半数修为，而且那个阵法也只能启动一次，召唤殿下过来时就已经损毁了，是不能再启动的。”

    “……”不带包接不包送的！

    “陛下很早前就已经等着见殿下了。”青珏想到了什么，转移话题道，“如今您已经清醒必是要第一时间召见的，到时若是殿下还有其它的疑问，待见到天帝陛下就什么都明白了。”

    “嗯。”姜燃应了一声，不置可否。

    “那殿下先回屋休息会，小仙这就前去通传。”说完像是怕她真的跑掉似的，行了个礼便着急忙慌的朝外走去，临飞前还反复回头交待，“殿下稍等，我马上就回来，等我哦。”

    姜燃有些好笑的看着匆忙飞远的仙侍，到是也没有回屋，反而在院中的一处石椅上坐下，转头细细打量了一番四周各个精致，处处华美的仙宫景色。

    这就是如今的仙界啊，还真是……完全不一样了呢！

