    赵烨在实验室，一口气待到了半夜。

    为了科学事业，他不但要变成学长们的舔狗，还会有随时变成“先驱”的危险。

    碍于他的空间能力，必须要接触才能得到，而往往，他又不能连容器一起弄走。所以，他多次冒着“生命危险”，接触有剧毒的化学物质。

    还好系统爸爸给的空间比较靠谱，要不然他可能都熬不过今天。

    拖着疲惫的身体回了宿舍，他倒头就睡。

    就这样，赵烨忽然成了一个勤奋的人。在学校里各个实验室里，各种的蹭！蹭学长们的试验，蹭老师们的试验，甚至多次蹭打扫卫生的工作。

    也就保安的工作人家不让蹭，如果让的话，他何苦蹭这么多人的？

    即便如此，他还是没有收集够自己需要的材料。这个没办法，不是他不努力，而是这个时候的实验室也缺乏很多东西。

    那就只能自己再想办法了。于是赵烨蹭的热情没有了，生活再次回到了以前的样子。

    老师们也发现，赵烨这个学生太奇怪啦。跟个神经病似的，东一阵儿西一阵儿，非常的搞人心态。

    不过总算没有做什么出格的事情，只是上课的时候，埋头的时间更长了。可问题是每次老师提问，人家总是能流畅的回答问题。搞的老师和其他学生都非常的无语。

    你说你上课干别的，大家也能理解。毕竟，这么干的学生也不止他一个，其他人偶尔也会这么干的。可是你这个家伙，一直这样子，还能一边听课，一边干别的，这个就有点过分了吧。人和人的差距有这么大吗？为什么你能做到我们就不行呢？

    这也就是快考试了，班上那些喜欢做思想工作的的同学，没有时间和精力再管他了。要不然，赵烨不知道会被开多少的思想座谈会。

    考试又要临近了，这也意味着，他们的大一生活接近了尾声。考试好啊，考试完了就能放假啦。

    放假了就不用天天呆在学校里了。在他自己的“实验室”里，已经攒下了一大堆的东西了。他想着，等暑假到了，就能好好的搓一波了。

    计算器的设计工作，他已经搞定了。材料也凑的差不多了。虽然只能是实验性的搞，但是只要拿出了成品，他有的是信心，配合实验工厂，整出合适的加工设备来。

    要不要这段时间请个假？赵烨越想越坐不住。就像有了心爱的玩具，只能摆在那么看，连包装都不让拆一样。这种折磨，实在是太熬人了。

    离考试还有小一个月呢，让他这么生生的熬着，实在是太难受了。

    中午休息，赵烨优哉游哉的往食堂走，他一般去的稍微晚一些。一般的学生，这个时候总是跑的最快的，因为去得早能吃的热乎，还能吃到好些的菜。而走在后面的，往往好菜就可能被人给打光了。就是没打光，剩个菜底子，这打到饭盆里看着也不舒服不是。

    赵烨没有这个担心，他唯一担心的是，人多眼杂。一是他吃的太多，每次都不低于七八个大馒头。在一个就是他的饭盆里，总会出现不应该出现在食堂的饭菜。

    这个也是没办法啊，总不能真的跟其他人一样，天天的萝卜白菜吧。所以他往往就是打了满头，再随便买上一份菜就往外走。时间久了，弄得食堂的大妈都挺心疼这个孩子的。

    这孩子吃的多，每次都舍不得吃菜。七八个大馒头，就打那么一点点的菜，这可怎么吃的下去哟！所以，每次赵烨打饭，大妈都尽量的多给他一点菜。

    赵烨那里知道被人给照顾了呀，幸好他每次都是带着笑容跟人说话的，要不然他这无形中就伤害了一个好人。

    筷子上插满了馒头，嘴里还叼着一个，手上端着饭盆就往食堂角落里走去。

    往往这个时候，别的同学是不会跟上去的。虽然食堂是免费给大家吃饭的。但这也不代表，你可以随便吃。饭票是给学生定额分配的，难免有饭量大的学生不够，那就得精打细算了。

    很多人都以为赵烨也是这样的情况，这个时候你要再凑上去，就是惹人厌了。所以赵烨总是能单独的占据一个很小的空间。吃点自己“带来”的饭菜。

    饭还没吃完，赵烨就赶紧有人在后边拍了自己一下，吓得他赶紧把饭盆里最后一块肉给塞嘴里去。

    把嘴里的肉咽下，他这才回头去看。原来是丁妹妹！他怎么这个时候跑到这里来了？

    丁妹妹不是没来过他们学校，只不过周末来的时候比较多，今天可不是休息日，按理说她现在应该在医学院那边才对吧？

    “有事儿？你怎么这个时间来了？”赵烨问道。问完了才拉着丁妹妹坐下，然后又环顾了一下四周。无数绿色的眼睛，这才从这个方向上隐去。赵烨感慨，这个年代，上大学的女生还是太少了啊。

    “是杨厂长让我来找你的，问问你最近有没有时间，实验工厂那边，好像遇到了什么难题，看你能不能去帮帮忙。”

    “唉？那他随便派个人来就行了呀，干嘛特意找你来？”赵烨不解的问道。

    “你忘啦？今天是发工资的日子啊！”丁妹妹白了赵烨一眼，也不知道从什么时候开始，赵烨就让丁秋楠帮着他去领工资了。路程不近，他觉得每次都是两个人往那边跑，实在是不划算。还不如两个人谁去的话，帮另一个人给一起代领了呢。

    只不过，自从两个人说好以后，他一次都没去过。每次都是丁秋楠跑过去领，丁秋楠抱怨过一回，赵烨这个厚脸皮说什么，结了婚不也得你管钱嘛，你就当提前适应适应。搞的丁妹妹痛并快乐着。

    “哦哦，我还真忘啦。”赵烨抓抓头皮，似乎这半年，他都没去领过工资了，早就把发工资的日子扔到脑后了。

    “给你，一共65块。”说着，丁秋楠就给赵烨掏钱。

    “不对啊，怎么这么多？”赵烨可不记得，他什么时候涨过工资。这年月，想涨工资可是太难了。连厂长现在都是需要在一线工作的，而且工资还不给额外加。

    他一个在校的学生，能领工资就不错了，这怎么还能涨工资呢？

    “你现在在实验工厂这边还有一份工资呢，这边是三个单位联合工作，你有12块5的额外补贴。”丁妹妹与有荣焉的说道。

    “嗯？那也不对啊，这工厂也不是这个月建的，干嘛突然这个月就给加钱了？”

    “这也是厂长让我问你的问题，他想问问你，你这边学习紧张吗？如果可以的话，他想让你每个月去工厂几天，现在生产上的压力很大。”丁秋楠说到这个的时候，表情就变得严肃了一些。

    赵烨也理解了，现在的工厂，可是在提倡“蚂蚁啃骨头”的年代，各种机器设备，是能简化就简化，赵烨还见过没有机床底座的车床呢。

    那这个没有底座的机床怎么生产呢？很简单，在机床的两边挖个沟啊，人站在沟里去操作就行啦。

    不过带来的问题也很多，杨厂长说的生产压力大，估计还是客气的说法，真是的情况可能更加的糟糕。要不是厂长实在没辙，也不会想起自己这个还没毕业的学生来。

    不过这岂不是更好么！有了找学校这边请假的理由了嘛。

    于是，下午一到上班的时间，赵烨就往老师办公室跑去了。

    第一个找的是慈教授，敲门进去，正好慈教授在这儿呢。

    “慈教授，我想请几天假，我们厂长让人来通知我，让我去联合工厂那边几天，厂里现在的生产压力很大，我得去帮帮忙。”赵烨不等教授问，自己就把事情说清楚了。

    “嗯！我知道这个事儿，杨厂长问过我的意见的。”让赵烨没想到的是，慈教授甚至比自己都先知道的这个消息。

    “你过去也好，看看在生产工艺上，还有没有潜力可以再深挖一下。毕竟，现实要求我们，必须拿出更好的解决方案来。赵烨，希望你能再次创造奇迹出来。”慈教授的话，说的很沉重。这让赵烨的心更加紧张了，那边到底是个什么情况？能让慈教授都如此的有压力？连让自己创造奇迹的话都说出来了。

    “教授，那边是不是出了什么事情？”赵烨小心的问。

    “有些事情，不是我们能改变的。赵烨，你也不要随便发表意见。就是看看，如何在现有的情况下，寻找一些解决的办法，最好能在提高产品质量上多下点儿功夫。”慈教授隐晦的点明一句，赵烨瞬间就秒懂了。

    看来，是“多”和“省”上出了什么问题了。

    大的方针政策，那不是赵烨这个小胳膊小腿的能够去触碰的，他能做的，就是在生产的环节上，看看有什么自己能干预的。

    杨厂长他们这些厂领导，也不是酒囊饭袋，对于如何提高那肯定是十分清楚的。只不过碍于形势，他们也很无力罢了。

    赵烨也很无力啊，但愿能有什么办法吧。

