
江浅充满敌意地瞪着一步步朝自己走来的大祭司，语气不善的低喝道：“你想干什么？！”

大祭司嘿嘿笑着，一脸猥琐的表情，“不用担心我会对你做什么，我对你没有感觉，只不过我需要从你身上抽走一点血液。”

江浅轻哼一声，逐步往一边挪动，“那你也得先抓得住我才行。”

“是吗……你恐怕不知道，这个庄园的总设计师可是我，没有人比我更懂这个庄园的构造，而在当初建立伊始，我在里面安装了无数的暗器。”

影年紧皱眉头，不解地问：“你还安装了暗器？这件事我怎么不知道？”

“界主大人，当年您信任属下，让属下自己改造这处庄园，后来您因为忙着寻找失离伞，几乎不再过问庄园的事情，属下不想分您的心，便没有告诉您，属下知罪。”

影年眉头微展，没有怀疑他这句话的真实性，只是挥了挥手，“好，这次我只需要江尧的超女之血，只要能够拿到，从此以后你就是副界主！”

“多谢界主大人赏识，属下保准完成任务！”

大祭司毕恭毕敬的微微欠身，转过身时，脸上的笑容尽数散去，眼中只剩下了无尽的恶毒之色。

江浅有些疯狂地舔了舔嘴唇，双臂张开，和后背一起紧贴大门，高度警惕他的一举一动。

然而大祭司突然笑了，用手指了指她，“友情提示一下，你那边就有我安装的一个暗器哦。”

江浅一怔，第一反应就是他在说谎，可眉心深处的第六感又在推动她，几乎是下意识就从大门口跳开了。

就在她的身形还在半空中，脚下还没落地时，一阵破门的咔嚓声响彻整片庄园。

江浅回头一看，顿时吓得冷汗直冒。

先前她所在的地方，一把半人高的超大斧头卡在门上，周边都是砍碎带出的木头毛刺和木头碎片。

江浅内心有些发毛，下意识地看了大祭司那个方向一眼，谁知仅是一眼，她就被吓得差点灵魂出窍。

不知何时，大祭司竟然从百米之外瞬移到了她的身边，两人之间的距离最多不过三米！

江浅心头一凛，下意识退后了两步，这才稍微拉开了些距离，“你是怎么过来的？！”

大祭司嘿嘿笑道：“这是我们暗界特的鬼影步法，所以我敢放手让你随意逃跑，因为你无论逃到哪里，我都能抓到你。”

江浅眸光急闪，冷笑道：“是吗？那就要看你能不能跟得上我的速度了。”

“正常人的跑步速度一般是一秒四到五米，我们暗界的这个鬼影步法则是每秒二十米以上，你觉得我追不上你？”

“别危言耸听，等你追的上我再说吧。”江浅眉头紧拧，转头就往后跑。

“你这个小丫头，还真是不见棺材不落泪。”大祭司哈哈大笑起来，几乎一个闪身就追到了她身后，一把扣住了她的肩头。

江浅大为吃惊，这个世界难道不应该是没有魔法吗？那么这个诡异的步法又是什么？！

“大祭司，小心不要破坏她的经脉，只需要几滴超女之血就行。”影年见大祭司抓住了她，忙在后面喊道。

大祭司的脸上闪过一丝不耐，嘴上却十分恭维地说：“遵命，界主大人。”

江浅没有看到他这一瞬的表情变化，她只知道，他在抓住自己肩头后的下一秒，一片散发着银色的刀光一闪而过，她的肩头就被划出了一道长长的口子。

她痛得嘶了一声，另一只手迅速摸出失离伞，对着他瞬间发动了技能“破魔”。

大祭司仿佛早就料到了会是这种结果一般，一个闪身就躲开了她的攻击，不知何时抓在手中的白粉朝她扬了过去。

江浅知道那肯定是类似于麻痹一类的粉末，但由于战局变化太快，她没有及时反应过来，只能不停地挥着手臂，以此来隔绝吸入粉末。

大祭司趁机快速探出手，夺下了她的失离伞，几个闪身回到了影年身边。

江浅恨得不行，只是方才她不得已吸入了一些粉末，身子逐渐失去了力气，差点没一下子瘫倒在地，此时也只能充满怨怒地瞪着他们。

盯着失离伞，他的眼神都亮了，伸出手想要接过来。

然而就在这时，大祭司突然奸笑一声，“破魔”技能发动，对着他的胸口就是一剑。

影年大为吃惊，手臂下意识地抬起来格挡技能，险险的避开了要害的位置。

虽然他们距离很近，但影年能做到暗界界主的位置，必然也不会是个省油的灯。

影年蹬蹬退后两步，神情惊讶地看着大祭司，“大祭司，你什么意思？你是要造反？”

“嘿嘿，界主大人您言重了，属下在十多年之前就一直在谋反了，并且我还做了充足的准备。”

“咳……什么准备？”影年咳了两口精血，捂着胸口微微喘息。

大祭司奸诈的大笑起来，持着失离伞指着他的胸口，“界主大人，您想知道您女儿的下落吗？我知道哦。”

“什么？！”影年大吃一惊，极为震惊地问：“你知道我女儿小尧的下落？！”

江浅一听，顿时微微皱起了眉头。

小尧……怎么听起来那么像江尧的小名呢？

大祭司好笑地摇了摇头，忽然抬手指着江浅，神情疯狂地笑了：“就是她啊，想不到吧？你一直想要夺取超女之血的人，竟然就是自己的女儿！”

“什么？你说什么？！”影年眼前一黑，脑袋昏昏沉沉，差点闭眼晕了过去。

他怎么也想不到，江尧竟然就是自己的亲生女儿影尧！

“不对，你这个叛徒，一定是在骗我，她怎么会是我的小尧……”

“界主，她究竟是不是你的亲生女儿，难道你真的一点都感受不到吗？”

影年一愣，眼睛不由自主的往江浅那边看去，心中顿生复杂之情。

没错，就在江浅进来中央大殿的那一刻，他的心里就有些别扭，但他没有放在心上，没想到真正的原因竟然是这样吗？

大祭司阴险地笑了：“我来给你们讲一下十几年之前发生的事情吧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000211"  chaptername="第  406  章  忆以昔年（25）">加入书签</a>
</div>
