    面对老头们的围观，虫妹表现的很紧张，在看了一眼美姬后，做出了戒备的攻击姿态。

    一声刀剑出鞘声中，看起来很危险的尖刺至手腕处弹出。

    这孩子像野兽多过像人类。

    “美姬，告诉她不要反抗。”

    志由老头对美姬吩咐。

    美姬冷道：“别动！”

    闻言，虫妹整个僵硬的站在原地，一动也不动。

    “真是神奇，这孩子到底是人还是虫？”

    志辉老头啧啧称奇。

    而志保老头则直接上手，一只寄坏虫从外甲上露出的气孔钻入虫妹身体开始检查，不一会儿说道：“这孩子能制造查克拉，寄坏虫已经闻到了。”

    “不过她还很虚弱，制造查克拉的速度很慢。”

    志由老头不断打量着虫妹后，说道：“奇怪，没有寄坏虫的特征。”

    虽然是人立的形态，这孩子有着四条手臂，一对在肩部，一对在肩部下方腰腹，腰腹的手臂要纤细很多。

    紧致光滑的外骨骼整体呈现着一种反光的紫色，看起来像是一件紧贴身体的盔甲。

    脸型娇小有着女性的柔美，头部的头发是丛生的角质触须，脑后有着俩片叶型的宽大甲片，一直拖在身后，长度到腹背附近。

    三对复眼一对是正常人类眼睛大小，只是比人类要大一些，看起来大的很可爱，整体成金色，有着宝石的质感，没有眼皮，取而代之的是透明的保护角质壳，另俩对眼睛要小的多，成一排排列在大眼上方眉骨处。

    无论是触须还是眼睛，看起来都不像是装饰品。

    头部的触须是用来收集各种信息的，而眼睛……

    美姬感知了一下，有些惊叹。

    除了透视跟望远外，还有红外热成像与超高速摄像。

    世间一切在虫妹眼中都是慢动作。

    四种能力刚好对应四只小型副眼。

    通过闭眼来开启关闭能力。

    而一对主眼对于色彩的感知，丰富的有些过分。

    短短数秒让美姬产生了严重的眩晕感，这是大脑无法处理过量信息的结果。

    这家伙的脑子，比自己的还高级。

    这种简单的事实，美姬在眩晕平静后想到。

    “翅膀呢？”志由老头奇怪问道。

    “飞起来看看。”美姬说道。

    虽然外形上不像是能飞行的样子。

    话落，虫妹有了动作。

    脑后的俩片甲壳翘起，紧跟着紫色的查克拉光带飘出。

    室内起风的同时，虫妹晃晃悠悠的漂浮起来。

    是喷气式的类型。

    美姬观察到了甲片上排列的气孔。

    只是一会儿，虫妹摇晃着落地瘫坐，头上的俩枚甲片垂落脑后。

    没有查克拉了。

    目前为止来看，这家伙是为战斗而生的杀戮兵器。

    “大哥，有点不对。”

    这时，志保凝重的说道。

    “怎么了，志保。”

    “这个……”迟疑了下，志保说道：“这孩子，身体里有我们一族的虫巢，只是已经没有寄坏虫了。”

    “也就是说……”

    “她有可能是我们的族人，对吧。”志由老头沉声道：“不排除这种可能。”

    “大哥，还记得族里那个变成虫重生的传说吗。”

    志由老头沉吟片刻，看着虫妹，说道：“居然不惜做到这种程度。”

    而美姬则是眯眼想到，原来是这种操作吗，跟自己的想法一样却相反。

    可惜，她失败了。

    倒是可以借鉴一下。

    一直以来，美姬都不敢对自身进行基因操作，怕的就是这种情况，最坏的结果是基因崩溃当场死亡。

    哪怕美姬已经能够对自己进行基因操作。

    这枚虫卵本身是枚死卵，但还没完全死去，遗留的查克拉有着强烈的求生意志。

    因此，美姬帮了她一把，发动自己的能力，使这颗虫卵里乱七八糟的基因重新组合在一起。

    如果不是美姬，绝对不可能孵化。

    结果，看起来还不错。

    “这孩子怎么办？”志保老头问道。

    “把她当做虫子看。”志由老头说道：“她已经是虫姬的所有物了，况且，看她的样子，不像是能简单管制住的小女孩。”

    “只能这样办了。”志保老头看向美姬说道：“虫姬，希望你能像照顾自己妹妹那样照顾她。”

    美姬看着心善的志保老头，承诺的点头。

    “放学，我照顾的猫猫狗狗就没有死不掉的。”

    然后对着虫妹招手，像是招呼小狗那样说道：“过来。”

    三个老头闻言一头黑线。

    而瘫坐回力的虫妹听见美姬的招呼，立马起身飞扑而来，一把扑住美姬，挂在美姬的身上。

    看样子非常喜欢美姬。

    “妈……妈妈……”

    嘴里重复着这些单词。

    美姬死死按住准备开始舔自己脸的虫妹，是寄坏虫那样嚼吸式的口器，防止其靠近。

    这孩子有俩套嘴，外骨骼下倒是正常的人类的嘴。

    看起来很恐怖。

    倒是没有下命令。

    只是有些嫌弃，但不讨厌。

    “给她起个名字吧，虫姬。”

    志由老头看着这温馨但是诡异的一幕，笑眯眯的说着。

    “桃子。”美姬想也没想瞬间起名。

    “不要给起猫狗的名字！”志保老头吼道。

    “真麻烦，就叫一抹多，姆西（虫）一抹多（妹）”

    “姆西（虫）hime（姬），跟你的名字很称呢。”志保老头笑道：“用心的话还是能办到的嘛。”

    “起开！”美姬对虫妹吼道。

    虫妹委委屈屈的从美姬身上离开。

    “没有命令以后不准扑过来。”

    身上的寄坏虫都压爆了部分，美姬指示其余的寄坏虫处理同伴们的尸体。

    用吃下去的方式。

    蛋白质可是重要的能量来源，不能浪费。

    “养在我家里倒是没什么问题，只是，我还没什么钱。”

    美姬看向志由老头，伸手。

    美姬早就在想借口，开口要钱了。

    这会儿美姬身上响起一阵阵咔嚓咔嚓的声音，有些莫名的诡异。

    “虫姬，老夫没钱。”志由老头光棍的说道。

    美姬看向志保。

    志保摇了摇头。

    然后看向志辉。

    沉默寡言的志辉干脆的撇过了头。

    这就是公主的待遇？

    沉默半响，美姬说道：“不会是族里根本没钱吧。”

    “没错。”志由老头说道：“至加入木叶后，家族的财政情况就不容乐观，以往的家族任务由村子经手，任务的佣金由木叶收走部分，族人拿命换的钱，家族已经很久没收过抽成，况且，族里也没什么产业。”

    美姬说道：“所以现在族里是各凭本事吃饭咯。”

    “是这样。”志由老头说道：“有一笔钱是专门用来照顾老弱病残的专款。”

    “之前的忍战对家族的损耗很大，死了不少人，留下的孤儿寡母族里得照顾。”

    “这家伙不算孤儿的吗？”美姬伸手一指虫妹。

    “我说了，她已经是虫子了，自己的虫子自己照顾，这在族里是铁则。”志由老头说道。

    美姬看向虫妹，不知道这家伙的饭量养不养的起。

    总之，有着一股不好的预感。

