    第204章

    “霜狼人的酋长有够狠。”

    陈墨冷笑道。

    换成是真正的圣光骑士大队长，这一次很可能就被霜狼人的阴谋得逞，圣光骑士大队面对拿老弱妇孺当挡箭牌的霜狼骑士，无法展开进攻就无法速战速决。

    最后等到五千精锐霜狼骑士返回，圣光骑士大队也只能退回圣光联盟。

    但是现在，统帅圣光骑士大队的是他。

    陈墨虚空精神树下欺诈命运卡激活，瞬间给整个霜狼骑士大队附加了欺诈的力量。

    从此刻开始，所有霜狼人老弱妇孺，在他统帅的圣光骑士看来全部都是手持兵器的残暴霜狼人，圣光骑士虽然坚守内心的正义，但是屠戮残暴的霜狼人战士却丝毫不会动摇内心的正义。

    圣光骑士最大的弱点，其实只需要带一副眼镜就足够了。

    当然这也就是他，换成其他人想要欺骗整个圣光骑士大队的视觉非常困难，而且纵然欺骗了也会很快被察觉，只有他这个统帅所有圣光骑士的大队长，才能从内部轻松欺骗所有圣光骑士的双眼。

    “所有人开始加持，冲锋后所有持兵者杀无赦。”

    陈墨的声音响彻骑士大队。

    圣光护甲，所有圣光骑士在骑士铠甲上面附加一层圣光组成的铠甲。

    圣光祝福，所有圣光骑士的力量和速度都得到强化。

    审判圣印，所有圣光骑士背上的弓箭和手中的骑士枪都得到附魔强化。

    最后圣光光环，强化全部的基础加持，同时提供强大的元素抗性。

    陈墨的心念跟坐骑相通，带领着圣光骑士大队开始冲锋。

    冲锋加速到一千米内，陈墨将骑士长枪挂在一边取下背后的弓箭，所有圣光骑士跟着一样取下弓箭，对准战争迷雾上方在箭矢中灌注圣光斗气的同时，激活骑士战技神圣箭雨。

    101根箭矢瞬息间飞到战争迷雾上方，在空中开始分裂为无数光箭。

    数千根光箭落下，后续的神圣箭雨跟着落下。

    当越过一千米冲锋到跟前的时候，已经连续二十波神圣箭雨落下。

    收弓持枪，圣光骑士大队展开正面冲锋。

    所过之处，所有挡在前面的霜狼人都被撕成粉碎，都不需要骑士长枪，只是笼罩圣光骑士团的圣光，就将大量的霜狼人撞成肉泥，所过之处势不可挡留下满地死尸。

    战争迷雾中心，霜狼人酋长脸上满是痛快的大笑。

    只要这一次能覆灭这一只圣光骑士大队，他就算背负骂名被赶出部落也心甘情愿了。

    然而几十秒后，霜狼人酋长和大祭司面面相觑。

    如果一开始因为战争迷雾的遮掩，圣光骑士大队不知道自己面对的敌人所以杀伐果断，但是当进入战争迷雾能看到近处的对手，圣光骑士怎么可能丝毫不动摇的展开屠杀。

    这跟想象中完全不一样，这些他女良的到底是圣光骑士还是恐怖骑士？

    看着被屠杀的亲人，躲在战争迷雾深处的霜狼骑士忍不住了。

    他们本来就对酋长的命令很不满，认为酋长是胆小鬼，认为酋长没有勇气，只不过酋长多年的威严和大祭司的支持，让他们选择了遵从命令。

    但是现在，当场就有不少霜狼骑士忍不住杀向圣光骑士大队。

    被屠杀的霜狼人老弱，其中也有不少因为死亡的恐惧四处逃窜。

    整个战争迷雾内部，霜狼人乱成一团根本无法有效作战。

    反观圣光骑士大队，如同不知疲倦的机器横扫一切，到了这个地步霜狼人酋长知道他们的谋划失败了，这些圣光骑士跟传说故事中的完全不同，人类果然全部都是骗人的大猪蹄子。

    计谋失败，现在唯一能做的就是正面迎敌。

    伤亡惨重在所难免，霜狼人中LV10以上的强者纷纷出手。

    圣光骑士大队面对平均只有LV5的霜狼骑士足以横扫，霜狼部落超过一半的强者，还有五千LV9组成的精锐都在圣光联盟劫掠，剩下的一半强者加上不到一千的精锐跟圣光骑士厮杀在一起。

    面对能抗能打能治疗的圣光骑士，霜狼骑士打的苦不堪言。

    只要无法一击杀死，圣光骑士一个变阵，伤者退入骑士大队内围，十几秒后就又活蹦乱跳，能直接杀掉圣光骑士的只有酋长和少数一些LV15以上的强者。

    当所有圣光骑士战死过半的时候，所有圣光骑士全力激活了圣光壁垒。

    瞬间爆发的圣光壁垒，争取到不足一分钟的时间。

    圣光壁垒挡住了所有敌人，但是圣光骑士大队也无法移动。

    所有圣光骑士取出战友战死的时候用空间戒指收敛的尸体，集体激活了圣光复活术，战死的三十多个圣光骑士在十几秒内原地满血复活，整个圣光骑士大队瞬间恢复满员。

    陈墨集结所有圣光骑士的力量，激活了远距离的圣光瞬移。

    所有圣光骑士消失在圣光壁垒，闪现在千米之外。

    战马加速冲锋，远离尸横遍野的霜狼人部落。

    “啊……………………………”

    霜狼人酋长双目充血仰天怒吼，最后也只能垂头丧气的拄着长刀单膝跪地。

    百万霜狼人，只是短短不到半小时的交战已经伤亡十多万。

    如果敌人再来两三次，霜狼人部落就彻底完了。

    悲痛过后，大祭司取出一根图腾柱。

    所有死者的鲜血都喂给图腾柱，所有存活的人类奴隶全部杀掉献祭给图腾柱，图腾柱中沉睡的霜狼部落历代陨落强者的魂魄因为族人的鲜血和祭品的献祭开始复苏。

    圣光骑士大队下一次袭击，大祭司决定纵然付出再大代价也要杀尽敌人。

    相距霜狼部落十几里，圣光骑士大队开始修整。

    等到一天过后，所有死过一次的圣光骑士能够再一次承受圣光复活术的复活。

    那个时候，就是他们再一次冲击敌营的时候。

    所有圣光骑士都在抓紧时间吃喝休息，只有陈墨却在思索。

    霜狼部落，绝对不会这么容易就被打垮，这一次也不过损失近万族人。

    还有他也在考虑，霜狼骑士能不能成为黑骑士的转化材料？

    低等级的霜狼骑士肯定不行，LV9的霜狼骑士未必不行。

    他打算制造的虚空战魂骑士，质量固然很重要但是数量也不能马虎，首先数量多了能做成很多事情，其次数量多了，在征战厮杀中出现成长和进化的几率自然也越高。

