    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    咂着嘴巴吮着手指的难民们完全没有觉得自己过分。

    “哎呀不就是吃点东西吗，商小姐沈先生你们不至于这两块肉也要计较吧？”

    “我又没多吃，就我和宝宝一人一块，我还没吃饱呢。”

    “就一只兔子，当然不够分的。”

    “......”

    沈旭哗啦一声站起来。

    有人心虚。

    “干....干什么？是你们自己说要负担我们生活的，又不是我们逼你们的。”

    “就....就是，不就是吃了两块肉吗，也不想想我们饿了多久了。”

    沈旭：“......”

    沈旭再次被商惜惜拉走了。

    两人哼哧哼哧的继续出去打猎。

    -

    放晴后的天空，金色和红色在天顶汇聚。

    整个天幕映衬着广袤残酷的地面，带着破灭前的灿烂。

    一队难民，有男有女，有老有少，大概十几个人的样子，被几个大汉驱赶着往前赶。

    “快去快去，前面有人收留你们。”

    “赶紧的，快去过你们的好日子啊。”

    顾棋深板着一张脸，阴沉沉的看着从下方马路上走过去的难民。

    “你确定没骗我？”

    别人向女孩子表达好感，都是送花送首饰，送房送车。

    虽然末世来临什么事情都变得不一样了，但是送难民这个操作，还是有点太骚了。

    心里总是有点不踏实。

    “怕什么，反正你又不打算露面，看看不就行了。”

    顾棠棠也帮腔，“要我说，叔，我相信雨佳的判断，我们同学这么久，她的为人我最清楚了，不仅心底善良，还从来不说谎。

    所以啊，肯定不是骗你的。

    你这么遮遮掩掩的还得看人家姑娘的反应，要是事后被人家知道了，指不定多反感呢。

    我觉得还是真诚点，直接冲上去就说是你送的。”

    顾棠棠说完，给了楚蕴一个我很够意思吧的眼神。

    脑子不用转都知道，简雨佳这女人一定是看他小叔叔长的帅，故意出这个馊主意。

    谁追女孩送难民啊。

    得亏自家小叔叔以前都是被女人倒贴，从来没有主动追求过女孩子。

    不然哪能上简雨佳的当。

    反正简雨佳的人品她还算了解，比起那个带着人来她家超市偷东西的女人可爱多了。

    真要选一个当她婶婶的话，还是简雨佳吧。

    面对顾棠棠让她再接再厉的眼神，楚蕴不知可否。

    她的目的只是给女主大人送装备，顾棋深露面还是不露面，影响不大。

    “楚蕴，男主大人好像没有崩坏呢。”粉鸭子幽幽的道。

    然后一头扎进神识空间。

    “叶文琪呢？”

    “她在睡觉，放心我已经做了空间隔离，谁都伤不到她的。楚蕴.......”

    楚蕴，“闭嘴。”

    压根不想搭理粉鸭子。

    粉鸭子，“......”

    臭女人还是这么无情。

    这么多位面，这么多帅哥，愣是不动心。

    他只是觉得这个男主很帅，和他曾经看过的一个小说里描述的男主长相很相似而已。

    想试着帮他说说话，结果压根不给他开口的机会。

    顾棋深最后还是决定暂时不出现。

    沈旭旭和商惜惜在天黑之前终于又猎到了一只麻雀。

    “旭哥哥，你好厉害啊，今天猎到了两只哎。”虽然看着小动物还是觉得他们可怜，但是饥饿已经让她说不出放了小动物的话来。

    如今没有了其他粮食，动物就是他们唯一的食物了。

    沈旭也终于脸色好了几分。

    算是这些天以来最好的事情了。

    他就算暂时打不过简雨佳，但是在这末世，还是有他的资本。

    至少他可以一天内猎到两只猎物。

    足够养活那些人，也让自己和惜惜生活的好一点了。

    自信一上来，甚至还猜测，简雨佳的异能该不会就是力气大一点，打架厉害一点点。

    其实没啥太大用处。

    比不上火系这种既有杀伤力，也具备功能的异能。

    两人高高兴兴的往回走，迎面就是一群难民。

    看到沈旭手上提的东西，眼睛嗖的亮了。

    一个个眼冒绿光但是又不敢靠近。

    商惜惜一看到他们衣衫褴褛的样子，比别墅里的那些人还惨。

    甚至有人身上的衣服都有洞了，还穿着。

    脸上也是黄皮寡瘦的，腮帮子上一点肉都没有。

    不知道饿了多少天。

    “姑娘，行行好吧，给点吃的吧，我们快十天没吃东西了。”

    “姑娘，先生，你们一定都是好人，行行好吧。”

    商惜惜怎么受得了这个，赶紧抓着沈旭。

    “旭哥哥，他们太可怜了，我们帮帮他们吧。”

    沈旭，“......”

    想到别墅里还有好多人，加上最近的天气越来越古怪。

    动物的进化也越来越快。

    沈旭不确定后续能不能保证自己能养活那么多人。

    “惜惜，我们现在的压力本身就不小了，要是再.......”

    “旭哥哥，你的意思是要见死不救吗？”

    沈旭，“.......”

    “你难道不觉得他们可怜吗？”

    沈旭，“.......”

    “他们都是活生生的人命啊，你真能眼睁睁的看着他们死在你面前吗？”

    沈旭，“......”

    熟悉的灵魂三问，让他完全说不出反驳的话来。

    但是今时不同往日。

    以前......有简雨佳的存粮，所以他觉得完全没问题。

    总归是有办法的，大不了他再努力一点。

    可是现在，他隐隐感觉到，如果收留了这批人，就算他再怎么努力，以后都会很吃力。

    可是商惜惜的说法他无法拒绝。

    在心里问自己。

    ‘惜惜一开始就是这样的人，自己不也是被这样的她吸引的吗？’

    最后在商惜惜的坚持下，以及沈旭自我灵魂拷问下。

    沈旭无奈接受。

    难民们听到自己可以跟随，再看对方手里硕大的猎物，开心的一个劲朝两人致谢。

    商惜惜最享受的就是这种时刻。

    眼睛里闪烁的星星差点没溢出来。

    整张脸都洋溢着欣喜。

    楚蕴对顾棋深道，“怎么样，没骗你吧。她的确很开心。”

    顾棋深，“......”

    也看明白了，那姑娘是个圣母，以帮助人为乐。

    可是这是末世......

    而且，她本身也并没有帮助人的能力。

    顾棠棠也震惊了。

    “你居然说的是真的？”

    顾棋深挑眉，“你刚才不是还说她善良大方从来不说谎吗？”

    顾棠棠，“......”

    顾棠棠语塞，想不出什么话来拯救自己的失言。

    只能抱歉的看了一眼楚蕴，然后凑近，恨铁不成钢的小声说道。

    “你搞什么？还真帮我小叔叔追那朵白莲花不成？”

    楚蕴，“我什么时候说假装帮他吗？我很诚心的啊。”

    男主大人想追，她也不能拦着不是。

    顾棠棠，“......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

