    第690章龙凤胎（3）

    一直到回了出云阁，跟着她娘一起过来卧房，慕容蓉方才控制不住自己的情绪。

    “娘，堂姐怎么会平安生产的，她怎么会平安生产的啊？我明明都梦到了她……”

    话没有说完，嘴巴就被关氏给捂住了，“快住口！”

    慕容蓉眼泪都落下来了，关氏也心疼她，却不得不说，“快别哭了，等明天出去叫人看到你眼睛发肿不好解释，你堂姐生龙凤胎可是大喜事，没有哭的道理！”

    “娘，我忍不住，我明明都梦到了的。”慕容蓉抹泪道。

    她梦到好几回堂姐难产，好不容易生下孩子后却无力回天，所以拉着她的手跟她交托后事，让她嫁给姐夫代她照顾好两个孩子。

    可现在堂姐却平安无事，她顺利生下了这对龙凤胎，完全就不是她梦里梦到的那样产后血崩。

    关氏也是无比的失望，本来她还真没有这方面的想法，但这不是被女儿给勾起来了么。

    她也盼着这一次慕容妤能撑不过去，就跟女儿梦里梦到的那样托后事，这样自己家就能够与定北候府结亲。

    日后她再出门，谁不都得对她多有奉承？结果事实就是，梦到底是梦，跟现实完全不搭边。

    慕容妤不仅撑过来，还真的得了一对吉祥的龙凤胎。

    有这一对龙凤胎，日后在这定北候府，她算是彻底站稳脚跟了。

    “都是娘你坏了我的好事，你还跟诸天菩萨求保佑！”慕容蓉抹泪之余，又开始埋怨她娘。

    关氏，“……娘就是做做样子，一点诚心都没有，菩萨们就算听到也不会管的。”

    “呜呜……”慕容蓉继续哭。

    她的美梦啊，一直以来都做得很美的美梦，谁知道竟然这么就破碎了。

    “快别哭了，不然明天真不好解释。”关氏道：“不过现在你总该死心了，也好收拾收拾心情，准备嫁给李公子，那是国公府，还是京城人家，你不是一直都很向往京城？嫁过去也正好。”

    慕容蓉哽咽，虽然心有不甘，可她也知道如今想要嫁给姐夫几乎是不可能的事。

    这次堂姐拼命生下一对龙凤胎，只要她不自己作妖，就姐夫那个宠爱她的劲头，谁都撼动不了她的地位跟分量。

    所以她点了点头，“嗯，我听娘的。”

    “好孩子，娘就知道你是个聪明的，嫁进李国公府肯定也差不到哪去，你尽管放心！”关氏很满意地说道。

    这话说的好似李国公府的门是那么好进的，只要她母女俩一出手，李牧就直接举旗投降拜倒在慕容蓉的石榴裙下一般。

    这天晚上，显然是有不少人是睡不着觉的。

    比如世子院这边，姬承祀半夜听说慕玄院得了一对龙凤胎，母子三人都平安的消息，他就阴沉着一张脸，在书房写了一晚上的字，以此消除自己内心的郁气。

    还有姬如馨，一回到自己院子里就拿出袖中藏着的，扎满针头的布娃娃，将这个布娃娃狠狠砸在丫鬟露珠身上，“这就是你说的有用，白瞎我大半夜准点起来扎针，结果她还不是生了对龙凤胎，还母子平安什么事都没有！”

    (本章完)

