    "小丫头，你故意把我引到无尽深渊，想利用无尽深渊将我坑杀对不对，其实少宜根本没在这里。"

    "一个四阶初阶，一个六阶巅峰，你觉得我能坑杀得了你吗？"

    "你是不能，但是这里能。"

    暗黑太上长老越想越不对劲。

    越想越觉得顾初暖动机不纯。

    他动了杀心。

    一边不断催动内力抵御血海岩浆，一边将顾初暖的退路全部盯死，打算摆脱血海的桎梏后，直接抹杀了这个奸诈的小女人。

    顾初暖何曾不知道那个老不死的对她动了杀心。

    她没把握第三层血海岩浆能制住暗黑太上长老。

    只能强迫自己冷静下来，努力摆脱眼前的困局。

    那双黑白分明的眼睛滴溜溜的转着。

    忽然间，顾初暖指着不远处一块带血的布条，"看，那块衣布好像是温少宜的。"

    暗黑太上长老随着她的视线望去。

    在不远处确实有一块布条，整块布条几乎都被染红了，挂在岩壁上，热风吹过，吹得摇摇欲坠的。

    "那不是少宜的衣裳，不过却是他的血。"

    "这你也能认得出来？"

    顾初暖倒是讶异了。

    当时温少宜重伤，身上的衣裳都被血水染红了，也被全部划破了，她找了一件晨飞大哥的衣裳给他暂时穿上。

    后来又经历了种种事情，导致跟晨飞大哥借的衣裳，也被全部撕破了。

    光凭血迹就能认得出来，顾初暖自认没有那个本事。

    衣裳上的血迹已经风干，布料挂在那里最少也有一天的时间了。

    暗黑太上长老本来不相信顾初暖，看到那条布料不得不相信了。

    从衣裳被撕破的样子来看，少宜应该被什么猛兽给嘶咬过，所以衣裳口子还带着凶兽的牙齿印。

    暗黑心系温少宜，有心保留实力，此时也顾不了那么多了。

    他几乎催动全部内力，以自己的无上武功强行化开血海岩浆。

    "轰隆隆……"　

    血海四散，灰溜溜的回到属于自己的血海池里，不再兴风作浪，攻击暗黑太上长老。

    然而暗黑太上长老脸色却苍白了不少，精气也没有刚刚那么好了，想来是损耗过大。

    顾初暖指了指第四层，"你要是体力不行了，要不咱们就别下了，等你的同伴来了再去救温少宜吧。"

    等他的同伴？

    普通弟子是没什么用。

    跟他同等阶的应该都被困住了。

    脱困需要时间。

    下无尽深渊也需要时间。

    可是谁能给少宜时间？

    "走，马上下去。"

    就算是刀山火海他也闯了，谁让少宜那孩子是他从小带到大的。

    "好吧，这可是你让我下去的，要是再碰到什么危险，你可别怪我。"

    顾初暖跳下第四层。

    不出他们所料，越是往下危险越大。

    顾初暖每下一层都希望底下的杀机能将暗黑太上长老坑杀，可是连连失败了。

    虽然失败，但她知道暗黑太上长老也没有什么可以太过畏惧了。

    他的功力几乎都在底下损耗殆尽了。

    让她没有想到的是，即便那么危险，即便有性命威胁之危，暗黑太上长老还是义无反顾的往下跳。

    甚至一口气，直接连闯了十六层。

    第十六层里，暗黑太上长老气喘不停，坐在角落处调息养气，运功恢复。

    "是不是只要再下两层，就可以见到少宜了？"

    "那是自然，你有六阶巅峰的实力，在这里应该多多少少也可以感受到温少宜生活过的气息吧。"

