    不管是制作热气球，建工路铁路，还是建造铁甲船什么的。

    有的是人去做啊。

    怎么能够让李预这个大唐天下的继承人，把时间花费在这些地方呢？

    “你以为我想吗？”

    一说起这个来，李世明就气闷啊。

    他也不想让李预搞这些事情啊。

    他其实最想让李预做的就是，参与到朝廷的内政中来。

    不然的话，他怎么可能会想尽办法，把李预弄到尚书省呢？

    还让他当了尚书令。

    连尚书令这个职位，都给了李预了。

    但是李预这小子就是不开窍啊。

    还搞什么避嫌。

    生怕自己卷入了权利的旋涡。

    直接就弄出了一个商业部，然后去搞商业去了。

    李预的这个发展方向，是跟他们给李预制定的方向，完全是南辕北辙啊。

    简单的说就是，李预这小子长歪了啊。

    但是，李世明又能够怎么办呢？

    人家李预对内政不感兴趣。

    甚至觉得勾心斗角的朝政太麻烦。

    年轻人，喜欢按照自己的喜好做事儿，这是正常现象。

    李世明自己年轻的时候，也还不是这样。

    本来他以为，让李预去玩玩儿就算了。

    碰壁之后，自然就回头了。

    但是没有想到，李预这家伙，搞商业是搞得风生水起啊。

    让他这个当皇帝的都有些欲罢不能了，都舍不得让李预停手了。

    大唐的经济，经过李预这么一弄，现在是完全给盘活了。

    现在大唐的商人，还争着抢着往东北运送货物呢！

    大家都清楚，高句丽被大唐收服，接下来在高句丽，肯定是存在着大量的商机的。

    都想要过去试试。

    “现在大唐的发展，已经离不开他了。”

    李世明苦笑道：“说起来，刚开始李预跟我说，想要创建一个大唐钱庄，说这个大唐钱庄在未来，很可能会掌控大唐的财政的时候，我并不是很相信。

    觉得他是痴人说梦。

    没有想到啊。

    这么快。

    这才多久啊。

    他的当初说的话，都已经实现了。

    现在的大唐钱庄，掌控了大唐基本所有商人的钱袋子，这些钱需要往什么地方流动，李预只需要用他的大唐商报，随便地发几遍报道，就可以引导过去。

    唉……

    他的大唐商报说的话，有时候比起我们大唐朝廷的话，都要管用啊！”

    “这也不是什么好事儿，我听说，最近有些人，一直都在弹劾李预，说他的大唐商报上面，报道了不该报道的事情，泄露了朝廷的机密。

    甚至有人说是，要查封大唐商报，有没有这事儿？”

    长孙皇后抓住机会，顺势问道。

    她是后宫的皇后，按理是不该干政的。

    关于这件事情，她一直都做得很好。

    朝廷的事情，不管是什么事情，她一向都是不怎么参合的。

    她只需要管好宫城内的事情就行了。

    但是，这次关系到的是李预的事情，她一直忍着，一直没有发作，但是有些人，就是得寸进尺，不断地挑衅。

    让一直在皇宫大内的长孙皇后，都有些忍不住了。

    主要是李预在大唐的影响力太大了。

    所有关于李预的实力，不管是他们愿意听，还是不愿意听，都会不自觉地跑进他们的耳朵里来。

    要说起来，皇宫内的太监宫女们，也是非常喜欢理财的。

    以前是没有机会。

    现在有了李预的商业部，有了大唐钱庄，他们也都有了用武之地了。

    长孙皇后在皇宫内，就能够时常地听到，有些宫女在讨论，自己的钱是存在大唐钱庄里吃利息划算，还是直接去商业部购买股票划算。

    可以说，整个大唐皇宫内，已经有很多人的利益，跟李预的利益联系在了一起了。

    大家都不希望李预出事儿，一旦李预出了事情，李预掌控的商业部肯定会出事情，大唐钱庄也逃不脱。

    到那个时候，他们手中的存款，持有的各大商会的股票，肯定就会出现问题。

    所以……

    在有些人知道，长孙皇后对李预不错的前提下，有些人就会故意地把李预的消息，不经意地透露给长孙皇后。

    即便是李世明不想让这些事情，来打扰内宫的清净，也阻挡不了，这种消息的自然渗透。

    “查封大唐商报？哪里有这种事儿？怎么可能，你听谁说的？”

    李世明直接果断地摇头。

    关于李预的事情，本来他就已经够头大的，他可不想让长孙皇后跟他一起烦恼。

    有些事情，即便是皇帝，也是避免不了的。

    朝廷的争斗，他这个做皇帝的，也阻止不了。

    既然阻止不了，何必要让长孙皇后跟着一起烦恼呢！

    “真没有？我可是听到很多地方都在传这件事情，你要是不想说，我去问问家兄去！”

    “问他干什么？咳咳……”

    李世明见这事儿是控制不了了，就直接说道：

    “其实这事儿吧，也没有外面的传言般那么严重，主要只是李预现在的风头太盛了，朝廷里面的那些家伙，都不知道李预的真实身份，他们这是在为朝廷担忧啊。

    说起来，他们主张要限制李预的权利，要打压李预，这都是为了大唐的朝局的稳定，是为了我这个当皇帝的好。

    我能怎么办呢？”

    “为了朝廷好？我看他们是眼红李预的成就吧！”

    长孙皇后道：“人家李预年纪轻轻的，为大唐做出了多少贡献啊，他们就看不到吗？怎么就喜欢抓住李预的一点儿小事情，就想要找李预的麻烦呢？

    还查封大唐商报。

    难道他们不知道，现在我们大唐每天看大唐商报的人有多少吗？

    不知道又有多少大唐的百姓，靠大唐商报来维持生计吗？

    他们这那里是在为大唐好啊。

    他们这是为了自己的私利，想要坏了朝廷的大局。

    有些人，就是不想看到朝廷有个好！”

    “呵呵，严重了，严重了……”

    李世明和稀泥道：“人家也没有说，要直接查封大唐商报，他们的诉求，就是想要让朝廷管一管商业部那边，不要让商业部发行的大唐商报乱写。

    真要说起来，他们主要不是针对李预，完全是想要管控一下大唐商报对大唐产生的舆论影响而已。”

