    英格兰塞文谷的葛茨伍德村（Goatswood）。

    今晚将是罕见的满月之时。

    生活在这里的堕落村民们已在数天前得到来自于遥远星空的指示，此时已全部聚集于村头的山坡上，围绕着他们日夜供奉与看守的‘圣物’，同时也是一件能与遥远星空取得联系的奇特物件。

    通体达到十米半径的「月透镜」

    早已发生畸变的村民们，正在月下进行着一种肉体相交的古老仪式，以此迎接他们所崇拜的古老存在。

    满月的辉光洒落在透镜表面时，居然在镜面间形成一道通往黑森林的古老传送门。

    一缕缕能勾起万物欲望的气息正不断从传送门间飘出。

    一只只散发着暗自光泽的扭曲触须，由异域空间来到这里。

    肿胀而布满嘴口的肉团躯体、

    沉重而刻印着古老铭文的黑色羊蹄、

    肉团深处、触须之间，隐约能窥见一道道让人想入非非的绝美躯体与美丽容颜。

    阵阵嬉笑声响彻于葛茨伍德村周围的山谷间，勾起方圆十里内活体生物的内心欲望。

    数十上百只【黑山羊子嗣】纷纷由传送门涌出。

    这样庞大的数量使得村民们惊呆在原地，但又不敢停下他们当前的仪式动作，即便有人不小心被羊蹄踩碎，其他人也继续保持着仪式的进行。

    他们从未见过一次性到来如此之多的高等存在。

    而且，这里面还有几只在体型上堪比小型山丘的高位存在。

    不过。

    最后一位从镜面间现身的个体，却能用正常文字描述，可以简单形容成与人类相差无几的青年女性。

    婀娜而诱人的身段仅遮掩在一件半透明的黑色薄衣之下。

    面部以一条黑色纱巾所遮掩，避免因容貌而引起不必要的麻烦。

    完美比例的山羊腿，跨过镜面而踏上这片土地时。

    一缕缕象征着孕育的生机，迫使百米范围内的花草迅速生长，播种也在短时间内完成。

    围绕在异教徒也一个个焕发精力，仪式的激烈程度达到最大值。

    女子根本无心观赏村民们精心准备的迎接仪式，而是仰望着头顶的星空，似乎能窥探到那颗隐藏于群星间，名为黑森林的活体星球。

    来自于孕育者的话语回荡在她的脑海里，这一次的伦敦游戏她必须做出对应的贡献。

    不过，相比于还有一段时间才会开始的伦敦游戏，她似乎更在意一位生活在这颗星球上的特别人类。

    “呼……总算能提前回到这颗星球。

    不知道尼古拉斯他还在伦敦城吗？”

    此女正是【第四原质】-莎莉.爱蹄。

    ……

    圣所间。

    韩东以神秘人的身份，通过帷幕作为遮掩。

    已经为近三十余名骑士完成污染剔除，效果良好……不过在治疗期间还是发生了一些小意外，幸好有奥莉薇亚团长从旁协助。

    “居然真的能做到……能够通过异魔的能力剔除掉骑士体内的污染，而且不对本身造成伤害与任何副作用。”

    在接纳韩东、接触韩东的这段时间里。

    奥莉薇亚的世界观发生着彻底改变。

    一向以来严格自律与禁欲，绝不会被外界任何事物干扰的她，现在很想去深度了解这位青年，这位心性属于人类，但肉体却偏向于异魔的青年。

    想要去知道一些关于‘异魔’的信息以及韩东作为中间人身份在异魔世界里的怪奇经历。

    “你……”

    “奥莉薇亚团长，时间不早了……我还得去马龙团长那头进行一番必要的解释。”

    “哦，好。

    下次有空可以直接来圣所里找我。”

    “明天我会准时过来的，直到将需要净化的骑士数量降低到小于总数的30%……反正近段时间我也比较有空，尽可能为圣洁骑士团减少压力。”

    “愿圣光祝福你，尼古拉斯。”

    韩东背身离去，同时挥手向奥莉薇亚道别。

    直到走出一个街道，韩东才总算松懈下来。

    这一天跟在奥莉薇亚身边实在太过拘束，无论是礼仪还是各种动作都需要按照圣城贵族的那套标准。

    “收获还是很不错的。

    这样一来奥莉薇亚团长对我的偏见完全消除……圣洁骑士团的地位极其重要，能拉拢关系也能有利于今后的一些行动。”

    紧跟着。

    几位团长那头，韩东都私下走了一趟。

    在与马龙见面时，差点被一巴掌拍碎肩胛骨。

    不只是韩东为远征军做出的贡献，马龙在与韩东交谈期间，辨别出来自于托古的大恶魔气味以及韩东手握节点的‘法老身份’。

    若不是韩东连连拒绝，恐怕要被马龙拉去后院切磋一番。

    最终以酒代拳，才得以消去马龙的热情。

    跟着又前往一趟红十字医院，夏娅团长这头也是很难交代。

    韩东曾经在远征期间答应过要随时陪伴……结果这一走就是两年时间。

    女公爵倒也不客气，毕竟她手里也捏着关于【圣血】的把柄。

    既作为表扬又作为惩罚，一阵阵皮鞭抽打声不断从夏娅团长的办公室内传出，吓得医院里不少猩红医生都暂时停下手里的工作。

    一番拜访下来已是凌晨。

    “邓普斯他们应该也睡了，毕竟大家都刚刚抵达伦敦城……今晚就暂时这样吧，明天再与他们见面。”

    韩东握着「精英骑士」的徽章，心里难免有些遗憾。

    在他跨进真理之门的那一刻也将注定与以前的小伙伴拉开距离，而且是难以缩减的等级差距。

    如果没有提前了解到世界真相，仅仅限制于人类与异魔的矛盾中，韩东会选择跟着大家一同成长。

    “没办法……世界齿轮已经开始加速转动了。

    希望亚伯他别有太大的心理压力。”

    正在韩东准备会庄园睡上一觉时。

    一位隶属于他管理的教团成员，化作一团黑球迅速飘来。

    “主教大人，收到你想要的城外信息！第一股原质势力已出现在森林边缘，今晚就将入城。”

    “嗯？这么快？

    是哪位原质的势力？”

    “从斥候得到的情报来看，可以肯定是来自于黑森林的‘羊群’……大人你应该是比较熟悉的。”

    “莎莉小姐！？我亲自去迎接。”

    “大人需要带上全部的教团成员吗？”

    “不用，我一个人就好……”

    由于远征军入住伦敦，韩东必须做好外交工作，特此吩咐驻守于外城的教团成员，一旦发现外来势力立即通知自己。

    “没想到莎莉居然第一个到，不过也算好事……总比尤金斯第一个来要好得多。”

    韩东刚到城门口时，立即被眼前的景象给镇住。

    如同移动小山般的‘羊群’近乎要将北侧盆地全部塞满，其中有一座堪比堡垒级的大山走在队伍最中央。

    定眼望去。

    在山巅触须树群的之间，侧身依坐着一位美艳的女子。

