    然后，不少团队发现飞翔云端竟然有如此功能后，马上蜂拥而至。

    飞翔云端生意火爆。

    此时，有些同门开始眼红，隐晦地给宗门长老汇报：“方云那小子竟然给人修理破损飞舟，这不是在端掉我们的饭碗吗？长此下去，我们轻舟宗的新品就卖不动了……”

    长老一想，也是哦，飞舟坏了，以前都是直接换新的，现在却只要修修就能用！这是不是真的会影响宗门生意呢？

    不行，得把方云招回来问问。

    世界上的事情，往往都是那么奇妙。

    长孙长老万万没想到的事情发生了。

    他把方云招回来问情况，得到的答案就是，方云信誓旦旦地表示：“长老，你放心吧，根据我的估算，我们轻舟宗的营销业绩，会在接下来的半年内出现井喷式增长，不信你拭目以待……”

    长孙长老是怎么也不相信会出现如此奇葩的情况的。

    但是结果却让长孙长老和轻舟宗上下无比惊讶。

    没错，仅仅只是两个月，轻舟宗的轻舟销售额突然猛涨了四五倍。

    直到轻舟宗直接卖断了货！

    到了最后，轻舟宗的品牌，白云轻舟甚至是卖出了原本价格的一点五倍，依然是供不应求！

    长孙长老目瞪口呆。

    这是什么状况？

    怎么会出现这种情况呢？

    轻舟宗主，范轻舟此时也感觉莫名其妙。

    不过马上，他就隐约有些明白过来。

    三个月后，就在轻舟宗开足马力，全面提升白云轻舟产量的同时，另外几个炼制小型飞行器的宗门，破云宗、顺风门、远通飞舟……等齐齐找上门来。

    平时吧，这几个宗门都是竞争关系，大家都有着各自的地盘和营业额，本身是互不干涉的。

    没想到他们此时会联袂而来。

    按照他们的说法是过来取经。

    但真正来说，却有点兴师问罪的意思。

    无他，这几个月来，这几个宗门的销售总额都在大幅度下滑。

    稍稍探查一下，他们豁然发现，原本自己的客户都跑来轻舟宗了。

    怀疑是轻舟宗降价扰乱市场秩序，所以，这几家就联合起来，兴师问罪。

    话说，此时此刻，范轻舟也没大搞明白是什么状况，自然也就给不出准确答案。

    不过呢，降价扰乱市场秩序，那可是绝对没有的事。

    长孙长老和轻舟宗主大大方方地拿来了宗门账簿，给几个对手瞧了瞧！

    得，不看不知道，一看吓一跳。

    轻舟宗不仅仅没有降价，反而还在加价。

    但诡异的是，人的销售反而是越来越好！

    这就见鬼了。

    怎么可能出现如此奇葩的状况？

    几个宗门长老不由面面相觑，感觉丈二和尚摸不着头脑。

    搞不清状况，不得不灰溜溜地回去了。

    返回宗门之后，发现自家生意依然不得好转。

    而轻舟宗的白云，依然供不应求。

    终于，几个宗门坐不住了，跑去找客户接触，调查到底是怎么回事。

    结论马上出来了“你们又没有4S店，我们当然要买白云了。”

    什么是4S店？

    几个宗门顿时面面相觑。

    问那些客户吧，那些客户也说不出个所以然。

    并不懂得4S代表了什么意思，反正就是可以维修可以保养可以换零件可以提建议的那个店！

    于是乎，几个宗门又联袂杀到了轻舟宗，讨教什么是4S店。

    话说，4S的意思，其实是方云引用的地球理念。

    所以，在千重星的语言文字环境之中，4S是不存在4S的，在千重星，这绝对是4B或者是4D店。

    轻舟宗也搞不懂这到底是个什么玩意儿。

    但这不妨碍他们找到方云。

    对其他宗门，轻舟宗就不会那么客气了。

    长孙长老矜持地表示：“4S，那是我轻舟宗特殊的炼器手法，恕不外传，你们总不会要拿走我们的核心技术吧？我们可是有权利拒绝答复的。”

    好吧，4S成了核心技术了。

    没想到方云的4S会是如此厉害。

    宗主和长老顿时上心了，跑去方云那儿亲切地问候取经。

    事情其实并不复杂。

    4S店最大的特点就是品牌特许经营。

    比如说，方云的飞翔云端，就只经营轻舟宗的系列轻舟。

    因为这是唯一一家4S店，更因为方云的维修和保养手段天下无双，所以，4s店生意贼好，连带着也就带动了轻舟宗系列飞舟的销售。

    当然，宗门上层来了，方云乘机提出自己这边生意太好有些忙不过来，需要宗门加大技术跟进力量。

    方云的要求，得到了宗门上层的大力支持。

    轻舟宗派出了足足三十名宗门弟子跟方云当学徒。

    然后不久，白云第二家4S店、第三家4S店开张。

    轻舟宗的生意是愈加的火爆起来。

    幸好，轻舟宗白云的产量始终不高，所以，其他宗门虽然生意差些，倒是也能接受。

    而且，4S店虽然神秘，但天下没有不透风的墙，很快，其他宗门也摸到了一些奥妙，开始比照葫芦画瓢，也相继开设了一些4S店。

    好吧，原本4S的意思来自地球，是四个S开头的字母的缩写，结果到了千重星，因为方云的关系，大家不管三七二十一，也不管这意思是什么，一概4S得了。

    ……

    大隐隐于市。

    蔗逻天，轻舟宗，多了一个天才炼器修士，谁也没有想到，他会是中三天鼎鼎大名，被很多上三天强者期待的七星神将。

    方云原本是率性而为，原本只是为了上三天立足而步入了普通修士群体之中，开设了4S店，然而，当方云真正把4S店开起来之后，一个意想不到的变化，让方云决定在这多修行一段时间。

    还虚境界，已经是修行路上极高的境界之一。

    典籍记载，千重星修炼等级很高，但最高者，也不过是修炼到还虚而已。

    到了还虚的高度之后，因为高处不胜寒，也因为法不轻易外传，所以，外界基本很难找到太多的修炼之法。

    就算是星网，关于还虚，也只有一些玄之又玄的记载，根本没有具体的修炼之法。

    方云的修炼传承主要来自三个方面，其一就是方云的根本，华夏传承；其二就是千重星的一系列传承；其三就是得自星网之中的，来自梯玛文明的传承。

    这其中，华夏传承历史悠久，方云修炼的黄帝内经和大荒战经目前依然还在运转之中，是方云常修的功法，不过，这两部功法都没有还虚阶段需要怎么走的特殊路径。

    这两部功法，修炼的都是方云的真元根基，到了还虚，依然如此。

    千重星传承之中，方云没有接触到还虚修炼之术。

    梯玛传承比较独特，量子秘术已经涉及到了还虚之力，只是，也没有特殊的明显的修炼之道。

    准确点说，方云修炼的功法之中，黄帝内经、大荒战炁和量子秘术都能直达还虚，但并不专业。

    到了还虚，方云还需要在实践之中不断摸索修行之法。

    开设4S店的过程之中，方云融入普通修士群体，无意之间得到了一个意外收获，开启了特殊的还虚修炼之道。

    化为常人，坊市修行，方云悟到了四个字“还虚还是。”

    也可以说是“还虚还实。”

    方云还虚境界的修炼，此时才算找到了真正的修炼窍门。

    什么是还虚还是呢？

    简单点说，这其实就是那个相当出名的佛家故事：“看山是什么。”

    华夏传承几千年，很多东西，都有着特殊的哲理。

    修士只要善于总结，善于参悟，总能从华夏的历史中，找到各个阶段的修炼之路。

