    “无凭无证，皇上奈何不了我们的。”钱锦宏这也开口，把计划说出，“皇宫西门守卫最松懈，今晚正好轮到我负责，等下我带你出宫，离西门两里外，有辆马车在那等候。”

    “菱，你别犹豫了。你若是不肯听我安排，我明天就去皇上那里吵闹，让他把我也打进冷宫，我们说好了，有难同当！”谷秋满眼坚决，又道。

    “对，有难同当！如果照你这样安排，我在外面逍遥快乐，你却还在这里受罪……”寒菱还是拒绝道。

    “两年前，我曾舍命救过皇上，皇上当时说可以赐我一个愿望。反正皇上对谷秋无意，我会找个适当时机向皇上提出这个愿望，然后带谷秋远走高飞。”锦宏从怀里取出一张纸条，“瀛州是裕晫皇朝的一个西南小城，那里也是我的故乡，你先过去找我叔父，两个月后我和谷秋过去与你集合，我们将来在那里落地生根。”

    去瀛州~

    钱锦宏的故乡。

    原来他们都策划好了！

    这的确是一个美好的未来！

    寒菱呆呆地看着他们，不禁也向往起来。

    “菱，时间不多了，快走吧！”谷秋继续道，不待寒菱反应，朝钱锦宏示意一下，钱锦宏也刻不容缓地背起寒菱，奔出冷宫。

    他们并不知道，半个时辰后一个黑衣人扛着一个女人进来，放置在那张破旧的木板床上。

    冷宫里面，一切似乎都恢复了正常。

    而裕华殿里，依然歌舞升平，喜气洋洋，热闹非凡。韦烽神思恍惚，心不在焉地扫着台下众人。

    “皇上，臣妾敬您一杯！”李贵人先来到他面前，娇媚地对他一笑，将酒杯递到他嘴边。

    望着清醇溢香的白酒，韦烽接过一饮而尽。

    “皇上，臣妾也敬您一杯！”芸妃也走近，笑盈盈道。

    韦烽又是二话不说，一杯见底。

    接下来，蓝妃，华嫔，刘贵人等……所有嫔妃都争先恐后地给皇帝敬酒。

    韦烽也来者不拒，一杯接一杯地喝着，俊颜一直保持冷漠和沉静，谁也无法猜到他此时的心情。

    歌舞继续，热闹继续，直到二更天，宴会才结束。

    几名侍卫护送酩酊大醉的韦烽回到寝宫，陆公公服侍他躺下。

    陆公公退出去后，一名黑衣人推门而入。

    “她走了？”韦烽双眸依然闭着。

    “回皇上，一切照计划进行。”

    “嗯，她终于自由了！”韦烽低声呢喃，那长而密的睫毛，似乎湿了。

    黑衣人百感交集地注视着他，堂堂一国之君，全天下最有权势最尊贵的人，却无法获得一女子的芳心。“皇上，您既然在乎娘娘，为何放她走？”

    为何放她走？

    韦烽心房又是一紧，一会后，道，“你继续跟着她，看她在什么地方落脚。”

    黑衣人微愣，随即领命，“属下会随时给您禀报娘娘的行踪。”

    “退下吧。”

    黑衣人消失，龙榻上的人，整晚辗转反侧，无法入眠。

    城外

    “大叔，怎么停下来了？”马车内寒菱掀开帘子，问道。

    “姑娘请稍等，这车轮好像有点问题。”车夫洪亮的声音在这宁静的乡野显得异常清晰。

    一阵风起，甜甜的稻香扑鼻而来，寒菱干脆走下车，准备享受一下美好的田野景象。

    而就在她深深陶醉于大自然，恬静的四周突然出现一股骚动，十几辆马车疯狂奔跑过来。

    “请问发生什么事了？”刚修好车子的车夫，急忙拦住其中一辆询问。

    “官府查车，凡是不正规付税的车辆一律上缴！”那人急匆匆地答一句，继续策马前进。

    车夫听罢面色大变，快速从车厢内拿出一个包袱，一边扔给寒菱一边道歉：“姑娘对不起了，我的车没正规交税，不能继续往前了。”

    说完跃上马车，掉头驰骋起来。

    “大叔，什么没交税，你不能走呀！喂！”

    “再过五里就是永州城，你去城内重新雇一辆马车吧。”车夫留下一句话，随风飘到寒菱耳畔。

    晕死！

    看着马车越走越远，消失于滚滚沙尘中，寒菱气得直跺脚。

    想不到古代也有“野鸡车”，而自己倒霉的碰上了！

    她苦着小脸，捡起地上的包袱，沿着大路无奈地步行起来。

    不知走了多长时间后，终于进入永州城内。

    这里的繁华程度跟京城相比有些逊色，但也非常不错。

    从而也可见，这个皇朝国泰民安。

    望着喧闹的街道，寒菱不由想起上次跟璟锵出宫的情景，心头顿时又是一阵揪痛。

    接着，她又想起了谷秋，离开京城七天了，皇帝知道她逃跑，会不会降罪谷秋？

    但不管怎样，皇宫不能再回去，目前能做的就是重新雇辆马车赶去瀛洲，等待谷秋的到来。

    从穿梭而过的人群当中，寒菱挑了一位大叔询问，“大叔，请问哪里有马车雇用？”

    那人打量了寒菱一下，笑问：“姑娘初来本城？”

    “嗯。”

    “你沿这条路一直往前走，在第二个街口转右，再转左，然后又转右……”那人说着趁寒菱不备，抢过她肩上的包袱，撒腿就跑。

    当寒菱恢复过来，对方已跑开几十米远，她一边追一边大喊：“小偷别跑，还我包袱，抓贼啊，抓贼啊。”

    她拼劲力气对小偷紧追不舍，见他窜进一间大屋，也毫不犹豫跟着跑进去。但结果不见了那人的踪影。

    然后，她惊见一对对男女穿梭于红柱回廊间，男的脸上挂满淫的笑，女的尽显狐媚和妖冶。特别是那些男人，仿佛饿狼一样色迷迷地盯着自己看。

    她心中顿感厌恶，不禁恶狠狠地瞪了他们几眼。

    恶心的调戏声渐渐远去，寒菱迟疑地往前走，经过某间房子时，被一段对话吸引住。

    不久，房门猛然打开，里面仿佛吹出一阵疾风，她只觉肩膀一痛，身子便被人拎起，待她回魂发现自己置身一张大床上，映入眼帘的是一张非常帅气的脸。

    剑眉英挺，眸若繁星，高高的鼻梁，阴柔中带点刚毅，修长的身躯在一袭蓝衫的衬托下，更显挺拔。

    再看看他身边那名男子，年纪稍小，凤目细长，鼻子小巧秀气，嘴唇不点而红，一袭男装青衫却难掩娇然之态，如不是凸起的喉结，还以为是哪家女扮男装的富家小姐呢。

    寒菱怔怔地看着他们，脑海浮起方才听到的话，登时目瞪口呆。

    天啊，这古代……竟然也有同性恋？

