    “我说没你这样的吧，我不是已经答应帮你了吗？你这算什么来我家堵我的门吗？”

    我的脸色一阵难看，我看到这个死胖子实在是有点倒胃口。

    “我就是来看看你回来了没有？我昨天晚上好像又遇到了什么不干净的东西……”

    胖子说话之间，声音都有点颤抖了，我的心里一阵的好笑，这家伙还真是够倒霉的……

    不过要是说起来的话，以他现在这个倒霉样，昨天晚上撞到过那些不干净的东西，实在是没什么好奇怪的。

    毕竟鬼门关开，外面确实有不少的游魂在四处游荡，遇到他这么一个现成的倒霉蛋，借他的身体出来玩玩，也没什么好奇怪的。

    “行了，我昨天折腾了一晚上，现在实在是没心思跟你在这里胡闹，这天都已经亮了，你老老实实的回去睡觉吧，有什么事情晚上再说！”

    看着我满脸不耐烦的样子，胖子有些郁闷，可是又不敢得罪我，只能委屈巴巴的一步三回头的朝着楼下走去。

    简单的洗了个澡，换了身衣服之后，一觉睡醒已经是下午一点多了。

    我琢磨了一下，还是决定到外面市场上去逛一逛，毕竟我手里的空白符纸现在实在是太少了。

    没有符纸在手里，我整个人都没有安全感了。

    再次打车来到那家南纸店的时候，我忽然发现这家南纸店现在居然关门了。

    在市场上逛了三四圈之后，也没有找到合适的符纸，这让我心里多少有些郁闷。

    无奈之下，我再次来到了胡记南纸店，从墙上找到了胡劲松的电话，之后用手机拨通了他的电话。

    “喂，哪位？”

    电话那头传来了胡劲松的声音。

    “啊，你好，胡哥，我是上次从你那里买纸的小钟，不知道你还记得吗？”

    每次叫胡哥这个名字的时候，我都感觉有些尴尬。

    这家伙一大把年纪了，非得让我管他叫哥，你还能再不靠谱一点吗？

    “原来是你啊，小兄弟有什么事吗？胡劲松的声音立刻变得热情了起来。”

    “是这样的，我现在还需要一些表芯纸，不知道你那里还有货吗？我在市场上找了很久也没看到合适的。”

    这种老纸从来都是可遇而不可求的，所以虽然嘴上这么说，但是我心里倒是也没抱太大的希望。

    “这个当然有了，我手里还有一些存货，我特意给你留着的，你现在在哪儿？我一会儿给你送过来！”

    听到他这么说以后，我的心里真是一阵的欣喜若狂，我还真是没想到这种好东西，他这里居然还有存货。

    “我现在就在你的店门口，那你说我在这街上可是撞了好几圈了！”

    “那你等我一下，大概十五分钟，我马上就到！”

    胡劲松说完之后直接挂断了电话，果然，就过了十来分钟的样子，他急匆匆的开了一辆汽车停在了店门口。

    虽然有些认不出来汽车的牌子，但是光看着那夸张的造型，就知道这东西造价绝对不便宜。

    我还真是没想到，一个开南纸店的老板居然会这么有钱。

    “久等了吧小兄弟，实在是对不住了，今天有点别的事情，所以出去耽误了一会儿！”

    胡劲松一边说话，一边手脚麻利的开门。

    “您这么说，就该是我不好意思了！”

    我一边跟他寒暄着，一边打量着店里的情况。

    跟我上次来的时候情况差不多，摆设和格局都还是一模一样，只不过唯独少了桌子上那个梳妆盒。

    “那东西也正好有人要，而且价钱出得还不错，我就把它给卖了！说来也是奇怪了，自从把这东西卖了之后，我的店里的生意似乎一下子变得忽然好起来了，这上个月接连做成了几笔大单，现在想想还真是应该谢谢小兄弟你啊！”

    胡劲松一边说话，一边从旁边的柜子里拿出了一沓上好的表芯纸。

    “这个是您的运气好，和我可没有什么太大的关系，我可不敢居这个功！”

    我笑了笑，并没有继续搭话。

    “小兄弟，我知道你是个高人，像你这样的人一般是不露相的！你先别忙着否认，我们家祖上其实也是吃这碗饭的，今天你正好过来了，不如我再给你看一个好东西！”

    胡劲松说话之间，倒是也不避讳我的存在，直接推开了墙上的一幅画，露出了一个小小的保险柜。

    当着我的面打开了柜子之后，里面拿出了一把古意盎然的铜钱剑。

    这东西一出现之后，我没来由的就感觉自己的左手手心一阵的发痒。

    我立刻就明白了，这东西的确是一件好东西。

    “这把铜钱剑可是我们家祖上传下来的，一般人我可真不不给他看！”

    胡劲松一边说话，一边小心翼翼的用两只手托起那把铜钱剑，放在了我的面前，对我做了一个请的手势。

    “没错，这还真是件好东西！”

    我上手只是打量了一下，立刻就放下了。

    不是我不喜欢，实在是因为这东西的价值根本无法估量。

    制作铜钱剑的材料乃是用五帝钱，可是这五帝钱也是分高下的，最好的材料自然是大五帝。

    所谓的大五帝，指的是秦半两，汉五铢，唐朝的开元通宝，宋朝的宋元通宝和明朝永乐通宝。

    只不过因为这些东西，年代实在是太久远了，价值根本无法估量。

    所以后来后人无奈之下，又弄出了小五帝，也就是我们一般人所熟知的顺治通宝，康熙通宝，雍正通宝，乾隆通宝和嘉庆通宝。

    放在我面前的这柄铜钱剑，使用的居然就是汉五铢，而且，并不是一般的五铢钱！

    这玩意儿历时千年，还能够金光灿烂，就算是不怎么识货，我也能够分辨得出来金和铜的区别。

    这些五铢钱，全都是纯金铸造的！

    这玩意儿根本没办法用价值来衡量，光是这一百零八枚金钱，就已经价值连城了。

    “怎么？不喜欢？”

    胡劲松有些意外的看着我。

    “胡大哥你别开玩笑了，不是不喜欢，是这东西的价值实在是太高了，你还是把它收起来吧，另外这玩意儿在店里似乎有点太不安全了……”

    我苦笑一下，开什么玩笑，据我所知，扑通品相的汉五铢虽然不值钱，但是，这种金五铢绝对是无价之宝！

    国内的博物馆里加起来，数量也绝对不会超过一掌之数，可是这里，居然有一百零百枚！

    这是真的无价之宝啊！

    “你要是喜欢的话，这东西就送给你了！”

    “咳——咳——咳——”

    胡劲松的一句话，差点没让我被自己的口水噎死！

    “胡大哥，你别开玩笑了，这可是真正的金钱剑啊！”

    我的嘴角一阵抽搐，无功不受禄，这东西实在是太宝贵了，哪里是我这个穷小子可以觊觎的......

