    当神魔凉生周围所汇聚的冰灾，达到了千万数量时，平静被打破了。

    率先打破这份平静的，是肖执。

    这一刻，肖执主动出击，冲向了数千里之外那凌空而立，巍峨如高山般的神魔凉生！

    大昌真君、伥妖李阔以及肖执的那三大观想物，则紧随在了肖执的身后。

    至于真岚与阳旭，这次并未跟随在肖执身旁，也没有留在凉生的那具神魔遗骸处，而是跟随在了大昌真君身旁。

    面对肖执的主动出击，神魔凉生立刻也有了反应。

    无数冰灾疯狂涌向了神魔凉生，化作了他身体的一部分。

    神魔凉生的身体正在以一种肉眼可见的速度，在膨胀着。

    不多时，他本就巍峨的身体变得更加巍峨了，高度突破了千丈，普通人若是站在他的面前，看起来简直比蚂蚁还要渺小。

    他的身体还在继续膨胀着，肖执却已临近，没再给他继续膨胀下去的机会了。

    突进过来之后，肖执第一时间，便高高举起了手中的护国神剑，护国神剑之上瞬间便弥漫上了一层浓重如墨的阴影，紧接着又绽放出了无比耀眼的金色光芒！

    肖执此次突进过来显得极为的果决，一上来便直接用出了他的最强杀招！

    巍峨如高山般的神魔凉生，见肖执一上来便是杀招，显得有些猝不及防。

    他的反应也是极快，当即便抬起了自己的一条巨大手臂，抬手作遮天状，带着无尽威压，向着肖执拍了过来！

    “是仙术【遮天手】，好强大的威压！”大昌真君微微色变道。

    之前在山寒绝域外，他也曾直面过这遮天之手，单论威压，当时那只遮天之手所散发出来的威压，明显不如眼前的这一只！

    几乎是在大昌真君喊出这句话的同时，漂浮在肖执身后的大威天王法相将手中握着的一方黑色大印狠狠往前砸出！

    下一瞬，肖执的护国神剑便与神魔凉生的这只遮天大手碰撞在了一起！

    轰隆隆！整片天地都在震颤，狂暴的能量汹涌向四面八方！

    短短一瞬间，空气中便浮现出了密密麻麻的漆黑裂缝，只是这些漆黑裂缝才刚浮现出来，便在大威天王法相那一方黑色大印的力场镇压之下，迅速消弭于无形了。

    这一次杀招碰撞所闹出来的动静，足以用天崩地裂来形容！

    此番杀招碰撞的结果，依旧是肖执占据了上风。

    在僵持了一瞬间之后，肖执的护国神剑将神魔凉生按压下来的这只遮天大手给硬生生切开了，耀眼金光透出，将整片天空都照了个透亮，似要将天都捅个窟窿！

    继而，无数细小的刀芒在遮天大手的伤口处爆发，呼吸间就将神魔凉生的这只遮天大手给绞了个粉碎！

    “杀！”肖执一刀之后又是一刀！

    这一刀在‘言出法随’能力的加持下，同样蕴含着十倍威能，可怕到了极点。

    他这一刀下去，直接将巍峨如山般的神魔凉生给斜斜斩成了两半！

    继而，又是无数细小的刀芒在切口处爆发，侵蚀绞杀向了神魔凉生全身，仅仅一个呼吸间，就将神魔凉生的这具冰灾之躯给绞了个粉碎！

    “杀！”大昌真君与伥妖李阔他们赶至，开始各展神通，大肆杀戮起了眼前的这些冰灾！

    一番奋战之后，聚集在这里的千万冰灾被肖执他们给灭杀了一大半，剩下的一小半则是四散而逃。

    不久之后，肖执他们又撤回到了那具神魔遗骸处，稍作休息，恢复着各自所消耗掉的神力。

    “经此一战之后，神魔凉生应该会在更远的，我们看不到的地方汇聚冰灾，等汇聚到了足够的实力之后，才会过来与我们决一死战。”肖执一边通过神界补充着神力，一边沉声开口道。

    真岚沉声道：“消灭这些冰灾不是最重要的，最重要的是引出凉生的本体，将他的本体给解决掉！”

    真岚所言的本体，所指的自然不是他们身旁跪着的这具结着冰霜的神魔遗骸，而是神魔凉生现在的本体，也就是神魔凉生夺舍于玉虚子的那具身体。

    “神魔凉生接下来的进攻一定会非常可怕，希望我们能够抵挡得住吧。”李阔开口道。

    简单交流了几句之后，众人便都沉默了。

    时间一分一秒流逝，在恢复满了神力之后，肖执又取出了护国神剑，将十倍威能加持在了这护国神剑之上，狠狠一刀砍在了旁边的神魔遗骸身上，差一点就将这具神魔遗骸的一条臂骨给砍了下来。

    他需得每隔一段时间，都往身旁这具神魔遗骸的身上砍上一刀，以此来持续不断的给神魔凉生施加压力，不给神魔凉生继续苟下去继续复苏的机会，逼迫神魔凉生尽快现身出来，来与他们决一死战！

    这也是没办法的事情，因为，情况越拖下去，对他们来说就越不利。

    一旦神魔凉生复苏到了一定程度，强大到了一定程度，他们就不会再是神魔凉生的对手了。

    不久之后，肖执又是一刀狠狠砍在了神魔遗骸的那条臂骨之上！

    咔嚓一声响，这条臂骨终于被完全砍了下来，跌落向了下方处的冰原。

    它才刚一跌落向地面，肖执便展开神域，以神域将它给挪移到了自己的面前。

    仅仅只是一条臂骨而已，就比肖执所在现实世界最高的高楼还要高大，肖执在它的面前，就像是个小不点一样。

    “把我的神骨还给我！”肖执他们的上空，风起云涌，忽然凸显出了一张巨大的人脸，冲着肖执他们愤怒咆哮道。

    真岚却是理都不理高空中的这张巨大人脸，他仰望着眼前这条巨大的冰蓝臂骨，笑着道：“这块神骨可不要随便丢弃了，它可是个好东西，可以用来炼制神器，完全可以炼制出一件不错的神器出来。”

    “真的么？”肖执闻言，双眸不禁一亮。

    只是很快，他又摇头道：“可惜我不会炼器。”

    “逍道友，你可以把这块神骨给我，我来帮你炼制一件神器出来。”大昌真君笑着开口道。

    真岚道：“你用这块神骨，可以炼制出什么品级的神器出来？”

    大昌真君略一思索道：“只要其它辅料品质足够好，量足够多，以这块神骨作为主料，我至少能够炼制出一件二品神器出来，运气好的话，我甚至能够炼制一件三品神器出来。”

    “才二三品。”真岚一笑，道：“换做是我，我以它为主料，至少能够炼制出一件四品神器出来，运气好的话能五品，甚至是六品。”

    大昌真君苦笑道：“真岚道友，你可是高阶神魔，所掌握的知识浩瀚如烟海，我对于炼器只是略懂些皮毛，当然是远远比不上你的。”

    见下方处的肖执等人在旁若无人的笑谈着，根本就不理会自己，高空之上，属于神魔凉生的那张脸都快要气炸了，因为愤怒，这张面孔之上的表情，都已经变得扭曲了。

    “你们会后悔的！”在以一种咬牙切齿的语气，说出了这句话之后，高空之上，属于神魔凉生的那张面孔，便化作了泡影，消散不见了。

    肖执一挥手，将眼前飘着的巨大神骨给收纳进了自己的储物戒中，他收敛了脸上的笑容，沉声道：“他已经走了。”

    真岚也沉声道：“你赶紧恢复神力，相信要不了多久，他就要过来了。”

    肖执点了点头。

    他盘坐在了离地数百丈的半空中，在默默恢复着神力。

    如此过去了片刻之后，肖执深吸了一口气，缓缓站起身来。

    他手一招，护国神剑便凭空出现，被他握在了手中。

    这护国神剑的刀身之上，先是浮现出了一层宛如实质般的黑色阴影，继而，又有无比耀眼的金色光芒，从这刀身之上透发而出，几乎将整片天空，都给映照成了金色！

    肖执双手握刀，高高举了起来，便要劈斩向眼前的神魔遗骸。

    然而，就在这一刻，真岚低喝道：“来了！”

    肖执目光一凝，手中的护国神剑，当即就停顿在了半空中，它所绽放出来的那无比耀眼的金色光芒，迅速变得黯淡了下来。

    肖执这一次只是虚晃一招，并没有真的将十倍威能加持在自己的护国神剑之上，刚刚护国神剑之上所绽放出来的无尽耀眼的光芒，仅仅只是单纯的声光电效果而已。

    对于特效这方面，身为水神的肖执，还是十分擅长的。

    如此，现在的他，体内神力全满，状态处在了最巅峰，他要以最好的战斗状态，来迎战气势汹汹而来的神魔凉生！

    收刀之后，肖执循着真岚的目光看了过去。

    他看到了，在远方的天际，是一片几乎望不到尽头的幽蓝冰雾！

    不，那不是冰雾，而是冰灾，是密密麻麻数不清的冰灾！

    其数量，最少达到了千万级别！

    “那边！那边也有！”阳旭伸手指向了另一处方向，惊叫道。

    肖执忙顺着他所指的方向看了过去，瞳孔不禁一缩，又是一片千万级别的冰灾！

    “还有这边，这边也有。”大昌真君沉声道。

    肖执忙又循着大昌真君所注视的方向看了过去，当即瞳孔又是一缩。

    “这么多的冰灾，还真是看得起我们啊。”肖执深吸了一口气，笑着道。

    很快，他便收敛了笑容，沉声道：“如此多的冰灾，我等最好不要硬抗，按照计划行事！”

    大昌真君与伥妖李阔皆是点头。

    这些冰灾的飞行速度，虽不如神级，但也是极快无比，不多时，便已经汹涌临近到了肖执他们的面前！

    这三波千万级别的冰灾漫天遍野而来，它们形成了合围之势，眼看着就要将肖执他们给包围在其中了。

    “撤！”肖执低喝一声，当即就以‘言出法随’的能力给自己加持了三倍速，带着大昌真君他们，以一种不可思议的速度，在最后关头，冲出了这些冰灾的包围圈。

    这漫天遍野的冰灾，却并没有对肖执他们展开追击，而是将那具被肖执斩去了一条臂骨的神魔遗骸，给团团保护在了其中。

    在以三倍速突破了包围圈之后，肖执并没有走远，而是在距离这些冰灾千余里处停了下来。

    他回头看着千余里外，那片一望无际的冰灾，脸上的表情显得有些难看。

    刚刚最好的情况是，被激怒的神魔凉生，会派出冰灾过来追杀他们，这样的话，他们就可以凭借着速度优势，以运动战来不断消耗这些冰灾，减少冰灾的数量。

    结果，神魔凉生似乎并没有被愤怒给冲昏头脑，他并没有派出冰灾来追击肖执他们，而是选择固守在了他的神魔遗骸旁。

    只要能够守住这具神魔遗骸，让这具神魔遗骸不再被肖执所破坏，他的目的就算是达到了。

    “没办法，看来只能攻坚了。”肖执脸色难看道。

    大昌真君与伥妖李阔闻言，也都是脸色难看的点了点头。

    肖执一招手，护国神剑便凭空出现，被他握在了手中，绽放出了璀璨明亮的金色光芒！

    伥妖李阔则是摇身一变，化作了一尊百丈高的冰霜巨人。

    大昌真君在这一刻，也唤出了他的那株青玉树法器，这株法器青玉树散发着淡淡的青色光芒，其上枝叶繁茂，它上面的每一片叶子，都是一柄飞剑，这飞剑的数量足足有数万枚，每一枚都有着相当不弱的攻击力。

    “进攻！”肖执一声低吼，手持着护国神剑，率先冲向了千余里外所汇聚着的冰灾。

    大昌真君他们则是紧紧跟随在了他的身后，同样往前冲去。

    这一次，他们所需要面对的，不是百万级的冰灾，而是三波千万级冰灾所汇聚在一起，所形成的一团超级冰灾！

    即便他们是神灵，也有可能会被这可怕的数量所吞没，被生生耗死在其中。

    故而，似之前那般各自为战，在冰灾之中纵横驰骋，显然是行不通了。

    他们必须得抱团在一起，才有可能战胜眼前的这团超级冰灾！

