    第67章 我张超又无敌了，临天耀欲杀徐顾

    “快看徐顾，他的财富值，开始缩水了！”

    “五千！”

    “四千五！”

    “三千六！”

    “一千八！”

    徐顾升级时，所消耗的灵沙量无比巨大。

    这些灵沙的大量消耗，导致他的积分，大幅度下降。

    不仅升级时发出的动静，令整个领地陷入震动。

    这快速缩水的财富值，更是使夏城市的聊天频道，也开始大地震！

    “天还没黑呢，徐顾的财富怎么掉的这么狠？”

    “大家快看，徐顾要破产了！刚刚可是有足足五千积分，价值五百亿星币！现在只剩下一千八了！”

    “而且还在掉！”

    “怎么会这样！？顾神难道出问题了？”

    “是因为白银超等boss火麒猿吗？”

    如果是之前，众人并不会有这么大的反应。

    可是，不久前徐顾才招惹了白银超等Boss。

    正常情况下，赤铜boss，对夏城市的众人来说，都只存在于传说之中。

    就更不要说，白银级Boss，而且还是白银超等，无限接近黄金级！

    这样的恐怖存在，连二阶雾主都难对抗，三阶雾主都要头疼！

    更不要说，一介新人徐顾了。

    “肯定是被白银超等boss找到了！”

    “他不仅交出了偷盗的三件宝物，还被迫搭上自己的各种财富。”

    “只能尝试用自己的财富，熄灭火麒猿的怒火。”

    其他学校的垂钓者，猜测道。

    从某种程度上来说，这个猜测，确实有几分道理。

    尽管，依旧很离谱。

    不过，毕竟是徐顾。

    别人无法用财富收买白银超等boss，不代表徐顾不能！

    “就看他能保留多少财富了。”

    “转瞬间没了三千积分，三百亿就这么没了，徐顾现在心都在滴血吧？”

    “楼上的，你啥家庭？还有二百积分的零头呢！你给吃了！这可是二十亿啊！就这么给忽略了？”

    很多人幸灾乐祸，看热闹不嫌事大。

    有什么事情，能比眼看着首富变首负，更爽和刺激呢？

    唯有育才高中的众人，心态崩了。

    看的一阵难受。

    看徐顾的财富值下跌，比看自己的财富值下跌，还要痛苦。

    徐顾可是育才高中的摇钱树，不能就这么倒了啊！

    其中，要数谁最高兴？

    当然是财富榜上第二名的张超！

    “我果然是天命之子吗？”

    “连顾神，也要没了吗？”

    “白银超等Boss，这可不是徐顾能顶得住的！”

    “难道，我张超真的要躺赢了吗？”

    张超正将信将疑时，只听一声巨响传来。

    一头巨大的怪物尸体，飘进他的领地中，径直撞中他脚下的悬浮物。

    赫然是当初，被柯章平一刀砍杀，尸体顺着黑雾流动的乌云蛟马！

    “这股强大的气息！”

    “这是……赤铜上等boss的尸体？”

    张超看着眼前的乌云蛟马的尸体，心脏剧烈跳动，身体颤抖，狂咽口水。

    他居然白捡到了一具赤铜上等boss的尸体！

    这简直就是老天在送饭吃！

    这一刻，张超眼中闪过一道精芒。

    仿佛变了一个人。

    重归昔日那个意气风发，胸中有万丈豪情的张超！

    周围的一切都变了。

    变得矮小了。

    他张超仿佛世界的中心，天地间的巨人。

    睥睨天下，俯视众生。

    “我张超才是无敌的！”

    “上天是站在我这边的，这一次，第一必定属于我！”

    “徐顾，也将只是我的垫脚石！”

    “我张超才是众望所归！”

    张超的突然发病，令聊天室内的众人，满头雾水，疑惑异常。

    直到张超晒出乌云蛟马的尸体。

    顿时，引起无数人沸腾！

    “真这么走运吗？先是躺到第二名，如今徐顾遇难，他居然又恰好碰到了赤铜上等boss的尸体！”

    “我好羡慕！”

    “这就小说中，描述的那种气运之子吗？”

    “好厉害！”

    实验中学的学生立马一阵呐喊助威。

    在他们看来，徐顾招惹到火麒猿也就算了，还被找上门来，此事注定难以善终。

    而张超的好运，则让众人震惊。

    让众人认为，张超或许可以取徐顾而代之。

    夏芷尘担心的发私信询问徐顾。

    却久久没有得到答复。

    这让她的心情跌入低谷，无比担忧。

    ……

    另一边。

    正照顾受伤的嫣茹梦的周红伟，脸色突然骤变。

    “你怎么了？”

    脸色依旧苍白如面的嫣茹梦，注意到周红伟的反应，低声询问道。

    周红伟看了眼一旁的临天耀，犹豫一阵后，将徐顾的遭遇一五一十告知众人。

    “什么？”

    临天耀坐不住了，无比吃惊：“你说徐顾，居然偷盗了白银超等boss火麒猿的三件宝物！

    而且，现在火麒猿很有可能已经找上徐顾，讨回宝物！

    这么重要的事情，你怎么不早说？！”

    临天耀心在滴血。

    在他眼中，徐顾就是只蚂蚁，抬手就可以捏死！

    如果，早点让他知道，他必定可以杀了徐顾，夺到那三件宝物！

    白银超等Boss守护的宝物，绝对价值连城！

    这一刻，他想杀周红伟的心都有了。

    “为什么告诉你？我本来是要等茹梦伤势痊愈后，告诉茹梦的，如果不是出了意外，怎么可能会让你知道？”

    周红伟冷笑反驳。

    被魅惑后，他的眼中，只有嫣茹梦！

    “你！”临天耀暴怒，恨不得将眼前的周红伟一巴掌拍死！

    “别吵了。”嫣茹梦咳嗽一声，尖声制止两人的争吵。

    对于周红伟的想法，没有任何不满，反而还有些欣喜。

    说明，自己的魅力很高！

    “徐顾不可能这么快就被火麒猿找到，如果，真被火麒猿找到，徐顾怎么可能还活着？他多半是遇到了其他麻烦。”嫣茹梦蹙眉，分析道。

    “可……”临天耀想了半天，也想不出徐顾会遭遇什么麻烦。

    “雾界之中，藏有无数危机，攫取的资源和财富越多，遭遇危险的概率也就越大。

    以徐顾现在的财富值，在这个小小的夏城市试炼圈中，他什么危险都可能碰到。”嫣茹梦冷静道。

    “是这个理。”周红伟小鸡啄米般点头道。

    “天耀，你现在去找徐顾，说不定还有几乎杀了他，夺回那三件宝物。”

    嫣茹梦将目光落向临天耀：“即便，那三件宝物已经被夺走，也可以帮助周红伟杀了徐顾。”

    林天耀略微思忖一瞬，嘴角扬起一丝笑意：“最烦杀老鼠了，希望这个徐顾能给我一些惊喜。”

    (本章完)

