    大帐中宴饮已停普通牧民和士卒早就休息了。理论上负责需要巡视营地的偲户等人也在偷懒睡觉。整个邑落静悄悄的。

    夜幕之下，一名普通牧民装扮的男子探出头，悄悄打量了一下附近，确定没有其他人后，轻手轻脚的的出了钶壑氏邑落。

    走出邑落几十米，确定后面不会有人发现后，这名牧民开始狂奔起来。

    “站住！”狂奔了十几分钟后，突然一声低喝声传来。

    这名牧民顿时定住了。

    “半夜出门干什么？”低沉的厉问声传来。

    “我的羊生了小羊羔，要给它喂草！”遭遇询问，这名牧民也不慌张，轻声回复道。

    “自己人，随我来！”说着，草丛后钻出两名身负长弓的士兵。

    牧民也不见怪，紧跟着两名士兵。没走几步，找到两匹隐藏起来的战马。一名士兵骑上战马在前面开路，另一名士卒载起牧民。三人双马，很快消失在夜色中。

    “主公，有【布衣密探】来报！”陈冠走到商戢身边，轻声说道。

    “快带来见我！”

    不多时，之前那名牧民被带了过来。

    “见过主公，见过首领！”牧民过来，先是向商戢行礼，然后又对陈冠行了一礼。

    “钶壑氏中戒备如何？是否可以偷袭？”一见面，商戢就迫不及待的询问道。

    真正的战争中，夜袭是很少的，成功率也低的可怜。如果遇到比较严谨的将领，安营扎寨时做好防御工作，贸然夜袭就是去送死。

    之前陈冠已经汇报过了，说钶壑氏中戒备松懈，上到将领下到士卒皆麻痹大意，这才有了商戢主动请战的发生，但是不亲自问一问，商戢还是有点不放心。

    “主公，钶壑氏今日宴饮到戌时才结束，很多钶壑氏中的重要将领，包括头人阊黄都喝了不少酒，这是属下亲眼所见。另外钶壑氏族人狂傲自大，几乎可以说是没有任何防备，邑落中各种防御器械要么直接废弃，要么堆在武库之中发霉，并不能直接使用，今天正是我们趁夜袭击的好机会！”

    这名布衣密探也是一脸兴奋，向商戢汇报着钶壑氏中的情况。

    “这真是天助我也啊！”商戢闻言也是心情大好，知道钶壑氏防务松懈，但想到松懈到这种地步。明日就要出征了，却还在连夜宴饮，真是找死啊！

    “你可知钶壑氏邑落中的大致地形？”

    “禀主公，这是属下所绘的钶壑氏地形图，其中几处重要地点已经标注出来了！”说着，布衣密探掏出一张地图呈给商戢。

    商戢接过地图打开一看，钶壑氏中各处马厮、武库、粮仓还有中军大帐都被标的一清二楚，甚至各处小道也都有所标记。

    “干的好，你叫什么名字？”收起地图，商戢随口询问了这名布衣密探的名字。

    “属下杨烨，见过主公！”杨烨拜道。

    “好了，我记住你了，先下去休息吧，接下来就看我们的了。”

    “属下告退！”杨烨再次行了一礼，然后躬身退下。

    “柏首，你的【布衣密探】真厉害啊，此战柏首当记收功！”商戢回头对身后的陈冠赞叹道。

    “主公过誉了，微末之力，不足挂齿。”陈冠谦虚的摇了摇头，不过脸上的得色却是谁都可以看的出来。

    毕竟这【布衣密探】是其一手调教出来的，现在立了大功，自然是与有荣焉。

    “柏首不用谦虚，待这一战过后，我们再论功行赏，今夜，就让我们大杀一场！”

    “冠不才，愿附主公尾翼，共创此壮举！”陈冠也是一脸兴奋。

    “好，传令下去，众将士人衔草马衔环，秘密靠近，打他们一个措手不及！”

    “末将听令！”身后赵慎、苏桓、寇献等人也是一脸的迫不及待。

    没过多久，众将已经潜伏到钶壑氏邑落一里处。

    这个距离已经是是潜伏的极限了，再向前几乎必被发现。

    “赵慎、寇献，你们带一百黑甲玄骑，两百轻骑，突袭他们武库，务必要控制住武库。”

    “末将领命！”赵慎、寇献齐声答道。

    “杨承、高襄，你二人同样率领一百黑甲玄骑，两百轻骑，突袭敌军粮草，务必将粮草辎重全部焚毁。”

    “末将遵命！”

    “苏桓，你率领五百游龙弓骑，两百轻骑，不要深入邑落，就沿着邑落周围来回奔腾，营造声势，顺便四处放火，务必令敌军摸不清我们虚实！”

    “是，主公！”

    “柏首，你同苏桓一起，配合苏将军放火，务必尽可能多的焚毁钶壑氏邑落！”

    “属下遵命！”陈冠出身领命。陈冠的技能【赤炎】正是放火的最好手段，敌军没有防备之下，能起到火烧连营之效。

    “刘猛，你随我一起，率主力部队，直取敌军中军大帐，务必将敌军首领阊黄斩于马下！”

    “末将领命！”刘猛低沉声答道。

    “陈末，你留下等候纳多氏大军，负责与纳多兰德对接事宜。”

    “遵命！”

    “记住，此战以杀敌为第一要务，其次多收集财货。争取在纳多氏来之前彻底将水搅浑！”商戢低声交代道。

    “是！”众将齐声领命。

    “诸位，上马，我们今日大开杀戒！”

    说完，商戢首先跨上战马，一马当先，向敌军营寨冲了过去！

    众人紧随其后，两千骑军，声势震天！

    “轰隆隆…………”

    大地一阵巨响，将睡得正香的偲户惊醒了！

    “地龙翻身？”偲户醒了过来，第一反应不是敌袭，而是遇到地震了。

    整理了一下盔甲，将睡得跟死猪般的部下一脚踹醒，偲户打算出门查看一下情况。毕竟怎么说也是担任守夜护卫之职，发生意外还是要负点责任的。

    草原名族一般不建城，极少数几座城池地位极高，钶壑氏这种邑落就像个军营一般，是一个又一个的帐篷组成的，外围用一道篱笆墙围起来，留出几个进出的大门。防御能力还不如晋升小镇的白云村。

    偲户偷懒睡觉的地方离邑落大门并不远。睡眼惺忪的偲户刚出门，就看大商戢率领不计其数的大军，杀气腾腾的杀了过来。

    揉了揉眼，再看，确认不是自己眼花了。偲户顿时像被踩了尾巴的猫一样，扯着嗓子大吼道：“敌袭！”

    最前方的商戢当然看到了偲户，但夜色昏暗之下，商戢并没有认出来这个在营门口大吼的人就是之前的遇到的偲户，不过这已经无所谓了。

    “惊雷闪！”

    无论是何人，只要站到这个地方，就是敌人，毫不留情的一记猛招杀了过去。

