    林冲一身重甲，手持蛇矛，居高临下，杀气腾腾。

    在他身后，站着朱贵一人。

    至于宋万，反而不见踪影。

    除此之外，弓箭手、刀盾手、骑兵，犬牙交错，越来越多的梁山好汉，将清风寨头目围得水泄不通。

    方才一顿爆射，当场射死两三百人，此番清风寨精锐，已是元气大伤。

    “弓箭？林冲，你哪里来的这么多弓箭？”王鹤色厉内荏地道，“你现在做了山贼，往后的前途没有了！不要再做这犯大罪的祸事了。”

    “聒噪！王鹤，你若是个真男人，出来受死。”林冲朗声道，“这番苦肉计，便是为等你下套。为了功名利禄，利欲熏心，稍一用计，你便一头钻进来，真是没用的狗东西。”

    王鹤脸色一阵青一阵白，事到如今，他算是明白过来。

    从头到尾，他获取的消息，都是一环套着一环的假消息。

    这林冲好深的心机啊！

    以退为进，引蛇出洞，而后将他们一网打尽。

    这家伙如此之短的时间，对梁山上下，竟有这般强悍的掌控力！

    假以时日，这样的人物，岂不是要成一方巨寇。

    这个念头一出，王鹤吓得双股发颤，一股来自灵魂的恐惧袭上心头。

    一个人若是武夫，那也是一人之力，算不得什么。

    若是这样的人物，有野心，有滔天的智慧。

    那往后，绝对会掀起腥风血雨啊。

    林冲简直是天上神灵转世，哪里会是他的对手呢？

    “王大人，林冲有勇有谋，武功高强，今日想要逃出生天，乃是难上加难。”黄狗儿眼珠一阵狂转，压低声音道，“擒贼先擒王，只要射杀林冲，梁山群龙无首，他们还敢如何？”

    可惜，这一刻的王鹤，完全被林冲骇人的气势所夺，已是六神无主。

    黄狗儿顾不得其他，向前走了一步，索性道：“林大当家，这王鹤不是好人，老弟也是中了他的谗言，其中都是误会。”

    所谓死道友，莫死贫道，便是这个道理。

    黄狗儿一边说，一边越过自家人群，往前走了十步。

    他想得很清楚，先用言语迷惑林冲，然后趁他不备，飞刀偷袭，一招致命。

    “误会？好一个误会！莫不是还想要飞刀，取我的性命？”林冲冷笑一声。

    黄狗儿大惊失色，哪里还犹豫，猛地出手，登时六七把飞刀，凌空激射，朝着林冲脖颈而来。

    “小心！”

    “大当家的！”

    ........

    朱贵等人急呼，大声喊道。

    “叮叮当当！”

    只听一阵清脆响声，飞刀全部被林冲悉数拦下，有些落在他心口的飞刀，竟无法破开铠甲。

    “这……不可能！”黄狗儿大惊失色，他的飞刀绝技，乃是八刀齐出，可谓使出平生最强实力！

    浑蛋！这都无法奈何林冲！

    这么多飞刀，居然连林冲的毛都没有碰到！

    奇耻大辱啊！

    那厮仅靠一杆丈八蛇矛，舞得密不透风，这还是个人吗？

    蛇矛最少五十斤起步，这需要多大的气力？

    林冲舞动之后，神色从容，可谓气力尚在，黄狗儿倒吸一口凉气，这林冲居然有这等本事！

    这特么的是项羽在世吗？！

    实在太夸张了！

    怪不得王鹤如此忌惮林冲，黄狗这么一想，心中慌如老狗，不由得双手发抖，浑身冰冷，一时之间，方寸大乱。

    林冲冷笑一声，讽刺道：“黄狗儿，你千不该万不该，便是与我梁山作对，还伤了我杜迁兄弟！这样，你现在若是杀了王鹤，我林冲便不杀你！”

    这话一出，黄狗儿心中一喜，不由得将目光投向王鹤。

    王鹤大惊失色，不由得后退数步，喊道：“黄兄弟，你可不要乱来啊，林冲那厮，这是挑拨你我之间，以他睚眦必报的性情，他会放过你吗？”

    黄狗儿一愣，不由得回头瞥了一眼林冲。

    林冲单手举天，发誓道：“苍天在上，若黄狗儿杀死王鹤这个狗官，我林冲绝不对黄寨主动手，若有违背誓言，让我天打雷劈，不得好死！”

    “好，林大当家的，还真是仗义！”黄狗儿逃命心切，眼下的处境，他是插翅都难飞了。

    林冲既敢发誓，那绝对是真话。

    远处水泊方向，燃起熊熊大火，不用说，山下的兄弟，还有他的那些战船，都已葬身火海。

    大势已去，大势已去啊！

    辛苦十年的家业，一朝尽丧，只怪他昏了头，想着升官发财的美梦，与王鹤这个狗官搅和在一起！

    若不是他贪功冒进，岂会演变成这等局面？

    黄狗儿后悔啊！

    若晓得林冲是此等猛将，便是给他一百个胆子，黄狗儿也不敢造次！

    唉！

    原本做他的山大王，该有多好，现在……

    一切都没有了！

    “王鹤，听到没有，我原本逍遥快活，都是你这狗官挑拨离间，今日我要用你的狗头，为我清风寨的兄弟，换个活命的机会！”黄狗儿大吼一声，抽出腰间长刀，砍向王鹤。

    王鹤大惊失色，反手一抽长刀，猛地格挡。

    “叮叮当当！”

    刀光交错，却是两人混战在一起。

    王鹤一边打，一边喊道：“林教头，黄狗儿贪财好色，你若是留他，定然是个祸害，不如让我杀了他，你给我一条活命的机会吧！”

    林冲坐在马上，不发一言。

    一旁的朱贵，面露不屑，喊道：“王大人，你是朝廷命官，捉拿山贼，乃是你的本分，还是拿下黄狗儿吧！我们都瞧着你的本事呢。”

    王鹤汗如雨下，他的心腹都在山下，眼下只有他一个人，正想着的功夫。

    “啊！”

    王鹤惨叫一声，身子一凉，却是后腰子中了一刀。

    他扭头一看，原来是清风寨的山贼，趁他不备，偷袭暗算。

    王鹤露出不可置信的神色，死死地瞪着黄狗儿，怨恨地说道：

    “你……你们都会后悔的！我……我好恨啊！”

    “给我砍死他！”黄狗儿疯狂大吼，登时一群人蜂拥而上，乱刀齐上。

    可怜王鹤，堂堂朝堂命官，这一刻竟命丧山贼之手，算是尸骨无存。

    终日打雁子，却是被雁啄瞎了眼！

    没一会功夫，黄狗儿砍下王鹤脑袋，提在手中，朝着林冲喊道：“林大当家的，你说的条件，我都做到了。现在能否放我们兄弟离开，往后我清风寨上下，都听您林大当家的，如何？”

    林冲神色淡淡，摇了摇头道：“黄狗儿，他们能走，你却不能走！你得留下脑袋才能走。”

    黄狗儿一听此话，知道被林冲耍了，勃然大怒道：“林冲！你这是说话不算话吗？别忘了，你可是向天发过誓的，难道你要违背誓言吗？”

    “不，我不会违背誓言。”林冲笑了笑。

    “那你为何还要杀我？”黄狗儿激怒攻心，绝望地喊道。

    林冲目露精芒，说道：“我说要放过你，可我梁山兄弟，他们可没有说放过你！”

    .......

