    文玉白没想到裴少校会这么快发现了，从幻阵中出来后的体能会快速晋级的事，他们从昆汀市出来后不是还没有动过手吗，他是怎么知道的。

    “裴少校作为一个练家子，才没有你这么迟顿。”系统小小吐槽了一句。

    “感觉很好，伤口愈合得特别快。”文玉白说道，当没听到系统说她什么。

    “等你的伤好了，你不要用异能，试一试你的身手有没有什么变化。”裴少校说道。

    “怎么啦？”文玉白明知故问道。

    “我觉得从幻境中出来后，身手强了很多。”裴少校说道。

    “以前幻阵各种的报告中，有好几例幸存者都有这样的说法，不过效果没有少校这么明显，因此无法确定幻阵中经历战斗后，是不是能够增强个人体能。”孟副官在旁边说道。

    “体能我不清楚，但是异能没有丝毫变化。”文玉白说道。

    “我们在幻阵中异能都被克制不能使用，代表幻阵排斥异能。”裴少校分析道。

    “幻阵古自以来就有了，据说是上古修真文明遗留下来的，那时候人类应该没有异能者。”孟副官说道。

    “武技应该是属于上古时代传说的体修一类，所以不排斥吧。”裴少校说道。

    “这是不是代表以后我们找到幻阵，做好准备后，可以进去当历练场所。”耿以广简直是两眼发亮。

    “没那么容易，从综合信息中可以看得出来，幻阵出现之后就会消失，从来没有重复的，很可能是时间太久了，维持幻阵的能量不足，有人破阵而出之后幻阵就消失了。”孟副官分析道。

    文玉白发现自己之前因为孟副官的修为有些小看了他，难怪裴少校会让他这么个小年轻成为他的副官之一，原来人家真有过人之处。

    文玉白能说什么，人家虽然没有主神系统什么的，可人家单凭国家的信息和自己的脑子，就已经将事情分析的差不多了。

    说起武技体修的，文玉白想起了自己的短板，便对裴少校说道：“裴哥我得跟你学一些拳脚功夫才行，这一次在幻阵中我伤的这么重，就是武器不能用之后，我拳脚功夫不行，才会受这么重的伤。”

    听她这么说，裴少校深以为然的说道：“你的身手虽然好，但都是靠异能和武器，平常还是要会一些拳脚功夫才行，这样在外力不能用的时候，还可以凭着身手战斗。”

    文玉白当然知道拳脚功夫是自己的短板，她的身手都是靠和丧尸变异动物拼杀锻炼出来的，并没有学过正规的拳脚功夫。

    可她前世没有和会拳脚功夫的人结交，想学也无从可学。

    “文小姐你可问对人了，少校他家的裴家拳可厉害了，我们裴少校以前可是凭着一双铁拳，在军中打遍天下无敌手。”孟副官稍微夸张的说道。

    文玉白看他的神色，感觉他是领教过铁拳威力的人。

    “咳，那有你说得那样厉害，我少年时因为不懂事，不怎么肯练拳，在我这一代的裴家子弟中只是泛泛之辈。”裴少校有些不好意的说。

    文玉白倒有些为难了，听两人透露出的信息，裴家很可能是个有传承的古武世家，这种世家的武技一向都是概不外传的，她怎么好让人家教她拳法。

    裴少校估计看出文玉白犹疑之色，便正色对文玉白说道：“我们裴家拳法有十重功法，末世后裴家老祖宗决定，让裴家子弟可以给军队和一些品德比较好的人传授第一重和第二重功法，以求让一些人能够增强身手，一般资质好的人想修炼到第二重功法都至少要两三年。”

    文玉白有些肃严起敬，裴家老爷子在乱世中做这个决定，是从人类大义方面考虑的。

    而且只公开第一第二重功法，也不会泄露太多传承。

    “我们在末世之后都修炼了第一重，才十几天就感觉到锻体效果很明显，又反过来了促进异能的境界。”孟副官说道。

    “我的异能激发的比较迟，现在能够这么快晋级到一级后期，都是因为学了裴家拳。”耿以广也说道。

    裴少校却不大赞同耿以广的说法：“裴家拳没有这么厉害，你晋级快是你的潜质不差，再加上你的勤奋努力，才有这个结果的。”

    看来他们都是裴家拳的受益者，这可是有传承的拳法，有传承的东西，都是已经经历过时间考验的，可不是普通一拳法可比拟的。

    文玉白兴致勃勃决定要好好学习努力向上，将自己的短板补上。

    前世裴少校在末世早期就出了事，到达五号基地之后就再无音信，文玉白前世并不认识孟副官和耿以广他们，尤其是耿以广他们，很可能是在路上就出了事，没能走到五号基地。

    “这个耿以广，前世在我绑定宿主之后，没在队伍中见过他，这一世他一直是裴少校的亲信之一。”系统又小声插播道。

    “二姐，裴哥这几天已经开始教我了，我学会了就可以教你，这样就不用麻烦裴哥了。”文维哲很体贴的说道。

    原来裴哥教他的拳法有这么大的来历，少年非常感激，他会好好的学，自己教自己的二姐，免得麻烦裴哥要亲自教二姐。

    “那你好好学，回基地后再教我。”文玉白也觉得文维哲说得没错，就算人情欠下了，能少麻烦人家也好。

    “你们是亲姐弟吧。”孟副官有些无奈的说道，那不开窍的样子真是一模一样。

    文玉白觉得孟副官这话很奇怪，干嘛又提这个问题，在出发之前，她不是自我介绍过他们俩人是堂姐弟了吗。

    文维哲也傻愣愣的说道：“堂姐弟和亲姐弟也没多大区别吧，都是有血缘关系的。”

    孟副官有些憋气的转开头，表示不想和这姐弟俩说话。

    从昆汀市过去进入高原后，人烟也渐渐稀少起来，结果自然是遇上丧尸的数量少了很多。

    因此虽然路不好走，可因为不需要经常停车杀丧尸，前进的速度也不比之前平原地区走的慢。

    “七号基地周围地广人稀的丧尸也少，应该比其他基地好混。”耿以广说道。

    没有丧尸阻拦，他们又在日夜兼程的赶路，中途并没有停过车，因此耿以广也没有回到后面那辆车上。

    文玉白前世对七号基地的事了解甚少，对七号基地颠覆的主因都记得不大清楚。只隐约记得好像四号基地并不是被丧尸颠覆的，而是被变异动物颠覆的。

