    德拉科是真的豁出去了。

    卢娜的防妖眼镜带给他前所未有的危机感，如果继续这样下去，他的部长身份迟早要被取代。

    尽管德拉科一开始当部长当的很不开心，但在真实之笔改良后，他还是深深迷恋上了这种权力的滋味，不肯轻易松手。

    现在他好不容易让卢平教授帮助自己做出了食羊球，又怎么可能被一只没有脑袋的骷髅挡住。还有那上面写的什么“去找西弗勒斯......”, 德拉科早就看明白了，和斯莱特林的院长相比，还是跟着黑魔鬼基金会的会长更有前途一些。

    没看他爸爸都开始为海默教授工作了吗。

    虽然当初托比采取的手段不怎么光彩，甚至完全可以说些胁迫，但德拉科还是觉得与其反抗，倒不如乖乖认命。

    而且海默教授也不是那么难以讨好, 只要别惹到他就行。

    德拉科完全没意识到自己现在做的事情就是在惹海默教授生气，可他生怕卢娜又弄出什么东西把自己比下去, 到时候可就说什么都晚了, 必须得让食羊球也加入进愿望箱才行。

    “海默教授，是我啊——黑魔鬼俱乐部的部长，您不能不见我啊！”

    德拉科使劲拍打着房门，他都开始怀疑起卢娜会不会已经在里面了，所以才会将他拒之门外。

    这时，大门松动了。

    德拉科立马乖乖站好，伸着脖子往里瞅——房门开启一道缝隙，露出艾尔不善的小眼睛，外加它手里紧紧握着的小铲子。

    “呀！”它的语气更加不友善，连德拉科都能听得出来，而且还看到艾尔先生把铲子举起来了，似乎是想要打他。

    “艾尔先生！”德拉科立马往后一躲，把食羊球高高的举起来：“这是我的作品——还有考核，我和卢平教授之间的考核，您看过那篇文章了吗？”

    艾尔眯起双眼，它用目光扫了食羊球几遍, 然后生气的用铲子拍了拍骷髅脖子上挂着的吊牌。

    “呀！”它又喊道，让德拉科快点去找斯内普, 别自找麻烦。

    “可是......斯内普教授又没法检查魔法阵——”

    “砰”的一声，大门在德拉科面前用力关上了。

    “作品.....”他最后小声说，在门口呆呆的站了一会儿，脸色涨的通红。

    在说不清的情绪中，他松开握紧的拳头，转头走掉了。

    ----------

    与此同时。

    我......我这是怎么了？

    哈利的眼前一片漆黑，他最后的记忆停留在海默教授强行把什么东西塞到自己的嘴巴里面，难吃的要命，口感还滑腻腻的，十分恶心。

    接下来发生什么，哈利就再也不知道了。

    就在这时，他听见耳边响起了一道声音，熟悉无比。

    “哈利，哈利？还没醒过来么？不对啊......应该没问题的......”

    突然，一道疯狂的声音把他打断了。

    “我这是在哪？你究竟对我做了什么？该死，这到底是什么魔法？你——你——！”

    哈利使劲抬动眼皮，他的尝试终于起到作用，眼前一点点浮现出模糊的画面，最终定格在一副令他感到熟悉又陌生的场景中, 一时间记不起来这到底是哪。

    空气中弥漫着腐朽的味道, 在整间屋子里只有一层淡淡的微光——哈利突然听见在自己左边又响起海默教授的嗓音：“闭嘴！如果不想死的话就快点把嘴给我闭上！”

    哈利猛地向左边一转头，他惊讶的张大嘴巴——那竟然是一颗蛇的脑袋，嘴巴里威胁似的吐露出信子，模样看起来十分吓人。

    “啊！”哈利尖叫出来，可随即就被对方立马盯上，又是海默教授的嗓音响起了：“看来你没事，还好没出现什么失误，但是你也要小点声，别让这里成为我们的葬身之地......先让我瞧瞧。”

    哈利感觉自己的身体正不受控制的行动起来，他慌张的望来望去，发现屋子里有一面镜子，远远瞅过去，看到那里面还有一颗蛇的脑袋正在盯着自己。

    而且不仅仅只是一颗。

    一共是三颗蛇头。

    发出海默教授嗓音的那一颗脑袋正细细观察着四周。

    除了哈利自己以外，还有另外一颗蛇头，长在他的右边，额头上还有一道让哈利熟悉无比的闪电伤疤——这颗蛇头也在透过镜子和他对视着。

    “哈利·波特.......”

    汤姆·里德尔开口说话了，声音无比冰冷：“我们终于见面了，大名鼎鼎的男孩。”

    哈利立马转过头朝右边看去，属于汤姆·里德尔的那颗脑袋正死死凝视着他，缓缓露出嘴里的尖牙。

    哈利终于意识过来了——他变成如尼纹蛇了，还成为了其中的一颗脑袋，而另外两颗分别是海默教授，以及眼前这个看起来就危险的家伙，似乎和他刚刚吞下去的东西有关。

    “把毒牙收回去。”

    如尼纹蛇的尾巴突然用力一伸，狠狠抽打在汤姆·里德尔的蛇头上，将他打的头晕脑花。

    托比目光不善的用蛇眼盯着他：“我不介意现在就把你的脑袋咬掉，尽管可以试试看，等到最后会是谁能活下来。”

    里德尔只敢用怨毒的目光瞪着托比，却不敢再多说一句话。

    “明智的选择。”托比缓缓说：“你要知道，你从来都不是唯一的方法。除了你以外，我至少还有两次机会呢——挂坠盒，还有冠冕，当然，最后一次还是要尽量省下来的，创办者的遗物很有价值，无论是谁的。”

    “教......教授......”

    哈利小心翼翼的问：“我们是变成如尼纹蛇了吗？”

    “视力不错嘛。”

    哈利听不出这是不是海默教授在讽刺自己。

    “你没戴眼镜还能看清楚现在的自己——是的，哈利，没错，你，我，还有另一个家伙，他也是神秘人的魂器，称得上是灵魂，也是一段记忆——我们三个变成了如尼纹蛇。还记得我之间教给你的知识吗？说出来我听听。”

    谷牡

    “记得，教授。”哈利立马说：“如尼纹蛇左边的脑袋是策划者（托比），中间的是幻想者（哈利），还有右边的......”

    哈利用复杂的眼神看了一眼右边的里德尔蛇头。

    “是个批评者，它的牙有剧毒，经常会被其他两个头联手咬掉，导致如尼纹蛇的寿命都不长。”

    “确实不长。”托比慢悠悠的说：“但撑到让我们离开还是够用的——离开梅森门后疯狂的世界。”

    哈利已经彻底听呆了。

    他终于明白过来这种熟悉的感觉来自于哪——是梅森门啊！

    哈利在一年级的时候进入过梅森门，还是和赫敏与罗恩一块进来的。那次他们违反了规矩，被海默教授狠狠教训了一顿，还被送到禁林里接受惩罚，“享受”了一次魔鬼就在你身后的游戏。

    那可真是一次糟糕的体验。

    在那次进入梅森门后，哈利，罗恩还有赫敏都变成了各自宠物的样子，海默教授则是长角水蛇，十分稀有。

    但哈利怎么也想不到，这一次竟然会变成如尼纹蛇，还是共用的同一副身体。

    “这是一个很神奇的方法。”托比的声音响起：“是在我偶然间发现的，魔鬼可以当成是闯进梅森门的载具。现在看来破碎的灵魂也能做到这一点。那不仅能让我们错开梅森门成熟的时间，还能在一定程度上保护好我们，让我们不必遭受黑暗的打扰.......黑暗，是的，你没有听错，哈利，这一次我们的目的就是在黑暗中寻找黑暗。”

    哈利被吓得说不出话来，他上一次一直没能离开这间办公室，直到最后都被海默教授关在法老棺椁里，谁知道外面的世界到底是怎样的。

    唯独汤姆·里德尔对托比所说的话表露出极大的兴趣，他刚想要说话，但被托比立马打断道：“可别真的成为批评者，这是最后一次警告。”

    等汤姆·里德尔不甘的安静下来后，哈利尽量压低声音问：“教授，您说的黑暗到底是什么意思？我们又到底是来做什么的？”

    “梅森门......”托比用低沉的嗓音说：“只有在梅森门成熟的日子里，这个涉及到情感的世界才是安全的。除此之外，在其他的日子里，门后的世界充满了数不清的危险，也将彻底陷入黑暗当中。现在我们就身处其中，这间办公室算得上是唯一安全的场所了，一旦走出门外，就什么事情都有可能会发生。”

    “所以你想象不到的事情，都会发生。”

    “但是你也应该能明白，哈利。”托比又说：“我是不会带你冒这种平白无故的风险的。对你来讲，这一次的经历将会十分重要——因为我们一定要搞清楚一件事，那就是黑暗究竟来自于神秘人，还是你自己。”

    这番话说的和邓布利多校长一模一样，当初校长也是这样提醒哈利的——很难确保哈利的魔鬼究竟来自于神秘人的影响，还是哈利本身的黑暗面。

    如果是后者，那么邓布利多就认为托比的方法或许不是那么有效了，他必须得亲自出手才行。

    现在，哈利没想到自己竟然从海默教授口中听到了同样的说法。

    “看来校长提醒过你了。”

    托比的蛇眼盯着哈利，他说：“别担心，我不是偷听过你们之间的谈话什么的，校长能想到这一点也不足为奇。但是，我只是恰巧和校长想到一块去了而已，因为我也曾面对过相似的问题，急需解决，所以才不得不冒如此大的风险。”

    “现在，走吧，记得都要小声些——还有你们两个——”

    神奇的是，在办公室里，那两只骷髅都还在，它们还能听从海默教授的命令，表现得十分听话。

    “记得守好这间屋子。”托比吩咐道：“别让任何东西闯进来——最重要的一点是，把梅森门守好。”

    哈利瞥见了那扇连通外面世界的大门，那正敞开着，露出里面黯淡的微光。

    汤姆·里德尔一言不发，他转头盯着梅森门，又看向守在旁边的两只骷髅。

    托比出动了，他似乎是唯一能够操纵如尼纹蛇身子的人，就像是他这颗透露代表的身份——策划者一样，决定如尼纹蛇应该去哪，又该做什么。

    哈利看到他们离办公室的大门越来越近，从门外隐约传进来野兽咆哮的响声，也不知道究竟是什么动物才会这样吼叫，让哈利逐渐变得紧张起来。

    渐渐的，长着三颗脑袋的如尼纹蛇来到大门前，蛇的尾巴竖起来，一点点朝向门把手伸去，然后勾缠起来，轻轻向下一掰。

    明明这点声音比之前的说话声都要小，可不知怎么的，哈利还是觉得那仿佛像是惊雷炸响一般响在耳边。

    与此同时，他惊恐的注意到，门外的响动声在一瞬间都消失不见了，似乎有什么东西正悄悄潜伏在门外，等着罐头里的食物自动送上门来。

    大门在蛇尾巴的勾动下缓缓向里面打开——海默教授说的没错，这一次的走廊是要比上一次黯淡许多，连涌进来的亮光都没有多少。

    就在这时，哈利感觉自己的耳朵都要聋了——

    汤姆·里德尔忽然大吼道：“这里！他们藏在这了！”

    几乎是同时的，里德尔的蛇头吐出毒牙，立马就朝哈利的脖子伸过去！

    可有另外一颗的动作比他还要快！

    哈利都没有看清海默教授的动作，里德尔的蛇头就已经被彻底咬断，随着飞向空中，落到走廊外面，直到最后还瞪着他那双不甘的眼睛。

    “别忘了，我可不是第一次变成蛇......”

    托比低声喃喃着，他猛地看向哈利，视线集中在他的额头上——哈利还在盯着门外，那似乎有什么东西正在吸引着他。

    哈利看见里德尔的蛇头还活着，在他眼中终于出现了不一样的视线——来回看向走廊外大门的两边，说不清那是什么感觉，哈利只能猜测里德尔看到了极为可怕的东西。

    他想要看到更清晰一些，然而，随着如尼纹蛇尾巴的抽动，大门被立马关上了——留给哈利的最后一副画面是有什么东西扑向里德尔的蛇头。

    然后就到此为止了。

    哈利感觉自己的心脏在砰砰狂跳，如果他还有心脏的话。

    托比还在盯着哈利的额头，那上面原本是什么都没有的，可却逐渐浮现出一道闪电形状的伤疤，一点点变得清晰起来。

    他低声说，像是在自言自语。

    “这下子可就难办了......”

    伤疤如影随形，没有跟着日记本中的伏地魔消失，而是始终留在哈利的额头上。

    这终究是来自于哈利，而不是伏地魔。

    “或许我们还有补救的方法。”

    哈利在恍惚间听见海默教授的蛇头对自己说：“你有兴趣加入斯莱特林么？”

    “那会让你走向辉煌的。”

