    

    第154章段莲离队

    段莲是他从小在军分区家属院看着长大的，小时候就是他的跟屁虫，一直很宝贝这个小丫头。

    现在能回来是最好不过了。

    “段莲，你找到自己的家人了是吧！以后就跟着他们走！”穆馨然冷漠的开口，没有商量的意思，用的是肯定的语气。

    段志也看出来了，眼前这伙人不待见段莲，但是不知道为什么还把她带过来，没等段莲说话，直接点头道，“我妹妹，我当然得带走了！那你们需不需要……”

    “不需要，请你们离开！”穆馨然直接拒绝道。

    段志被憋得一脸尴尬，不知道该说什么。

    “我说你怎么说话呢！我们好心好意的想要带着你们一起去安全的基地，你们就这种态度！”段志后方一个穿着军装，英姿飒爽，但是长着一张麻子脸的女人开口。

    她看向卫新雨的脸的时候掩饰不止自己的嫉妒。

    “就是，你们一群女人，靠着自己的身体才能来到这里，高傲个什么劲，背后的大金主呢，让他出来说话！”段志身后一个男人帮腔。

    “就是，还不是要进基地，我告诉你，基地可是归我们管！”

    “进基地也是很难的，乖乖把你们手上的武器交出来，大爷保护你们一路顺风顺水。”

    ……

    看着眼前穿着军服的一群人开始七嘴八舌的，越说越难听。

    穆馨然挡住想要发飙的卫新雨和陆安然，嘲讽道，“闭上你们的臭嘴，我们怎么来的问问段莲就知道，别以为所有人的脑子都像你们一样龌龊！”

    说实话，穆馨然很是生气，这一路把段莲带过来，可是这么久没见她帮忙说一句话，穆馨然反而在她的眼中看到了一丝的痛快。

    “你……”

    段志后方的说话难听的几个男人显露出自己二级进化者的气势，就想要动手。

    不过看他们的眼神就知道，他们是看上了穆馨然几人手中的白色武器，想找个理由抢过来。

    这么没有纪律，一定不会是正规的军人。

    “站住，你们想要动手吗？”段志转身看着想要动手的几人，“当我不存在是吗？”

    段志的眼光凌厉慑人，几个撸袖子想要动手的男人不由得缩了缩脖子，不再言语。

    “这里地方空旷，我们在这儿安营扎寨，休息一下，不打扰你们了！”段志转头看向穆馨然，脸色不怎么好看。

    被一女人拂了面子，是个男人都不好受。

    段志本来不想阻止的，利用自己招揽来的几个人来试探一下这几个美人，能收服最好。

    末世中愿意张开双腿的女人不少见，但是质量这么高的他还真没见过。

    不能收服也能看一下这几个人的实力。

    根据他的感知，这几个人可都是一级，几个一级的进化者，还是女人，能够拿着白色武器，还这么高傲，有什么依仗吗？

    不过刚才段莲轻轻拉了一下它的衣服，让他改变了主意。

    段莲打小就很聪明，她有意的阻止自己肯定是有原因的。

    反正这一趟顺路，迟早能吃下她们几个，不着急于这一时。

    段志他们回去了，路上那几个出言不逊的男人依旧不断的回头看向穆馨然一群人，目光中闪动着的分明是贪欲。

    穆馨然也带人回去了。

    “怎么，还恋恋不舍你的小情人呢？”席芷琪拍了一下站在原地的谈玉轩。

    “我，我没有……”

    “行了，放弃吧！她是玩玩而已，这种绿茶婊……”看着谈玉轩那种吃人的眼神，卫新雨没再将接下来的话说出口。

    几人都转身就回去了。

    留下谈玉轩站在原地呆呆看了好久。

    两拨人泾渭分明的休息，谁也不理谁，倒是相安无事。

    只不过刚才穆馨然他们炖煮的食物是异兽肉。

    食用异兽肉能够缓慢增强体能，生命精气很浓郁，香气也就飘散的更远。

    穆馨然她们们刚才做饭的香味飘到了段志的阵营里，引发了一阵骚动。

    不一会儿，一群看起来就很落魄的人慢慢向着穆馨然她们的方向挪动，“我们很饿，给点吃的吧！”

    “就是，你们做了那么多的饭，给我们一点吧！”

    一边说着一边靠近，根本就不容穆馨然他们拒绝。

    段志他们就像看不见一样，并没有加以阻止。

    而且还不断有人从他们的阵营中走过来。

    眼见着这一群人都已经快要到达他们的帐篷了，穆馨然使了一个颜色，郑晴当即运用起自己的冰属性异能。

    在他们面前筑起了一道冰墙。

    “踏过冰墙者，死！”清冷的声音传出。

    郑晴的冰元素已经用的炉火纯青了。

    前一段时间，在陆子平的指导下，在加上体能的不断增强之下，郑晴身体内的冰属性异能虽然没觉醒，也差不多了。

    最后在上一次的生死危机中，郑晴拼命的压榨自己的异能，在陆子平到来后晕了过去，睡了一觉，就觉醒了。

    而席芷琪、穆馨然、陆安然和卫新雨都早已经觉醒了，傅乐珍和谈玉轩还是一级进化者。

    傅乐珍学习了土属性职业，虽然还没有觉醒，但是也差不多了，谈玉轩没有学习元素职业，本身的天赋也不是太好，还没有觉醒的趋向。

    陆子平也没有将自己获得的火元素职业给谈玉轩，既然他已经学习了药剂师这个职业，陆子平想要找一个木元素的职业给谈玉轩，这样才不会浪费这么一个职业。

    辛才良和齐子实也接受了陆子平提供的一级进化药剂，成为了一级进化者。

    另一边段志看到郑晴释放技能的时候，眼神一凝，一双眼睛盯着小萝莉一样的郑晴，眼中精光直冒。

    没想到遇到了这么一个宝，要是招揽到了这么一个有元素职业的异能者回去，功劳足够换取一管一级进化药剂了。

    “喂，你们怎么这么冷血，吃的这么多，给点吃的怎么了？”

    “就是，都是同类，不会互帮互助吗？”

    “冷血动物，不配做人！”

    “我看咱们抢了完事，他们一整个货车都是物资，足够咱们大吃一顿了。”

    有人起哄道。

    穆馨然和卫新雨对视一眼，“这次谁来？”

