
　　兄弟两个骑着自行车回到四合院，将白子睿放在家中的自行车零件，全部运到这个刚租好的房子里，又买了一把锁将房门锁上，然后与何雨柱分别前去拜访破烂侯。

　　这时候正是阳光普照，他骑着自行车正在一条巷子中穿行，经过一滩沙堆时，一个小孩子正在拿着一样东西在那里玩沙。

　　那小孩子举起手来举起手中的东西，阳光正好照在上面耀眼光芒刺到他眼睛，他下意识的一闭眼连人带车的倒在沙堆上，把那个小孩子吓的东西一丢赶紧闪开。

　　白子睿赶紧站起身来，感觉自己没有受伤顿时放下身心来，扭头看向一旁满脸惊吓的小孩子，轻声的对他道歉说道：“小朋友，对不起啊！都是哥哥骑车不小心差点砸到你了，你没受伤吧？”

　　那小孩子看白子睿一脸和善的对自己道歉，看起来不是一个坏人，脸色慢慢的恢复正常，小声的说道：“哥哥，我没事。你也不是故意的，下次骑车小心点就行。”

　　说完之后眼睛看着他脚边刚才受惊吓说丢掉的东西，白子睿顺着他的目光低头看去人家那是一个黄色的抽旱烟所用的烟杆。

　　他弯腰把那个黄色的烟杆捡了起来，拿在手中发现这烟杆是用全铜做成的，难怪刚才被阳光照到会发出一道光芒刺到自己的眼睛。

　　那双手拿着又发现这个烟杆居然能够伸缩，正准备将这个烟杆还给小孩子的时候，无意间看到烟杆上面刻着“***”两个英文字母。

　　他看了一下沙堆旁边的小孩子，还有这会伸缩的烟杆，发现这幅画面好像在哪见过？

　　再看看周围的环境，突然间想到这难道就是《正阳门下》电视剧中，韩春明发现清朝烟杆的地方，没想到却被自己给碰上了，那就别怪我不客气给你截胡了。

　　他掏出几颗大白兔奶糖，笑眯眯的说道：“小朋友，哥哥正准备买一个烟杆抽烟，我看你这个挺好的，我用大白兔奶糖给你换怎么样？”

　　这时从旁边屋里走出来一位中年妇女看到白子睿拿着大白兔奶糖递给自家孩子，以为他是人贩子想把自家孩子迷倒带走。

　　她慌里慌张的跑过来，扯着嗓子嚷嚷道：“你这杀千刀的人贩子，居然想拐卖我家孩子。大家快来人呐！抓人贩子……”

　　白子睿听到她的喊话登时吓了一身冷汗，如果真的被人认为是人贩子，那还不被人抓住打个半死，然后再送到派出所去。

　　他赶紧着急忙慌的解释道：“大姐……大姐，你别喊了，我不是人贩子，我刚才骑车路过这里，不小心摔倒在沙堆上吓到了你家孩子，我正在向他赔礼道歉呢！不信你问问你家孩子。”

　　中年妇女听到他的解释，狐疑的看着向自家孩子询问的道：“狗剩，不要怕！告诉妈妈，他说的是不是真的？”

　　所幸这个年代的小孩子比较诚实，将刚才的事情如实的讲了一遍，才证明了白子睿的清白。

　　那里中年妇女听完自家孩子讲述的事情经过之后，心想这个烟杆反正是孩子在外边玩耍时捡到的，丈夫又不抽烟放在家里也没什么用，不如卖给他还可以卖点钱买点肉改善一下家里的生活。

　　她当即狮子大开口的说道：“你想要这个烟杆啊？一元钱你拿走。”

　　白子睿佯装生气的说道：“大姐，你想钱想疯了吧！就你家这么一个破烟杆，你竟然敢狮子大开口的要一元钱！

　　我去国营商店买一个新的也就三、五毛钱的事情，我只是懒得跑腿了而已，三毛钱你卖不卖？”

　　中年妇女看白子睿满脸的怒气的样子，想想自己要嫁一元确实有点太高了，有些心虚的说道：“小兄弟，别生气！咱们有事好商量，8毛怎么样？”

　　白子睿说道：“4毛！最多给你出到4毛钱，你家这个烟杆是个旧的不知被多少人用过，我还不如去国营商店买个新的呢！”

　　白子睿一边说着一边将手中的烟杆轻轻的放到沙堆上，转身扶起自行车一副要走的架势。

　　中年妇女一看他竟然转身要骑车离开，这岂不是到嘴的鸭子长翅膀要飞了，她焦急的喊道：“大兄弟，你别走啊！好……好，就按你说的4毛，烟杆卖给你了。”

　　白子睿早就料到她会喊住喊自己，要知道这时候的猪肉才0.78元一斤，一根她家没用的烟杆卖出4毛足够买半斤猪肉，够吃上好几顿有油水的饭了。

　　白子睿转过身来说道：“好！成交。咱们可就说好了，不许事后反悔啊！”

　　中年妇女忙不迭的的点头说道：“大兄弟，你放心！大姐虽然是个女人，但说话也是一口唾沫一个钉的绝不反悔。”

　　白子睿从口袋中掏出钱数出4毛钱，一手拿起刚刚放到沙堆上的烟杆，一手将钱交给中年妇女，同时说道：“好！大姐咱们就一手交钱一手交货，这里是4毛钱你点一下。”天籁小说网

　　中年妇女在他数钱时已经看得一清二楚了，可还是从他手中接过钱当面清点了一下，然后点点头说道：“大兄弟，钱没错，烟杆就是你的了，咱们回见！”

　　白子睿微笑着点头说道：“大姐，咱们回见！”然后他骑上车子就像离弦的箭一样飞速窜了出去。

　　他身后隐隐约约的传来中年妇女兴高采烈的说道：“狗蛋，跟着妈妈买肉去，今天咱家吃肉！”

　　那个叫狗蛋的小孩子高兴的拍手大叫道：“哦！我家今天有肉吃了……有肉吃了。”

　　白子睿欣喜若狂的骑着自行车，很快的来到胭脂胡同口，看过《正阳门下》电视剧，知道破烂侯是个爱喝酒之人，便在路上买了两瓶汾酒、一包油炸花生米。

　　在胡同上正准备进去的时候，白子睿听到破烂侯的吆喝声：“有破烂儿的卖，洋瓶子、烂罐子我买！”

　　白子睿抬头一看对面一个背着蛇皮袋，手里拿着一个扒钩的人迎面走来，正是他今天要拜访的人——破烂猴。

　　他将汾酒和花生挂在车把上，推着车子快步迎了上来，微笑着说道：“侯大爷，你好！还记得我吗？”

　　破烂候看着白子睿说道：你不是背着我女婿去医院又借钱给我女儿缴费，在医院门口又将借条扔掉的小伙子吗？”

　　白子睿点点头笑道：“是我，侯大爷还能记住晚辈，真是让我倍感荣幸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第50章 烟杆免费阅读。https://xs.23sk.com 