    自己一直都是被监视着的吗？那么恢复记忆的事情就不能轻易的暴露了鲁鲁修看着手里记录信息的小本子面将自己每天的一举一动可以说是记录的的清清楚楚！

    “哟！炸弹放完了你这里打的很顺利嘛。。。伍九学书友传”来到监控室里辰逸看着只穿着辰逸的鲁鲁修说道“c.c已经先走了？”

    “啊～我们也要撤离了。”鲁鲁修接过辰逸递过来的遥控器一旦按下这个按钮被安置在底层的炸弹就能将整栋楼炸塌而大楼倒塌的方向正是中华领事馆的门口！

    “那就走吧。”

    与此同时一架与兰斯洛特相似却是金色涂装的机甲快速的向着鲁鲁修这里接近着。

    “又是不安的因素吗？怎么到处都会有和朱雀这种家伙相似的存在！”看着这台机甲鲁鲁修的脸立刻就差了起来对方能突入到这里就说明下面的黑色骑士团成员已经被歼灭了。

    跟着鲁鲁修两边的卡莲和卜部立刻就迎了去看着抽出双剑的‘森特’机甲辰逸只觉得思维一顿即可又恢复了过来看到的是‘森特’的双剑划过‘红莲二式’和‘晓’的机械臂向前冲去。

    洛洛的geass吗？虽然思绪有了短暂的停顿但是并不会被完全影响到……

    那家伙！还未接触geass的洛洛看着一刀刺向‘森特’肩部的辰逸神色大惊。geass的效果怎么会没用？

    不过看着辰逸眼里的红圈洛洛知道这是geass发动的效果那为什么对方还能……

    洛洛刚解除geass就发现辰逸的速度瞬间就加快了两倍！

    不是没用！只是对方被减速思维却没有停顿！

    大惊之下的洛洛感觉再次启动了geass辰逸的身体一顿接着继续向着自己砍去就是连思维也只能暂停一瞬间。

    这就是高层说的要重点关注的人物吗？短短的五秒钟里两人的武器就碰撞了不下二十次。

    回过神来的卡莲和卜部惊讶的看着受损的机体。以及四周被破坏的痕迹刚才他们都不知道是怎么被攻击到的！

    “这个是神速？”卜部的语气有点难以置信然后回过神啦。立刻就加入了正在交战的辰逸那里。

    然后鲁鲁修他们只觉得眼前一花辰逸和‘森特’机甲又出现在另一处地方。

    这到底是怎么回事啊！卡莲他们不可置信的想到。

    “呼～呼～”洛洛喘了口气使用geass对他的心脏负荷可是不小的。而不用的话以辰逸的速度被逮到就是被秒杀的下场。

    差不多了辰逸双眼里亮着的飞鸟团闪过如同镜面反射的光芒刚才武器交接产生的破坏概念已经收集了起来只要……

    辰逸隔开‘森特’手里的武器空着的手贴向一只机械手臂‘嘶啦！’‘森特’的手臂处如同受到什么强烈的外力扭曲一般硬生生的被崩成了一堆碎铁。

    果然没有预想的强力啊原本以为能把整个机甲爆掉的。却只报废了一个手臂而已也是光靠武器碰撞产生的破坏力不可能大到哪里去。

    “我们走了！”鲁鲁修对着辰逸大喊一声按下了手里的按钮随着爆炸声。地面立刻开始崩塌起来辰逸也顺着崩塌的地面跳了下去。

    …………

    “啊哈～又见面了。”辰逸仰起头看着眼前一头黑色长发腰间带着一柄长剑的帅哥。

    在中华联邦的天子七岁的时候就达成攻略诱拐成功的彪悍萝莉控存在黎星刻……

    “……”黎星刻继续沉默着看着正在播放的视频转播面正是关于zero说着ri本duli的演讲。

    “唉？表这么冷漠呗好歹我可是治了你的病啊。”辰逸继续在一边说道。

    然后黎星刻脸一黑。(找小说素材就到当初在中华联邦辰逸说可以治他的病时所属于他麾下的人可是纷纷大喜让辰逸去治疗他就是连他的辅佐官周香凛都是这样。

    但是黎星刻对于辰逸是黑色骑士团成员的身份而主动拒绝了谁知道这是不是为了达成某种目的而这样说的再加他的病症如果真是那么好治的话早就治好了！

    不过后来这事竟然闹到的天子那里而且也不知道他们是跟大宦官们如何谈判的竟然让中华联邦收拢了这些逃避到这里的黑色骑士团成员在之后经受不住部下和天子耳边风的黎星刻终于答应了辰逸的要求……

    恢复的药对于辰逸来说只要是有材料的话想做就能做一堆但是治病的药……跟八意永琳待久了自然而然的也就学了点但是那种风格……

    一瓶冒着黑泡泡看起来像是毒药的药剂被送到黎星刻手里经过辰逸再三的保证后黎星刻终于忍着那种可惜毒杀动物的怪味喝了下去……

    一星期后黎星刻才慢慢的转醒……

    “当初我宁可病死也不愿意在和你的药！”黎星刻脸更黑了那种催命的强烈味道可不是一般人能受得了的。

    “啊哈～表在意那种细节啦。”辰逸看着想拔刀砍人的黎星刻恶劣的笑着。

    “你知道的我也是第一次做那种药而已毕竟这种包治百病的万金油方子我只看过一次……啊咧！？”辰逸向后一扬一把利剑擦着辰逸的脸颊挥了过去。

    “你是拿我做实验吗？”将长剑收回剑鞘黎星刻闭眼睛不再去看辰逸不然的话说不准他就再砍了去。

    “放心永琳的药我还没见过毒死人的。”被毒到的都是生不如死的……“而且就算失败了再来一次也没关系……别激动。反正最后你不是痊愈了？”

    尼玛在床晕了一星期脱力了一个月换来的痊愈……黎星刻呼了一口算算还是挺划算的……

    “呐c.c演说完了？”坐在大宦官高亥提供的房间里辰逸看着穿着zero装伴的c.c。

    “啊说完了。”c.c取下头盔。一头淡绿色的头发如同瀑布一般垂了下来。

    “唉？怎么是你鲁鲁修呢？”看了惊讶的看着c.c。

    “演说前就走了。”c.c淡淡的回答道。

    “那演说……”“是录音我只要做下动作就好了。”

    “啊！！真是不爽。竟然只对我隐瞒了！”卡莲一脸不爽的看着辰逸和c.c“我先回房间了！”

    卡莲刚走不久门外就想起了门铃声。“你先去我换下衣服。”

    c.c对着辰逸说着就想一边走去。

    大宦官高亥辰逸打开恶门就看到了这个脸涂满白粉的太监擦咧怎么看都是那么恶心不过想到这家伙马就要去求了辰逸脸也没有表露出什么表情。

    “我想我们要来谈论下关于接下来的合作了。”中了鲁鲁修geass的高亥自然是对黑色骑士团的发展尽心无比。

    高亥这样说着辰逸敏锐的察觉到了高亥身后站着的黎星刻身闪过的一道杀气。

    “你不回去吗？”高亥走后c.c看着辰逸说道。

    “回哪里去？就算是学校隔个十天半月的都没啥的。”辰逸靠着沙发说道。

    “那你是打算留在这里了没你的房间。你睡沙发好了。”c.c说着向一边走去将辰逸一人留在了客厅里。

    “真是的我还以为你会邀我……”“做梦！”

    “好冷漠那点有梦做才行啊。”辰逸直接躺在沙发在这里真实身份倒是不用管了。反正有心人都会知道自己的真面目了刻意隐藏什么就完全不必了。

    “你打算睡死吗？”一只手直接扯在了辰逸的脸接着一堆枪零件扔在了辰逸的身。

    “呃？已经白天了？”辰逸直起身子看着身的一堆枪械零件。

    “真怀疑你是不是男人竟然没有夜袭。”坐在辰逸旁边的c.c淡淡的说道。

    “啊？什么！？夜袭？”抱着机枪的卡莲惊叫起来赶紧在自己身大量起来发现没什么后才松了口气。

    “……我想是那种人吗？”辰逸揉了揉脑袋。将身的枪械零件放到桌子。

    “像！”

    啧！被看穿了……

    “不过你们弄这么多东西干啥血洗这里吗？”辰逸看着桌子支离破碎的零件说道。

    “只是交涉而已真意外啊你竟然独自一人来到这里。”c.c淡淡的看着从外面穿过屏风走了进来的黎星刻。

    “中华联邦已经承认ri本合众国了？”c.c问道。

    “那位大人即将去世。”黎星刻并没有回答c.c的问题而是自顾自的说道“还是说黑色骑士团要选择在此毁灭一途吗？”

    “啊～那个太监啊反正老早就不顺眼了就当是殉职在我手好了况且我动手的话没人拦得住我吧。”看着辰逸开口了c.c也没有说什么“不过你这是利用zero解决了一个大宦官这个人情总点说说吧。”

    辰逸看着黎星刻不苟言笑的脸说道黎星刻也明白辰逸想在这里动手的话绝对是没人拦得住因此他也就自己一个人前往了。

    “当然但是在这之前要先证明zero是否有这个能力。”黎星刻点了点头“明天的那些即将被处刑的黑色骑士团成员如果zero前去营救的话我们不会给于你们任何支援。”

    “你是打算让袖手旁观吗？要知道黑色骑士团的剩余成员可都是……”对于黎星刻的话卡莲立刻就反驳起来。

    “不！这是对于zero是否有合作能力的考验这是合作的基础。”黎星刻说道“你们好好考虑吧。”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    注册会员可获私人书架看书更方便！永久地址：

