读书很枯燥，好在徐谦不算形影单只，身侧有个赵小姐做伴，倒也能缓解一些寂寞。

　　赵梦婷虽是足不出户，可是有时徐昌和邓健从义庄回来，也能听到只言片语。

　　昨天夜里，徐家父子又是吵闹了一夜，再加上邓健火上浇油，两边挑唆，闹到了半夜才干休。

　　赵梦婷对这种家庭内的争吵早已习以为常，原先是抱着冷眼旁观的态度，可是渐渐的，竟也身在其中，脱不开身了。

　　其实对徐谦，赵梦婷已有了改观，这小子四处坑人，可是真正接触才发现此人也并不坏，至少没有太多架子，赵梦婷是富户出身，当然知道主奴有别，主人吃饭，奴婢只能在旁站着，可是在徐家，似乎也没有这个规矩，徐谦甚至颇有几分让赵梦婷脱掉奴籍的心思，只说当时是看她不顺眼，诚心气气她而已，现在气也气了，面子也找回来了，自然还不至于和一个小姐计较。

　　只是赵梦婷心里叫苦，爹爹已经回了江宁，现在就算脱了籍，难道让她一个小女子孤身跑回江宁？倒不如索性先在徐家待着，等到爹爹来到杭州钱塘时再作计较。

　　吃过了饭，徐谦如往常一样坐下吃饭，赵梦婷则是在侧房里做女红，二人隔着墙，赵梦婷忍不住道：“公子，那张家是不是得罪得太过了，张家毕竟是豪族，就算是瘦死的骆驼也比马大，点到即止也就是了，现在闹到这个地步，只怕最后是不死不休的局面。”

　　赵梦婷憋了一肚子的话，今日总算是忍不住倾吐出来，她突然觉得徐谦很是高深莫测，表面上好像口没遮拦，可是似乎做任何事都经过了深思熟虑。一个这样年纪的少年有这样的心思，实在让人钦佩。可是同时，赵梦婷又隐隐地有些担忧，张家的实力，她是清楚的，这一次是轻敌大意，可是得罪到这个地步，下一次就未必好说了。

　　徐谦吃了口茶，沉默了一下，随即笑呵呵地道：“其实我继续状告张家那什么公子，并不是要把张家得罪到死，而是要拖人下水。”

　　“拖人下水？”赵梦婷更加不明白了。

　　徐谦呵呵笑道：“这叫借刀杀人，你想想看，判那张家公子枷号三日的是苏县令，打那张家脸的也是苏县令，张家对苏县令的仇视只怕不在徐家之下。若苏县令得罪了张家再无修好的可能，接下来会怎么样？”

　　赵梦婷愣了一下，旋即明白，红唇一抿，道：“呀，我明白了，公子莫非是想将来和那苏县令守望相助？”

　　徐谦正色道：“这只是其中一点，苏县令虽然痛恨我，可毕竟这一次偏袒了我，既然如此，又何必要得罪我呢？反倒是他得罪死了张家，修好既然不可能，还要时刻提防张家诋毁他的声望，暗中给他使绊子，所以这个时候，若是我肯去和苏县令结交，苏县令虽然像是吃了苍蝇一样的恶心，却绝不会无动于衷。县试在即，我仔细琢磨了一下，钱塘县这边龙盘虎踞，要通过县试或许不难，可是想独占鳌头却未必有这么大的把握，毕竟钱塘县世家盘踞，若是没有足够的关系，就算你考得好，人家也未必能点你做魁首，县试虽是小比的第一关，可是却至关重要，到时通过了府试、院试做了秀才，可是秀才还有三六九等，我的目标是能考中禀生，这才是真正的秀才，所以县试必须一炮而红，否则之后就很难出头了。”

　　赵梦婷不由愕然，旋即明白了什么。秀才有三等，高等是禀生，次等是增生，下等是附生。禀生是正式的秀才，官府认证，每年官府还要发放禀粮，而增生只是禀生的替补，至于附生，虽然也算是秀才，这水分却是大得多了。

　　无论是县试或是府试，毕竟不太正规，这就给了许多世家大族有了钻空子的机会，他们往往是地方的豪绅，能左右官府成绩的排名，毕竟这年头考试没有标准答案，好不好都是官老爷说了算，徐谦的目标既然是禀赋生，那就必须在县试中大放异彩，若是排名靠着中后，难度就越大了。假若县试能取得好成绩，就算在此后的考试发挥不够理想，一般提学官和知府衙门也多会加分，理由很简单，如果县试成绩这么好，而府试、院试的成绩却是惨不忍睹，这不是分明告诉世人，知县老爷在县试中作弊，按照官官相护的原则，大家都是做事留一线，虽然知县官阶不高，但上官们也不会轻易得罪。

　　想到这些，赵梦婷真不知用什么来形容徐谦，这个小子不但回头去坑了那苏县令一把，想不到到了现在还在惦记着人家苏县令，这苏县令被他摆了数道，真的肯给这徐谦放水？

　　徐谦此时已经吃完了一副茶，抖擞精神，便起身道：“艳阳高照、良辰美景，正是我辈发奋读书之时，我先去看书去了，若是有什么事，到房里叫我。”

　　他这几日读书读上了劲头，或者说他对做官老爷的劲头更高了，读书做官绝不是靠投机取巧就能成事的，不对自己狠一点，就算再能生事，这功名也求不来，就算有人帮衬，若到时候自己的文章不堪入目，那也是虚妄。

　　从前的那个书呆子徐谦确实给现在的他打下了良好的基础，可是往后的路，还要徐谦自己走出来。

　　…………………………………………………………………………………………………………

　　在镇守太监府里，每到正午的时候，各路关卡便要呈上关卡每日的税赋银钱，王公公总是在这个时候处置完公务便小憩片刻，随后召见各地的访客。

　　不过今日，他却没有回房小憩，而是呆在一个小厅里，手里摩挲着一串玉制的佛珠，脸上浮出几分安静的微笑。

　　站在王公公的下头，是管事张琴。

　　张琴是王公公身边的老人，在京师的时候，就曾和王公公有许多交集，他四十上下，身材有些虚胖，此时面上也是带笑，向王公公汇报：“苏县令那边只怕是把那张家得罪死了，而张家吃了亏，如今对门的义庄又是愈演愈烈，只怕这一次，那张家有的是苦头吃。可是话又说回来，张家这一次被打得措手不及，未必没有后着，徐家那小子太得瑟，有些不知天高地厚了。”

　　王公公却是微微一笑，舒服地躺在椅上，慢吞吞地道：“话不能这么说，一对贱役能把张家整到这个份上，咱家倒是没有看错了这个徐谦，这个小子年少轻狂，是真真的初生牛犊不怕虎，好在也不是只知蛮干的蠢材，总算还有一些可取之处，咱家看他的布局，倒是天衣无缝，是个能做事的人。”

　　张琴听见王公公夸那徐谦，于是连忙改了口吻，道：“公公说的是，不过若无公公提携，他便是巧妇也得断炊。”

　　王公公突然板起了脸，道：“常言说师傅领进门，修行看个人，此人可用，不过眼下，索性顺水推舟，帮衬他一把吧，你找个人送些贺礼过去，就说是咱家恭贺他的义庄开张大吉。”

　　张琴佝偻着身，连连点头道：“若是他问起，小人又该如何回话？”

　　王公公语气平淡地道：“不必回话，只需把东西送去就成，他自然能参透咱家的意思。”

　　“是。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ