    “江兄弟，到了！”

    赵凯将车子停靠在别墅门口后，目光落在了副驾驶的江小白身上。

    “回去注意安全！”

    江小白点头间下了车。

    目送车子离去后，江小白看了看时间，发现已经六点。

    当下走进了别墅。

    客厅内，苏锦瑜已经回来，穿着睡衣窝在沙发里，看着电视。

    而当江小白进来的时候，苏锦瑜抬起头，绝美的笑容绽放。

    对于她而言，江小白便是她的阳光。

    不论何时。

    只要江小白在，她的内心便一直温暖。

    江小白这时坐下，看着主动靠过来的苏锦瑜，温柔地在那额头上亲了下后，就这样帮苏锦瑜拿捏了下。

    十几分钟后，主动去厨房做饭了。

    这期间，林诗韵和乌青竹等人先后归来。

    七点半，一行人坐在了餐桌上。

    吃饭中闲聊着，依然有着说不出的融洽。

    饭后，江小白正收拾的时候，身上的手机突然响起，拿出来看了一眼后，发现是个陌生号码。

    疑惑中，江小白选择了接通。

    这时电话中响起了一个声音：“您……内个，我是池野！”

    “池野？”

    江小白怔了怔有些疑惑，随后想到了什么，笑容浮现道：“是你啊！”

    声音还是有点熟悉的。

    只是让他没有想到的是，池野真的会给他打电话。

    古怪中，江小白开口道：“你莫非探查到了什么消息？”

    “是的！”

    池野恭敬应声道：“我听到向家家主明天会前往三阁召开会议，会议内容弹劾一个叫做江小白的！争取重新让掌令无主！”

    江小白眉头挑起。

    呵呵，池野这听来的消息可不错。

    当下他开口道：“那别的消息呢？”

    “别的……”

    池野开口道：“先前来了一个老头，去里边谈了，现在具体如何，我也不太了解！”

    “嗯，那继探查吧，有什么消息再告诉我！”

    江小白说着声音一顿道：“做得不错！”说完他挂断了电话。

    另外一边，池野松了口气。

    笑容挂在了脸上。

    这次他相信自己在燕京会变得安然无恙。

    不为别的。

    就位江小白一句‘做得不错’足矣。

    在他将手机收起来的时候，后边脚步声响起，池野转过头，发现来人的时候，当下恭敬一拜道：“参见秀惠小姐！”

    说着声音一顿道：“青田君的脸怎么样了？”

    眼前的白石秀惠医术不俗。

    “红肿下去了一些！”

    白石秀惠开口道：“你在和谁打电话？”

    “哦，我师傅，和他说了下青田君的事情！”池野反应很快。

    白石秀惠没有怀疑，轻轻点头道：“伤青田的人下手很重，当时具体的我想听听！”

    “事情是这样的……”

    ……

    夜幕。

    江小白看着怀里已经松软无力的乌青竹，笑容浮现。

    左手轻轻地划着那细腻的肌肤。

    这种感觉还是挺棒的。

    片刻后，乌青竹抬起头，蓝色的眸子落在江小白的身上道：“我感觉到了点不一样？”

    “哦？”

    江小白惊讶了下道：“更厉害了？”

    乌青竹听到江小白的话，脸蛋本就有余后红润的她，看上去更加红润，随后轻轻道：“是冰蛊！”

    “冰蛊怎么了？”

    江小白眉头挑起，他倒是没察觉到什么。

    “你体内的冰蛊好像比之前强了一些！”

    乌青竹开口道：“你是不是服用过什么极寒之物？”

    听到乌青竹的话，江小白这才想到什么，直接道：“你这么一说，确实有！”

    说着声音一顿道：“冰种你听说过么？”

    是的，冰种也能够对他的离火形成压制。

    尤其是好像对冰蛊还有一定的促进作用。

    这点非常奇特。

    哪怕现在他对这冰种还有着浓厚的兴趣。

    “冰种？”

    乌青竹听到江小白的话后再次抬起头道：“当然听说过，难不成你吃了一颗？”

    “嗯！”

    江小白点头间，双眼也带着亮光。

    乌青竹竟然听说过？

    当下道：“你知道这玩意？来具体说说！”

    “冰种来自极寒之地！”

    乌青竹蓝色的眸子泛起波动道：“族落祖籍有载，冰蛊来自极寒之地，以冰晶为食，而冰种是对于冰蚕来说是更好的食物！”

    “而且，冰蛊想要进化，单靠人体内之力的供养，是无法做到的，需要以冰晶和冰种饲养方可。”

    “冰蛊还能进化？”

    江小白满脸惊讶。

    “嗯！”

    乌青竹开口道：“冰蛊为源，也为活物而现，如果蚕体成功进化，可化为冰蝶！而冰蝶所带来的源能之力更强！”

    说着乌青竹蓝色的眸子带着异色道：“另外也只有进化的冰蚕，才能继续衍生新一代冰蚕！不过……这都是记载，不知是真是假！”

    江小白听着惊奇。

    这些如果乌青竹不说，他还真的不知道，当下他好奇道：“说来说去，说的是哪个极寒之地？”

    “玉山！”

    乌青竹开口道：“那里处于西北之地！而且祖籍记载，冰蚕乃玉山的一个隐世势力所饲之物！我们苗蛊祖上便是那个势力的人！”

    江小白更为惊诧，莫非是奇门家族。

    但很快他又摇了摇头。

    应该不是。

    奇门家族一共就八个，应该没有这般奇特的。

    在他思索中，乌青竹开口道：“那个势力我们族落的人找寻过，但是从未有人寻到！”

    “呵呵，怎么感觉和……”

    江小白说着声音突然停顿了下来。

    他想到了一号港岛。

    一号港岛就挺神秘的。

    他作为一号港岛之主，还不知道一号港岛位居在哪。

    他曾祖父说会有人找他。

    但这人现在也还没来。

    那么来的是什么人？

    按照他的推测，绝对不会是奇门家族的人。

    呵呵。

    这可就有意思了。

    还有他曾祖父说过，让他参加奇门圣典会了解一些江家为何下来的事情。

    这其中会不会也有什么联系？

    奇门圣典？

    这奇门圣典到底是做什么的。

    一时间，他更加好奇了……

