    林毅在门口等了很久，这才看见一个胖子骑着自行车从旁边过来，胖子下车，一边上前开门，一边看林毅，也没说话。

    林毅看着大门打开，往前走，说道：“您好，我是裴正信大夫新招的，来这里帮忙。”

    裴正信说过要亲自带林毅过来，但是林毅拒绝了，既然师父都说了要从最开始的地方做起，林毅觉得那自己就没必要搞特殊，直接过来帮忙的就完事了。

    胖子扫视着林毅，说道：“哦，你就是那个走后门的？”

    胖子说的十分的不留情面，搞得林毅倒是一愣。

    胖子扫视着林毅，眼中露出几分不耐烦，说道：“我不管你是谁，仁安堂这里，你就是跑堂。”

    如今林毅的知名度很大，胖子也不瞎，他自然知道眼前站的是林毅，但是水至清则无鱼，有人喜欢，就会有人讨厌，胖子虽然不拒绝看典藏，但是看到林毅就感到讨厌。

    在这世上，总有人面对比自己优秀无数倍的人，感到无比的嫉妒和难受。

    胖子恰好是这样子的人，林毅看着胖子眼中若隐若现的看不上，笑了笑，没有说什么。

    他是来帮忙的，至于胖子的态度什么，他倒是不怎么在意的。

    仁安堂大门一打开，就可以看见其中古朴的装饰，大大的柜台后面，立着好几个柜子，这个柜子上贴着药材的名字，柜台上还摆着磨药的，还有称斤两的药称，跌成摞的本子和黄色的方形纸张。

    这药店位置不算是处在人来人往的地方，但是还是和周围的建筑显得和谐又古怪，看到这药店，便让人有一种穿越千年的感觉。

    林毅将自己携带的东西放下，问胖子道：“师兄，这平时早上只有你一个人吗？”

    他和胖子都是学医的，他叫他一声师兄倒是也没有错，胖子哼了一声，说道：“你又不是老师的弟子，还是别叫我师兄，这才开门没多久，等一会就会有人过来了。”

    林毅点头，并没有因为胖子的态度而生气，他找了个地方坐下来，拿出自己随身携带的笔记，就开始继续看。

    这可是一个中医泰斗毕生的学医和行医的精髓心血，对于林毅来说，这一本笔记，实在是给他太多的启发，让他的飞快的基础不断的补完和稳固下来。

    胖子看着林毅在那里看书，便出声道：“你别闲着呀，你不是来帮忙的？去去，你去后面，把那些白术洗了，你认不认识白术？”

    胖子问道，语气中带着一些讥讽的味道，毕竟他可是听裴正信说过，林毅只不过用一个星期多就学完了整个的基础理论，胖子没见过，自然觉得林毅是在吹牛。

    要是真的有人能一个星期速成中医，那么他就不会到现在还没有资格坐诊。

    中医馆中有严格的制度，他们这些学艺不精的弟子，就只能作为最低的等级，跑堂，或者在前面给别人称药材，配药材，是没有资格坐诊的。

    而能够有坐诊资格的，都是学了十几年，又有十几年行医经历的人。

    他们仁安堂，满打满算，加上裴正信，也就只有十个人有资格坐诊，而这些人多半都是上了年纪的老者，至于他们这些入行不到十几年的人，是我安全没有资格坐诊的。

    胖子心中鄙夷，毕竟他是林毅的黑粉，就算耐于现在的形式，不敢在网上说林毅的坏话，但是，他依旧瞧不上林毅，倒不是觉得他比不上他，只是觉得林毅老是在说大话。

    怎么可能有人速成围棋、壁画修复这些需要耗费大量时间的事情，必定是林毅身后有人，要不然就是他背地里学了很久，只是现在才说出来，而他想要装，所以才说是速成的而已。

    胖子可是最瞧不起这种比他还会装的人。

    林毅看着胖子鄙夷的神色，无奈的心中苦笑。

    这人得是十几年不得志？怎么他一进来，这人看他的眼神就不对？

    不过，这一点事情并不会对林毅造成什么影响，听到胖子让林毅干活，林毅将书本收起来，看着胖子说道：“这位师兄还是收起满心的戾气为好。”

    胖子听到林毅这话，眼睛圆睁，哼了一声说道：“那倒是不用你烦心，到时你，走后门进来，迟早要走后门出去。”

    林毅拱手，笑了一下说道：“拭目以待。”

    说完，林毅便转身去了后院，后院摆着很多药材，有一些住在店中的人已经起床在后院洗药材，见到有人来，抬头一看，眼中惊喜。

    “您，您！”一个男子站起来，看着林毅，眼中无比的震惊。

    他旁边还坐着一男一女，看见林毅，也同样无比的激动，三个人站起来，站在林毅不远处，局促的说道：“林，林院士！！”

    “真的是林院士？”

    “不会吧，见到真人了？”

    “好像真的是真人！！”

    三个人你一言我一语，看着林毅，手脚都不知道往哪里放的好。

    林毅见到这三人，笑着说道：“你们好，我是来帮忙的。”

    最开始看见林毅的男子，说道：“您好，您好，我们昨天听师父说了，但是没有想到，竟然不是同名，竟然是真人？！”

    林毅笑着说道：“多多关照了。”

    三个人围着林毅说了一会话，又拍照又签名，随后才带着林毅回去干活。

    最开始的那个男生，也就是王晓宇，对着林毅说道：“那个胖师兄，是师父之前收的一个徒弟，他人不怎么样。”

    旁边的人也附和道：“对，你可别嫌弃我们背后说了坏话，但是他确实不怎么样，之前也来过好几个帮忙的，全部都是他使绊子给赶出去了，他在师父面前又会说好话，好像和师父还有点关系，师父才睁一只眼闭一只眼。”

    林毅将白术拿到自己身边，打水洗白术，听着几人说话，便也说道：“不管他是好是坏，这是中医馆，治病才是上。”

    王晓宇几人看着林毅，眼中露出几分敬佩，说道：“还是林院士看的透彻，不过林院士，我们师父说你，在很短时间内学会了黄帝内经，真的吗？我之前囫囵的学完，还用了大概一年的时间，我不是师父比较核心的弟子，所以师父也没有多细说。”

