
    第1422章仙人降世

    全场寂静。

    持续的寂静。

    所有人都瞪大了双眼，原来他们还是小看了他。

    哪怕是一代天主阴长生此时都是无话可说了。

    他心中抱着一线希望，苏浩可以胜利。

    但万万没想到，竟然胜的如此容易。

    一拳轰飞！

    更是没想到，他竟然以火道之力，力压于成道。

    难道他也是火道之子？

    比之于成道还要恐怖？

    但下一刻，他便是清楚了，苏浩不是，也许可以说不仅仅是火道之子。

    在山峰下，有着一块碑，为天土神碑，其核心乃是罕见的土属性之精粹，对于适合修炼土属性的体质，有着绝佳的助力。

    而苏浩将其吸收了！

    而且吸收的速度奇快无比。

    在土属性吸收后，苏浩的修为未曾进步。

    但散发的气息却是越发的强大。

    他战力再度进步！

    吸收土属性，证明苏浩在土道之上也是有着一定的天赋，而速度如此之快，代表着他对土道掌握似乎也精深。

    火道碾压于成道，土道之上也超凡，阴长生想到了一种可能，难道他双道子？

    双道子，这在天下都是罕见，南天门不存在，东天门曾经有，但在乱战之中，意外陨落了。

    如今也只有北天门存在一个，为木、水双道子，战力强横无边，可以说是天门第一天骄。

    “好热闹！”

    就在这时，远处响起朗朗之声，一道七彩祥云急速而来，在那祥云之上，傲立两人。

    其中之一，为白衣女子，肤白貌美，气质卓然，说是人间仙子，丝毫不为过。

    她看上去不过十七八岁的样子，但观其双目，却是历经沧桑，看遍人世繁华与衰变。

    北天门大长老，云彩心！

    她的年龄，已经超越了三千岁。

    名副其实的老妖怪。

    在她身边，跟着一青年，眉目俊朗，长发如瀑，一举一动之间，都有道气昂然，有着一股特殊的吸引力。

    此人便是北天门双道子，厉双绝！

    阴长生一愣，没想到方才想到对方，他们便来了。

    他笑了笑，走上前道“云长老大驾光临，不知有何贵干？”

    三大天门，彼此的关系并不融洽，但南天门与北天门，还算是和睦，且在南天门当初战乱的时候，北天门还曾在其中出力，助力阴长生荣登天主位。

    彼此之间，常有联系。

    “妖域dongluan！”云彩心只有四个字。

    但却是让得阴长生眉头猛地一皱，仙人降世的大时代，妖域也要出山了。

    “仙人已经降世！”云彩心再度道。

    “什么？”阴长生目光更为凝重。

    仙人已经降世了？

    “不过，这一切还需要一个月之后，才能看出具体，我此来也只是通知你一声。”

    云彩心笑了笑，道“我观南天门气运盎然，道光浓厚，神体已经大成，在这大时代中，必将成为天选之子，我特来祝贺。”

    说话之间，她的眼神，已经看向了玉儿。

    不仅是他，厉双绝更是迫不及待，眼神之中隐隐带着爱慕，他对玉儿，显然是存在着好感。

    事实上，两人之间，真的有些来往，那是玉儿初回南天门之时，厉双绝与师父登门拜访，彼此曾经同桌饮酒。

    也是那一次，厉双绝对玉儿便是倾心，常来南天门看望。

    起初，玉儿只当其为好友招待，但渐渐的发现厉双绝来的频繁，话里话外，别有深意。

    自此之后，她有意躲着对方，每当厉双绝来，不是修炼，便是不在天门中，借此不再联系。

    对于此事，阴长生也是有些了解，如今师徒二人同至，一方面通知他，大势已至，另外一方面，怕是也和二人有关。

    玉儿神体大成，又得到真龙神精，成为天选之子的希望，绝对在九成之上。

    厉双绝为双道子，和出身红尘仙宗的于成道都有的一拼，乃是旷世罕见的大天骄。

    若是没有苏浩在，阴长生绝对会考虑，两大天门联姻，两道绝世天骄结合，对谁都有好处。

    但如今苏浩展露的不凡，碾压于成道，且之前大比已经胜利，他答应苏浩可以暂时带走玉儿。

    想到这里，阴长生笑了笑道“云长老有心了，玉儿的神体的确进步，这还多亏了苏浩小友。”

    众人这才望去，在玉儿身边，站着一名男子，名为苏浩。

    而这个人，在三大天门之中，一点也不陌生。

    他乃是罪孽。

    掀起了仙府之地的腥风血雨。

    三大天门的下属势力，全部在他手中吃过亏。

    北天门支持的血帝，已经死在了苏浩手下。

    “哦？”云彩心皱了皱眉，道“可以tusha双帝的存在，的确是不简单，不过，他的身份，怕是不适合。”

    云彩心活了三千年，精明的很，阴长生看似无意的提起，实则是在向他传递消息，苏浩和玉儿有关系。

    “造化弄人，看似不合适，也许是完美无双。”阴长生不再拐弯抹角，苏浩所做，彻底折服他，玉儿跟着他，不会吃亏。

    哪怕苏浩为罪孽，那又如何？

    在这世间，本就是实力为尊，苏浩的天赋，战力，都已经走到了巅峰，他有罪，谁可定？

    云彩心心中一惊，南天门公开支持苏浩？

    而且，厉双绝乃是双道子，在阴长生心中不如罪孽苏浩？

    难道苏浩真的有那么不凡？

    厉双绝则是心中不爽，快速道“阴天主，玉儿的天阴之体虽然大成，但仙人已经降世，苏醒迫在眉睫，也许今天，也许就是明天，玉儿能否在这短短时间内成长起来，还是未知。”

    “当然，若是我出手，以双道气滋润，必定可以让得玉儿突飞猛进，一日千里，在短暂时间内，达到极巅！”

    “无需了。”玉儿拉住苏浩的手，道“厉师兄的好意，我心领了，哥哥可以帮助我，无需外人帮忙。”

    才走了一个于成道，没想到又来了一个厉双绝，玉儿感觉有些苦恼。

    “外人？”

    和苏浩比，他在玉儿心中，只是外人。

    厉双绝眼神一眯，心中不满到了极点。

    而且玉儿和苏浩手拉着手，十指紧扣，这一幕ciji的他怒火万丈，想要杀人。

    他沉默许久，才压下心中的怒火，道“玉儿，凡人不可登仙，走到大帝为极巅，而我们赶上了大时代，有仙人接引。”

    “这是一次旷世难寻的机会，一旦成仙，逍遥自在，凡间的一切，皆是过眼云烟。”

    “你我合力，必将双双飞升，登上极巅，对你，对我，那北天门，南天门，好处无边。”

    言外之意，苏浩不适合她，无法助力她，一旦她登仙，二人也将没有丝毫的牵扯。
