    第250章 一块魂骨吸引的血案【1】

    时间一点一点过去，很快一个身影出现在了马飞宇的视野之中。

    马飞宇脸上不由浮现了一个笑容，一个带着一点嗜血的笑容。他从来都不是一个好人，所以对于想打他主意的人，那绝对不会手下留情。

    哪怕对方是一个女，而且还长的不错，甚至身材也不错。

    他是好色，可不是脑残。

    所以....

    看着这个女人，进入他的魂技范围内，并且一步一步，走到了魂技范围的内圈。

    马飞宇双眼一眯：“就是现在！”

    “左腿骨技-流沙空间！？

    马飞宇瞬间就释放了此魂骨技，此魂骨技十分的特殊。一旦发动此魂技，以马飞宇为中以，范围百米之内，形成一个独立的空间。

    在这空间内，地面会是一个巨大的流沙，只要你不会飞行，而你只能被流沙所吞噬。

    所以，在魂技发动的一瞬间，以马飞宇为中心，急速沙化。四周的一切，包括地面上的草、灌木、树、石头。

    一切的一切，都在下陷。

    没错，在马飞宇的支持范围内，一切都在被流沙无情的吞噬。

    其中包括那个女魂师。她还没有反应过来，流消已经没过了她的脚背。当她反应过来时，却发现。

    身边根本就没有借力的地方。

    要么飞起来，要么只能等着被流消无情的吞噬，再也没有第三种可能了。

    “不...”

    女魂师不由惊恐的尖叫，眼神之中更是充满了绝望。因为她发现，无论她怎么挣扎，也挣扎不出去。

    最可怕是，她越挣扎。下陷的越快，转眼流沙就到了小腿入了，照着这个速度，要不了多久。她将会整个淹没, 最后成为地下的一具亡魂。

    “呵呵...”

    马飞宇却是在一边的暗处, 嘴角上扬笑的十分的开心。

    不得不说, 这一招流沙空间，真的是越级挑战的魂技，也是阴人的好魂技。用得好, 反杀高他一环的六环魂帝，那是毫无压力。

    不过, 他可不满足于, 坑杀一个女魂师。要不然, 现在女魂师，已经是一具尸体了。

    “嗯？”

    整个小树林也不同有多大, 所以女魂师的尖叫，一下就惊动了另外三人。

    “不好...”

    三人都是心思机敏之人，所以立马脸色一变, 之后迅速转了方向, 向尖叫传来的方向急速而去。

    绝对是全力而为, 因为他们明白。与马飞宇已经不生不休了, 一旦真落入了马飞宇之手。不管他用了什么手段，只要拿住了他们, 绝对不会手软。

    因为，换做是他们，他们也会将人直接灭杀。免得再来找自己麻烦！

    三人之中, 最快的是一个男子，此时他已经释放了武魂。一对绿色的双翼从他的身后展开, 之后双腿一个发力，直接一跃而起, 跃到了空中三四米处。

    之后双翼一震，整个人冲天而起。然后, 朝产丰尖叫所在的方向急速飞去。

    斗罗大陆有一个特点, 那就是凡是鸟类武魂，速度都不慢。要是走敏攻路线, 那速度绝对更快，是敏攻系之中的佼佼者。

    所以, 这人的速度远超其他两人, 第一个冲到了马飞宇与那女魂师的头顶。

    看着，此刻已经下陷到腰部的女魂师。这位脸色大变，因为她是他的爱人。如何能不急？

    不过, 他是一个理智的人, 所以并没有第一时间飞下去。

    因为，他明白, 万一要是那家伙躲在暗中阴他。那可不仅仅救不了人, 甚至会把他都搭进去。他不怕死，但是他怕伤害到他的爱人。

    查找了几找，发现根本就没有半个人影，眉头不由皱了起来。

    因为，他可不相信，这好好的一个小树林，怎么可能存在自然形成的流沙。这里又不是沙漠！

    “快救我...”

    他是保持着理智，可是看着自己一点一点被流沙吞噬。眼看就要胸都要快被淹了...再不呼救，她可真要葬身流沙之中了。

    她还不想死呢！

    而且就算想死，也不想这样死。因为死不可怕，可怕的是，眼睁睁的看着死亡在一点一点逼近，你却一点办法也没有。

    那种心情，没有经历过的人, 根本就不懂。所以, 现在别跟她说什么理智...因为在死亡的威胁下, 早已经没了理智。

    “阿梅...”

    空中的男人，见女人如此惊恐，心不由一揪。特别是听到她那呼救，真是想立马冲下去救人。

    可是理智告诉他，这样冒冒失失的下去，只怕真要中招。

    “阿宾救我啊！”而这个时候，女子再一次发出了求救。

    “混蛋...”

    阿宾已经有些稳不住了，因为阿梅是她的一切。看着马上胸都要淹没的阿梅，他内心也是极乱的。

    再加上阿梅的连声呼救，让他的理智，要被救人的冲动，所压倒了。

    最后的理智，让他急速再次查看四周，却是依旧没有发现什么。

    而就在这个时候，地面的流沙加速了。或者说是吸力强压了....没说，这一招流沙空间的范围与吸力，直接与魂力的消耗成正比。

    只要，马飞宇愿意多消耗掉一点魂力。他就能让流沙以更快的速度将人吞噬.....所以，两个呼吸，沙子就淹没到了女魂师的脖子了。

    “混蛋...”

    空中的阿宾不由骂了一句，流沙的突然加速，就是傻子也明白了。绝对有人在暗中搞鬼，只是他发现不了罢了。

    可是，他已经没有别的选择了。因为他明白，流沙加速，是对他的最后通牒，这是逼迫他下落。

    也是他最后的机会！

    因为一旦错过这个机会，只怕再也没有机会救人了。

    所以，他果断在空中头朝下，之后双翼一震，以一个极快的速度冲向了地面的阿梅。既然已经逃避不了了。

    那就以最快的速度救人，这样才能将危险降到最底。因为只要他够快，就算对方已经有所准备，也不一定能锁定他。

    那是他与她唯一的机会了！

    所以，他双翼连震，几次加速，让他的速度达到了身体所能承受的最高程度。

    “啧啧...”

    暗中的马飞宇看到这一幕，差一点笑掉了大牙！

    (本章完)

