
　　听到老者的解释，秦明顿时恍然，怪不得他总觉得老者的状态有些不对劲，如今总算是搞清楚事情的来源到底在哪里。

　　看着老者有些狰狞的脸庞，秦明转头看着愤怒的幼童，他也不再责备，只是开始沉思皱眉起来。

　　虽然并不知道幼童为何会轻易便上当，但事情既然都已经发生，那最重要的就是秦明要赶紧解决这件事情。

　　如果他继续耽误下去，只会对自己造成一定的伤害。

　　想到这里，他赶紧来到老者的身边，掌心内的力量对着老者的身躯便狠狠轰去。

　　四周的阵法顿时开始颤抖，其中蕴含的力量对着老者的身躯狠狠镇压而去。

　　不过分身自然不会眼睁睁看着这种情况的发生，赶紧转头看着旁边的幼童：“赶紧出手阻拦，这阵法可非常邪门。”

　　听到分身的提醒，幼童也是回过神来，他抬起头来，看着秦明的目光顿时蕴含着少许的猜疑。

　　他的心底也同样充满困惑，毕竟他也不相信秦明会对自己动手，不过刚刚的场景还历历在目，还是自己亲眼所见。

　　在分身看来，自己刚刚看到的场景必然不会有错，因此定然是秦明率先打破双方之间的约定。

　　想到这里，他也不再有任何的犹豫，恐怖的力量汇聚在掌心，对着秦明的身躯便狠狠轰去。

　　其中蕴含的恐怖力道，直接落在秦明的胸膛上，这可顿时就让秦明的眼神发生细微的变化。

　　喉咙间传出闷哼声，就连嘴角都悄然溢出一缕血迹，而后便抬头看着眼神狰狞的幼童，满眼都是苦涩的意味。

　　虽然秦明有机会能反击幼童，但那伸出手的手掌终究还是缩了回来，而后转头将目光放在老者和分身的身上。

　　秦明既然已经知道幼童是中了幻境后才突然变得如此，那自然不会以更强横的手段对付他，毕竟那样只会正中老者和分身的下怀。

　　如今秦明要做的，并不是对付幼童，而仅仅是用恐怖的手段击杀两人而已。

　　也正是因为这样，秦明用不满的眼神看着老者，直接动用阵法的威力，对着老者的身躯便狠狠轰去。

　　随着狂暴的力量将老者给覆盖，他顿时就被纠缠下来，而秦明的眼神决然，抬头看着不远处的分身。

　　至于身后的幼童，已经被秦明给主动忽视，根本就没有将他给放在眼中。

　　看到自己被秦明给忽略，幼童的眼神多少都显得阴沉，不过他如今也没有多说。

　　虽然并不知道秦明的手段，但幼童知道秦明如果真的动手，也必然能对自己造成威胁。

　　不过秦明并没有对自己动手，这可让他感到非常意外，不过他还沉浸在幻境的场景内，因此根本就不会放弃动手。

　　恐怖的力量汇聚在他的掌心，对着秦明的胸膛便狠狠轰去。

　　其中蕴含的力量，让秦明都感到一股危机感，但出乎意料的是秦明依旧没有躲避，反而是调用全部的心神来对付分身。

　　看到秦明要硬抗，幼童也终于意识到不对劲的地方，用疑惑的目光看着秦明，就连嘴唇都在微微颤抖着。

　　“我的招式威力可不弱，你难道连躲都不愿意躲避？”幼童皱眉问道。

　　对于幼童的询问，秦明的心底也松了口气，他的嘴角浮现笑容，开口便解释起来。

　　“对待敌人，我肯定不会轻易这样，但我们毕竟是伙伴，如果我真的伤害你，只会让我们的敌人更开心！”秦明说道。

　　听到秦明的话，幼童的心底顿时显得诧异，但如今他也没再多说。

　　虽然不知道秦明的底气来源在哪里，但他刚刚说出的话的确是对自己非常具备冲击力。

　　看着秦明有些稚嫩的模样，幼童的心底却难以避免的有些心疼，而后就忍不住叹息起来。天籁小说网

　　“虽然我不知道你的底气到底在哪里，但你既然都已经选择给他们合作，如今何必再卖可怜，这可不是我认识的你。”幼童说道。

　　他们接触的时间虽然短，但幼童也能看出秦明的手段不弱，因此他苦涩的摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“你的实力的确不不弱，但真的要责备……那就怪你得罪错了人吧！”幼童说道。

　　看到幼童如今依旧没幡然醒悟，秦明也只能忍受幼童的攻势，而后将全部的精力用来对付分身。

　　也正是秦明这种将后背全部露给自己的举动，让幼童的心底颇为感触，但他如今也没多说，只是将掌心间的力道给减弱。

　　虽然并不知道幼童的手段，但秦明也非常清楚，幼童的实力非常恐怖，这样长时间下去，必然会对自己造成不利。

　　不过秦明依旧没有放弃，将目光放在幼童的身上，他相信后者早晚都会有恢复的时候。

　　如今他是拼着自己受伤也要硬抗幼童的攻势，因此他要做的就是等待幼童恢复过来后，还能拥有独自对抗这些人的能力。

　　想到这里，秦明的嘴角浮现阴沉笑容，用戏谑的目光看着面前的分身。

　　不过他嘴角溢出血迹，眼神有些狰狞的模样的确显得非常恐怖。

　　看到秦明的模样，就连分身的身躯都在忍不住颤抖，显然是被他的这幅模样给吓了一大跳。

　　“你想要干什么？！”分身开口说道。

　　对于分身的询问，秦明的眼神显得嘲讽，用戏谑的目光看着他。

　　“我想要干什么，难道你的心底不应该比我更加清楚吗？”秦明笑着问道。

　　听到秦明的嘲讽笑容，分身的嘴角顿时忍不住颤抖，显然是被秦明的这幅语气给吓了一大跳虽然他有把握对付秦明，但秦明的这幅模样着实有些恐怖，甚至都让他不知道该如何接受。

　　“我的确很清楚，但你想要凭借自己的力量对付我们三个人，这绝对不可能！”分身冷冷的说道。

　　听到他蕴含冰冷的声音，秦明则是挑着眉头，用戏谑的目光看着他们所有人。

　　“你这话说的可就有些虚伪了些，你是如何确定我们没有足够的手段对付你？”秦明冷冷的笑道。

　　对于秦明嘲讽的生意，分身扯动着嘴角，但他一时间还真不知道该如何反驳。

　　抬头用阴沉的目光看着秦明后，他还是忍不住叹息声。

　　“虽然我不知道你为何会显得如此强势，但我绝对不会让你得逞！”分身冷冷的说道。

　　对于他的冰冷声音，秦明根本就没放在心上，而是直接对着分身急射而去。

　　不过经过幼童的一系列攻击，秦明的脸色已经尽显苍白，因此根本就没太多的把握对付他。

　　就算没把握，但秦明如今依旧显得非常强势，恐怖的力量从掌心内爆发，直接对着面前的分身狠狠轰出。

　　随着他的手掌落下，分身的眼神显得戏谑，用不屑的眼神看着秦明。

　　“如果是以往的话，我或许对你还有些畏惧，但如今我绝不会畏惧你半分！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1481章 危机降临免费阅读。https://xs.23sk.com 