    “鼓不是这么敲滴！”

    “那应该怎～么敲？”

    “气沉丹田，用心去敲！”

    “滚一边去，姐妹们，砸就完了！”

    别看百花阁姑娘们平时娇弱如花，惹人怜惜，其实大都是装的，说话细声细语也是夹着嗓子。

    没办法，生活所迫，谁让公子们喜欢这个调调。

    你花钱，我演戏，你乐我也乐，大家乐才是真的乐。

    震耳的鼓声响彻云霄，上千人集结在公堂内，如此阵仗，吓得衙役们都不敢呵斥。

    谁敢啊，没见青楼姑娘都快把鼓给锤破了。

    县衙后院。

    杨知县正在坐在椅子上兴师问罪，身旁站着杨文轩和师爷，前方跪着一人，正是李公甫。

    “李公甫，你要是认罪，交出库银，念你为县衙辛苦多年，可从轻发落！”

    杨知县本就怀疑李公甫，加上宝贝儿子抓了嫌疑人，便直接问罪。

    至于是不是，他不想深究，只想赶紧破案，免得丢了乌纱帽。

    “大人冤枉啊，给小人天大的胆子也不敢盗取库银，至于许仙，他更不敢啊。”

    李公甫现在心乱如麻，怎么好端端的怀疑到他身上了。

    “许仙不敢，那他那个贼眉鼠眼的朋友呢，来历不明，不偷都像个贼，肯定不是好人。”杨文轩冷笑。

    段王野？

    李公甫沉默了，此人确实来历不明，之前从未听汉文说过，好像凭空冒出来似的。

    不过，以他的才情，根本没必要盗窃，现在已是钱塘名人，钱财有的是人想送。

    “不说话就是默认了，来人，把李公甫押入大牢，明日开堂审理。”

    杨知县根本不给解释的机会，二话不说要拿人。

    “咚咚咚……”

    这时，鼓声响起，一声接一声，好像催命符一般。

    “岂有此理，何人敢一直击鼓！”

    杨知县大怒，还未发飙便被冲来的衙役打断，“大，大人，不好了，外面来了一群人击鼓鸣冤！”

    衙役边说边擦汗，不是虚的，是吓得，当了这么多年差，从来没见过如此大阵仗。

    “一群人鸣冤？”

    杨知县眉头一皱，询问：“大概多少人？”

    “公堂都挤满了，外面更有一堆，少说千人！”衙役苦笑。

    千人鸣冤！

    听到这，杨知县饶是见过大场面，也是眼前一黑，差点晕倒。

    当官最怕什么，当然是激起民愤。

    上千人同时喊冤肯定假的，唯一能想到的就是激起民愤，他虽不是好官，但也不至于激起民愤啊。

    忽然，杨知县目光定格在宝贝儿子身上。

    杨文轩哪能不知，连忙摇头：“爹爹放心，我做事有分寸，不可能出大错！”

    “那就好。”

    杨知县点头，只要不犯大错，小事爹给你顶着，毕竟是官二代，纨绔一些很正常嘛。

    几人连忙朝公堂走去，李公甫也被押着一同前去。

    一进公堂，杨知县差点气死，到处是人不说，吵吵闹闹和菜市场一样。

    更有几个刁民，竟然坐在他办公桌上抠脚抠鼻子，扣完一弹，弹不掉的随手抹在惊堂木上。

    “大胆！”

    一声呵斥，吓了众人一跳，老百姓一看县太爷来了，哪敢造次，连忙往外跑，哗啦啦都涌在公堂门口。

    见自己官威赫赫，杨知县脸色好看一些，他端着架子，稳坐公堂之上。

    座位还是那个座位，不过，味太冲，头晕想吐。

    刚才那几个家伙是几年没洗澡了，太臭了，不像本大人，一个月洗一次，香香的。

    啪！

    惊堂木响起，杨知县看着手心的鼻屎，强忍住恶心，喝道：“何人带头闹事？”

    老百姓还是怕官，别看之前嚷嚷的欢实，可真要遇到事，不敢做出头鸟。

    唐妈妈深吸一口气，为了能和段王野绑在一起，豁出去了。

    这把要是赌赢了，小段不得感激死，不愁财源滚滚来，要是赌输了，大不了改行不干了，最不行找个老实人嫁了。

    不得不说，唐妈妈这路，走的是又宽又稳。

    “唐悠悠！”

    “步付强！”

    两道声音同时响起，二人对视一眼，彼此眼中带着欣赏。

    一个老鸨，一个票客，惺惺相惜，荒唐且美好。

    杨知县也是风雅之人，眼前二人都认识，打死也没想到带头的是这么两个货，顿时气不打一出来。

    “二人藐视公堂，来人，先各打二十大板！”

    两位衙役连忙出列，都抢着要打唐妈妈，比他么洞房都急。

    步付强投去一个还是你厉害的眼神，唐妈妈笑笑，好似再说哪里哪里。

    至于挨打，二人早就想到了，敢闹事，就不怕屁股疼。

    “住手！”

    人群传来一个声音，大伙纷纷看去，居然是一面带白纱的苗条女子。

    女子盈盈向前，人群纷纷让开，她径直走到二人身旁，挑衅般的盯着县令，一点也不惧怕。

    正要发怒的杨知县，脑海猛地一眩晕，旋即清醒，望向女子的目光没了怒气，反而面带微笑。

    这突然一笑，让众人摸不着头脑，难道杨知县认识此女？

    人群后方，一青一白两道倩影站立，二女对视一眼，心中同时浮现三个字：迷魂术。

    白素贞脸上含笑，给小青传音：“此女正是昨夜的小红，妖气一模一样。”

    “原来是她，没想到这么年轻，感觉还很漂亮呢。”小青笑了笑。

    正如段王野猜测一般，许仙出事，白素贞便生出感应，掐指一算就赶来救人。

    可一看居然有这么多人，于是静观其变，躲在人群后方划水摸鱼。

    公堂之上，杨知县一拍惊堂木，“你是何人？”

    “小女子蓝冰冰。”

    白纱女子目光移向唐妈妈二人，“大人，他们击鼓鸣冤，又有何错，可否让他们说出缘由，大人再做定夺？”

    杨知县点头，“你二人为何闹事？到底有何冤情？”

    唐妈妈和步付强一看不用挨板子，顿时大喜，向蓝冰冰点头致谢。

    众人猜测此女身份，能让暴怒的县太爷瞬间平静，此女身份恐怕不简单。

    杨文轩也一脸疑惑，此女难道是爹爹的相好，应该是了，爹爹出了名的怕老婆。

    虽怕，却贼心不死，吾辈楷模啊。

    “大人，我们不是为自己喊冤，是为了段王野！”唐妈妈铿锵回答。

    “段王野？”杨知县疑惑，为何如此耳熟。

    “就是精忠报国的作者。”唐妈妈连道，不愧是大人，果然贵人多忘事啊。

    杨知县恍然，今天都快被洗脑了，他疑惑：“此人有何冤屈，为何要你告状？”

    唐妈妈无语，感情你都不知道抓了谁，“大人，段王野被令公子抓进了大牢。”

    “胡说，我何时抓过段王野！”杨文轩怒道。

    一旁的步付强提醒道：“杨公子抓了许仙和他朋友，他朋友便是段王野。”

    杨文轩瞪大眼睛，难以置信道：“那个丑八怪是段王野？”

    “你才是丑八怪，你全家都是丑八怪！”人群传出一女子怒骂声。

    这一骂，如同捅了马蜂窝。

    在场的妹子们都怒了，敢骂我们的心中偶像，老娘骂到你原地投胎！

    下一刻，问候与脏话齐飞，家宅和祖坟冒烟，可怜的老杨家，没有一任先人幸免于难。

