    “于勒叔叔，你真的是个人才。”亚瑟竖起来自己的大拇指，夸赞道。

    哈维尔和他乔装打扮去北边查找西里尔和他儿子约翰，近二十天以后，终于找到了。

    艰苦曲折自不必说，总之是找到了。

    看哈维尔一脸疲倦的样子，就知道肯定不轻松。

    于勒确认他们躲在美人集市附近的一处农庄里面，被一群赌鬼保护着。

    由于他们人多，于勒和哈维尔不得不回来搬增兵。

    亚瑟猜测，其实西里尔父子俩是被赌鬼们扣留了。

    只是不知道赌鬼们了不了解他俩有七百金龙的巨款。

    得快速解决这件事，不然菠菜居士手里，可捏不住钱。

    到时候西里尔和约翰是找到了，可亚瑟的钱也没了，那就不好了。

    “你点五名身手矫健、武艺高强的精锐士兵，我们这就出发。”亚瑟对哈维尔下令道。

    哈维尔得令，离开。

    于勒则眼巴巴地看着亚瑟，脸上流露出孩提般希夷的眼神。

    “放心，不会少你的铠甲，只是现在买不到。以后有时间咱们去君临城好好挑一套，也给我整把大剑和更大的锤子。”亚瑟这样说到。

    于勒蔑了侄子一眼，一言不发，气鼓鼓的走了。

    亚瑟的意思绝不是下次一定，只是现在真的没法买。

    美人集市这种乡下的小镇要是能买到甲胄，那整个维斯特洛大陆离大乱也不远了。

    一番准备以后，八人就此出发，骑马前往目的地。

    ……

    看着面前箕坐在墙角，肚子上插着匕首的白发老人，亚瑟居然他有点可怜。

    经过一个下午加半个晚上的疾驰以后，他们抵达了农庄。

    巧合的是，赌鬼们都出去嗨了。

    不巧的是，西里尔已经被刺了一匕首怏怏待命，且整个农庄里面没有找到一个铜板。

    “你儿子约翰呢？我的钱呢？快说。”亚瑟厉声喝道。

    但可怜只是种想法，丢的金龙可是实实在在的，原主八成也是因为西里尔死的，他当然不会心慈手软。

    火把的光映出了地上已经凝固的血，老人缓缓睁开眼，看见亚瑟和他身后的士兵，有气无力道：“是您呀，小大人。”

    由于西里尔经历了亚瑟父亲和亚瑟两代人，所以他将亚瑟称为小大人，以区分父子俩。

    “现在还用什么敬语，是想博得同情吗？别以为我会宽恕你。”亚瑟当然不吃这一套。

    他可是个心狠手辣的人，对待极恶的仆人就要重拳出击。

    “很抱歉，唔……”他摁住自己的伤口，努力让血止住，虽然他也知道这是徒劳的。

    “真的很抱歉偷了您的钱，下毒也是我一时头脑发昏，我不该这样做，不该的。”西里尔断断续续承认了一些事。

    但是亚瑟根本不想听这些，“我的钱，我的金龙，在哪里？快说。”

    “被约翰拿走了，被他拿去赌钱啦。”西里尔脸上也不知道是后悔还是痛苦，总之脸色不好。

    “你们看看，我不是再补一剑给他？”亚瑟问身边的哈维尔。

    “我看不用了，他离死不远。”哈维尔不赞成这样。

    “我倒是觉得补一剑好，免得等我们走后这老东西又好转。”因为家族的七百金龙被偷，于勒也看不顺眼西里尔。

    “小大人，和您父亲一样，您是个正直的人，你能听听我的忏悔吗？好叫我这个罪人死的时候，心里好受一些。”西里尔有气无力地请求道。

    看他要死不死的样子，领主大人也没了补剑的心思。

    “我为什么要听你的废话呢？”亚瑟没管他，转身问于勒，“我们去什么地方找约翰？”

    “还是呆在这里比较好，这些赌鬼也只有这一个去处，迟早会回来。他们现在应该的美人集市的赌场，那里晚上有驻守的士兵，咱不好进去。”于勒建议道。

    亚瑟肯定了叔叔的看法，“那我们就在这里休息一下，一路的骑马，我都觉得很累了，何况你们。”

    其余人听到亚瑟的命令，都去找舒适的地方，准备歇上一会儿。

    等到赌鬼们回来的时候，会有一场恶战，不将自己的状态调整好是不行的。

    亚瑟也找了个椅子坐下，他现在有点领主包袱，不愿意和士兵们一样躺在地上就睡。

    “我和您的父亲一起长大，我们……”西里尔在小声的絮叨着，亚瑟很想过去锤他两拳，让他闭嘴。

    可西里尔的惨样也让亚瑟打消了这个心思。

    和死人计较什么？

    是的，在亚瑟心里，这就是个死人了。

    西里尔也不管小大人在不在听，一直断断续续的说了下去。

    生物钟也让亚瑟也睡不着，他竟听完了西里尔的话。

    总的来说，一段话可以概括这个老人的一生。

    莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷。

    以后可能会有死者为大、盗墓贼的眼泪、异鬼的摇头等等后续。

    “当我接受了父母的平庸，也接受了自己的平庸，我却没有接受儿子约翰的平庸，于是……”

    西里尔又开始叙说约翰的事，亚瑟竟然仔细听完了。

    好吧，这也是个悲剧。

    他居然有点同情老头了。

    西里尔和亚瑟的父亲一起长大，一个是贵族、另一个却是仆人。

    虽然亚瑟父亲对西里尔不可谓不好，但西里尔就是有点不服命。

    但没办法，出身已经定了。

    巧合的是，两人几乎同年有了儿子，于是西里尔又有了想法。

    自己不行，儿子总可以行吧！

    于是他攒钱让儿子约翰去修士那里读书，也让儿子去美人集市上找自由骑士练习武艺。

    不幸的是，修士们不都是善良的，也叫流浪骑士的自由骑士们同样不都是好人。

    约翰很快学坏，堕落了。

    而与之相比，原主就光鲜亮丽许多了，个子高、长得帅、品行端正，老爹又给儿子积极攒钱。

    这让西里尔陷入深深的痛苦。

    他的父母不如人，他自己也不如人，他儿子还不如人。

    更痛苦的是，亚瑟父亲对他和约翰很好。

    “哪怕他打我两下，骂我两句，我也会恨他，恨这些该死的贵族。”

    约翰做了错事，被人逮住以后，也是亚瑟父亲出面调停，捞他回来。

    每一次亚瑟父亲对他俩的善行，每一次都跟针一样插在了西里尔的心上。

    直到老领主去世。

    “可是老大人是那样的善良正直，我竟找不出一丝可以生恨的回忆。我实在很迷茫，不知道究竟是因为什么，让我的人生这样，我不知道该恨谁。”

    “本来我的一辈子就这样了，接着伺候你，一直到我老死。可是约翰欠的钱越来越多。”

    “我也不想偷小大人的东西给约翰补窟窿，约翰又是个游手好闲的坏人。”

    “可他毕竟是我儿子，当他说自己再还不上钱就被人砍手的时候，我就……”

    “实在对不起，我不应该这样做的。”

    “听说你还活着的时候，我罪恶感减轻了些。”

    “约翰拿一些钱还上了欠债。我本想将剩下的还给你，没想到约翰竟然捅我一下，将金龙都抢走了。”

    “说出来以后，我觉得自己死的时候能心安些。”

    “小大人，我知道我们父子罪恶深重，无法赦免，我祈求你，让我的儿子死的时候痛快点，这可能是我唯一能为他做的了。”

    PS：求推荐票求月票。

