    若是仔细看去，甚至能够在这头雷雕身上，看到若隐若现的足足九道黄芒！

    显然正是黄阶九品武魂，怒雷三头雕！

    看到这头黄阶九品，怒雷三头雕武魂后，叶辰顿时清楚了眼前这名蓝衫少年的身份。

    如果他猜的不错的话，眼前这名蓝衫少年正是战云宗外院排名前三的天才，苏北！

    除此之外，叶辰发现，苏北的实力已经堪堪达到武魂境十重，甚至已经完全可以利用身后的怒雷三头雕来攻击烈焰狂狮，而自己则将全部功夫用来恢复体内灵力上。

    如此一来的话，只要烈焰狂狮无法突破江婉儿与苏北等四人的战阵，那么此消彼长下去，这头烈焰狂狮最后只会陨落于此。

    虽然烈焰狂狮拥有武师境一重修为。

    可是江婉儿四人的战阵同样牢不可破，根本不给它任何突破的机会！

    此时浑身流露出无数伤痕，甚至血流不止的烈焰狂狮早已经疲惫不堪，它在眼前这四人的不断围攻下，已经有足足一周的时间。

    若不是它拥有武师境一重修为的话。

    恐怕此刻早已经陨落在了这四人面前！

    只不过，若是它现在想不到能够突围的办法话，恐怕接下来不出半天功夫，必然会耗尽体内灵力，最后依旧惨死在眼前四人手中！

    “吼！”

    就在江婉儿等四人一阵放松下来，认为快要将眼前的烈焰狂狮耗死时，只见被围困在战阵当中的烈焰狂狮，此刻猛地仰天嘶吼一声后，便顿时朝着那名施展长剑的战云宗女弟子身前扑去。

    “李师妹，小心！”

    见状，江婉儿手中柳叶刀武魂顿时飙射而出，朝着烈焰狂狮的身上狠狠刺去。

    “吼！”

    就在江婉儿话音刚落的瞬间，只见原本扑向那名战云宗女弟子的烈焰狂狮，此刻瞳孔当中闪过一丝凶残之色后，竟然猛地扭转身躯，朝着一侧正在恢复灵力的苏北身上狠狠扑去。

    在它看来。

    眼前这四人当中，实力最强的便属那个蓝衫少年。

    只要它将眼前这名蓝衫少年击杀掉的话，剩下的这三个武者，根本不是它的对手！

    “该死！”

    此刻，正在恢复灵力的苏北看到这一幕后，整个人眼中闪过一丝阴沉之色，接着便忍不住一阵低声骂道。

    在他看来。

    如今烈焰狂狮一心想要将他击杀，然后突出重围。

    若是他一但陨落的话，眼前的江婉儿等人不但会跟着同样陨落，甚至最后无一人生还下来！

    那么他们这一周的时间不但会白白浪费，甚至就连性命，也要全部交代于此。

    “江婉儿，怪就只能够怪你命不好，正好距离我最近的，便是你这个倒霉的替死鬼了！”

    朝着全场环顾一圈后，苏北心中排腹一句后，便顿时催动身后怒雷三头雕武魂，朝着烈焰狂狮身上猛地轰击而去，而他整个人便迅速朝着江婉儿方向掠去。

    “苏师兄！”

    看到苏北朝着自己的方向逃来，江婉儿没做多想，当下直接朝着苏北的方向赶去，打算将苏北从烈焰狂狮口中救下在说。

    “江婉儿，等你被烈焰狂狮击杀后，我一定会将它斩杀，替你报仇！”

    “砰！”

    只不过，让江婉儿没有想到的是，就在她刚刚来到苏北面前时，对方脸上猛地闪过一丝狰狞之色，接着竟然一脚将她从身前狠狠地踹飞出去。

    方向正是烈焰狂狮的巨口当中！

    “苏北……你！”

    眼睁睁地看着自己被苏北一脚踹飞，朝着烈焰狂狮巨口当中落去后，此刻江婉儿整个人一脸绝望。

    她做梦都没有想到。

    苏北为了从烈焰狂狮口中逃离出来，竟然会做出如此让她不敢置信的事情！

    “苏师兄……”

    于此同时，一侧的那两名战云宗弟子看到这一幕后，也是齐齐一愣，接着便一脸疑惑跟不解，甚至表情当中带着一丝惊愕之色地看向苏北道。

    显然，他们也同样没有想到。

    苏北竟然会做出如此举动来……

    “我若是一但陨落的话，你们几人都会被烈焰狂狮击杀。与其我们四人都死在这里，倒不如让江婉儿替我们挡下一劫！”

    “还愣着做什么，赶紧将这头烈焰狂狮击杀于此！”

    见那两名战云宗弟子依旧愣在原地纹丝不动后，苏北率先催动身后黄阶九品怒雷三头雕武魂，朝着烈焰狂狮与江婉儿的方向猛地轰击而去。

    “好！”

    见状，在苏北身后的两名战云宗弟子此刻也不再犹豫，当下催动武魂，纷纷朝着江婉儿与烈焰狂狮的方向攻击过去。

    “咔擦！”

    就在江婉儿命悬一线之际，只见在上空当中，一道蔚蓝色电光剑芒猛地轰击而下，朝着烈焰狂狮以及苏北与那两名战云宗弟子施放而出的攻击上狠狠地抵挡而去。

    “吼！”

    接着，伴随着一道电芒从空中一闪而过，只见烈焰狂狮猛地惨嚎一声，庞大无比的身体顿时犹如麻袋般从空中摔落下去，内脏皆被震碎！

    若是仔细看去，甚至能够从烈焰狂狮的脑袋与肋骨处，看到三个碗口大小，散发着淡淡电芒的剑口！

    至于苏北与那两名战云宗弟子的招式，也皆被这道电光剑芒抵挡而下。

    江婉儿安然无恙。

    这番手笔，正是出自叶辰！

    就在江婉儿命悬一线之际，他出手催动电光剑诀，不但将烈焰狂狮当场斩杀，就连苏北与那两名战云宗弟子的功势，也一并被他挡下！

    “……苏师兄好厉害！”

    看到这一幕后，在苏北身后那两名战云宗弟子，此刻还误以为是苏北出手，将这头烈焰狂狮击杀，同时将江婉儿从烈焰狂狮的巨口当中救下。

    尤其是那名女弟子，此刻看向苏北的目光当中，充满了无数崇拜跟爱慕之意。

    “不愧是苏北师兄，想不到就连烈焰狂狮这种强悍无比的妖兽，竟然都被师兄你一招秒杀！”

    另一名拥有长棍武魂的战云宗弟子，此刻眼中闪过一丝敬畏之色后，忍不住开口一阵夸赞道。

    要知道，方才他只看到眼前一道电芒闪过。

