    角落之中，明空瞪大了眼睛，一脸的骇然。

    佛陀燃烧身体，直接度化了魔祖那一缕分魂，明空看得真真切切。

    而且那虚空之中，经久不散的佛音，瞬间让整座万魔城化为佛门圣地，也让明空知道到底强者能够有多可怕。

    哪怕明空是佛门的修行者，但是这一瞬间的明空额头之上，也挂满了一滴滴的汗珠，这些汗珠有着豆子那般大。

    不断地在明空的脸颊之上流淌，明空浑身被汗水彻底的打湿，仿佛从河中刚刚捞出来的一样。

    在明空的身后，拓跋雪依然还处于沉睡之中。

    若不是明空拼死抵抗，此刻的拓跋雪也无法保全。

    佛陀彻底的消散，佛音逐渐的消失，这一瞬间的明空，仿佛在地狱的边缘走了一遭。

    大手瞬间抓住陷入沉睡之中的拓跋雪，以平生最快的速度离开了万佛城。

    “阿弥陀佛！”

    “明空有罪。”

    “但拓跋雪有着一颗善良的心，明空愿意为其获罪，还望佛祖见谅。”

    明空对于拓跋雪内心之中还是有些愧疚，所以拼死也为拓跋雪博取了一线生机。

    明空刚刚催动法力，将身上的汗水清除，下一刻，在身旁沉睡的拓跋雪缓缓地睁开了眼睛，站了起来。

    彻底的蜕变之后，拓跋雪竟然变得更加的美。

    而且拓跋雪的身上竟然诡异的多出了一丝神圣的气息。

    “张尘，你不是已经遁入空门，四大皆空了吗？”

    “为何你还要救我一命呢？”

    “你为何又不愿意让我也遁入空门？”

    “其实你的内心深处，依然有我的位置，是也不是！”

    “之前你看似狠心的杀我，但你也给我解释，那是为了保住我的一条命。”

    “所以我知道你终究还是没有放下一切。”

    拓跋雪那双美丽的眼睛，盯着眼前的明空，一字一句的说道。

    其实，在明空出现在万魔城的时候，拓跋雪就在不断的苏醒，所以明空救他的那一幕幕自然也被拓跋雪看在了眼中。

    “阿弥陀佛！”

    “我不过是想要以一颗仁慈之心了断我们的尘缘罢了。”

    “人间绝色在我眼中也不过是红粉骷髅。”

    明空的声音刚刚落下，下一刻，站在明空面前的拓跋雪，身上的衣物诡异的消失。

    吓得明空急忙转身。

    拓跋雪身上的衣服在现，看着面前的明空，冷笑道。

    “张尘，你不是已经做到了四大皆空，为何无法睁开眼睛呢？”

    明空此刻，哪里还在敢多言，直接破空而去。

    拓跋雪笑了笑，看了一眼彻底消失的万魔城，脸上并没有任何悔恨之色，身体也腾空而起，追随明空而去。

    不久之后，明空出现在了皇都之外的寺庙之中。

    寺庙中的李忆昔目光落在了明空的身上，眼睛中露出了意外之色，因为向来宝象庄严的明空，这一瞬间，竟然有些狼狈。

    这引起了李忆昔的好奇，李忆昔不由自主地探查了一下明空内心的想法。

    下一刻，李忆昔嘴角泛起了一抹笑容。

    但并没有多言，仅仅只是摇了摇头。

    李忆昔知道明空哪怕此刻也从未真正的放下魔女。

    下一刻，虚空之中也落下了一道祸国殃民的身影，正是尾随而来的魔女。

    “公子！”

    明空看见寺庙之中的李忆昔急忙行礼。

    “一切已经妥当了吗？”

    “若是还未处理完毕，我可以再等你一段时间。”

    李忆昔看了一眼明空与魔女，一脸的微笑。

    魔女看见眼前的李忆昔，没有在李忆昔的身上，感觉到任何修行仙法的痕迹，但魔女源自本能的畏惧李忆昔。

    也急忙行礼，“拓跋雪拜见公子。”

    李忆昔朝着拓跋雪点点头，一脸的微笑，并没有多言。

    “公子，我一切已经妥当！”

    “之所以回来，也仅仅只是想做一份力所能及的事情罢了，毕竟这世间有着因果，张家因为我而陷入绝境，我当化解绝境。”

    李忆昔听见明空的这句话，内心并不赞同，但也没有多言。

    “既然如此，那么我们前往灵山吧！”

    李忆昔的话一落下，只见李忆昔身旁的小白瞬间落在了地下，下一刻化为了一只白凤。

    如今的李忆昔修炼金身，已有不小的成就，身体轻轻的越上了白凤的背。

    明空等人也落在了白凤身上，一旁的魔女有些畏惧，一时之间不知道如何是好。

    李忆昔目光落在了魔女的身上，笑着说道，“若是愿意一同前往，那就上来吧。”

    心神狂颤的魔女听见了李忆昔的话，内心的紧张才得到了缓解，轻轻地落在了白凤的背上。

    此刻的魔女，内心难以平静，他从未想到这个看起来平平凡凡的男人，竟然是他无法揣测的存在，甚至是比魔族的魔祖更加的恐怖。

    仅仅只是身下的坐骑白凤，就让魔女拓跋雪感觉到不可敌。

    “方丈，这些日子叨扰了，告辞。”

    李忆昔转身目光落在寺庙之中的老和尚身上，笑道。

    “应该是老衲拜谢公子才对，这些日子是公子让老和尚我知道何为佛。”

    寒暄几句之后，小白破空而起。

    消失在了天际。

    小白彻底的消失，一道身影落入了寺庙之中。

    “张振国拜见方丈。”

    来人正是明空的爷爷张振国。

    “原来是丞相大人降临，老衲有失远迎。”

    本来并没有将方丈看在眼中的张振国这一瞬间，眼皮猛地一跳，目光彻底的变了。

    因为张振国发现方丈竟然修行到了他无法揣测的境界。

    深吸一口气，张振国一脸恭敬的道：“恭喜方长踏入仙境。”

    “哈哈！”

    “丞相大人，老衲应该谢谢你才对，若不是你张家生了一个佛子，老衲又如何有如此机缘呢？”

    “丞相大人之所以来此，怕是因为张尘吧！”

    “毕竟他可是你张家的希望？”

    老和尚亦有所指的笑着。

    “不错！”

    “老夫正是因为他而来，却没有想到来得晚了一步。”

    张振国脸上露出了苦涩。

    老和尚笑道：“丞相大人来的刚刚合适。”

    “每个人都有每个人的机缘与际遇。”

    “明空跟随在那位绝世高人的身边，前途不可限量。”

    “也许能够成为一尊至高无上的存在。”

    “丞相将其留在这皇都之中，并不妥。”

    “老衲仅仅只是有机缘与高人接触几日，收获也是难以想象的，丞相大人当恭喜明空。”

