    南宫振的底牌，永远都是能让他跨行诸天万界的神秘石磨。

    推动计划进行的棋子，正在崭露头角。

    萧晨这颗棋子，走到那里，都能被人追杀，掀起无数的腥风血雨。

    洪荒古村，很是宁静，这里的村民，日出而作，日落而息，表面上看起来极其普通。

    神女兰诺很快就再南宫振的教导下突破长生境界，实力突飞猛进，不久便踏入鱼跃境界。

    一位皇者教导人，不过是手到擒来。

    皇者级别的人物，对道与理的理解，已经很少有人能级，已经站在了这一界的顶尖。

    小倔龙，最是简单，南宫振直接开辟一方小世界，将被镇压在黄河的祖龙魂牵引来一缕，让他战胜那缕祖龙魂，克服祖龙对龙族血脉的压制，打破藩篱，能从中跳脱出来，摆脱他血脉中对祖龙的恐惧与臣服，成为一条祖龙，并不在话下。

    南宫振开辟的那方小世界内，小倔龙此刻凄惨无比，龙鳞脱落，血肉模糊。

    即使是一缕龙魂，也不是现在小倔龙能战胜的。

    那种血脉的压制，就能让小倔龙提不起多少战力。

    可小倔龙身上，有一股倔傲之气，他并不是小龙王，但其资质，并不输那些小龙王。

    这股倔傲之意，让面面对一缕祖龙魂，也能提起战意撕杀。

    时间对于修士而言，最是不值钱。

    转眼间，便是二十多年过去了。

    这一日，萧晨归来，回到了洪荒古村。

    这里是他的家乡！

    “呦，这不是萧家小子嘛，今天回来了。”一个朴素的村民大爷见来人，亲切的打招呼。

    萧晨，是自他们村走出去的武者，村民自然还记得萧晨。

    “恩，回来了，叔！”萧晨微笑回道。

    一别二十几年，曾经的中壮年，已经老了。

    回到家后，看着已经显出老态的父母，萧晨心中，很不是滋味。

    他用携带的灵果灵泉，给父母洗条身体，使得父母重返年轻态。

    短暂的温馨过后，萧晨来到了黄河边上，寻找当年的那块天碑。

    一来到黄河边上，便见到了两个人。

    这两个人他自然认识，因为认识，之所以震惊不已。

    “天帝，神女兰诺！”萧晨惊呼。

    自二十多年前，天帝自龙岛死城脱困，便带着神女兰诺消失在世间，没有一点消息，没想到，天帝与神女兰诺竟然来到了这个村子内。

    他不知道为何这样的人物，会来一个平凡无奇的小村子内，可还是朝天帝与神女兰诺走去。

    坐于黄河边上的神女兰诺和南宫振，自然知道萧晨到来。

    “萧晨见过天帝前辈，见过神女兰诺。”萧晨还是恭敬的行礼，毕竟两人都是他的前辈，修为更是高他无数。

    “嗯！”南宫振只是微微的点头示意。

    “当年的少年，如今也成长起来的，可喜可贺。”神女兰诺却是微笑着说道，不似南宫振那般冷淡。

    “前辈妙赞了，与你们比起来，我这点成就，不值得一提！”萧晨很是谦虚。

    在南宫振这等不知道存在了多少岁月的老古董面前，他可不会托大。

    南宫振看着萧晨，目光如电，仿佛要将他所有的一切都看穿。

    萧晨心中惊骇，此刻的他，仿佛没有一丝秘密，被看了个通透。

    南宫振手一招，在萧晨体内的石人残体，便飞了出来，落在南宫振手中。

    看着这九分石人残肢，南宫振一阵沉默。

    以他血肉为源，以九州灯孕育的石人王，当年一战，被打得支离破碎。

    想来，他的元神，也被以九州灯炼制，重新成为一个独立的生灵了吧。

    曾经出现过的那尊天帝，想来就是他元神孕育的。

    如今这残破石人肢体，他已经不可能将其收回了。

    看了其内的布置，都是三皇五帝等人留下的后手，南宫振觉得好笑。

    既防着他，又想算计他。

    萧晨看着南宫振，他琢磨不透这尊天帝想要干什么。

    这尊天帝，与建立天帝城那个传说中的天帝，很相似，区别也很大。

    “前辈，这石人残值肢是何物？！”萧晨询问道。

    “该你知道的时候，你自然能知道，不必多问。”南宫振淡淡说道，然后将石人残体还了回去。

    这尊石人，乃是他血肉孕育，已经无限接近皇级了，潜力巨大，可惜却被炼制成承载盘古战魂降临的载体。

    石人九分，九分合一，将超越石人王绝巅。

    萧晨无语，他询问谁，都是这般说辞，搞得神神秘秘的，这些强者，都喜欢这样吗？

    他很是感叹，实力不够，连知道真相的资格都没有，这些老古董，一个比一个会玩神秘。

    随后的日子里，萧晨也加入黄河边修炼队伍。

    三个人往往一坐就是半天一天的，让村民也感叹，萧家小子也练武练傻了。

    基本上南宫振都不怎么理萧晨，萧晨对修炼中的种种困惑，都只能请求神女兰诺。

    神女兰诺并没有私藏，将自己对道的见解完全说了出来。

    在听完神女兰诺的解惑后，萧晨豁然开朗，境界精进，对武道的理解，也越发深厚。

    修有六道天碑上玄法的萧晨，对武道意境的理解，已经很是深厚了。

    回归古村的萧晨，放空了心神，开始感悟天地，寻求天人合一。

    跟在他身边的小兽珂珂很是不愿意接近南宫振，总是躲得远远的。

    几日后，一个“村民”挖出一座黄泥台。

    南宫振依旧没有动作，只是静静的坐在黄河边上，精气神与天地合一，穿越时空长河，参悟天地大道。

    那个“村民”见南宫振没有动作，这才稍微放心一点。

    在那座黄泥台被挖出来的两天后，三道身影像是三颗流星一般朝古村飞来。

    一男两女御剑降落而下，看起来男为尊，两女一个为他抱剑，一个为他抱古琴。

    参悟完天地道法的萧晨走在古村中，见有修士朝古村来，便停下脚步，静静地看着那到来的三个修士。

    一名少女疑惑的道：“这就是传说中的那个古老村落？！”

    那男子微笑着对萧晨说道：“我知道你是萧晨，我们来此并无恶意，只是想在这里修炼而已。”

    “仅仅是为修炼而来，为何要选这个村子呢？”萧晨静静的看着他们。

    “你为何也在这里修炼呢？”年轻男子不答反问。

    “因为我出生在这里。”

    “你出生在这里，难道不知道这个村落存在古老，非凡无比，乃是自洪荒时代传承下来的吗？”那年轻男子诧异。

    萧晨有些斯巴达，感情他出生的村落，原来有大来头，笼罩着一层神秘面纱！

    可他就是不知道，这种感觉，就挺无语的。

    “完全不知，有何特别之处吗？！”萧晨询问道。

    “滚！”

    还未等那轻年男子答话，一声大喝传来，如同风啸，顺间将那一男两女吹飞。

    一个邋遢的老疯子自村内走了出来，正是山外山。

    萧晨满脸不解，这又是什么时候来村子里的？

    他朝那老疯子走了过去，问道：“这里是一个洪荒古村，到底隐藏了什么秘密？”

    山外山摇头，道：“与始祖龙有关，有九州封印有关。

    具体的我也不知，你随我来，前几天我从你们村子地下挖出来个东西，不知是何物？”

    萧晨无语，又来这招？他明显感到这山外山话只说了一半。

    南宫振很是嘲笑，这演技，挺好的嘛！

    该说的说，不该说的就是不知道！

    萧晨跟随山外山来到一间荒败的院子中，院子中间放着一座黄泥台，高不过一米，有些方方正正的。

    那黄泥台看起来平淡无奇，看不出有丝毫特别之处。

    仿佛是最低级的工匠随意以黄泥堆砌起来的最粗劣的半成品。

    “这是啥？那个老爷子闲得无聊弄出来的吗？”萧晨看着那平淡无奇的黄泥台，有些无语。

    “我那知道，反正很不凡，以我的实力，完全无法在上面留下一丝印记。”山外山说道。

