    楚云飞闻言只是哼哼一笑，明显是不信。

    至于是不相信独立团能从雁北挺进军手里夺回物资，还是压根就不相信李云龙的这套说辞，那就只有楚云飞自己知道。

    楚云飞道：“云龙兄，看来楚某这趟是白跑啦。”

    “云飞兄，真对不住，实在是对不住你老兄啦。”李云龙连连赔罪，态度极好，“咱老李把话摞在这里，要是不能够夺回这批物资并且如数移交给你们358团，就让咱老李到旅部去给旅长背黑锅！呃，不是，是背大锅，背行军大锅！”

    “对于云龙兄的为人，楚某一向都是信得过的。”楚云飞呵呵一笑，遂即又道，“既然如此，楚某还有军务在身，就不叨扰了。”

    “云飞兄，别着急走哇。”李云龙忙道，“来都来了，吃了饭再走。”

    “咱独立团穷是穷了点，大鱼大肉没有，但是一顿烤土豆还拿得出。”

    说到这里一顿，李云龙又大吼道：“老王，老王！赶紧的把中午吃剩的烤土豆放锅里热热，给楚团长端上！”

    “云龙兄，这就不必啦。”楚云飞摆手道，“楚某来的路上就吃过啦。”

    “云飞兄，你看你这是，到兄弟我的地盘上来，居然还在路上吃饭，这是瞧不起咱老李还是怎么着哇？”李云龙道。

    “云龙兄，楚某岂敢有这种想法，实在是路上饿急了，所以对付着吃了点干粮。”楚云飞矢口否认道，“时候不早了，楚某真有军务在身，那就先……”

    “云飞兄，既然你执意非走不可，兄弟我也就不留你啦。”李云龙道，“不过在云飞兄走之前，我想问个事。”

    “上一次打赌，云飞兄你输给小弟的那6门山炮，什么时候能兑现？”

    “你说这个啊？”楚云飞慨然道，“云龙兄你放心，楚某答应过的事一定会兑现，其实在太原的时候，兄弟我就准备将那6门山炮交给你的，只可惜后来出了机场那档子事，结果不慎暴露目标，让鬼子飞机给炸坏啦。”

    “不过呢，兄弟我已经送去长官部军械所维修啦。”

    “不出意外的话，这个月底应该就能修好送回来。”

    “到时候小弟一定亲自把这6门山炮送到这里来。”

    “唉呀，云飞兄不愧是晋绥军的干将，阎长官的红人，豪气。”李云龙呵呵一笑，旋即又道，“那兄弟我也在这里摞一句话，啥时候云飞兄把这6门山炮给我们送过来，啥时候我们独立团就把2000吨物资如数奉上！”

    楚云飞哼哼一笑，又说道：“那咱们就一言为定。”

    李云龙慨然说道：“男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉！”

    “云龙兄，赵兄，告辞啦。”楚云飞说完，翻身上马就走。

    目送楚云飞走远，赵刚摇摇头说道：“今天算是开了眼啦，原本以为睁眼说瞎话是老李你的独家本领，实在是没想到，楚云飞这么个浓眉大眼的家伙，瞎话也是张口就来，还亲自把6门山炮给送过来，哄鬼呢。”

    李云龙道：“你以为呢？”

    ……

    赵家峪村口的山道上。

    楚云飞和他的警卫连长林志强正打马飞奔。

    楚云飞闷闷不乐的道：“这2000吨物资算白瞎啦。”

    林志强道：“团座，这事就这么算啦？物资明显被独立团吞啦。”

    “你这不是废话么，我能不知道物资就在李云龙手里？”楚云飞道，“问题是，明知道物资就在他手里，也是拿不回来啦。”

    “就算官司打到二战区长官部，也拿不回来。”

    “除非我们真拿6门山炮给他，才能把物资给换回来。”

    林志强便扳着手指头开始计算：“1门山炮值5万大洋，6门山炮是30万大洋，2000吨物资如果是粮食，那就是400万斤，大概也值个30万大洋。”

    “价值好像差不多，这样的话，是没必要拿炮来换物资。”

    “林连长，账不是你这么算的。”楚云飞道，“6门75山炮的价值虽然跟400万斤粮食的价值差不多，但是粮食容易筹集，75山炮却有钱也买不到。”

    “所以说，只有傻子才会真的拿75山炮跟独立团换物资。”

    “倒也是。”林志强恍然大悟道，“拿山炮换物资确实亏啦。”

    楚云飞哼哼两声说：“这2000吨物资就当是赠送给友军啦，反正也不是晋绥军自己的给养，就当是借花献佛啦。”

    林志强道：“就当喂狗啦。”

    “林连长！”楚云飞把脸一扳，沉声说道，“说话注意点！”

    “是！”林志强便赶紧一正脸色，再不敢多说，专心策马赶路。

    ……

    王岩花了两天时间，亲自走了一趟英县。

    李云龙亲自给王岩倒了一杯开水，问道：“王参谋，怎么样？”

    “团长，这个乔晟警惕性非常高。”王岩说道，“他并没有把司令部设在县城，而是设在了山上堡。”

    赵刚道：“山上堡？”

    “就是乔晟的老家。”王岩说道，“而且这个山上堡地如其名，就建在山顶上，三面都是悬崖，就南面是缓坡，跟李家坡的地形差不多太，甚至还要险峻！”

    “而且这个狗日的，还在山上堡驻了一个大队，足有一千多人！”

    “大多数时候乔晟都躲在山上堡，偶尔下个山，也是前呼后拥。”

    “这么说来，这个事还真有些不好处理。”赵刚便皱着眉头说道，“可问题是，如果不镇压了这个乔晟，咱们独立团在雁北这一带，就很难站稳脚跟，更别提打开局面啦！”

    李云龙说道：“实在不行就强攻，叫上新一团，老子就相信集中两个团的兵力，还解决不了伪军一个旅！”

    王岩沉声道：“团长，强攻的代价太大，要不让我去试试吧。”

    “你？”李云龙说道，“王参谋，你的意思是，乔妆打入到乔晟的雁北挺进军？”

    “不行，这太危险啦。”赵刚道，“王参谋你刚才也说了，这个乔晟是个惯匪，行事素来心狠手辣，而且没底线。”

    “这事还是另想办法。”

    “政委，没有时间啦。”王岩道，“冬天马上就要到了，我们必须尽快打开局面，要不然全团的弟兄就得大冬天的在野外露营。”

