    会错意这件事情，双方互相心里都是不知情的。

    如果都知道对方想什么的话，你怎么可能还会错意呢？

    吃完饭一起休息的时候，季攸宁提了一句顾晗月，她知道余惊鹊会关心，所以她不会等到余惊鹊问，而是会自己主动说出来。

    和余惊鹊的猜测一样，就是耗着呗。

    季攸宁今天没有听说爆炸的事情，改天应该会听说，不过也不要紧，反正余惊鹊都已经安全了。

    只是接下来事情的发展，远远超出了余惊鹊的预料。

    之后三天，余惊鹊一直在调查韩宸，就是调查军统的人。

    查无所获。

    这是预料之中的事情，韩宸已经知道特务科在找他，他不可能给特务科抓到。

    而且就算是抓到了，韩宸也有掩护的身份，他同样是特务科的警员，只不过是新京特务科罢了。

    韩宸来冰城，虽然说是调查韦瀚海的死，但是也一定有冠冕堂皇的理由，不然他凭什么留在冰城。

    所以余惊鹊其实不担心韩宸的安全，你真的抓回来了，韩宸也会联系新京，然后特务科就要放人。

    除非你是拿人拿脏，抓到把柄，韩宸才会无话可说，但是这可能吗？

    这件事情的发展，并没有超出余惊鹊的预料之外，那么到底是什么事情，超出意料？

    是报社的事情。

    当时万群让余惊鹊负责报社的事情，余惊鹊觉得太过龌蹉，所以直接交给了李庆喜就没有理会。

    但是三天之后的发展是什么？

    是冰城大大小小的报社，铺天盖地的在宣传这件事情，别说你不认识字，你就算是七八岁的孩子，都听说了。

    这个消息传播的力度，很夸张。

    原本余惊鹊觉得已经够快了，但是现在看来，远远不止如此。

    你说有人在背后推波助澜。

    是啊，是有人在背后推波助澜，但是也不至于到了这种地步吧。

    余惊鹊还专门找李庆喜问过一次，问李庆喜到底找了几家报社？

    李庆喜告诉余惊鹊只有两家。

    李庆喜只是找了两家报社，还不是很大的报社，就是随便的报道一下。

    算是完成任务。

    可是现在显然不是这样，余惊鹊拿着这些天的报纸在看，基本上都是大篇幅这样的报道。

    就算是想要舆论造势，想要给军统的脸上抹黑，你至于这么下功夫吗？

    余惊鹊认为不会，这功夫和收益不成正比啊。

    以前不是没有过这样的报道，也就是随便写写，算是一些报社的日常。

    这么大规模，余惊鹊认为是日本人出面了。

    难道日本人和万群不谋而合。

    哪怕你真的是不谋而合，你至于如此吗？

    兴师动众，不是显得更加奇怪吗。

    阴谋。

    不知道为什么，余惊鹊从这件事情上面，嗅到了一丝阴谋的味道。

    这件事情最直接的阴谋是什么，给军统抹黑。

    可是军统在冰城，是搞地下工作的，也不会大张旗鼓的让人民拥护军统，爱护军统。

    所以你就算是将军统在冰城搞臭了，又能怎么样？

    那么更加深层次的阴谋是什么？

    余惊鹊现在想不到，可是他知道一定有，按照他对日本人的了解，日本人不会做这种无用功。

    看到剑持拓海过来，余惊鹊将报纸放在剑持拓海面前问道：“这是怎么了？”

    在剑持拓海面前，余惊鹊可以问的明白一点，也不用说什么好像不给日本人留面子一样，大家都心知肚明这是什么情况。

    剑持拓海皱着眉头看着手里的报纸说道：“我也不清楚。”

    剑持拓海是真的不清楚。

    可是他和余惊鹊的想法是一样的，这件事情不简单。

    “不要多管闲事。”剑持拓海看了一眼就没有兴趣，扔在一旁。

    剑持拓海的这句话说的很对，不管你去做什么，你都是多管闲事。

    你的身份，不允许你多管闲事。

    那么余惊鹊能管吗？

    自然是不能，也就不可能去调查。

    拿着报纸，回到自己的位子上。

    眉头还是难以舒展，余惊鹊不知道为什么，总是觉得这件事情不简单，可能会有很严重的后果。

    “或许我们想多了，就是简单的舆论造势呢？”剑持拓海对余惊鹊说了一句。

    “是啊，有可能。”余惊鹊笑着说道。

    他不能表现的太上心，不符合他的身份。

    之后剑持拓海又问道：“军统的文件，今天晚上能有想消息吗？”

    “能。”余惊鹊说道。

    昨天木栋梁见过余惊鹊一次，说军统的文件有休息了，能弄来。

    其实秦晋很聪明，她将几份没有用的文件，单独放出来。

    也就是说，你根本就不知道到底有多少文件。

    就算是你将秦晋放出来的文件全部得到，可能你也会认为你有文件并没有拿到手，还流传在外面。

    这样就不会有人知道，文件的具体数目，也就不知道这件事情是不是有人故意为之。

    木栋梁自然不可能全部得到，能得到其中的一部分，已经算是不错。

    秦晋用的理由就是，那群人是亡命之徒，拿了韦瀚海的钱还不算完。

    还准备将文件出手，买了高价钱，然后带着这些钱远走高飞。

    但是中间出了乱子，几人有些争执和内讧。

    最后文件就失去了掌握，人也就跑掉了。

    因为他们担心军统的人找他们麻烦，也担心日本人找他们麻烦，毕竟他们有这些东西，没有第一时间交给日本人。

    秦晋的故事，将这件事情弄的更加丰满，也有头有尾。

    剑持拓海的注意力在军统的文件上面，余惊鹊虽然嘴上说着不在乎，可是注意力基本上就放在自己面前的报纸上。

    可是不能多管闲事，不能去问万群，不能去和李庆喜讨论。

    至于你说和陈溪桥商议？

    陈溪桥知道的消息还没有余惊鹊多呢。

    而且牵扯到军统的事情，组织也不能调查的太积极。

    所以这件事情，到底是阴谋吗？

    还是自己多虑了。

    可是没有更多的线索了，也不可能去调查，晚上余惊鹊还要从木栋梁这里拿军统的文件，交给剑持拓海。

    剑持拓海今天不回家，他在饭店等着余惊鹊，余惊鹊先去见木栋梁，然后将文件交给他。

    剑持拓海已经等不及了，他一天都不想多等，这段时间，他一直期盼着这件事情。

    可是余惊鹊真的很想告诉他，根本就没有用，那些军统的文件，能被秦晋放出来的，就不可能有用。

    