    “他，他死了……”

    虽然已经见识过了两次死亡，但间谍的下场还是把律师吓得不轻。

    她现在非常后悔，

    她就不应该参加这个游戏！

    “这是一沟绝望的死水，清风吹不起半点漪沦。

    不如多扔些破铜烂铁，爽性泼你的剩菜残羹。

    也许铜的要绿成翡翠，铁罐上锈出几瓣桃花；

    再让油腻织一层罗绮，霉菌给他蒸出些云霞……”

    看着脏兮兮的三号房，眼镜突然念起诗来，一副被玩坏的模样。

    或许这样的刺激，对他们来说还为时尚早。

    只是现实却很残酷，面具先生很快就宣告了第三轮比赛的开始。

    “第三轮比赛为生死角斗，规则无限制，一方认输或死亡即为结束。

    对手由得分最高的两名挑战者进行抽签选择，抽签结束后，你们可以到后台用积分兑换武器。

    记住，合理利用自己的资源，可能会成为最关键的胜负手。

    那么现在，开始抽签。”

    随着规则的介绍完毕，大屏幕上出现了高速滚动的头像，只要摁下就会停止。

    由于第二轮的出色演讲，李添袖获得了首位抽签的资格。

    他眯起双眼，沉稳的摁下了确定键。

    他的对手是四号，那名暴躁的雇佣兵。

    “哈哈哈！落到我手上了是吧！”雇佣兵狂笑道。

    忍了整整两轮，现在终于轮到他的回合了。

    “嘁，狗运！”

    食人魔低骂一句，只恨自己没被选中。

    第二位进行抽签的是主教，他的对手是律师。

    “怎么是九号？”李添袖皱起了眉头。

    只要观察名字变化的规律，这种速度的抽签其实不难控制。

    他选择了战斗力最强的雇佣兵，还以为主教会把食人魔给拿下，让唯二的两个正常人好受一点。

    然而，后者却选择了九号。

    “完蛋！我要跟那个怪物打？！”

    这里头最难受的，就要数眼镜了。

    食人魔长得牛高马大，就连牙齿都专门磨成锥形，他根本没有一点信心。

    那边律师正要松一口气，却又看到主教满脸肃穆的转过头来。

    “放心吧，孩子，我会毫无痛苦的终结你的生命的。”

    律师：“？？？”

    什么鬼啊？

    这能放心吗？！

    “身为主教，这么暴力可不大合适吧？”李添袖忽然笑了。

    “恶人有恶人的死法，善人也有善人的归宿，给他们带来正确的死亡，也是我们不可推脱的使命。”主教面无表情道。

    “这就是宗教人士的思考模式吗？还真是让人很难跟得上啊……”

    李添袖调侃了一句，随后看向了律师：“抱歉，这回真的救不了你了。”

    “你！”

    律师本就心情低落，听了这话顿时更难受了，只得转过头去，不再言语。

    主教看着两人，眼里划过思索的神色。

    “时间不等人，五号挑战者，你现在可以和我去挑选装备了。”

    面具先生在遥控器上又摁下按钮，李添袖所在的房间降下了一面墙，可以供他自由出入。

    李添袖穿过舞台，和面具先生一起来到了幕后。

    “物品名称：匕首。”

    “品质：普通。”

    “价格：免费。（仅限一把）”

    后台的房间里摆满了武器，像是匕首这种免费的被放在最外边，价格稍贵的则放在架子上。再贵一些的，外头还有一层透明的玻璃作为保护。

    如果没有意外的话，这层玻璃和关押他们的透明墙壁是同样的材质，用人力无法破坏。

    “居然还有枪的吗？”

    李添袖走到仓库中间，取下一把价格40积分的AK47把玩。

    再一抬头，上面居然还有一把火麒麟，售价80积分。

    “来一把吗？只要80点积分，你就能拥有更炫酷的外观，达成三亿小学生的枪战梦想。”面具先生试图推销。

    “除了外观，这俩还有别的区别吗？”李添袖纳闷了。

    “额……换弹速度也还是有一些区别的嘛，帅就完事了。”面具先生笑道。

    “那我40积分买个寂寞喲。”

    李添袖翻了个白眼，又看向其他的武器，眉头逐渐皱起：“这诅咒和神圣效果又是什么？我们几个人打架，难道还需要用到什么魔法伤害吗？”

    除了普通的武器之外，他居然还看到了诅咒之刃和圣光炸弹这样的东西。

    细思极恐！

    “这……不是为了增加你们战斗的趣味性嘛，而且你们作为普通人穿越而来，难道就不想迈出那一步吗？”面具先生反问道。

    “你别跟我说游戏的最后一轮，要对上什么超自然生物。”李添袖眯眼道。

    “额……啊，你看这火麒麟多帅啊！买一把吧。”面具先生顾左而言他。

    “你不要在这里发癫。”

    李添袖懒得理他，面色凝重的挑选起东西来。

    涉及到超能力的生物，事情的性质就不一样了。

    拥有特效的武器都在80点积分以上，也就一次性的投掷物相对便宜一些，但也卖到了30点积分。

    如果买了一个神圣特效的投掷物，后面的敌人却是弱暗，那就是白瞎。

    只是根据已有的线索，他还猜不到自己要面对的是什么敌人。

    “嗯？”

    正思考的时候，李添袖忽然注意到头顶上的一把重弩。

    它被摆放在房间的最上方，弩身由黑曜石制成，锋芒毕露。弩弓之上覆盖着火焰纹路的红色鳞片，正中央探出一尊龙首，双瞳中仿佛冒着噬神之火。

    “物品名称：巴哈姆特之怒。”

    “品质：稀有。”

    “特性：爆破、猛火、龙威。”

    “价格：200积分。”

    “备注：由矮人锻造大师铸造的精品，虽然使用的只是龙的指甲盖，但一样具有龙威。只要扣动扳机，即可使出一次牛逼的攻击。”

    “一次牛逼的攻击？！”

    李添袖眼前一亮。

    两百分的物品，那是什么概念？

    要知道第二轮可是没有积分的，想要拿到两百分，第一轮至少得拿下十道抢答题。

    而量变必然会引起质变。

    他要是真在第一轮里表现得这么突出，第二轮票决的结果恐怕就不一样了。

    所以想要顺利走到第三关，并买下这把弩，可以说是极其困难的一件事，回报理应是不言而喻的。

    这让李添袖不禁开始思考，自己的身后的面具先生，能不能抗下一发弩炮？

    “要做吗？”

    这个念头才冒出来，很快就变得一发不可收拾。

    虽然面具先生在出场时用雷劈死了一个人，但如果是偷袭的话，他也不一定能够反应过来吧？

    只要把他这个搞事情的家伙解决了，不就没有第四轮了吗？

    这个计划看起来……

    很香啊。

    唯一的问题就是，

    他没有积分买下这把弩。

    于是，李添袖转过头，微笑着问道：“这些武器，我能拿出来试试手感吗？”

    面具先生看了一眼上方的武器，又看了看他，也笑了。

    “如果是你的话，可以哦~”

