    反观另一边，林珊那边在完成了对周晋的个人调查之外，也是再度给王亚欣打去了一个电话，虽说王亚欣这个新亚律所的开业略显着急，可林珊也非常清楚，新亚律所的开业，在整个明珠市也是掀起了一场惊涛骇浪的，不管是商界人士，还是律师界，几乎都知道这件事情，毕竟王亚欣的影响力还是很大的，沉寂了几年之后，突然宣布复出，这怎能不是一个爆炸性的消息呢？

    然而现在，刚刚宣布复出，就遇到了这样一件棘手的事情，这显然是有人故意在砸场子，对于林珊来说，在确定最后的人选是谁之前，是不会轻易下结论的，因为她做的就是这一份工作，之前凭借自己那么多次直觉，然而通过数据调查之后发现，自己的直觉实际上并不准确，也是这一点，让林珊意识到，一个女人的第六感，有时间实际上也是非常可笑的。

    “律所现在情况怎么样？”

    王亚欣接听了电话之后，林珊语气极为担忧的如此问道。

    一方面，她是想要了解一下王亚欣目前的情绪，另一方面，对于新亚律所目前的情况，她显然也是极为关心的。

    她知道，如果不是太过严重的话，或许王亚欣也不会专门给自己打这个电话，既然让自己来调查这件事，那肯定就是比较严重的事情了。

    毕竟王亚欣自己从事的就是律师行业，对于这样的事情，她显然也是非常拿手的。

    所以一般的事情，王亚欣自己是完全可以解决的，既然用得到自己，那就说明她自己也遇到了比较大的难题。

    “还好，他们也只是乱砸一通，并没有其他什么明确的目的。”

    王亚欣语气也是极为平和，因为她已经做好了这样的心理准备，所以，不管律所处于怎样的情况之下，实际上王亚欣都不会太过着急，就像她说的一样，对方也只是乱砸一通，并没有其他什么目的，只要没有伤及到人员，实际上都不算什么大事儿。

    “你呢？

    你那边现在有什么新线索吗？”

    林珊再度着急的问道。

    “暂时还没有，我也正想问你呢，这群人如果真是聚英安排的，咱们必须要抓紧时间，不然，他们就很有可能彻底隐匿起来了，之前我跟这群人也是打过交道的，他们的反侦察能力极强，从这次的事情来看，比起之前，他们的能力已经有所提升，所以，必须快刀斩乱麻，以免夜长梦多！”

    王亚欣这一次语气显得有些凝重。

    而林珊闻言之后，也终于意识到，从表面上看，王亚欣的确是一点都不着急，可实际上，对于王亚欣来说，现在的她也一定是着急坏了，只是在那么多人面前，她必须要做出一副胸有成竹的样子，一方面是不能让跟着自己的那些人失望，另一方面，也是为了向所有人证明，不管对自己用出怎样的手段，自己都丝毫不惧！“我明白，我这边正在全力搜查，根据你们之前的描述，事情发生大概是在上午十点到下午三点之间，不过这段时间那个地方人流量特别大，也许是因为今天的这场官司，所以，调查起来也有很大的难度，目前估计，最后出结果的话，应该还需要五六个小时。”

    林珊认真的回答道，也正是因为她很清楚一时半会儿的查不出什么来，所以才想着给王亚欣打个电话，将这个情况说一下，也避免让王亚欣跟着着急。

    不过，林珊的话音刚落，就看到电脑屏幕上出现了一道非常可疑的身影，她顿时就紧皱眉头，一边对着电话说道：“等一下！”

    一边将自己的目光缓缓的靠近着电脑屏幕。

    一点点的靠近屏幕，林珊也是看得越来越清楚，在十一点四十左右，有四台移动设备，同时出现在新亚律所的附近，似乎是围着新亚律所转了许久，而这个时候，正是他们准备进入的时候。

    看着电脑屏幕上的热力图，林珊也是紧皱眉头，而与此同时，另一边的王亚欣也跟着紧张了起来，开口问道：“怎么回事？”

    “如果你现在有时间的话，不如过来一趟，我觉得，距离水落石出似乎是不远了。”

    林珊一边认真的盯着电脑屏幕，一边对着手机如此说道。

    说完之后，林珊便将手机放在了桌面上，之后开始操作电脑，将那几个移动设备放大，随后对着这几台设备的移动轨迹，也是看的越来越清楚。

    当王亚欣急匆匆赶来的时候，林珊已经将刚刚那些动态给保存了下来，拿出来给王亚欣看的时候，那几台设备出现的各个地方，以及进入新亚律所的时间，都已经标注的非常清楚。

    十点五十六分，这几台设备出现在新亚附近。

    盘旋了半个小时之后，在十一点半左右的时间，他们开始缓缓进入新亚律所，之后四个人分头行动，将几个隐藏在角落的摄像头全部破坏之后，便再度聚集在大厅，开始了一通大幅度动作，看起来，应该就是在一通乱砸了。

    王亚欣这个时候也是不由得点了点头，小张给自己打电话的时候，是下午两点左右，距离这里所显示的十二点，已经过去了两个小时，而自己回去之后，小张也详细的将今天所发生的事情给描述了一遍，当时一楼大厅前台的人似乎是被刻意支开了，所以当他们发现的时候，已经是十分钟以后了，而那个时候的小张看了看时间，也知道王亚欣应该是正在忙碌的时候，之后大概估算时法庭现场应该已经结束，这才给王亚欣打了一个电话。

    “接下来，就是确定这几个人的身份了，我现在正在黑入附近有监控的那些地方的回放，这个工程量是比较大的，你需要耐心的等待一下。”

    林珊一边操作着电脑，一边头也不回的对王亚欣开口说道。

    王亚欣也点了点头，随即说道：“只要能够确定只有这四个人，就好办了。”

    说完之后，王亚欣便拿出自己的手机，给小张打了一个电话。

    

