    13个盟主了，谢谢“1251254125”！谢谢所有打赏的兄弟！

    ——————————

    所有人都是既有点懵，又是难掩激动地浑身颤抖。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐疯子的套路还是野啊，谁想得到，他竟会用这种极端的方式，把宋辽岁币的问题一下就给解决了。

    也有人恍然大悟，唐疯子这次确是为了这件事背负了诸多骂名。

    唯一一个心直往下沉的就是——贾昌朝。

    这老货在心里把曹佾、文彦博、富弼他们骂了个遍，跟唐疯子没学点好的，学会说话大喘气了，让他是几起几落，差点神经了。

    可是，不管怎么说，这个重镑消息把大宋君臣激动得够呛。

    而在列班朝官非常靠前的位置，一个身影却是怔怔出神......

    按说，这里是殿中除了赵祯外，最显眼的位置之一，但是两年来，大家已经习惯了无视这个位置的存在。

    因为，那里站着一个异类——狄青。

    那个因战功爬到文人头顶上的武人；那个自从上了位，就被孤立得犹胜贾昌朝的西府宰执；那个几乎被所有人遗忘的当世第一战将......

    “来州......辽河口！？”狄青喃喃出声。虽无人注意到他的反常，但他自己已经完全到了一个忘我的境界。

    相比于文官把注意力集中在岁币上，作为当世第一战将，狄青关心的，却是即将到手的来州和辽河口这两座城的战略意义。

    来州自不多说，单单是距离辽都只有三四百里这一点，就足够重要了。

    因为不知道唐奕与辽人签订的国契之中限制了驻军人数，狄青兴奋地认为，这简直就是辽人脑袋出问题了才答应下来的。

    从来州到大定可是一路坦途，无险无滩，这可太吓人了。

    想想大宋，从边境到开封尽管千里之遥，但也是无险可守，就已经让大宋付出巨大的代价。

    狄青现在有种以彼之道还施彼身的感觉。

    而辽河口......

    看似是个不起眼的小地方，但是，实际上它的地位一点不亚于来州。

    辽河口放到后世，就在辽宁锦州与辽东半岛正中间的辽东湾里，那里是辽河的入海口。

    看似荒凉，可是，辽境之中的航运大河并不多，辽河就是其中最大的一条。

    大宋要是在这里占住脚，那么，不但能威慑辽阳与大定的6路交通，还能北望辽阳，东震大辽辰州、苏州（辽国的苏州是今大连）。

    最重要的是，扼住了辽河水路入海之径，如此一来，大宋就等于把辽人关在了6地上，整个渤海湾都成了大宋的海疆，宋船可以随意进出，辽人却不敢离岸半步。

    唐奕挑这两个地方，就好似排兵布阵的阵眼所在，和平时期可为商埠，一但有战，那上下两地封锁海疆，南北呼应，可震慑整个大辽。

    即可单独屯兵以进，又可两相呼应阻断交通，对辽都形成多向进攻态势。

    毫不夸张地说，唐奕这是一招绝户棋，一下把宋辽之间的战略优劣调了个个儿。一但大宋心存歹意，别说是燕云，吞并整个大辽也不是没有可能。

    想到这里，狄青深吸一口气，“臣......请奏！！”

    闹哄哄的朝堂为之一肃，大伙儿无不好奇地看向狄青。

    这位哑巴相公怎么突然出声了？

    赵祯也有点意外，“狄卿，何事要奏？”

    “臣......请辞枢密使之职，望陛下放臣出知雄州领兵！”

    “......”

    好吧，这个消息也够爆炸，也不小。

    两年了，大伙儿都想把这个异类赶出西府，他却一直谨小慎微，不肯给大家这个机会，怎么突然就自请出知了呢？

    “雄州？”赵祯笑了。

    狄青是个明白人，是此时殿上少数几个还算清醒的人，一眼就看出来州和辽河口的重要性，并且一下就猜到了赵祯下一步的用兵重心。

    可是，还没到时候，不能放狄青下去。

    “狄卿，莫要心急，机会尚早，西府还离不开狄卿。”

    “......”

    狄青神情一暗，知道是自己心急了，“臣冒失了！”

    ......

    可是，此番对话听到朝臣耳朵里，却不是赵祯和狄青那个味道了。

    有人甚至冷哼出声，

    雄州？狄汉臣想得倒美，现在雄州重兵盘踞，怎么可能放心你一个当过西府一把手的武人去执掌大局？

    ......

    不过，狄青这个“意外”却是让大宋君臣平静下来，赵祯想到的第一件事，就是怎么帮唐奕平反。

    “此次唐子浩立下不世之功，朝廷自当礼遇。依朕之见，当御驾郊迎，众卿以为如何？”

    “陛下！”

    朝臣们不干，有点太过了。

    有人提醒道：“陛下，唐子浩只是白身。”

    郊迎大典，那是一个白身能享受的待遇吗？别说他了，就算吴育也没那个资格。狄青平定侬智高那是多大的功劳，也担不起郊迎之礼。

    “陛下！”贾昌朝出班。

    “臣以为，此事虽已初成，然并未落到实处。为恐辽人反悔，现在还是低调一些比较稳妥。”

    赵祯眉头一皱，最近贾子明的话，却是越来越多了。

    不过，他说的也不是没有道理，竟也得到一部分朝臣的赞同。

    赵祯一想，郊迎当然是帮唐奕洗脱骂名的最好办法，盛大的典礼必是天下皆知、百姓关注，借此一次，唐奕那些恶名也就随之冲淡了。

    可是，确实有点过份了......

    那怎么办才好呢？

    “唐子浩有功这是实情，我大宋不能寒了功臣的心，众卿可有好的办法？”

    有朝臣觐言，”要不，陛下准他出仕，许以封赏吧。“

    “不行！！”贾昌朝豁出去了，高声喝止。

    “此番大辽国书之事，虽已经算唐子浩自证，但去岁末，耶律重元助资一案还尚且未平，民间多有议论。”

    “准其入仕，恐难平百姓悠悠之口。”

    赵祯瞪了他一眼，贾昌朝就当没看见。他也不想在这个时候太过显眼，可是没办法，那疯子没当官儿都已经这样儿了，让他进了官身，真正开始摄政，那还了得？

    拼得被赵祯憎恨，也得把他拦在朝堂之外。

    文彦博冷笑着看着贾昌朝，这老货心里是怎么想的，他怎么可能不知道？

    不过，不让当官是吧？好，我给你出一个更损的主意。

    “启禀陛下，臣有一策，应当可行。”

    赵祯面容一松，“文爱卿，请讲！”

    “陛下亲出，郊迎之，确有失礼度，荫其入仕也非上好时机。然，唐子浩立此奇功，陛下若不有所表示，不但寒了臣子的心，也让天下百姓耻笑陛下赏罚不分。”

    “依臣之见，既然陛下不能去，也不能郊迎，派皇族荫亲代行天子之仪，城门迎接，却是可行的吧？”

    朝臣们点头，这确实不过份了。

    而贾昌朝隐感不妙，文扒皮这是打的什么主意？不会是......

    果然，赵祯一下就明白了文彦博的意思，似笑非笑地道：“如此甚好，我看......”

    “就派汝南王府的宗懿、宗楚、宗实几兄弟，代朕相迎吧......”

    贾昌朝眼前一黑，还不如御驾郊迎呢！

    心说，赵祯也不是个好东西，明知唐子浩出使之时，与宗懿几兄弟有过那么一出，这是是明着打汝南王府的脸啊！

    ......