    风云汐接过被子，把自己裹严实，看着厚颜无耻的宫冥澈，她有种给他两拳的冲动。

    他救了她没错。

    但是，他救完她以后，不仅没离去，还抱着她睡了一夜，他安的什么心？

    宫冥澈走下床，把衣物丢给风云汐：“本王先回天擎王府了，你尽快过来。”

    风云汐：“……”

    少顷。

    风云汐穿好衣裳，走出房门，小男孩就扑了过来。

    “娘亲，爹爹说你没事了，你果然好了，爹爹本领真大。”睿儿仰起头，愁着风云汐逐渐发红的脸，他“咦”了一声：“娘亲，你还有哪里不舒服吗？你的脸好红哦！”

    这个时候，风云泽和风徽宏带着医师赶来。

    风云汐这就尴尬了啊！

    她抬起手指，轻抚太阳穴，仿若大病初愈的样子：“可能是刚解毒，娘亲的身体还有些虚弱，需要多休息休息，才能恢复元气。”

    睿儿，狂一刀，小蝶：“……”

    爹爹不是说昨晚就帮娘亲解了毒？娘亲为什么会说刚解毒啊？

    是爹爹记错了吗？

    嗯！

    娘亲不会记错的！

    “汐儿，你好了？”风云泽健步如飞的走来，眼睛盯着风云汐绝美的脸，看到她唇瓣已经恢复了嫣红，风云汐高兴极了。

    “嗯，我好了。”风云汐对风云泽微笑，她澄亮的眼眸，就像天上闪耀的星星，那么好看，又那么夺目。

    风云泽心脏一阵激动，汐儿恢复了视力，她体内的毒，彻底的解了。

    风徽宏也高兴极了，对身边的医师说：“有劳杜医师跟我们白跑一趟。”

    说着，便把一张千元银票塞给杜医师。

    杜医师没有收，推了回去，来到风云汐的面前，拧着眉，手指摸着八字胡，问道：“我很好奇，是谁给姑娘解了毒？黄烟的毒性霸道，中毒者即使服用了解毒丹，一旦动用元力，就会遭受猛烈的反噬，姑娘反噬那么严重，即使医仙过来，恐也很难让姑娘这么快就彻底解毒。这个世上，还有谁比医仙更有本事？”

    风云汐抿着红唇，被杜医师看的很不自在，她脸颊发烫，无法告诉杜医师，是宫冥澈救了她。

    若是说了，杜医师肯定会问昨晚发生的事。

    风云汐没脸说出来。

    “澈王。”风云泽没想那么多，笑着说道：“昨天澈王过来，他说能救汐儿，我还不太相信，没想到澈王不仅元力高深，医术也如此厉害。”

    “澈王？”杜医师对宫冥澈的尊称如雷贯耳，只是他想不通，澈王会解毒？

    突然，他似乎想到什么？

    杜医师看风云汐的表情变了，随即笑着说道：“姑娘好福气。”

    风云汐：“……”

    风云泽误解了杜医师的意思，附和道：“是的，我家汐儿福大命大。”

    风云汐无语，泽哥哥，你跟医师胡说八道什么呢？

    天擎王府。

    “本王闭关两日，谁也不许打扰。”宫冥澈回到房中，就对白湘和青衣道。

    “等等……”他又道：“风云汐和睿儿除外。”

    白湘看向宫冥澈泛白的俊脸，忍不住说道：“主子，您为风云汐做的已经够多了，您能不能为自己着想一下？您身体刚好一点，就去帮风云汐口及毒，现在她的毒转移到您的身上，您需要耗费大量的元力去化解毒，您还想着风云汐？”

    宫冥澈脸色一冷：“本王需要你来教做事？嗯？”

    白湘低下头：“属下不敢，属下只是……”

    宫冥澈冷声道：“滚！”

    白湘：“……”

    青衣拉着白湘的胳膊，对宫冥澈赔笑：“属下这就带白湘滚，主子别动气，动气对身体不好。”

    到了外面。

    白湘甩开青衣：“青衣，在主子面前，你为什么不帮我？你难道就愿意看着主子越陷越深？主子的身体，你不知道什么情况？”

    青衣看了看白湘：“我怎么帮你？主子的脾气，你又不是不知道，他认定的事，就不会改变。包括这次给风云汐口及毒，你能阻止的了呢？还是我能阻止？我们两个加起来，都不是主子的对手。”

    白湘气愤道：“风云汐就是主子的灾难。”

    青衣拍了拍他道：“想开点吧！就当主子在历劫。”

    两天转眼就过去。

    宫冥澈打开房门，体内的毒已经去除，他脸色恢复了正常，看了看白湘和青衣两个“门神”，漫不经心的问道：“本王闭关的两天，风……咳……可有人来找本王？”

    白湘和青衣对视一眼，他们都听到了，主子分明就说漏了一个“风”，主子想问的是风云汐有没有来找他吧？

    没有！

    所以，他们内心很庆幸。

    青衣道：“禀告主子，皇上派人来找您，得知您在闭关，皇上要属下转告您，琉璃墓的日子快开了，主子要不要前往？皇室有四个名额，主子觉得皇子大臣之子中，选哪几个去比较合适？”

    宫冥澈蹙眉：“还有没有别人找本王？”

    白湘道：“还有赫连家族的人，赫连珠……她说找主子有要事。”

    “赫连猪？”宫冥澈道：“本王不认识，闲杂人等就不要说了，有没有重要的人来找本王？”

    青衣，白湘：风云汐在您心中，已经成为重要的人了？

    两人异口同声道：“没有了。”

    宫冥澈脸色难看。

    赫连珠再次来到天擎王府，刻意打扮了一番，手中拿着去往琉璃墓的通文举荐，嘴角扬起势在必得的笑容。

    可她没有想到，守在门口的护卫，不让她进去。

    “你们可知道本小姐是谁？手中拿的是什么？”赫连珠满脸怒气，扬起手中的通文举荐：“本小姐拿的可是去往琉璃墓的通文举荐，再不让开，等着被你们澈王打死喂狗吧！”

    护卫认得通文举荐上的澜州大陆皇印，两人有些畏惧。

    不知道该不该让赫连珠进去？

    就在赫连珠得意洋洋，抬脚进去的时候。

    青衣走了过来：“不准放她进来，主子说了，不认识什么赫连猪。”

    赫连珠气的脸都绿了，指着青衣：“你这个狗奴才，你给本小姐等着！”

    青衣没理会赫连猪，对护卫道：“吵死了，关门。”

    砰！

    天擎王府的大门关上。

    赫连珠气的直跺脚，回到客栈，赫连原告诉她一个消息。

    “神武学院来信，风云汐回去了，带着那个小杂种，回到了神武学院。”赫连原又道：“珠儿，你怎么了？谁惹你生气了？”

    赫连珠捏了捏手指，没有说去了天擎王府的事，太丢人了，她眼睛里闪着仇恨的光芒：“太好了，我现在鬼才的身份，捏死风云汐，就像捏死一只蚂蚁那么简单。”

