    清晨。

    寂静的山林里，山间的雾气凝结而成的水珠时不时地从树梢滴下，湿润的空气中混杂着泥土的芬芳。

    落叶铺落而成的小径上，有两个人影并排走着，彼此默契地保持着沉默。

    不知走了多久，其中一人才终于停下了脚步对另一个人说道：“明台，明天你就要离开这里了, 恨我吗？”

    “谈不上，我理解你的苦心，但不认同你的做法！”明台由衷地说道。

    王天风听了则轻笑着摇了摇头，“还记得我们第一次见面时的情景吗？”

    “记得，在邮轮上，老师盛气凌人。”

    王天风则立刻瞪了他一眼, “你也好不到哪去，目中无人！”

    “彼此彼此！”明台笑道。

    “会想念军校的生活吗？”

    “当然！毕竟是我挥洒过汗水的地方。”

    “那……军校里的人呢？”

    明台则笑而不语。

    不想王天风却叹了口气, 很是感慨地说道：“我在这送走了一批又一批的孩子。有的送上了抗战前线，有的送去了敌后战场，还有的送进了坟墓。这些孩子有的敦厚，有的清婉，有的温和，有的烈性，即便是有贪生怕死的，也都是些好孩子。只可惜，他们生错了时代，来错了学校，投错了老师。我的心，也是肉长的，但有时候却不得不明知不可为而为之。我不求能够得到你的理解，只求你能够记住在这里学到的东西。”

    话音未落，明台终于忍不住爆发了，此刻他的内心感受到了一股冲动，一股将自己此前积攒的不解和怨恨通通发泄出来的冲动！

    “为什么？为什么你不把我们送到战场上去磨练？反而偏要采取这种极端残忍的方式来考验我们？”

    不想王天风却反问道：“你知道如果我把一个贪生怕死的孩子送出去，会带来什么后果吗？他将会毁掉一次行动！为求自保, 他会出卖自己的同志，出卖组织，甚至是调转枪头与昔日的同窗战友为敌！”

    明台显然从来都没有从角度去考虑过这个问题，因此在听了王天风这番话之后便不由得愣住了。

    王天风则继续趁热打铁，“明台，事到如今我也不瞒你，其实按照我的标准，你充其量也就是一个勉强合格的外勤人员，距离顶级的特工还有不小的差距，但是明天一早，我却不得不把你送出军校的大门，知道为什么吗？”

    明台轻轻地摇了摇头。

    “就因为上海站出了一个叛徒，短短一个月的时间，AH、南京两处站点覆灭，上海站虽然因为及时获取到了关键情报躲过了一劫，却也遭受了重创，五个办公点以及二十二个秘密联络点全部被毁，还有大批人员不幸被捕。可以说现在的上海站, 已然是名存实亡了！”

    此话一出，明台整个人都有些听傻了，此前虽然已经有了一些心理准备，哪曾想上海的地下斗争形势竟然比他预想的还要艰难、残酷数倍！

    “这种情况下，想要让上海站重新恢复运转，就只能派一个生面孔过去，因此上峰就想到了你。”

    “我？”

    “不错！在上海，你们明家是世家，你大哥明楼又是周佛海面前的红人，有了这两层伪装，你就可以完成许多常人无法完成的任务，因此你才会成为去执行这个重新恢复上海站运转的任务的不二人选！”

    不想明台听了却眯了眯眼，“我明白了！”

    “你明白什么？”

    “你当初之所以把我从香港绑到这来，应该也是因为这个原因吧？”

    “你觉得呢？”王天风不置可否地回了一句，随即便神色严肃地嘱咐道，“明台，你记住，一旦走出了军校的大门，你所碰到的所有危险就都是真的了。此去上海，行动中无所依凭，没有后援，精神上人格分裂，备受摧残，时时刻刻处于危险境地，死亡，对你来说就是家常便饭。稍有不慎就会自我毁灭，即便如此，你还要去执行这个任务吗？”

    “当然！”明台想也不想地说道，“老师，你是了解我的，我这个人没什么爱好，就是喜欢出风头，这么好的机会，我怎么能放过呢？”

    听到这，王天风便没好气地哼了一声，“就算你想出风头，那也得活着才行，死人可出不了风头。记着，一个优秀的特工，唯一的生存根基，就是不畏死，唯一的生存法则，就是谁也别信，除了你自己！”

    王天风说着从手腕上把手表摘下来，递到了明台面前，“这块表，是我所有家当里唯一能拿得出手的礼物，送给你。”

    明台则立刻把嘴一撇，“我说过的，我从不用别人用过的东西，手表自然也不例外！”

    尽管明台嘴上这么说，但实际上却是因为他觉得这块手表太过珍贵，所以才不敢轻易接受。

    王天风则一眼看穿了明台的心思，随即便不由分说地往他手里一塞，霸道地说道：“那就留着，做个纪念吧！”

    “这可是您压箱底的，不介意吗？”

    “不介意。”

    “好吧，那我收下了。”尽管明台表面上是一副很是为难的样子，但内心却还是十分欢喜的。

    而这，自然也没能逃过王天风的眼睛，只见他先是轻轻地摇了摇头，脸上带着些许对眼前这个自己的得意门生的无奈，然后才轻咳了一声，正色道：“此去上海，需要在香港辗转，到了那之后，一切都要听从香港站的李惟恭，李站长的安排，他会负责将你们平安送到上海，不过即便如此，路上你们也一定要多加小心，明白吗？”

    “老师放心，学生一定会让您为我而感到骄傲的！”

    “好，那我就在这静候你的佳音！”

    ……

    是夜，一组电波声划破夜空。

    「上峰有令，鉴于上海站之危机事态，特委任毒蝎为特别行动小组组长，赴沪协助上海站最大程度地恢复运转，该小组暂归毒蛇小组直接管辖，请务必在接到命令后，五日内赴任。」

