    沈默这次使用的光影特效，比之前给纲手展示的更高级。

    它是三维的。

    入目所示，是一片炽热的火海，吞吐的火焰仿佛恶魔一般散发着绝望，甚至能够听见无数人惊恐的尖叫声。

    随着画面缩小。

    鸣人忍不住睁大了眼睛，因为他看见了抱着大哭的孩子惊慌失措的母亲，惨叫着被倒塌的房屋淹没的男人。

    仅仅是几个画面，现场那种绝望感觉就好像了渗透出来。

    这是一场灾难。

    而在这时。

    一阵猛烈的旋风，硬生生的吹散了大片的火焰。

    那是一个身材异常魁梧高大的男人，从天而降。

    金色的头发，有着两个上扬的留海，以及那看一眼就令人印象深刻的自信笑容。

    “是欧尔麦特！”

    “欧尔麦特来了！”

    “有救了！”

    “你终于来了，欧尔麦特！”

    在这个男人出现的这一刹那间。

    绝望的氛围，好像顷刻被扭转。

    男人们甚至不顾依旧熊熊燃烧的烈火，带着激动的哭腔欢呼，女人们也仿佛用尽了所有的力气一样瘫软在地，哪怕他们依旧在火海之中，也仿佛自己已经得救了一样。

    甚至，就连孩子都不再哭泣。

    睁着大大的眼睛，好奇的看着那个金发的男子。

    鸣人的呼吸都有一些急促了。

    原因，就在于这些人的表现。

    哪怕是他。

    也能够看出，这个出现的男人，是绝境之中的希望，仅仅是他到来，他站在那里，还什么都没有做，就能够引来欢呼，甚至让绝境中的人彻底的放心。

    这究竟是一种什么样的信赖！

    鸣人的拳头捏紧，目不转睛的看着，内心都渐渐的开始随着画面而激动起来。

    然后——

    最激昂人心的时候到来了。

    男人的声音，伴随着握紧的拳头，传遍了全场。

    “已经没事了！要问为何？因为！我来了！”

    欢呼的声音，在这瞬间甚至要盖过了火焰的燃烧声，这个名叫欧尔麦特的男人，身形化作旋风，那有些可笑的红白蓝制服形成的幻影，好像成为了这灾难之中最美丽的姿态。

    恐怖的速度，高效的行动。

    仅仅是用拳风，就可以吹散火焰，粉碎残骸。

    一个接着一个的人被救出。

    他的确是做到了他所说的，从他出现这一刻起，就没有人再受伤，正如他脸上一直带着的自信笑容一样。

    “欧尔麦特。”沈默的略带些感慨的声音在这时传来，“他不是我见过的最强大的英雄，但是，他却是我见过的，最能让人认可，让人信赖的英雄，鸣人，看见他的笑容了吗？在那个世界，这个笑容就是守护的标志，他只要出现，无论是什么样的敌人，什么样的灾难，人们都始终无比的相信着他。”

    英雄，在很多的世界都存在。

    然而，沈默却最先给鸣人展示了欧尔麦特。

    因为他知道。

    鸣人渴望着被认可，哪怕想要成为火影的梦想，也是因此而诞生，就目前而言，他对被人信赖和认可的渴望，甚至超越了守护的意志。

    欧尔麦特的感染力，无疑能够深深的打动着他。

    事实正是如此。

    鸣人紧紧盯着画面，盯着那个让人莫名安心的魁梧男人，甚至忍不住握紧拳头，高声的欢呼起来。

    “这实在是——太棒了！”

    “他的确是一位真正的英雄。”猿飞日斩悠然的抽了一口烟，也有着丝丝的动容。

    他甚至在想。

    身为火影的自己，是否也给予了这个村子的人们一样的信心。

    答案，是否定的。

    这无关力量，只关乎与意志，他虽然受人尊敬，但是也无法拥有“我来了，就已经没事了”这样的觉悟和信心，他甚至，必须要牺牲一部分的人才能够守护村子。

    “鸣人。”沈默的声音再次响起，似乎带着一份怀念，“我去过许多的世界，见证过无数的英雄，他们有的人，内心并不是那么的纯粹，有的人，甚至会遭遇到误解和憎恶，但是，他们大多有一个普遍的特点，那就是决心守护他人的意志，以及——力量！”

    沈默打了一个响指。

    第二个画面出现了。

    那同样是一片火海，同样是一个穿着紧身制服，肌肉魁梧的人，但是，这个人面对着火海，拔地而起，以带着音爆般的速度来到一片湖泊的面前，仅仅是吹口气，就将湖面彻底的冻结，化作一片冰面。

    然后——他把一整个湖泊的冰举起来了！

    没错，举起来飞翔着，体形的反差，形成了强烈的对比。

    猿飞日斩的眼瞳微缩。

    这是何等惊人的力量。

    融化的冰轻而易举的熄灭了火灾，如果说之前的欧尔麦特给他们的震撼是声望，那么这个男人，就是那不可思议般的力量。

    沈默又是一个响指。

    第三个画面出现了。

    这次是从天而降的陨石，下方是一片宽广繁茂的城市，在数个筋疲力尽却无能为力的英雄面前。

    那个男人，那个光头的男人，在喊出了“不要随便坠落在我的城市！”这样的声音之后，以无比令人震撼的姿态，撕裂天空，仅仅是挥出了一拳，就硬生生的，将整块无比巨大的陨石——

    一拳崩碎！

    然后，是第四个画面，一个举着盾牌的男人，第五个画面，黑暗之中的骑士......

    一些人并没有那么的强大，一些人强大到不可思议的地步，现场除了画面的声音以外一片寂静。

    鸣人已经激动到不能自已。

    这些人，就是真正的英雄！

    在人们绝望之中站了出来，以拳头和力量守护城市，他们坚毅的目光，充满了爆炸性的力量，被人认可的声望，一切的一切，都唤起了鸣人内心最激昂的渴望和向往。

    实在是太帅了！

    他被帅到都快要羡慕哭了。

    “我要！”鸣人用发颤的声音大喊道，“我要成为这样的英雄，我要像他们一样守护木叶，我一定要能够做到！”

    不要说鸣人。

    哪怕是猿飞日斩，纲手，卡卡西，小樱，甚至是佐助。

    在看完了这么多的高光镜头之后，内心都有一份感染。

    原来——

    在其它的世界，真的，存在着像这么多，真正的英雄。