    却说，在朝廷战略转移到了东北时，感受最深，就是济州岛，以及济州城主墨渊。

    来到济州岛十年，从年轻气盛到如今的成熟稳重，墨渊扎根本地，甚至娶妻生子。

    对于朝廷最大的贡献，就是培养了一批又一批的战马。

    在河西还没有光复的时候，河西良马难求，而济州，则每年贡献数千匹战马，让御营组织起了庞大的骑兵部队与契丹人针锋。

    甚至，在皇帝的指派下，墨渊不辞辛劳，从天竺而来的高头大马与契丹人交合，培养出了著名的济州马。

    比河西马，还要高大，而且耐热，负载大，奔跑速度快，对于契丹马来说，属于碾压性质的。

    这也是幽州营重骑兵组建的基础。

    无论是马甲，还是人甲，都是极重，一般的战马还真的是负载不了。

    所以，济州马立下的大功。

    论功行赏，他也受封了子爵。

    烂大街的子爵。

    墨渊虽然感到高兴，但还是比较遗憾的。

    济州岛并没有前途可言，作为少府寺下辖，进步的空间很少，三十来岁，正处于政治的黄金年龄，他不想被辜负。

    “济州岛，也有自己的骑兵！”

    墨渊屹立在城头，轻声说道。

    在这座岛，几乎全部是为马匹服务，打马掌，马鞍，兽医，以及各种的驯马师，以及学徒，规模达到了三千余人。

    其余的百姓，基本上都是种植粮食，除了自己吃，其余的都是喂养马匹。

    甚至，马场的规模不断扩大，还得从金山岛进一些。

    也因为这样的环境，墨渊也培养了一批骑术了得的少年骑兵。

    与其他的骑兵不同，他手底下的这只骑兵，不仅会钉马掌，给马看病，训练马匹，与马匹甚至能达到心灵相通的地步。

    这种情况下，骑术自然了得，也是格外的厉害。

    而，训练良久，终于，墨渊看到了希望。

    “朝廷运送那么多的粮食过来，看来是准备起战事啊！”

    “城主，那咱们骑兵能上场吗？”一旁的副手忙不迭地问道。

    “肯定能！”墨渊认真道：“朝廷的骑兵，终究还是缺少的，所以，咱们必然要上战场。”

    “到时候，咱们就会大显身手了！”

    墨渊颇为兴奋道。

    只有功勋，才能有赏赐，无论是土地，钱财，还是爵位，战争才是最快的路径。

    ……

    与积极主动的济州岛不同，金山岛的热情并没有那么强烈。

    或许是多年来的中转贸易，以及金矿的采伐，让金山岛的数十万人，更热衷于做生意。

    在没有朝廷主动的安排下，他们抓紧时间做生意赚钱。

    多年来的经营，让金山岛自给自足，渤海人的迁居，更是带来了丰富的人力资源。

    光是挖矿的工人，就超过了万人。

    “听说了吗？好像要打仗。”

    “城主没发政令，咱们就别凑热闹了——”

    “高丽人今年好像受灾了，咱们再运粮食过去，能赚一大笔呢！”

    以商立城，金山岛晓得有些不同。

    而在定理府与率宾府之间，有一座港口城池——北海城。

    这也是后世海参崴的所在地，算是半个不冻港。

    黑水都护府，就建立在这里，从库页岛搬离而至。

    这里常年下雪，天气极寒，与吐蕃有的一拼。

    即使在八月份，南方的秋老虎还没有，这里就已经开始降温，得穿皮袄了。

    李致远望着不远处的海港，喃喃道：“再过一个多月，就得冻起来了，就再也看不见船只了！”

    “呸，这该死的天气，真恶心！”

    在他的视线中，那些脚夫们，则抬头挺胸，与那些商船的商量钱财，显得游刃有余，甚至态度颇为恶劣。

    但，商人们也只能忍着。

    由于地广人稀，人力昂贵，再加上黑水地区的皮毛，药材，海参，乃至于虎骨，虎鞭等极为珍贵，所以商人们只能强忍着其价格，雇佣起。

    脚夫们虽然赚的多，但一到冬天就会港口封冻，物价高昂，还得被商人们赚去。

    李致远就感觉，自己就是那些脚夫。

    长久的坐镇黑水都护府，为那些贵族们，商贾，朝廷，少府寺，守候着大量的财富，结果，他不仅功勋少，还极为辛苦。

    “某天寒地冻在这，还夺了两府，数万人，结果还是个子爵！”

    李致远总是有些不甘心，亏他还是宗室，一个子爵，他可不满足。

    “都护——”

    这时，亲卫跑了过来，言语道：“朝廷传来了消息！”

    “该不会是有仗要打了吧？”

    李致远念叨着，随即，摊开一看，果然如此。

    他大喜，忙道：“看来，我的立功机会来了，真是太好了！”

    原来，皇帝的谕旨，是让他与渤海国配合，直接杀入辽东，将其搅和的鸡犬不宁，让契丹人无法集中全力。

    “让儿郎们精神起来，此时不操练，更待何时？”

    一时间，整个北海城鸡飞狗跳。

    北海城特殊的地理位置，让这里是北方首屈一指的大城。

    别的不提，光是那些偶尔的金矿，就足以让人疯狂。

    对于此，少府寺甚至鼓励商人，汉子们去冒险采矿，采伐到了的黄金，只是按照市场价八成收购

    除此之外，猎取皮毛，与女真人交换，都是小行商们发家致富的手段。

    随便点东西，甚至能够换回价值千金的虎骨，虎鞭。

    如果采到人参，那就更是发家致富了。

    少府寺每年在黑水都护府赚取的利润，超过了五十万贯。

    “咱们北海城，有多少人了？”

    李致远轻声道。

    过段时间要练兵，粮草消耗大，定然是要提前准备，而且，居民们的粮食损耗，也得计算入内。

    “咱们军队五千，加渤海人，共有三万七千多人，那些行商，大汉，冒险来发财的，也能有个两三千了。”

    一旁的长史闻言，轻声道：“四万人，比之刚来时，可涨了一倍有余！”

    “钱赚到了，粮食损耗也多了！”

    李致远叹了口气，说道：“你把府库中的钱财，都去少府寺换成武器，粮食，肉食，可不能亏了儿郎们。”

    “都护，那可是五万贯钱啊！”

