
　　由于叶枫是红色方的第五手，所以是十个人里面最后选择的。

　　对面的辛德拉选完之后。

　　叶枫这边的一二手就选择了流浪法师瑞兹上单和螳螂打野。流浪这个英雄可上单可中单，但是在FCK战队中路选择了辛德拉的情况下，而且蓝色方又禁掉了杰斯，对面就猜到流浪一般是不会走中的，而是走上。

　　FCK那边料定了流浪是走上的，于是在二三手选择的位置，就选择了上单兰博和打野蜘蛛

　　等到对面两人两个位置选完之后，叶枫这边选择了下路ADC圣枪游侠和辅助锤石。

　　选完之后，对面还剩最后两个位置，FCK选择了下路ADC深渊巨口，也就是大嘴，然后辅助就选择了一个软辅娜美。

　　这个时候就轮到叶枫选择了。

　　就在众人心中疑惑的时候，只见他直接就选择了一个英雄点击了确定。

　　“我靠，选这个英雄要不就是叶神炸要不就是对面炸！”

　　这个时候弹幕就炸裂开来了。

　　“是啊，叶神好凶啊！”

　　“我靠，我有预感，这边叶神如果这把不坑的话，对面绝对绝对会非常的惨！”

　　当叶枫选完英雄之后众人都炸开了。

　　面对辛德拉这种线上强势，清线快，并且还有不俗的爆发能力的英雄，最好的选择是选择一个可是限制他的英雄。

　　比如虚空先知、比如光辉女郎这样的英雄。

　　而叶枫直接选择了一个诡术妖姬。

　　诡术妖姬这个英雄给大家的英雄就是爆发高，而且位移多，玩得好的话可以将人秀得找不到北。

　　不过这个英雄也有一个很明显的短板，那就是清线能力差，补兵不太好补。

　　因此大家看到叶枫选出了这个英雄的时候就不是那么地看好叶枫了。

　　不过，要是能够妖姬在前期就拿到不少人头，那妖姬就可以一直乱杀下去。

　　不过，这可能吗？大家都是职业选手，肯定会防着你一手妖姬。

　　对于叶枫拿出妖姬这个英雄，对面FCK战队的人也是挺惊讶的。

　　因为妖姬这个英雄在线上根本对线对不过辛德拉。

　　妖姬要是想用位移上来打输出，辛德拉可以用QE技能直接将他推开，妖姬都不一定能进得了辛德拉的身。

　　线上拿不到优势的话，妖姬只能去游走。

　　而FCK的人绝对不会让妖姬游走起来的，他们知道YYDS战队最强的就是这个中单了，一定要对他全方位的封堵压制才行。

　　只要比赛过了20分钟，妖姬没有拿到人头，那他的作用就会大大的下降，最后变成隐形人也不是不可能。

　　很快，FCK战队就定下了这局的策略，严防死守妖姬，只要不让妖姬拿到人头，那么YYDS的中单就会慢性死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　而观众们也十分好奇，叶枫这把选一个妖姬准备怎么打。

　　而叶枫敢选出这个英雄，那自然是有他的底气。

　　首先他在之前的英雄精通大礼包中就获得了诡术妖姬的精通，而且这把游戏对面没有选择大肉英雄。

　　也就是说没有坦克前排，可以抗扛伤害。

　　叶枫理解对面这样的打法。

　　他也知道这个版本，很流行消耗poke流的风筝氏打法。

　　对面的这个阵容虽然不肉，但却也不是那么的脆。

　　蜘蛛可以变化人形态和蜘蛛形态，可以有效的防止被秒掉，而且操作得好还可以秀敌人。

　　辛德拉由于手上，而且还可以推人控人，因此如果从正面打的话很容易被推回来。

　　而且上单的兰博，辅助娜美都是反手能力很强的团战型英雄，虽然对面看起来有些脆，但是一旦打起来，如果一个操作不慎，很容易被对面给反手团灭。

　　所以这一把叶枫觉得要么就是他起来，前期就杀崩对面，要不就是被对面拖入大后期持久战，打后期持久战对叶枫他们非常的不利。

　　正在思考间，他们已经进入了游戏中了。

　　很快，双方就进入了游戏中了。

　　双方把该做的视野都做好，没有什么拉扯。

　　很快兵线就出来了。

　　双方的战斗正式打响了。

　　就在这个时候系统的声音在叶枫的脑海中响起了。

　　“触发随机任务：天花乱坠的诡术妖姬。”

　　“天花乱坠的诡术妖姬：宿主使用诡术妖姬，将对面五个英雄各自分别击杀8次以上。成功将获得一次抽奖奖励，失败则缩短十厘米。”

　　系统的再次发布了任务。

　　“缩短十厘米？”

　　叶枫不禁愣了一下，这...哪里缩短十厘米？

　　叶枫有些疑惑。

　　不过不管哪里缩短十厘米，他都是无法接受的，所以这次任务他一定要完成。

　　双方小兵上线，而叶枫也开始了和FCK的中单对线。

　　一上线，对面的中单辛德拉就展示出了非常强的进攻性。

　　因为辛德拉推线快，而妖姬推线慢。

　　所以辛德拉就开始不断地用技能消耗小兵的血量，将兵线往叶枫那边推。

　　这样就能扰乱叶枫补兵。

　　不过叶枫已经料到对面的辛德拉会这么做。

　　如果拼清线能力的话，妖姬肯定是拼不过辛德拉的。

　　所以叶枫也是不断地A兵，用平A来消耗对面小兵的血量。

　　双方相互消耗小兵的血量，相互推线。

　　而FCK的中单这个时候就忍不住冷笑道：“你妖姬跟我辛德拉比推线，那简直就是做梦。”

　　FCK的中单叫做王小强，王小强此刻觉得对面的YYDS的一叶之秋有些浪得虚名。

　　要知道在比赛之前他们FCK战队十分的重视这个一叶之秋，但是看到对面的一叶之秋作为红色方第五手位置还选择了一个妖姬来打他的辛德拉，他顿时就觉得之前可能有些小题大做了。

　　这个一叶之秋作为红色方第五手counter位，也是整个BP里面最容易counter别人的位置，竟然选择成这样着实有些不应该了。

　　就在王小强清掉对面的这一波兵的时候，准备压上去的时候，王小强突然发现对面的妖姬竟然直接上来跟他对拼了。

　　“嗯？”王小强一愣，“1级对拼，这不是找死吗？”

　　“不对，他怎么也将兵线清掉了？”

　　王小强突然愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第336章 叶枫的counter免费阅读。https://xs.23sk.com 