    杨帆的话，从容不迫，说的明明白白，也不拖泥带水，让徐庆武都是无言以对，不知道该说什么好了。

    这时候如果他不同意，就显得自己太小家子气了，格局不够，但如果答应下来，那可是三十万真金白银呀，就这么放出去了，让徐庆武实在是有些心中忐忑，一来是对杨帆带着一丝迟疑的态度，二来也是担心这货会不会有问题。

    做生意嘛，谨慎小心总归是没错的。

    不过徐庆武心里很清楚，这笔钱绝对是必须要掏的，如果他不掏，很可能就会有别人掏，到时候自己的市场被占了，可能最后头疼的就是自己了。

    杨帆说的这么天花乱坠一样，就算是没有货，三个月佩服百分之十的违约金，那可是相当可怕的，这家伙会做赔本的买卖吗？那不可能吧，所以他心中迟疑之后，最终还是咬了咬牙，三十万就三十万，这批货能够给自己带来的受益跟知名度，也不是三瓜两枣就能够摆平的。

    徐庆武对于杨帆可谓是充满了信心，三十万掏出来，那就是孤注一掷了。

    杨帆如此的从容，其实就是欲擒故纵，让徐庆武完全摸不准自己的套路，吃不准他的方向。

    “不过我也没有前人所难的意思，徐老板，你不要的话，别人也会要的，开门做生意讲究的就是一个诚信，话已至此，至于怎么决定，那就在你了。”

    杨帆的话，滴水不漏，不劝阻，也不多说，这样会让徐庆武的心里更加心猿意马，如果是换做别人跟他谈生意的话，早就已经一顿糖衣炮弹攻势席卷而来了，但是这个年轻的老板，却是一点也不含糊，简单明了，直入主题，没有任何多余的话。

    至于究竟该怎么做，徐庆武的心里也已经有了答案了，他不能让别人捷足先登，就算是不能够那些独家代理，也不能够落人于后。

    “杨总这是说的哪里话，呵呵呵，行，那咱们就签三十万的货，下午这钱就打到贵厂的账上。”

    徐庆武笑着说道，现在如果自己不能够跟杨帆打好关系，很可能未来他就会成为自己的敌人，所以三十万的货，他今天吃定了。至于三个月之内到货，倒也是在常理之中，毕竟现在阿迪才刚开始宣布入驻中国，不管是生产线还是各种营销，都还在路上。

    “这么说，徐老板还真是快人快语呀。”

    杨帆笑道，嘴角微微翘起。

    “那我就以茶代酒，提前祝我们合作愉快？”

    杨帆将杯中的茶水一饮而尽，徐庆武也是点头喝了下去。

    杨帆虽然表面上镇定，但是内心之中也是很兴奋，三十万，马上就要到账了，这谁能受得了呀？

    怪不得这个时代，法律还不够完善的情况之下，会冒出那么多的骗子，这赚钱实在是太快了，几句话，几十万到账，就是毛毛雨呀，换做普通人，如果能做好理财，把钱存起来，一辈子吃喝不愁都不成问题了。

    人的贪婪，永远都是没有止境的，就连杨帆都有点激动，要不是他见识过大风大浪，心态平稳，说不定就被带沟里去了，保不齐真的转行当骗子，都不是没有可能的。

    不过杨帆也只能说是借用，利用做空期货的办法，借钱来用，而且害得付利息，这可称不上骗，这种以资养贷的方式，在这个时代，还没有出现。

    这一系列的操作下来，反正身边的孙哲是看傻眼了。

    当然，只要最后杨帆老老实实把钱还给徐庆武，这件事情就不算事儿。

    这年代骗子横行，自己能够如此的憨厚老实，连杨帆都忍不住给自己点个赞。

    杨帆看了一眼旁边的孙哲，眼眶都红了，这小子激动的手都在发抖，当然，也可能是害怕，吓得浑身哆嗦，总之他是心潮澎湃，完全不敢相信，这几句话的功夫，三十万就到手了，送走了徐庆武之后，孙哲再一次回到办公室，脸上冷汗直冒，手心里也都是汗，半天说不出话来。

    “杨总，你真是太强了。”

    孙哲由衷的说道，不止是他的手段，更是心态，还有这种运筹帷幄决胜千里的姿态，完全让他折服，这就是上位者的气势，让他感到窒息。

    “别出去胡说八道，记住了，天知地知你知我知，那个徐庆武也不会出去乱说的，他恨不得天底下的人就他一个人知道。好好干，以后你要学的还多着呢。”

    杨帆再次叮嘱道。

    “我知道了杨总。”

    孙哲点点头，内心的激动，一直都是难以平复。

    下午的时候，杨帆把王大川叫来了，一筹莫展的王大川，心里一肚子苦水，准备跟杨帆倒呢，现在万事俱备，只欠东风，染布厂生产在即，就差资金了，资金一到位，就可以正常运转起来了。

    “杨总，现在我啥都不关心，我就关心什么时候资金到位。”

    王大川一脸无奈道。

    “三十万已经到账了，现在你可以大刀阔斧的干了，我可把场子交给你了，王大川，你要是让我失望，我饶不了你。”

    杨帆将存折拍在了桌子上，一脸严肃的说道。

    王大川拿起存折一看，三十万整，激动的满脸颤抖。

    “是杨总，保证完成任务！”

    三十万呀，王大川心花怒放，自己这个染布厂的总经理，终于是有用武之地了。

    “一个月之内，这些钱足够了。”

    王大川兴高采烈的离开了杨帆的办公室，此时此刻，已经快到黄昏了，杨帆者才想起来，自己已经两天没回家了，把父亲的自行车骑了出来嘛，他可怎么上班呀。

    猛地一拍脑袋，杨帆赶紧骑上自行车，直奔家中。

    当杨帆回到家的时候，父亲还没回来，母亲一个人做好了饭菜，正在椅子上发呆。

    “妈，爸还没回来，嫂子呢？”

    杨帆问道。

    猛然间，李桂英坐了起来，瞪大眼睛看着杨帆。

    “儿子，你你……你终于肯回来了？”

    李桂英哇的一声就哭了，嘴上还起了两个大水泡，让杨帆一阵迷糊。

