
“不可能，阿姐，你不知道何百霞那女人哄男人的手段有多厉害，以前吴柏寿那狗杂种就被她哄得服服帖帖，跟狗一样，样样都听她的。”江老太使劲摇头，一脸不相信。

“那就打赌嘛，期限两个月，来不来？”周阿嬷声音引诱，勾得江老太心痒痒的，“赌什么？”

还是先问清楚的好，这老太婆奸的很，她可不能上当受骗。

“赌吃的，你输了一个月内我想吃啥你给我做啥，我输了请你去西湖玩，再去楼外楼吃一顿。”周阿嬷抛出了香甜的诱饵。

江老太一直都念叨着去西湖玩，还说她活大半辈子了，愣是没出过海城，连隔壁西湖都没去玩过，还心心念念想去楼外楼吃大餐。

周阿嬷这条件一说出来，江老太的心就奔腾得厉害，嘴里口水都流出来了，她爹以前和她说过楼外楼好多好吃的，叫花鸡，东坡肉，宋嫂鱼羹，西湖醋鱼，还有西湖莲子羹，都是好吃的，她爹还说，楼外楼连外宾都招待过，以前只有当官的才能进去吃，现在老百姓也能吃了。

可惜她大半截身子都进黄土了，也没去楼外楼吃一回，想想就亏得慌。

“那我要是不会做的……”

江老太差点就要答应了，不过她还是长了个心眼，跟着这老太婆久了，她的心眼也多了不少。

“不会做我教你，放心好了，都是些平常小吃，很好做的，我跟你讲，楼外楼吃一顿可不便宜，算了，还是不赌了，太亏了。”

周阿嬷一脸心疼，表示不赌了，江老太却急了，“阿姐你哪能这样，说赌了就得赌，不能反悔的。”

“你刚才又没答应，怎么不能反悔了？”

“我答应了，你不能反悔了啊！”

江老太忙不迭地答应了，她觉得自己不会输，何百霞她都打了二十几年交道了，手段厉害的很，哄男人更是有一手，那个姓于的对象肯定不会黄。

周阿姐这次肯定要输，她就能吃到楼外楼的大餐啦，她定要多点几道菜，吃不完带回来慢慢吃，还要去西湖划船，再照几张相，路费游玩费伙食费，全都得周阿姐包了。

周阿嬷肚子里暗自好笑，面上却装出心疼不舍的样子，咬着牙答应了，江老太像捡了大便宜一样，咧嘴笑得特别得意。

人群中传出了吴柏寿的怒吼声，“你个不要脸的表子，才刚和老子离婚四个月，就和男人搞上了，难怪那么着急离婚，敢情是有奸夫了啊！”

“你嘴巴放干净些，我和你为什么离婚你心里清楚的很，分明是你先乱搞男女关系，和弟妹搞在一起，还生了两个孩子，被厂里发现了才被开除的，我也是因为这个离婚的，吴柏寿你别贼喊捉贼，你的那些丑事我都懒得说，怕脏了嘴！”

何百霞反唇相讥，她行得正坐得端，不怕这王八蛋造谣。

“爸，妈，有话进回家说吧，外面风大！”吴绣芸乞求道。

她心里都要呕死了，这些丑事她费尽心思才瞒下来，今天全让她妈说出来了，人人都会知道她有个不知廉耻的亲爹，还知道她不管亲爷爷，导致爷爷冻死，这么多污名她哪担得起？

她的升职可怎么办？

吴柏寿脸色阴沉得可怕，朝眼泪汪汪的吴绣芸看了眼，到底还顾念一丝父女情分，没再叫嚷了。

何百霞松了口气，她也不想在外面吵闹，太丢人现眼了。

不过他们都没能回家，公安过来了，让他们回去做笔录，这一家子跟着公安走了，围观的街坊们也散了，个个都意犹未尽，相信在很长一段时间内，吴家的这些破事，会成为弄堂街坊们茶余饭后的谈资。

周阿嬷和江老太也回家了，她们不知道的是，在公安局做好笔录后，吴柏寿跟着回了何家，他无处可去，住招待所也没钱，更没介绍信，只能去何家住。

何百霞一百个不愿意，但吴绣芸答应了，将吴柏寿安排在了吴老头的房间，搞了三个小时的大扫除，还喷了不少花露水，脏了的被褥都扔了，房间的臭味也去了大半。

吴绣芸则住在弟弟吴爱华的房间，一人一间房，倒也相安无事，但三人晚上都辗转反侧，没人睡着。

何百霞担心对象那儿会有波折，打算明天去找老于，说服老于过了年就去登记，办不办酒她不在乎，  她只想要一本证，这样才能安心。

吴绣芸担心升职无望，还担心自己的名声，影响她找对象，这些日子有不少人给她介绍对象，条件都还不错，可她不满意，因为没一个是干部，她都回绝了。

她觉得等升职后，选择对象的门槛肯定能高一些了，年纪大点没关系，她一定要嫁干部，在江小暖面前直起腰，那小狐狸精嫁的陆寒年可不是干部，就算有点钱也没什么大不了的，哪有干部有排面。

脑子里想着事，吴绣芸根本睡不着，在床上翻来覆去。

吴柏寿则是担忧未来，身无分文，也没一技之长，住在何百霞这儿不是长久之计，况且何百霞也不会让他一直住下去，他现在是前夫，名不正则言不顺……

“老大，生米煮成熟饭就好了，你和百霞几十年的夫妻，哪能说断就断了。”

吴老头的声音在耳边回荡，吴柏寿心中一动，眼睛在黑暗中放光，他是何百霞的男人，以前何百霞没转正时，工资那么点，可一直都是他养的，现在这女人转正了，他落魄了，就瞧不上他，另攀高枝了？

哼，想都别想！

吴柏寿越想越兴奋，突地下了床，事不宜迟，马上就要过年了，他得抓紧时间办了那娘们，然后再复婚，这样他就能名正言顺地住下来了，也不用担心没钱吃饭了。

外面月黑风高，家家户户都入睡了，十分安静，吴柏寿轻轻敲着何百霞房间的门，很快就响起了何百霞的声音，“谁？”

“我，有点事和你说，说完了我明早就走！”

吴柏寿压低了声音，心里却在冷笑，臭表子这么晚还不睡，就是在等他上门呢。

何百霞犹豫了会儿，还是开了门，要是吴柏寿明天能自觉滚蛋就最好了，吴柏寿进了屋子，随手关上门。

“你要干什么？放开我，我们已经离婚了……放开……我叫人了……”何百霞不住挣扎。

“你叫啊，看谁会相信你，你那个对象会相信不？叫啊……”

“吴柏寿你有话好好说，放开我，你是不是要钱？我给你钱。”

“老子不要钱，老子就要你！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67345564"  chaptername="第354章  生米煮成熟饭">加入书签</a>
</div>
