    皓元世界，天澜位面，银河系。

    随着叶星、林小鱼进入时空城，银河系算是出名了，整个银河系汇聚着来自各大位面的强者，甚至一些势力专门通过手段将自己家族人员送到银河系来。

    银河系一下子出现了两位进入时空城的天才，这说明银河系有巨大气运，他们家族人员待在这里，说不动也能沾染一些气运。

    宇宙对气运之说是很在意的。

    此时一处区域内，几位青年待在一起。

    这五位青年身形各异，不过脸上都有一丝傲然之色。

    “火森，这次你被带入家族，没想到这么短时间又出来了。”一位矮胖，皮肤呈现蓝色的青年看着另外一位皮肤呈现红色，脸上还有红色秘纹的青年道。

    “是啊，火森，我都觉得你会被关在家族至少一年时间。”

    “一年太短了，我都觉得是三年。”

    另外几人也笑着道。

    “哼！杀了几十个地球人罢了，这又不是什么大事？”火森轻哼一声道。

    “哈哈，这地球实力虽然弱，但是背后可是有叶星、林小鱼，他们现在都在时空城。这可是连皓元宫主都不敢招惹的庞然大物！”

    “是啊，听说现在叶星进步很快，在诸多天才中都名列前茅。”

    矮胖青年等几人笑道。

    “天才又不是强者，他们能不能成长起来还不一定，说不动哪一天就忽然陨落了。”火森不屑说道。

    说到叶星、林小鱼的时候，他眼中的嫉妒之色一闪而逝。

    之前时空城选拔，刚开始是皓元宫选拔，但是他在这一道考验中失败了，直接被淘汰。

    他是不死家族直系天才，在家族地位很高，他没有通过，但是这小小的银河系内竟然有两人通过了，他心中自然不甘心。

    他家族中人让他待在银河系，看看能不能沾染上气运，但是来到银河系内他听到最多的就是叶星、林小鱼多厉害，渐渐的心中无比反感。

    “那些骄傲的地球人最强者只是处在道则境，但是表现出来的样子似乎他们地球堪比不死家族势力了。真想看看以后叶星、林小鱼陨落时候他们的表情。”火森端起手中的酒杯喝了一口冷声道。

    这些地球人实力这么弱小，在他看来就应该夹起尾巴，但是却一副很骄傲自豪的样子。

    “哈哈，火森，看来你对地球人成见很深啊。”矮胖青年几人调笑道。

    “看，是地球人。”

    忽然一道声音响起，顿时整个区域一下子安静了下来，几乎所有人看向了一处，在那里有四位黄皮肤青年走了过来。

    现在离地球接触宇宙只有三十几年时间，地球进入银河系的人很少，分散在巨大银河系，人员数量更是稀少无比，平常见到一位地球人都是无比罕见的事情。

    “有趣。”火森看向了远处四人，站起身来。

    “火森，你还要出手？”矮胖青年等人见火森的样子顿时劝道：“算了吧，毕竟叶星、林小鱼都在时空城，你这样招惹地球人又要受到家族惩罚。”

    他们虽然调笑，但还是知道分寸的。

    “这次不会了，我只要不杀了他们，他们地球人又能怎么样？”火森冷哼道。

    他直接走上前去。

    “哥，现在银河系变化太大了，好多强者啊。”地球一方，一位女孩看着一位青年笑着道。

    “嗯。”青年点了点头道：“现在叶星大哥进入时空城，其他位面的人很多都来到了银河系。”

    “叶星大哥，小鱼姐太厉害了。”女孩一脸崇拜道。

    看他们的面容很熟悉，青年正是那孙越，而女孩则是他的妹妹孙童。

    当初那个喜欢哭鼻子的小女孩完全长大了。

    其他两人也兴奋说着叶星与林小鱼，眼中满是崇拜之色。

    “嗯？”忽然孙越看向了前方走来的青年，脸色却是一变。

    “我们走。”他带着其他三人就要离开。

    “这么着急走干什么？”火森看着几人淡漠道。

    轰！

    强大气势波动爆发，向孙越几人压迫而去。在这气势下，孙越几人根本动弹不得。

    “这是谁？竟然敢对地球人出手！”

    “我认识他，他是其他位面不死家族中人，之前还肆无忌惮杀了几十位地球人。”

    “击杀了这么多地球人竟然还安然无事？”

    “看样子明显是来找茬的。”

    周围人看着忽然发生的动静，忍不住议论着。

    “火森，我们不想招惹你。”孙越沉声道。

    他知道之前发生的事情，这次出来只是在这星球上采购些东西，没想到又遇到了这火森。

    火森看着孙越，淡漠道：“你不想招惹我就行了么？”

    “最近我买下的恒云星正好缺几位挖矿的，我看你们挺适合的。”

    火森右手伸出，直接向孙越几人抓去。

    他心中极为厌恶地球人，之前甚至因为击杀地球人而受到了家族处罚。

    不过，仅仅抓住几位地球人，等之后再放了，这些地球人也绝对不敢说什么。

    像他之前随意击杀几十位地球人，现在不也是安然无恙？他根本就是肆无忌惮。

    轰！

    正当这时，忽然一道波动闪动，随后孙越几人的身影竟然直接消失不见。

    “谁？”见状，火森面容顿时阴沉下来，怒声道。

    “火森少爷！”

    咻！

    不远处，一位身穿黑色铠甲男子袭来，待在火森身边，目光警惕的看向四周。

    他是一位真灵境初期强者，专门保护火森的安全。

    轰！

    可是，瞬间一股恐怖气势波动爆发，这位黑色铠甲男子竟然感到自己身躯无法动弹，他的脸上顿时露出了无比骇然之色：“不死境强者！”

    虚空波动，随后一位绿色皮肤的男子出现，俯视着他和火森，在男子身边正是孙越等人。

    “那是…源蓝不死府主！”

    “他出手救下了地球人！”

    “天啊，我竟然见到了不死境强者出手！”

    围观的众人满脸震惊之色。

    不死境强者，整个天澜界只有三人，身份地位何等之高，但是这里出现了一位，而且还救了地球普通的四人。

    “见过源蓝不死府主！”见到虚空中的男子，火森脸色微变，他顿时无比恭敬道。