    “那就一起去，不过敌人可不是好惹的，你要有点心理准备。”司马季伸手刮着阿塔娅的鼻子，经过这短时间的摸底，有波斯商人的帮助，司马季也略微了解了阿塔娅大概的仇人是谁。罗马奥古斯都，现在罗马共和国的实际统治者戴克里先。

    虽说在旁人眼中，罗马早就已经是罗马帝国了，不过在罗马城的居民眼中，他们还是罗马共和国，地中海文明总是在共和制和帝制当中来回摇摆。

    实际上把帝国一分为二的戴克里先，才能说自己是罗马的第一个皇帝。他这个第一，是建立在罗马帝国一分为四的基础上，因为他还嫌不够，所以在两个奥古斯都后面，还有两个凯撒存在。

    戴克里先就是东部罗马帝国的奥古斯都，首都则在近东的尼科米底亚，隔黑海就是斯拉夫人的地盘，被扫荡的斯拉夫部落，由他手下的罗马军团和亚美尼亚的军队协助。

    关于这种一分为四的操作么，司马季不好评价什么，反正东亚是肯定实行不下去的。不过要是地中海文明的话，人家确实有这种贵族共和的传统。东亚是真的没有，胜利者只有一个，从根源上两个地方的文明就是不同的。

    人家本身就有这种根基，后世出现议会制就一点不意外了。西罗马崩盘之后，之后的威尼斯共和国也很快出现，在欧洲各地贵族共和制就没有被扑灭过。至于东亚这边么，别说出现，都没有人这么想过。

    中国最脑洞大开的皇帝，也没准备把自己的权利和人共享，就是把整个朝廷的大臣都切了做太监，太监没有欲望了，自然就会忠实为国家服务，然后他被灭国了。

    司马季曾经想过这个帝国要往哪走，其实也参考过我大宋，自从唐末设计的的新体系。虽说这套体系对外真的是一言难尽。闲暇之余对现在帝国的发展趋势推测，觉得最多也就是可能出现类似帝俄的开明专制，剩下的就一切都没有把握了。

    大宋其实具备一些开明专制的特征，不过和叶卡捷琳娜那个开明专制相比，还是差的有点远，至于什么三权分立，资本主义。燕王连想都没有想，作为一个中央集权历年不断被加固的帝国，除非真到了穷途末路，一点希望都看不到。否则根本不会考虑照搬一个别国的政治体制进行改革，中国也不是岛国，人家拉的下脸，中国官员拉不下脸。

    几千年漫长的时间都证明是有效的中央集权，谁会说放弃就放弃？低着头对其他文明学习，亚洲小国谁都可以学，中国就是最不可能低头学习的一个。事实证明后世共和国还是中央集权的路子，外表改变了，内核还是那个内核。

    现在的罗马帝国内部，司马季知道最厉害的人物并不是戴克里先。而是西方奥古斯都的的私生子君士坦丁一世。现在的君士坦丁一世应该已经在罗马算是一个举足轻重的人物了，他很快就会成为四帝共治之后的胜利者，第一个毫无争议的罗马皇帝。而不像是现在这样，有人认为罗马是帝国，有人认为罗马是共和国。

    最近司马季都在请求万达特提供罗马的情况，毕竟作为世仇，波斯对罗马的了解肯定比他这个二流将领要强，司马季想的一点错没有，双方最近一次大战就在几年前。罗马帝国出阵的奥古斯都并不是戴克里先，而是他的助手凯撒也就是副皇帝伽列里乌斯。

    上上任波斯皇帝纳尔斯领导的萨珊王朝在几年前于幼发拉底河上的卡利尼古姆附近击败罗马凯撒伽列里乌斯，伽列里乌斯在家乡一支援军支援，经亚美尼亚对美索不达米亚北部发动攻势，波斯人撤退至亚美尼亚迎战罗马人，地势崎岖的亚美尼亚对罗马步兵有利，反之对萨珊王朝的骑兵不利，加上在当地人的协助下，伽列里乌斯在接连两次战役里击败了波斯。

    罗马军队在第二次遭遇战当中攻占了纳尔斯的营地，掳走了他的财物及妻妾。伽列里乌斯冒进米底及阿迪亚波纳，势如破竹，特别是在埃尔祖鲁姆一役的获胜最为重要，在攻陷了尼西比斯，并沿底格里斯河攻陷泰西封。

    “妻妾被俘，首都被攻占？还没有十年？”司马季拿着万达特送过来的一些信息，心中涌起一股浓重的后悔，怪不得波斯帝国现在愿意和自己和平共处，原来上次被罗马人揍这么惨？丧城失地、妻妾被俘、首都被攻占？

    这要是换成中原的话，铁定是王朝灭亡的结局，东亚的敌对双方要是有一方占据了这样的优势，波斯帝国还想要存在下去？那根本就是不可能的。蠢呐，放虎归山？

    “让大王见笑了！”万达特挤出一副比哭还难看的笑容，要不是为了给司马季增加信心，他也不愿意揭自己国家的伤疤。对阵罗马的惨败，直接让上上任皇帝气死了，上任皇帝忙着镇压叛乱，结果被阿拉伯人伏击身亡，连东方的不少土地都收缩回来了，要不然司马季刚出西域就能见到波斯军队。

    国内叛乱此起彼伏，才有点表面和睦，司马季就杀进了呼罗珊，当然这也是好事，呼罗珊的波斯贵族也和泰西封貌合神离。

    波斯帝国的情况还真不如表面上看起来的稳定，司马季从东方过来的时候，国内才刚刚安定没多长时间，阿拉伯人的大规模叛乱只能说稳定，说起来燕王还真就是在匡扶波室。

    “罗马人是步兵，你们怎么输得？”司马季很是好奇，无意识的再此揭开了万达特的伤疤，骑兵打步兵不敢说十八九稳吧，难道六四开都做不到么？被主力为步卒的罗马军团连首都都攻破了，怪不得司马季刚说没有恶意，对方这么容易就下了台阶，原来是被罗马揍了的内伤还没有修养过来。

    心中懊悔的司马季觉得自己错过了一个得加钱的良机，现在涨价都点说不过去了。自认为世界史比中国史掌握还要明白，具有国际观的燕王，头一次对自己的知识储备产生了怀疑。

    “战场复杂，大王自己得出来的判断比我说更有用，还有很多当初参战的将士还在，过几天我让他们过来，让大王的军队对罗马人有所了解。波斯上次战败和北方几个国家作为罗马同盟军参战有很大关系，到时候来人会一一介绍。”万达特的军事水准要是有个评价的话，司马季是二流标准，他就是不入流，根本说不出来有什么样的见解。

    “那么，本王有一个不情之请。”司马季犹豫了一下开口道，“希望你们把罗马军队的战阵和队列演示一遍，毕竟我军从来没有见过。”

    司马季头一次心里面对罗马帝国警惕，在此之前他还认为自己平躺欧亚犹如探囊取物，只有自己打人，没人能打自己。可波斯的惨状让他稍微清醒了一下，如果不是晋卫龙雀两支兵马出现的话，平心而论，晋军和波斯军队在仿佛之间，就算是强一些，大体也是在一个等级。

    现在如果要说有一个等级的话，燕王已经把罗马军团当成打内战的晋军了。这个评价已经高的不可想象，毕竟他打仗只有打内战才出全力，打的那些林邑、三韩高句丽、都是随便比划两下，根本不用出全力就完了。

    罗马帝国既然长期能够用步兵对抗有重骑兵的萨珊波斯，说明罗马步兵军团肯定有自己的独到之处，司马季要是一头扎进去，把对方当成三韩，那肯定死的老惨了。

    “赶紧叫慕容翰回来！本王要出全力了。”司马季的话言简意赅，不能再让这些盟军在外面浪了。随后就掰着手指计算自己手中的兵马，连同本部兵马八旗四藩仆从军在内，一共有不到十五万兵马，其中最为可倚重的，还是胡汉各半带出来的十二万大军。

    这大概在人数上相当于罗马二十个军团，虽说司马季没准备去找戴克里先的麻烦。可要是转道去埃及的话，对方也是可以救援的。那可是地中海，四面都是土地，海运的便利可有几百年时间了，比他在东方渤海浪高一点二米的海运成熟的多。

    罗马帝国环绕地中海的疆域，司马季只要进入罗马帝国，其实在哪都是一样的，人家就可以利用海运过来支援，戴克里先的改革，虽然在四帝共治这方面，以司马季一个东方的视角比较一般，但在军事上成绩斐然。君士坦丁一世成了罗马唯一奥古斯都后，也是沿用了戴克里先的罗马军制。

    现在的罗马军团总数大概是四十到五十万人，戴克里先是东方奥古斯都，埃及也是他所辖的地方，作为四帝之首，他有足够的威望调集其他罗马执政的军团来作战。

    富饶的新月沃土，列阵的波斯军队士卒心里都是一阵嘀咕，他们投军多年，还是第一次以世仇的身份，在另外一支大军面前进行演练，而眼前这支大军某种意义上来说，也是不速之客。

    “本王这次可是非常认真的，要出全力！”司马季看着眼前由波斯士卒效仿出来的军阵，回头有些奇怪道，“你们笑什么？”