    陈旭表情平静，斩了莫离，对于他来说，并不是一件什么值得骄傲的事情。

    他只是做了自己应该做的事情。

    陈旭这个时候，再次加入道宗弟子当中，这一次有了陈旭带领，道宗弟子气势如虹。

    “冲，杀啊。”他们大叫说道。

    而一马当先的就是陈旭的剑气。

    陈旭剑气所至之处，所向睥睨。

    根本没有什么对手，可以抵挡住陈旭等人进攻。

    而陈旭也成为了打破战场的平衡的存在。

    不是说，陈旭有多强，而是因为比陈旭强的存在，都被拖住了，因此造成了陈旭杀普通弟子，如同杀鸡一样。

    这让长明看的眼神炸裂，但却一点办法都没有，天宗的三长老死死缠住自己，别看自己修为高出对方一筹，但是一旦分心，绝对被对方给干掉。

    而自己辛辛苦苦培养那些低等级弟子啊，在陈旭杀戮之下，几乎很快就是十不存一。

    达到这种战果，让很多人都觉得不可思议。

    但天元脉主却是觉得有些意料之中的感觉。

    难怪掌门师兄将万剑葫芦给他了，万剑葫芦果然适合给对方。

    这还不是万剑葫芦最终的威力，一剑破万法，嘿嘿，一剑破万法，若是陈旭失职，真能掌握这一枚法宝，将可以说是独步天下。

    陈旭这时候，将莫离手中的那一枚玉玺落到自身手中。

    这一枚玉玺，乃是取了上好的羊脂白玉打造而成，浑身晶莹雪白，莹莹发光，乃是上好至宝。

    说实话，这本是前朝一位散仙借助人间气运炼制的至宝，论级别，并不在九天神兵之下，而且更是人道气运之宝，有镇压气运的妙用，所以，落到莫离，让莫离受益匪浅，但是莫离，对于自身来说，更是只会用这一枚印章进行攻击。

    “这真是暴残天物了，这一枚印章用来镇压，效果是最好的，而不是说是攻击，真是可惜了。”陈旭是这一方面的高手，当然能看明白，这一枚印章到底有什么大用。

    这一枚印章在攻防的时候，的确妙用很大，但这并不是这一枚印章最大的妙用，最大的妙用，就是这一枚印章可以借用自身人道气运，来压制许多规则，大道。

    这才是这一枚印章，最好的作用。

    陈旭将印章收走了，这一枚印章最大的作用，就是借助着人道气运之力，压制对方实力。

    如果莫离明悟这一点，刚刚交手，他就不会说是被陈旭击败了，而是他会动用印章压制陈旭的实力，一旦陈旭实力被彻底压制了，

    那就不用多说了，陈旭的强势，也是建立在自己目前这个实力上面。

    陈旭没有使用这一枚印章，而是将其收起来。

    然后，不少人开始进攻起来。

    有着陈旭加入，让长明等人大喊一声，说道：“退。”

    他们准备撤退了。

    看着长明撤退，吞天脉主并没尽全力去追。

    因为对方已经追不上了啊。

    对方很强，这不是夸大其词，而是对方的确如此。

    吞天脉主等人知道，想要消灭对方，特别是在对方有着鬼宗支援的地步，那是很难做到了，正因如此，导致了吞天脉主等人，并未追击。

    而是让对方撤走了，不过，这一次，也是将对方的弟子，干掉了大批。

    这让吞天脉主等人松了一口气，这么说来，那就不错了。

    “好了，诸位停下来了，将这次的事情上报给掌门师兄吧。”吞天脉主淡淡地说道。

    听见吞天脉主如此说，众人点头，表示同意。

    回到宗门，将事情一说，三位宗主一起皱眉。

    “没想到，鬼宗竟然敢插手，我们三宗的事情，真是胆子大啊。”天宗宗主冷声说道。

    天宗宗主如此说，让地宗宗主淡淡一笑，说道：“这很正常，对方本来就不是什么好惹的角色。”

    地宗宗主思索了一下，说道：“算了，不管这些，诸位，以后我们顶住三宗弟子，一旦发现鬼宗和邪宗的踪迹，必定全力出手，灭掉对方。”

    “嗯。”地宗宗主叹了一口气，说道：“其实这些家伙，就跟地老鼠，在我们不知道的时候，他们也许可以造成一些麻烦，若是没有他们，我们也许也没什么事情。”

    “也许吧。”

    地宗宗主看向陈旭，说道：“对了，道兄，恭喜道兄，这一次出现了一位精英弟子，以炼体自身的修为斩杀莫离，这位莫离，虽然如今有些落寞了，但在当年，也是一位天才啊。”

    “是啊。”天宗宗主也在恭喜说道。

    “哈哈，二位客气了，一位弟子，不值得多说什么。”道宗宗主淡淡地说道。

    对于这件事情，道宗宗主，像是根本不在乎一样。

    看见道宗宗主这一副模样，天宗宗主和地宗宗主心里暗骂一声，老家伙，就知道你如此说。

    别看你这一副模样，但是你心里比谁都是明白到底怎么回事。

    道宗宗主这个时候，跟两位打了几个哈哈，就让这些人离开了，陈旭也跟着天道脉主返回了。

    天道脉主对着陈旭，说道：“你杀了莫离，这一次算是给我们天道一脉涨了威风，为师很欣慰。”

    天道脉主看向陈旭，继续说道：“他那一枚印章，你就是留在手中，可以动用，这是仙道至宝，只是落到别人手里，所以，才在鬼宗的人手里展现出来威风，其实，归根到底还是我们正道之物。”

    “是，多谢师尊。”陈旭拱手感谢说道。

    天道脉主微微摇头，说道：“说起来，为师还要多谢你，这一次天道一脉，在你手上，扬了不少威风。”

    “对了，你修为进展到这个阶段，也该下山行走了。”

    天道脉主对着陈旭说道：“历代道宗弟子行走天下，不为别的，只为荡平妖鬼，当然，你若是招惹了什么大人物，尽管来说，为师必定为你出头，即使为师不是对手，还有我们道宗一脉，道宗一脉打不过，还有道门三宗，不管我们三宗关系如何，但始终都是一体的。”

    “是，多谢师尊。”陈旭点头，表示自己明白了。

    三宗一体，这一个大前提，不会变。

