    苏笙依旧一席红色长袍，脸带笑意站在人群中，身上传出六级婴变的气息。

    看他那得瑟的笑容，叶小凡就知道，这厮肯定是在第一层考核当中得到奇遇了。

    而且这个奇遇恐怕不可估量，不然怎么会让一个四级婴变武者，半天内连升两级呢。

    “咳咳，看来也差不多了，本次通过第一层人数为一千二百五十人。”

    “你们在场的人当中，可以选择拜入我和老张的门下，也可以选择继续参加剩下的考核”

    “但是有一点要说清楚，凡是接下来参加剩下考核的人，只要没有登到十一层，其中出现失败，一律淘汰，连成为杂役弟子的资格都没有”

    景弘文扫视了一眼众人，很满意的点了点头，随后话语越发沉重。

    “嘶…”

    在场的人齐齐倒吸了一口冷气，参加考核的可是有十几万人，仅仅是第一层就被淘汰了百分之九十的人。

    那么接下来的考核，岂不是难如登天。

    “我…退出！”

    “我也退去，就算当一个杂役弟子，也总好过被淘汰！”

    “还有我，我也是！”

    犹豫许久，人群中有一个人退出，就有着下一个，。

    很快，那些身受重伤的人，知道自己无望登到十一层，齐齐宣告退出。

    景弘文点了点头，示意这些退出的人，全都站到一边。

    原本只有一千二百五十人的队伍，唰的一声少了一大半，只剩下寥寥数百人。

    等景弘文说完后，苏笙找到了叶小凡的身影，兴奋的跑了过来。

    “大哥，我跟你说，刚刚我在第一层的时候，竟然得到了一枚蕴元丹，我吃下它后…”

    苏笙附身到叶小凡耳旁，激动不已的说道，像是得到了天大的宝物一样，整个人差点从原地蹦跳了起来。

    叶小凡擦了一下耳边的口水，一脸厌恶的看着苏笙，开口道：“瞧把你能耐的，不就是一枚丹药吗，吃了就吃了，至于这么激动不。”

    “抱歉，抱歉，真的太激动了，我活了一千多年，从未有过这种机遇，我真的是太太太……”

    “砰！”

    看着越说越激动，口水满天飞的苏笙，叶小凡直接一拳将其打倒在地，一脸嫌弃的擦干脸上的口水。

    你说你，说话就说话，至于嘴巴像机关枪一样，噼里啪啦的像喷子弹一样喷口水吗。

    剩下的人当中，除了提前退出的人，其余的全都决定参加接下来的考核。

    在他们眼中，中途放弃是可耻的，身为每个城池的天骄，那有轻言放弃的理由。

    “嗡嗡…”

    众人眼前出现一个蓝色的漩涡，和之前第一层大门的一模一样。

    景弘文打了个响指，扫视了眼众人，在叶小凡身上停留了许久，然后开口说道：“这是前往第三层考核区域的通道，之后你们每通关一层，都会出现漩涡门。”

    “记住，漩涡门只会停留半分钟，如果没有及时进去，等漩涡门消失，你们就等于被淘汰了……”

    不等景弘文把话说完，数百人化作一道道光芒，争先恐后的窜进漩涡门里面，生怕被淘汰了。

