    

    陈藏谷震惊过后，是立刻哈哈大笑起来，开始夸着陈氏：“我打小就知道三姐是个有出息，现在瞧瞧，三姐果然富贵了。”

    老阮氏生了不少孩子，陈氏年纪比陈藏谷大一岁，乃是姐姐，是陈家的第三个女儿，也真是因为有了两个女儿了，陈家不想再多养一个，这才想要把她给淹死。

    可惜陈氏命大，没有死成，被自家大姐给救了。

    不过陈大姐的命不好，是十三岁就卖身为奴，给家里换银子了，如今是不知去向。

    “三姐是最疼我的，她富贵了，定是要帮衬帮衬我这个弟弟的。”陈藏谷是一脸我就快要靠着姐姐过上有钱日子的模样。

    单氏是没怎么见过陈氏的，只听说陈氏泼辣，不认娘家人，陈家人去问她要点银子她就拿刀来砍，陈家已经是不认她了。

    此刻听见陈藏谷的话，是愣住了，很想问一句，陈水花当真这么疼你？那在老家那些年，咋不见陈氏给你送点银子花？

    “啊呸，老三你可别往自己脸上贴金啊，陈水花最疼你？她恨不得杀了你。”池氏很不客气的戳穿陈藏谷的谎话：“你就比陈水花小个一岁，是从小到大都抢她的口粮吃，你能长得这般壮实，全是靠着抢陈氏吃食抢来的，你们关系能好咯？”

    池氏娘家跟陈家在一个村里，是打小就知道陈家的事儿。

    陈藏谷脸色黑了，看着陈藏金道：“老大看好你媳妇，不然别怪老子打大嫂。”

    “老三够了，先听你大哥把正事说完。”老阮氏是不善的看了陈藏谷一眼，这个蠢货，如今是老大得了陈水花的消息，可不能得罪他，得先把陈水花的事儿问清楚再说。

    “老大，银子既然是你救人得来的，那家里也不好要太多，只要二两，剩下的三两给你。”老阮氏是个很会办事的人，一句话就让陈藏金气顺了，而后问道：“水花的事儿到底是咋回事，你说清楚。”

    陈藏金是把自己在城门附近要饭，见城门在撒钱，无意间撞见陈氏的事情全都说了。

    不过他没说甘娘子的事儿，先隐瞒了下来。

    “啥？你是说顾村长的那个大孙子考上秀才了？！”池氏惊了，一脸见鬼的表情：“当年陈氏就吹嘘说顾大贵能考上秀才，结果是连童生都没考上，最后是连书都不念了。那顾家就开始供顾德兴读书，说他一定能考上，没想还真考上了，这都什么命啊？”

    当时她还嘲笑过顾村长家，说顾大贵就是个不会读书的，他顾家的种子就这样了，孙子想要考上功名，那是做梦啊，还不如把那读书钱借给陈家，让陈家去做生意发家。

    老阮氏也惊了，问陈藏金：“顾村长家的兴哥儿真考上秀才了？”

    陈藏金点头：“真真的娘，顾德兴是真考上了，还攀上了一家富户，这次回去就要跟那富户的孙女定亲了。”

    池氏听到这话，是眼珠子一转，立马把自家女儿拽过来道：“娘，三姑家的侄儿出息了，咱们跟顾家可是亲家，理应亲上加亲才是。兴哥儿那孩子打小也是见过咱们金花，还很是喜欢咱们金花，巴巴的给咱们金花饴糖吃。诶哟哟，那个喜欢咱们金花的劲儿啊，我都不好意思说，如今再遇到，合该娶咱们金花做媳妇。”

    小阮氏听罢，气笑了：“大嫂，什么青梅竹马，你可别胡说，金花能吃到饴糖，还是咱们全家去顾村长家要钱的时候，金花吵着要吃糖，顾家才给的。”

    且不是顾德兴给的，而是顾德兴的娘给的，咋到了大嫂嘴里就成了顾德兴喜欢陈金花了，要不要脸？

    池氏听罢，是指着小阮氏道：“小阮氏，别跟老娘装，说你是不是也看上顾德兴了，想要把他抢去给你家银花做男人？”

    小阮氏被说中心思，是噎住了，没有说话，而是看着老阮氏，委屈的道：“姑姑，您看大嫂说的像什么话？要是让外人听了去，咱们银花还怎么做人？”

    “听个屁，这里是坟堆，你还怕被死人听了去？”池氏对小阮氏是嗤之以鼻，想要顾德兴这个秀才公做女婿就说，还不承认，装死你算了。

    老阮氏满是皱纹的粗糙老脸上还带着陈氏家发达的兴奋，听到这话是沉下脸来，道：“别吵了，你们吵什么吵，有没有脑子？顾大贵家如今那么富贵了，顾德兴已经是秀才，他还能看得上咱们家的女儿？他要是真把富家小姐弃了，来娶咱们陈家女儿，那他就是个蠢货。”

    又道：“你们两个有闺女的就别想了，顾德兴是不可能娶你们的闺女。”

    陈金花听罢，眼圈红了，很是委屈，她还想着能亲上加亲呢。

    池氏也是不乐意，说道：“娘，顾德兴跟富家小姐还没有正式定亲，咱们趁着他没回家先截胡了就成。学学三姑当年啊，可不是靠着手段把顾大贵这个村长儿子给弄到手了嘛。”

    小阮氏也是知道陈氏私底下勾搭顾大贵，最后成功嫁给顾大贵的事情的，因此听到池氏的话，那是眼睛都亮了，看着老阮氏，小声的说一句：“姑姑，其实不用做正妻的，做个二房也成……咱家如今这个光景，姑娘们又是逃荒乞讨过的，别人都嫌弃呢，嫁给三姑的侄儿做个二房，有三姑看着，日子才能好过。”

    老阮氏听罢，看向小阮氏，是失望摇头，道：“原本以为你是个聪明的，怎么在银花这里就犯蠢了？老婆子说了，你们两个别做梦了，陈水花连我这个老娘的面子都不给，她还能护着银花她们？”

    “老婆子就给你们一句实话吧，就算金花银花是手段嫁给顾德兴做二房了，最后也会被陈水花给磋磨死。”

    “陈水花是个打小就不吃亏的，她可咽不下这等恶气。”

    老阮氏还算了解陈氏，是不敢做出这种算计顾德兴的事情来的，只因她还记得顾德兴的娘是怎么帮陈氏的，陈氏那泼妇是在跟娘家人断绝关系后，直接把顾德兴亲娘的娘家当自己娘家走动。

    池氏跟小阮氏听罢，是失望极了，问老阮氏：“娘，这也不行那也不行的，您说咱们该怎么做？总不能放着陈水花这么一大块肥肉不去咬吧？”

    老阮氏道：“这块肥肉自然是要咬几口的，但不能算计顾德兴的婚事，我借着亲娘孝道的理由，从她哪里扣银子就成。”

