    凌笑来花船之前就想过了种种可能，但也没想到烈如玉会突然提起那件事了。

    想当初自己“失手”打出无敌的一招，是想要烈如玉知难而退，不料她却是结结实实地中招了。

    如今她突然提起此事，不会又是想要借这事来找他麻烦吧！

    “有点印象，不，好像没有什么印象了”凌笑露出几分惶恐之色道。

    他现在的实力可是不怕烈如玉了，但是这可是人家的地盘，可不能惹人家不高兴了。

    要是承认有印象了，不是说自己还记得那“袭胸”事件么！

    烈如玉撇了撇嘴道“口不对心，我叫你来是介绍周师姐给你认识的，当初可是你夺了周师姐的金杈，那周师姐可就是你的人喽！”。

    “小姐，有些话可不能乱说，这可是有损周小姐的名声的！”凌笑摆手道。

    “我说的可是事实，难道你还想赖账不成？”烈如玉紧逼道。

    她之所以这么做，无非是想要拉近凌笑的距离罢了。

    可是，她却不知道这让凌笑感到很反感了。

    凌笑皱了一下眉头，侧脸看着周芷静道“周小姐，当初我无意夺金杈，只是副馆主却是指使我来的，如果其中有什么误会，还请你谅解！”。

    周芷静虽是漂亮，但是凌笑已经非当年的花痴青年了，见一个喜欢一个。

    这年头，他追求的品味却已经不一样了。

    周芷静心里颇有些难受，先是被烈如玉拉出来当挡箭牌，现在倒好，被人家来了一个万箭穿心，这让她的脸放哪搁。

    要知道她在商盟内可是诸多翘楚追求的对象呢。

    这一计较之下，倒是激起了她不服气的心理，她对凌笑道“不管长老是有意不是无意，金杈确是你夺的，莫非嫌弃我长得不入长老法眼？”。

    说着，她还朝着凌笑抛起了一个痴怨的眼神，搞得凌笑像是一个始乱终弃的人一般。

    凌笑有些受不了了。

    “你们究竟想干什么给我说清楚，要不然我不侍候了！”凌笑寒着脸对着两女斥喝道。

    他心想“给你三分颜色就想开染房，当真以为本宫好欺负，再敢耍下去，本宫干脆把你们全吃喽！”。

    说罢，凌笑转身欲离开花船。

    烈如玉是商盟的小姐不错，可是凌笑一样打过她屁屁，他放低身份和她说话，是因为自己知道分寸，可是再这样胡闹下去，他没那心情玩了。

    周芷静还真没想到凌笑说翻脸就翻脸，心中多少有些过意不起，不过她也不明白凌笑为何如此大胆，居然连她小师妹的话都不听？

    烈如玉天不怕地不怕，但是就怕凌笑发火。

    一想起在混乱之岭凌笑不顾她身份，将她痛打一顿，而且还是打那个敏感部位，让她羞涩难当。

    “你……你先别走，我只是和你开个玩笑！”烈如玉服软叫唤道。

    她是要感激凌笑的，而不是要让凌笑生气的。

    不过一想到凌笑居然见了她师姐的美貌都不动心，心中倒是有些美滋滋的。

    “我没空和你开玩笑，说吧，有什么事，说清楚了，我还要回去睡觉！”凌笑摆着冷脸道。

    “我……我……”烈如玉一时间变得语无伦次了起来。

    她只是想和凌笑多相处一会，最好能表明心迹吧。

    可是，话到了嘴边却是说不出来了。

    “小师妹，平常你的大胆的劲呢，有话就说出来怕什么！”周芷静来到了烈如玉身边，轻拍着她的手背鼓励道。

    烈如玉犹豫了一下，美眸闪过了几分挣扎之色，咬了咬贝齿道“没事，就是想要请你过来喝酒，多谢你的救命之恩！”。

    周芷静也不知道该怎么说了，拍了拍手让下人将酒菜送了上来。

    凌笑也不客气，和她喝了三大杯后“你是小姐，我救你是应该的，何况副馆主给我加了待遇，我感激还来不及，今晚就到这吧，谢谢小姐的款待！”。

    说罢，凌笑不再理会两女的，转身离开了花船。

    烈如玉想出言挽留，可是终开不了口。

    当凌笑离开之后，烈如玉终是抓起了酒杯一口气将酒一饮而尽！

    周芷静在一旁只是陪着也不说话，心里对凌笑倒是有几分兴趣了。

    敢如此对待她小师妹的人，只怕这是头一个吧，而且还是商盟内的一个客卿长老而已。

    烈如玉内心一阵委屈，想她从小到大谁敢给她摆脸色，哪怕是一些神王，在她面前也是必恭必敬的。

    再者以她的姿色虽不敢称为天域内第一美人，但也是一个排得上号的女子，受多少豪门名阀骄楚所追捧。

    可是，凌笑却是从没把她当回事。

    “为什么会这样？为什么……”烈如玉狂抓道，美眸都荡漾起了泪水。

    她想不明白自己到底怎么了。

    以为凌笑死的时候，为他感到伤心难过，如今他活着回来了，她却不知道该如何去面对，而且她感受到凌笑对她根本没有半点意思，这才是让她感到最难受的。

    周芷静轻拍了拍烈如玉香肩道“小师妹，其实你不用伤心，一切都在意料当中！”。

    “师姐你也看我笑话？”烈如玉有些不满道。

    周芷静道“不，我说的是真的”，顿了一下她才道“凌笑只是商盟的客卿，而你是商盟的小姐，想必他有些自知之名，不敢妄想和你在一起，所以他才表现这样子，况且你和他相识的时间尚短，要是日后你和他多接触，相信以小师妹的国色天香，他绝对逃不出你的手掌心的”。

    烈如玉想了想周芷静的话，美眸荡起了几分恍然之色道“对啊，可能真如师姐所说那样，他……他可能不敢对我有非分之想吧”。

    “就是这样子，所以你要是喜欢他，便先了解他，也让他了解你的好，这样两人才可以在一起做修侣，做夫妻，要不然你一厢情愿，他不会珍惜的！”周芷静很有见解地说道。

    烈如玉心情放松了下来笑道“谁一厢情愿了，我才看不上他那个淫贼呢！”。

    她嘴上是这么说，可心里却是在想着该如何与凌笑制造更多的机会了。

    ……

    凌笑反回了自己的庄院，他刚突破高阶圣皇不久，也不宜闭关，于是便带着萧灵到烈炎城逛逛。

    萧灵一直与她爷爷生活在村里，最多去过一两次河清城，所以对烈炎城任何东西都感到异常地好奇。

    她总是时不时地四处张望，又看着各种各样的行人和商铺，娇脸之上荡漾着几丝红润之色。

    “凌笑哥哥，这里真热闹”萧灵挽着凌笑的手开心地说道。

    “当然了，这是天龙地域内最繁华的城池之一”凌笑应了一声，接着拉着萧灵进了一处专卖女性饰品的商铺。

    这里的饰品可都不是凡品，至少也是灵器或是圣器的存在，比如金银发杈手镯链子……等都蕴含有防御或其他用途的存在。

    凌笑挑选了几件都不一样的饰品，准备拿回去当小礼物送给自己的女人。

    同时，他取了一件青色的蝶状饰品戴在了萧灵秀发之上，给她增添了几分妩媚动人的感觉。

    “真好看”凌笑夸了一声，也不将它取下来，便一起去交了玄晶。

    萧灵大眼睛闪动着欣喜之色，玉手轻抚了一下秀发上的蝶花，颇有些爱不惜手的模样。

    就在凌笑要带着萧灵走出交易商铺之时，一道嗲声之音响起“少爷，人家想要那个发饰”。

    在凌笑和萧灵身边突然多了一对年青男女，男人穿着华丽，腰挂万年寒玉，看得出其家世十分不凡，眼神总是带着色眯眯的光芒，不停地扫描着商铺内的女子，而那女的长相还行，再加上穿着爆露，显得性感媚惑，那快要垂下来的胸部几乎要将她那包裹的短衣给撑爆了，脸上化着浓妆，红尘气十分地重。

    这女子正在指着萧灵的发饰，一脸的忌妒之色呢。

    那男子一看萧灵那出尘动人的姿色，顿时惊为仙女，心中立即泛起了浓浓的占有欲望。

    他一副猪哥的模样，让凌笑感到不爽。

    不过，凌笑也懒得与这两人一般见识，拉着萧灵就走出商铺。

    谁知道他们俩还没走出商铺之时，有两人提前一步挡在了凌笑和萧灵之前了。

    “两位请留步，在下乃烈家烈银春想和二位交个朋友，不知道两位意下如何？”商铺当中那个穿着华丽服饰的男子追了出来笑道。

    天龙地域内，所有人只知道烈炎商盟，却是很少人提及烈家。

    其实，烈炎商盟的创始人却是从烈家内走出来的，这关系有点类似于金族与天龙门之间的关系。

    只是金族与天龙门之间，却是金族的人凌架在天龙门之上，而烈炎商盟与烈家，则是烈炎商盟凌架在烈家之上，性质是截然不同的。

    其原因是，当初烈炎商盟的创始人在烈家内只是一个旁系子弟，根本得不到家族的重视，而他当有朝一日成功明就，成立了烈炎商盟之后，他对原来的家族并没有太多的感情，要不是他念着长辈的哀求，他绝对不允许烈家的人进他的商盟之内。

    经过无数年的发展，如今烈家的人在商盟内也占据了不少要职。

    这烈银春正是那烈家的人，只是他与之烈如意这一脉原烈炎商盟嫡系地位却是不一样的。

