    感谢人傀o2的万赏！

    ——————

    张琦与罗守海打过几次，不分胜负，基本上应该是一个级别的铁人。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ沈聪察觉到张琦的天赋低于5.5h，说明罗守海也就5.5h左右天赋。

    对此。

    有些放松，又有些遗憾。

    如果对方是粒子级，说不定会有特殊的提升天赋方法，可是现在基本确定对方只是核级，或许得到他们的方法，也无法再继续提升粒子级的天赋。

    毕竟粒子级代表着一种全新境界，按照基因替代衰变理论，沈聪已经进入衰变系中更为源头的金属基。与核级及以下级别的进化者，已经不再是同一种金属基，同一种核素，性质也不相同。

    元气波动法无法为他带来粒子级天赋的提升，就是一则例证。

    沉思之间。

    见到张琦开车到来，连续两三天没有外出的罗守海，终于走出了行宫帐篷——准确的说是开车出来。

    果然是一辆弄得跟金字塔一样的战车，上面有无数巨大的弩.床，弦上挂着锋锐的弩箭。不过给人一种看上去像是装饰的味道，并不适合战斗，弩箭这种武器，已经很难在强者战斗中，挥作用。

    “华而不实的战车……如果换成我已经开出来的辐射箭矢，弩箭还多少能有杀伤力。”沈聪对金字塔战车，随意点评一二。

    辐射箭矢是他研究的远程武器，就是把辐射眼材料涂抹在金核箭矢上，然后放大活性光波的强度，达到远程杀伤的效果。

    不过与蘑虫剑相比，辐射箭矢的活性光波消耗度还是快了一点，毕竟箭矢飞腾需要时间，而活性光波是瞬间爆的活性波。在箭矢飞腾过程中，过五百米距离，就会损耗过5o%的威能。

    五百米距离，其实只是沈聪几次蹬踏跳跃的距离，与近战几乎没有区别。

    过一公里距离，基本上活性光波就完全损耗干净，只剩下金核箭矢本身的威力，可以忽略不计。

    故此，沈聪虽然开出辐射箭矢，但是从未正式列装过。

    “除非解决活性光波的瞬间爆问题，延长爆时间，那时候才是辐射箭矢挥威能的时刻。”

    摇摇头，沈聪不再多想。

    他的天眼活性波，已经向着金字塔战车扫视过去，这一眼扫视，基本信息有了了解——罗守海大概在5.7h左右的天赋，依然是核级，不是粒子级。

    放松、失望。

    沈聪的心情十分纠结，感觉这几天都是白费时间，根本没有别的粒子级进化者，可以作为借鉴。

    只是不等他对此表感慨。

    金字塔战车中忽然绽放出一声雷鸣般暴喝：“什么人，敢窥视我！”随后一股活性波，向沈聪的位置锁定，罗守海已经现隐蔽在一旁的沈聪。

    沈聪感觉到对方的活性波。

    也是一种类似天眼活性波的性质，难怪能够看破他的伪装色，不过这股活性波刚刚扫视过来，沈聪就鼓荡自己的活性波，将对方的活性波绞碎。作为粒子级机械师，他的活性波天下无敌，可以很轻易外界绞碎任何活性波。

    随即，沈聪也不再隐藏，解除伪装色，露出自己的身形。

    面对两位核级铁人，沈聪并不紧张，这是来自掠食者的自信底气，当然暗自警惕不可避免。

    罗守海的暴喝，让张琦猛然从大脚车中跳出来，站在一个大轮胎上。

    随即就看到身穿地狱植装的沈聪，头盔伸缩回去，露出戴着墨镜的清秀脸庞。之所以穿已经退役的地狱植装，是因为伪装色只有载具才能模仿出来，沈聪自己的身体不会变形，无法模拟光通金晶，建立光通路。

    “不要紧张，我没有恶意。”沈聪的天眼活性波笼罩全场，淡定的说。

    张琦表情很难看，他之前丝毫没有现沈聪：“你是什么人！”

    罗守海没有露面，在车里接过张琦的话说道：“朕可以感觉到，你很强大，甚至比朕还要强大……希望你真的没有恶意，朕会非常欢迎强大的朋友前来中华帝国做客，朋友你不自我介绍吗？”

    沈聪微微点头：“我叫胡歌，来自遥远地界的一名商人，前来观察你们这里有什么我需要的物资和信息，然后我好制定交易方案。”

    “原来是胡老板，抱歉朕这里有些小麻烦，不能下车去见你。尽管胡老板可能已经调查清楚中华帝国的一切情况，朕还是再做一遍自我介绍，朕名罗守海，号千古一帝，灾难之后，建立起中华帝国这偌大基业。”

    金字塔战车的一侧转过来，是一面屏幕，屏幕上亮着一张照片。

    微微秃顶的中年人，应该就是罗守海本人的照片。

    “旁边这位是朕的好兄弟，一字并肩王张琦，一名强大的骑士，与朕曾经不打不相识，连朕也不敢在他面前托大，堪称最顶尖的强大骑士。”

    骑士是中华帝国对铁人的称呼。

    罗守海表面上夸赞张琦强大，侧面也是在烘托自己，毕竟他只是不敢在张琦面前托大，或者说大意，而不是打不过对方。

    张琦却并未听出罗守海话中的第二层含义，当即得意昂着头，居高临下注视沈聪：“一般一般，全国第二吧。胡老板想要做交易，可以明白来找我们，不用偷偷摸摸的，没事干吓了我一跳。”

    语气不敬，不过沈聪并未在意。

    譬如罗守海一口一个装.逼的“朕”，沈聪就可以无视之。他从不在乎别人对自己的态度，只要别被他现暗藏阴谋就好。

    “本来我打算多观察一阵子，既然已经被现，我就明确说了。我不远千里行商，就是为了收集进化信息，一切对进化有利的科技、物资、现，都可以作为商品交易。而我，也掌握不少进化信息，或许你们需要。”

    “哦，胡老板对进化掌握多少？”

    “很多。”

    张琦哼道：“我们中华帝国一百三十多万人，科学家不在少数，掌握的信息多了去，就怕胡老板买不起。”

    “只要有，都可以商议，需要多少物资和信息，只要价值对等，无论多少代价，我都会支付。”沈聪平静的说。

    这时候罗守海忽然道：“可交易的范围，包括胡老板变强大的秘密吗？”

    沈聪不动声色的皱眉，随即又恢复一贯的冷漠：“如果你们有相当价值的信息交换，变强大的秘密并不是非卖品。”

    罗守海哈哈一笑：“好，朕欣赏胡老板的态度，说实话朕已经很久没有与外界联系了，正想跟胡老板多聊聊。张琦，朕不方便出面，你代朕好好招待胡老板，今天就在朕这里喝顿酒。”(未完待续。)