    昭天雪手接触到红色圣魂的一刹那，姜空红色圣魂突然爆发出一股与白色圣魂完全相反的力量！昭天雪面色骤变，连忙退去，而触及到红色圣魂的玉手上裂口张开，鲜血淋漓。

    姜空红色圣魂带着一股极为纯粹的毁灭之力在她的血肉蔓延，将之藕臂撕裂开如蜘蛛网状才停止下来。

    “好纯粹的毁灭气息！你也是双生圣魂！”

    袁奇震撼了。

    双生圣魂，这是一种有正面与反面的圣魂，动用者能够掌控两种状态。

    类似他的混乱与守序，处于两个极端。

    他也没有想到姜空的圣魂与他的圣魂一样的稀有！姜空立马引渡出一股子白色力量注入昭天雪的体内，昭天雪的伤势在极快的修复。

    片刻间便痊愈。

    而他刚刚凝练出来的白丹直接少了二分之一。

    “咦，好了。”

    她扑朔着美眸新奇的看着姜空。

    姜空没好气的看了她一眼：“我要再积累这股力量，需要更久的时间了。”

    昭天雪轻哼一声：“怎么？

    用在我身上舍不得了？

    不过你那个红色圣魂怎么如此诡异，你自己都控制不住它吗？”

    姜空点头，看着两人好奇的眼神，说道：“这股红色的圣魂一直处在我的白色圣魂内。

    我的圣魂萌芽之初是在万鬼山的混蒙界内，那时候最后一块石碑被我领悟出来的时候，是一个太极图腾。

    太极图腾，有阴阳两面，所以我的圣魂应该就是在那个时候产生的异变。”

    “你悟出了第九块石碑！”

    袁奇瞪大眼睛，第一次出现惊恐的神情，在此之前他从来没有这个反应。

    “难道大梦前辈没有和你说吗？”

    姜空道。

    袁奇思索片刻，似乎明白了什么，喃喃自语：“怪不得，怪不得那个老不死会选择现在成神。

    原来起因在你这里！”

    “此话怎讲？”

    姜空不解道。

    袁奇说道：“你知道那九块石碑的来历吗？”

    “不知道。”

    “这个老不死还真会和你藏拙。”

    他看向姜空一知半解的模样，也是和他解释：“那九块石碑，每每被破解一块，都会孕育出一个神境界的绝强者。

    前面八块的参悟者都得到了其中的造化，成就神位！独独最后一块石碑最为玄妙莫测，多少年以来都没有破解。

    我没想到你居然将之给解开了，不说是不是机缘巧合，最后一块石碑开启，石碑内定有一些机缘留存。

    大梦那个老头看样子就是想要趁着石碑神力犹在的时候，借此时机步入神境。

    而他还需要一个大环境确保自己成神不会被劫杀，现在让我来寻找一个合适的环境。

    真是天衣无缝啊！老狐狸就是老狐狸。”

    “不管那是什么，我的圣魂能够凝练还是夺魁了大梦前辈。

    那一块石碑里面的造化机缘也是他应得的。”

    姜空丝毫不觉得大梦道人窃取了他的造化。

    毕竟自己现在距离那个地步有很大的距离，他可能要花费数十年甚至是数百年的时间去追逐那个境界。

    这些年若是神力消散，倒不如作为报恩赠予大梦道人。

    “你都已经得到最大的造化了，怎么还一副老好人的样子。

    真是让人恨的牙痒痒啊。”

    袁奇哼声道。

    “最大的造化？”

    “就是你圣魂之中红色的部分。”

    袁奇道：“如果白色圣魂是象征着强大的生命之力。

    那么红色那一部分是它的双生圣魂，象征着绝对的毁灭。

    现在还是雏形阶段没有完全诞生出来，可是已经让你女人伤到了这种地步。

    假以时日，这红色圣魂一旦壮大，那可真是恐怖。

    我也只能够混乱一方力量，而你的红色圣魂，那是绝对的毁灭！有道理吗？”

    “嗯，有道理。”

    姜空点点头，不过突然虎躯一震，抬头见到昭天雪一脸赤红的怒视着他，一记粉拳直接敲在了他的额头：“有个头道理。”

    姜空现在才反应过来袁奇所说的话，边上的袁奇一脸事不关己的样子转身离开。

    “这小子。”

    他龇牙咧嘴，感受着头顶的剧痛。

    “你要是走肉身道，那可比我有天赋多了。”

    “本姑娘天资走什么道都是独一无二。”

    昭天雪冷哼一声，远离姜空。

    飞舟继续行驶了一段时间，抵达了界族出现的城池——蛮山城。

    姜空顺势望下去，蛮山城全城现在将士整装待发，有几十万的军士在排练阵法。

    甚至是其中还有一些强大的战车已经开始催动起来，如同一头头巨兽在荒芜的大地上前行。

    他们一掠过苍穹，一股子磅礴的神识之力立马覆盖了过来。

    神识之力强度比袁奇还要恐怖！“是界族的人？”

    姜空立马分辨出来，也唯有界族之人有这种力量。

    似乎是感应到他们是人族以后，下面的强者也没有继续窥视。

    “很古老的阵法还有战车，你们这片大陆的底蕴还不错。

    只可惜天道不完整，要不然成为上等的附属大陆，圣域也不会对于你们的浩劫坐视不管。”

    “上等的附属大陆？”

    面对姜空的提问，袁奇不厌其烦的解释：“圣域有很多附属大陆都是得到庇护的，两者之间是契约关系。

    附属大陆每一年都需要供给大量的物资给圣域，而圣域也会传播一些圣法进入这些大陆，增长他们的武道文明。

    附属大陆有打通去圣域的通道，每一年也会有大量的天骄进入圣域之内。

    而依靠着梵天圣域的附属大陆有很多，划分上中下三等。

    传承越悠久，一般等级越高。

    举个例子就临近你们的青火大陆就是一个上等的附属大陆。

    每一年都青火大陆进入圣域的天骄都不下千人。

    因为他们规则的完整，进入的人基本上都是凡圣的层次。”

    “原来如此。”

    姜空突然想到了什么，问道：“我们也有一条圣路，当我们闯过圣路之后能够进入圣域内，那一条圣路莫非也是通道？”

    

