    第88章 【088】盆骨前倾的潮女妖

    “不说是吧？！

    找死！！”

    杀气凌然的兀鹫，对着枕头一顿捅。

    噗噗噗！

    锋利的长剑将其贯穿。

    “夫君大人~

    此刻是妾身这么多年来第一次这么踏实！”

    胡夫人意犹未尽，眼波流转道。

    “那必须踏实！他归你了”

    柔道大师李寒微微一笑。

    “好的~”

    胡夫人双眸红光微动。

    温婉的气质加上猎杀时刻。

    交织出别样风情。

    她小手虚握，唤出一柄浅蓝色剑武魂。

    唰！

    一抹寒芒闪过。

    刚刚收剑的兀鹫顿时被枭首。

    天旋地转的视野中。

    赫然显现手持长剑，双目血红，衣衫凌乱却无福利的女子。

    以及一旁面带笑意的男子。

    怎么回事？！

    她不是被我杀了吗！！

    这个男人什么时候出现的？！

    带着最后的疑惑。

    兀鹫的意识堕入深渊之中。

    “原来狩猎是这种感觉。

    夫君的爱和狩猎。

    就是世上最美好的事~！”

    胡夫人收回吞噬黑光所化黑点，双倍愉快之际。

    转身扑回怀中占据上位主动权。

    “夫人又感动了？”

    “嗯！”

    胡夫人妩媚一笑，捧住李寒的脸颊，盖了上去。

    横七竖八躺着尸体的左司马府。

    并未影响到两人的雅兴。

    同一时间。

    城内的街道上空人影掠动。

    紫女，弄玉，彩蝶一行正在狩猎城中江湖势力。

    毒蝎门，七绝堂等无不笼罩在恐惧之中。

    毒蝎门门主毒蝎子看着莫名其妙就身亡的门人。

    惊怒交加中。

    对着烛火照亮的大堂内喝道。

    “怎么回事！

    是谁！！”

    复制感官干扰的弄玉，彩蝶正持剑而立。

    又飒又美的风情。

    非常令人口干舌燥。

    两女二话没说，刮起一阵香风扑杀而去。

    噗噗噗！！

    感官受扰的毒蝎子当场被砍瓜切菜。

    没过多久。

    城中盘踞的江湖势力成员。

    怀揣着疑惑下线。

    十分专业的暗杀。

    没有引起任何风浪。

    紫女，弄玉，彩蝶一行纷纷来到左司马府。

    一场红尘浪歌正好落下帷幕。

    “夫君大人，我们搞定了~”

    紫女语气悠然道。

    “待会儿可以去皇城猎杀夜幕的人了~”

    弄玉亢奋的说道。

    彩蝶，红瑜等女连连点头。

    趴在李寒身上的胡夫人回首看了一眼道：“见过各位姐姐！”

    “妹妹幸苦了”

    众女微微一笑。

    “不会~

    为了夫君大人的健康。

    这都是我该做的！”

    胡夫人露出痴迷的眼神道。

    李寒凑到耳边说了一句话。

    胡夫人和弄玉对视一眼，眼生激动。

    同时一股刺激感涌上心头。

    一切尽在不言中。

    这也导致。

    胡夫人春风吹又生，更加感动。

    良久。

    肩负黑光之翼的众人从左司马府飞出。

    深夜中的皇宫戒备森严。

    其中一栋宫殿。

    原本坐立不安的韩王安正躺在床铺上念念有词。

    半醒半睡的神态。

    已然被迷了魂。

    一身诱惑黑色蕾丝服，大片肌肤外露的潮女妖坐在床边。

    纤腰丰臀，凶狠至极。

    大白腿翘着二郎腿轻轻摇动。

    少见的芭比粉色娇唇启合，吐出一句话。

    “看不见的用剑高手，到底什么来头？”

    哐当！

    一扇窗户突然敞开撞在墙壁。

    “谁？！”

    潮女妖站起身，满眼警惕之色。

    却没有任何发现。

    但李寒已经来到她的身后。

    啧~

    又是一位绝世好姬！

    啪的一声！

    清脆的击鼓声响彻寝宫。

    “啊？！”

    潮女妖吃痛且吓了一跳，满脸惊怒的在原地转了一圈。

    然后连连退步。

    这到底是怎么回事！

    我好像是被打了一巴掌？

    难道是杀死姬无夜的神秘人？

    想罢。

    她沉声道：“阁下到底想要什么？我们应该没有过节吧？”

    下一秒。

    她便感到自己被人抱住。

    踏实的感觉顿时将心神包裹。

    一句话伴随着热气在耳边出现。

    “明珠夫人，你的盆骨前倾需要治疗啊！”

    李寒紧紧拥着丰腴性感的娇躯，嘴角挂着邪魅的笑意。

    潮女妖回头一看眼生惊艳。

    好一个俊逸的公子！

    邪魅又充满野性的感觉！

    一时间她就给出一连串的好评。

    然后媚声道：“公子的武功真是奇特呢~！”

    “我还有更奇特的。

    美人想要了解一下吗？”

    李寒贴在耳边道。

    “奴家拭目以待！”

    潮女妖轻声道。

    这一瞬间她思考了很多。

    放弃了用幻术和媚术发动反击。

    太多的未知。

    让她不敢轻易动手。

    再加上李寒表现出的兴趣。

    打算静观其变。

    “如你所愿”

    李寒直接口头展开解惑。

    潮女妖妖媚的美眸一瞪，赫然震怒。

    正要不顾一切发作时。

    却开城投降。

    热情的迎接来客。

    随着时间的推移。

    两人体现出。

    有朋自远方来，不亦曰乎的美好人际关系。

    与此同时。

    被潮女妖调入皇宫充当守卫的墨鸦，白凤，红鸮等一众杀手。

    隐匿在阴影中。

    “姬将军的死，真是太诡异了！”

    白凤靠着一根庭柱道。

    “只能说江湖高手太多。

    风雨欲来啊！

    这武功确实非常诡异。

    看得到剑气，看不到人！”

    墨鸦沉声道。

    这时。

    不远处的小院缓缓落下两道前凸后翘的妙致身影。

    “终于不用打半天都不一定能斩杀一名高手了。

    真是汗流了，却一无所获~”

    紫女微微一笑，柔声道。

    “战斗经验不算收获么？”

    弄玉眨了眨妖艳的血瞳。

    “呵呵~

    当然算了。

    不过妹妹你这是拆姐姐的台噢！”

    “哪敢呀。

    我只是随口说说~”

    “好了，我们一人一个！”

    “嗯！”

    两女缓步向前。

    来到墨鸦，白凤身后。

    举剑刺向心脏。

    噗！噗！

    锋利的器武魂轻而易举贯穿两人。

    墨鸦和白凤同时低头一看，怒火中烧。

    反手挥出扫向身后，并向前飞掠。

    紫女，弄玉同时下蹲。

    手中的兵器脱手而出。

    一缕黑色光束连接着剑柄。

    “混账！！”

    拉开距离的墨鸦，白凤双手抓着看不见的剑刃低吼一声。

    飞速流失的内力和生命力。

    让他们虚弱无比，眼花头晕。

    “实力不错。

    致命一击下还能有力骂人”

    紫女点点头。

    “谁让他们是高手呢”

    弄玉眸光闪动道。

    没一会儿。

    墨鸦，白凤被吞噬黑光淹没。

    加入牡丹花下死的阵营中。

    同一时间。

    彩蝶，红瑜一行也在对夜幕的百鸟杀手团进行狩猎。

    在实力增长的过程中。

    还酝酿着对李寒的感动！

    最终。

    杀手团只剩下美女杀手鹦歌。

    被紫女抱着走进热火朝天的寝宫。

    (本章完)

