    “嘿哟嘿！嘿！嘿！嘿！”

    小人儿在街道上漫步，不时哼唱着小调，跳着简单的踢踏舞。

    走到一处垃圾桶旁，它用手掌敲了敲垃圾桶的金属外壁，当垃圾桶发出富有节奏的“咚咚啪——咚咚啪——”声响，小人儿便高声唱道：

    “YO~你们稚嫩的躲避让人看了不舒服，”

    “别想耍花样，无论是德鲁伊，还是变形术，”

    “论躲猫猫我可不会糊涂，”

    “咚咚啪——”

    “咚咚啪——”

    垃圾桶一阵震动。

    两只老鼠从里面跳出来，化作一名披着鹿角帽子的大汉和一个手持魔杖的男人。

    “淘汰！”小人儿不屑的道。

    他一边跳舞，一边沿着长街朝前走去。

    柳平双手插兜，远远的站在广场上道：“看来这一局是我赢了。”

    “不，”念鬼发出了隆隆的声响：“我手下数千人，它必须全部找出来才算赢，况且等会儿轮到它藏起来，我的手下去找——他们一定能找到它。”

    “你想多了，”柳平摇头道，“我失陪一下，等会儿再见。”

    他身形一闪，没入虚空不见。

    另一边。

    地下。

    柳平从洗手间走出来，回到大厅中坐下。

    雷曼神情严肃的道：“有一个强大的念鬼出现了。”

    “哦？”柳平朝全息影像望去。

    只见一个又一个面容呆滞的人类从废墟的各个地方冒出来。

    “这些人都是被念鬼吃掉的家伙，现在他们出现，便代表念鬼已经出现在了地面上。”雷曼坐立不安的道。

    “只要它们不下来就行，你又何必担心？”柳平问。

    ——这些人类之所以出现，并非是要围攻地下城。

    他们是被妖精找出来的。

    “我当然担心！”

    雷曼猛的站起来，在大厅内来回踱步。

    “就算全身转化为义体，也有一定的概率被念鬼吃掉……”

    他焦躁的说道。

    “能做到这一步已经很了不起，你还想做什么？”柳平感兴趣的问。

    雷曼猛的站住，开口道：“大脑。”

    “什么意思？”柳平没懂。

    “大脑是我们人类用来储存和处理一切的中枢器官，如果我把大脑也换成量子处理器，就彻彻底底的等同于机械类存在，念鬼是不会吃我的。”雷曼道。

    柳平屏息想了一会儿，点头道：“理论上是如此，但那还是你么？”

    “只要灵魂不变，躯壳变成什么样，又有什么关系？”雷曼道。

    “当然有关系，作为人类来说，很多欲望和动机都来自身躯的基因反应，你抛弃了基因，也就不再是人类，将会从肉体上舍弃人类的欲望。”柳平道。

    “为了不被念鬼吃掉，我觉得值得。”雷曼道。

    “难度很高，以目前的技术恐怕做不到。”柳平道。

    雷曼颓然坐下来，叹息道：“这个问题在海底之书那里要三百吨黄金才可以得到详细的技术方案。”

    “没有人类的欲望，还算是人类吗？”柳平问。

    “谁知道呢？但活下去最重要，从某种意义上讲，这就是永生——不是吗？”雷曼道。

    “如果可以不断更换零件，身躯自然不会毁灭，确实算得上是永生。”柳平承认道。

    说完，他陷入了沉默。

    自己唤醒了水之法则，从而凝聚出了海底之书，让人类可以快速获得知识。

    四圣柱的法则之力因此而兴盛。

    但是。

    眼下人类已经要抛弃原本身为人类的一切了。

    “我倒是觉得我们算是安全的。”柳平慢条斯理的说着，端起桌上的酒杯轻轻抿了一口。

    “只能希望如此了。”雷曼抬起手，看着自己灵巧的、没有任何温度的手指，心中依然有些不甘。

    柳平朝工作室望去，只见墙上闪烁着一行小字：

    “距离人体构建结束剩余时间：两小时二十五分钟。”

    还有点时间。

    雷曼的话给了自己一点思路。

    要不要做点科技侧的东西出来？

    以后再跟其他念鬼对决之时，如果自己还是无人可用，那可就尴尬了。

    作为一头“念鬼”，自己却连一个手下都没有。

    等于是直接曝光了身份。

    “雷曼先生，我需要借用一下你的武器设计室。”柳平道。

    雷曼立刻换上一幅亲切的笑容，点头道：“没有问题，只不过有些材料非常稀有，如果您想使用的话……”

    “放心，我会按照价格支付黄金的。”柳平道。

    “那就没有问题了，第五号专属武器设计工作室已经打开，您可以开始使用了。”

    “好。”

    柳平朝着一扇打开的机械门走去。

    忽然，一道声音在他心中响起：“给我们设计一些武器。”

    ——女婴的声音。

    “想要什么武器？”柳平问。

    “这个世界不能用奇诡的力量，那么我们把力量降级，用侧的力量去战斗……你需要设计三种兵器。”女婴道。

    柳平细细的听着，好一会儿点头道：

    “没问题，在你身体塑造好的时候，我就可以完工。”

    机械大门在他身后关上。

    ……

    时间缓缓流逝。

    某一刻。

    柳平正操作着几根机械臂，飞快设计着一种兵器。

    一行行燃烧的小字忽然跳出来：

    “妖精已经把所有人都找了出来。”

    “你以1:0暂时领先。”

    “接下来，该妖精躲藏了。”

    “由于双方数量相差悬殊，你可以对本次战阵比试提出一个合理的附加条件。”

    合理的附加条件？

    什么才算是“合理的”？

    柳平略一思索，开口道：“那就给一个时间限制吧，总不能无限期的找下去，必须要有一个时间约束双方。”

    又见一行行燃烧的小字浮现：

    “你的提议已同过。”

    “本次捉迷藏时限为：一个半小时。”

    “开始！”

    柳平一眼扫完，心中有几分忐忑。

    毕竟对方有着数千人，而自己这边只有一个妖精。

    不知道妖精的捉迷藏本领到底有多强。

    ——自己也没领教过。

    实在是心里没底。

    好在已经赢了一局，暂时还算安全。

    柳平抛开心绪，再次操纵着机械臂，为水树、花晴空和她的灵设计兵器。

    地面上。

    念鬼看着半空中不断变换的黑色符文，咧嘴笑道：

    “一个半小时？”

    “根本不用这么久，我马上就可以把那个妖精找出来。”

    它俯瞰着下方的数千名职业者，放声怒吼道：

    “全力释放你们的怒火吧，让我看看你们需要多久才可以彻底毁掉这个城市！”

    职业者们停顿了一下，纷纷动了起来。

    一名召唤师高举法杖。

    天空中，顿时出现了一颗陨石。

    轰——

    陨石疾速下坠，直接撞在了一栋摩天大楼上，然后快速的穿透过去，在大地上狠狠砸出一个坑洞。

    从这一刻开始，整个城市步入了彻底的毁灭之中。

    一个半小时过去。

    念鬼不能置信的吼道：“这不可能，大地都已经被扫平，没有任何可以躲藏的地方！”

    一道声音忽然在它耳边响起：“我一直藏在你头发里呀。”

    念鬼猛的回头望去，只见一个人类拇指大小的小人儿悄然漂浮起来，冲它做着鬼脸。

    “行了，你已经输了两局，这场丝毫没有技术含量的对决应该结束了。”小人儿说道。

    话音落下。

    那个漂浮在半空的黑色符文猛然放出强烈的光芒。

    念鬼神情一变，高声道：“不！”

    它从口里吐出一块碎裂的鳞甲片，喝道：“以此真甲，令战阵比斗延续下去，直到有一方赢得三场胜利！”

    鳞甲片顿时崩散成细碎的黑末，越过长空，纷纷浸入那个黑色的符文之中。

    柳平悄然显现，神情严肃的望着那块鳞甲片。

    ——那是禁锢持伞人的战甲上的鳞片，也不知道这个念鬼究竟做了什么，竟然能从那件战甲上剥离下来一块鳞片。

    “你已经输了两场，却想不认账？”柳平问道。

    念鬼冷哼一声，一拳轰在地上。

    大地震动不已，深深裂开，显露出下方一些建筑的轮廓。

    地下城！

    念鬼的语气带上了一丝强烈的杀意：

    “从刚才开始我就察觉到了，这里有着丰盛的灵魂大餐。”

    “我绝不会让步的——”

    “第三场战阵比斗，指定由我们所收集的众生进行生死决斗，他们的输赢，就代表了我们的输赢。”

    念鬼伸出黑漆漆的手指，指向半空中漂浮的妖精。

    “捉迷藏？”

    念鬼讥讽的笑了一声，声音猛的扬高：“杀了这个家伙！”

    地面上，数千名职业者齐齐瞄准了半空中的妖精。

    这时妖精躲无可躲，心知无法幸免，大哭道：

    “柳平救我。”

    柳平随手一挥。

    那些攻向妖精的术法和冷兵器全部消失。

    念鬼立刻开口道：

    “你我都不能插手凡人间的战阵对决——或者你是想认输？”

    柳平叹了口气。

    妖精已经替自己赢了两场，眼下实在不擅长正面对战，自己又怎么能让它去送死？

    认输就认输，后面几场想办法赢回来就行了。

    他开口道：“没错，我觉得这一场——”

    忽然。

    一道女声从他背后不远处响起：

    “应该由我上场。”

    柳平霍然转身，只见一名绝色女子站在不远处，神情冰冷的注视着那身形庞然的念鬼，以及对面数千名职业者。

    “你已经完成了？”柳平欣喜道。

    “是的，这具身躯我很满意，接下来的战斗就交给我吧。”

    绝色女子语气冰冷的道。

    柳平从背后摸出一个小型光屏，在上面调出各项数据仔细察看。

    美女不耐烦道：“不用看了，我连三种武器都试过，对付这些虾兵鱼将一点问题都没有，等着看我大杀四方吧。”

    “等等——这是你第一次启动身躯，我必须认真检查。”

    柳平把所有数据全部调看了一遍，最后将光屏对准美女。

    “干什么？”美女问。

    柳平道：“机器状态良好，现在我看看你的状态。”

    ——水树、花晴空和她的灵融合在一具女婴的身躯上，女婴又藏在这具完美的义体内部，怎么小心都不为过。

    “不必了。”

    美女随意说着，伸手抽出一根锋利的金属刃，大步朝着前方数千米职业者走去。

    柳平毕竟还是担心，便将光屏上的数据调出来，继续看下去。

    只见光屏上显示出一行行小字：

    “神经接驳正常；”

    “心跳与血氧水平正常；”

    “脑波感应正常；”

    “……”

    “尿布已更换；”

    “下午奶已喝；”

    “检查完毕！”

    柳平松了口气，轻声喃喃道：“看来是没问题了。”

    妖精站在他肩膀上，大声助威道：“小姐姐，碾碎他们！！！”

