    王毅开局命中LOGO三分之后，换马赛克队进攻。

    不得不说，这榜眼秀杰伦·格林确实有两下子。

    面对着希尔德的防守，他一个简单的变向，接一个后撤步，轻而易举命中三分。

    他身高1米98，身高臂长。

    如果在外线投希尔德，相对来说还是比较轻松的。

    命中了三分之后，他转过头来，目光越过希尔德的肩膀，看向后面的巴格利。

    眼中不屑之意尽显。

    希尔德心中不爽。

    这家伙竟然敢无视自己。

    巴格利眼中也是怒火万丈。

    同样是榜眼秀，同样是爆炸头。

    同样的段位，同样的皮肤，自然是仇人相见分外眼红。

    王毅见状，心中也明白巴格利的想法。

    但是他右手按上巴格利的肩膀。

    “要虐这家伙？排队。”

    回过头来，希尔德将球交给王毅。

    王毅却再次将球回给了希尔德。

    意思很明显：他打了你一个，你就得打回去。

    如今王毅是球队老大，他不能只顾着自己。

    他要照顾到每一个队友的情绪。

    希尔德拿球之后，面对着杰伦·格林。

    简单的体前变向之后加一个顺步突破。

    虽然希尔德的速度比杰伦·格林还稍稍慢了一点，但是希尔德毕竟已经在联盟中中打了几年，经验远胜杰伦·格林。

    他的体重比杰伦·格林要重近10公斤，靠着体重优势，强行挤开杰伦·格林，突入内线上篮打中。

    回过头来，杰伦·格林再次面对希尔德。

    他左右晃动之后，加了一个很丝滑的转身试图突破。

    然而他转身到一半时，希尔德伸手去他背后掏球。

    很幸运，他的手碰到了篮球，正好将球捅到了王毅手中。

    王毅拿球之后，一个背身传球，将球远远甩到了前场。

    希尔德一马当先，拿球之后，滑翔劈扣。

    落地之后他指了指王毅。

    刚才抢断这一下是昨天王毅和他单挑的时候，他十次之中唯一成功的一次防守。

    场边的主帅沃顿，见此暗暗点头。

    看来王毅的这种训练方式还是有一些效果的，至少希尔德的防守不再那么莽撞了。

    而是动起了脑子。

    希尔德扫了一眼杰伦·格林。

    眼中的不屑之意，一如他刚才突破时一样。

    杰伦·格林觉得失了面子，接下来两个回合他没有传给其他任何人。

    直接与希尔德1对1单挑。

    然而希尔尔德的单防能力远超他的预料，这两个回合，一次拖到了24秒仓促出手不中，另一次他无法出手，只能将球传出去。

    这让杰伦·格林稍稍有点沮丧。

    这家伙怎么跟牛皮糖一样，怎么突也突不破。

    希尔德此时开始喷垃圾话了。

    他眼睛向王毅的方向看了一眼，问杰伦·格林：“看到了吗？上赛季单场82分的家伙。上一场62分的家伙，昨天和我单挑10次，成功被我防住一次。防你还不是小菜一碟。”

    “噗——”

    杰伦·格林听到这话是几欲吐血。

    这是红果果的鄙视啊。

    但是他还没任何话语可以反驳。

    毕竟被人家连着防住了三次，还有何面目厚颜无耻地说话。

    无奈之下，杰伦·格林只得默默转头看向巴格利。

    很显然，以他现在的能力比起希尔德来还是差了一点。

    但是至少他可以干得过这个和他穿同样皮肤的家伙吧。

    巴格利见这家伙看向自己，也是扬起下巴，目中凶光毕显。

    同皮相见，分外眼红。

    说的就是这个意思。

    两个回合之后，终于被杰伦·格林逮到了机会，他突入内线，面对着巴格利的补防高高跃起试图暴扣。

    然而他显然低估了巴格利的臂展。

    看起来两人距离还远，但是巴格利伸出手臂之后竟然直接盖到了球上。

    篮球砰的一声，远远反弹开去。

    王毅得球，疯了一般向着前场狂奔。

    在狂奔之时，他往后看了一眼。

    在他的身后，约翰·沃尔试图跳起来封盖，在约翰沃尔之后则是巴格利快速跟进。

    这种情况下，王毅自己想要扣篮也不难。

    但是如今他已经身为老大，要全方位考虑。

    你不能只顾着自己得分，得让队友都有参与感。

    于是他进入罚球线之后，将球抛向篮板。

    随后便跃出了底线。

    约翰沃尔跟着跳了起来。

    本来以为王毅要扣篮，所以他是过来封盖的，却扑了个空。

    篮球在篮板上面反弹之后，从他头顶高高飞了过去，而在他身后的巴格利高高跃起，正好接到了球。

    哐——

    一记势大力沉的双手灌框，引得现场一阵山呼海啸。

    落地之后，他与王毅重重击掌。

    现场的解说员兴奋得唾沫星子乱飞，手舞足蹈。

    “ Oh， my god!我有多久没有在金色一号中心看到如此赏心悦目的空接爆扣了。就算看到那也是别的球队，这个赛季以来，国王队还是第一次上演如此精彩的空接爆扣。这个球，巴格利的扣篮固然漂亮，但王毅前面的传球也非常精彩，让我们为他们欢呼，为他们喝彩。”

    巴格利落地之后，像刚才的希尔德一样，一手指向王毅。

    然后与王毅重重击掌。

    只有他知道，这个球不光是后面的空接归功于王毅，就连前面他的防守也归功于王毅。

    在昨天和前天，王毅与他单挑的时候，就曾经跟他指出过他的防守问题。

    他的防守就是太喜欢跳了，一跳就被人轻而易举过掉。

    你得等进攻球员跳起来之后再跳。

    进攻球员若是不跳的话，你就让他在你面前干拔，也不要随随便便去跳。

    当然，这个道理大家都懂，但是真正能做到的人却不是很多。

    昨天王毅在训练的时候，多次用假动作晃起了他，让他实实在在感受到了爱跳的弊病。

    所以才下决心改正。

    结果这么一改正，效果立竿见影。

    按照他以往的路数，刚才当杰伦·格林起第1步之前，他都就会起跳。

    但是他控制了一下，等待杰伦·格林真正起跳时他才跟着起跳，这才封盖掉了杰伦·格林。

    与王毅击掌之后，他回过头来看着和他穿同样皮肤的杰伦·格林。

    一向沉默寡言的他，也说了一句垃圾话。

    他先看了王毅一眼，然后转向杰伦·格林。

    “看到了吗？单节砍下过近40分的家伙。昨天和前天单挑了20多次，被我成功防住了一次。所以你还不够格。”

    “噗……”

    杰伦·格林再一次几欲吐血。

    【今天有空余时间。中午这是一更，下午6点会有两更。】

