    天还没亮，藤丸立香就醒了过来。

    一股香味窜进了她的鼻子里。

    “好香，是什么味道。”从硌人的木头上爬了起来，藤丸立香活动了一下上臂，砸吧了一下嘴吧。

    从树林里走出来，发现是几个从者正围在火堆旁边烧烤。

    “啊，前辈，你醒了。”玛修拿着一块烤肉，看着睡眼惺忪但是馋的直流口水的藤丸立香。

    “早上好，玛修。”立香揉了揉眼睛，“这是什么肉？”

    这两天藤丸立香一直吃的是从迦勒底带出来的压缩饼干，毫无味道而且必须沾水才能吃。

    不过虽然她很饿，这个到底是什么肉？

    “这是那些双足飞龙的肉。”劳伦斯站起来，提着裙子微微行礼，“早上好，御主。”

    “唔......早上好，劳伦斯小姐，这是双足飞龙的肉？”

    卡米拉有些沉默，但是撕扯着一块龙肉。

    “考虑到御主毕竟是人类，只吃压缩饼干那种东西，长期下来身体会吃不消的，所以我和巴托里夫人想到了这个办法。”玛修兴高采烈的说到。

    “还挺好吃的，就是稍微有点酸。”劳伦斯咬了一口，笑道。

    “我从迦勒底带了一点调料过来，现在正好派上用场！”玛修脸色有点红。

    “干得漂亮玛修！”藤丸立香双眼放光，接过玛修递过来的烤双足飞龙，张嘴就啃了起来。

    “啊啊啊，果然美食才是美少女的构成第一要素，真好吃！”

    贞德看着手里的烤肉，叹了口气。

    这些双足飞龙，估计是吃过人的吧......

    但是，正是因为如此，才更要狠狠咬下！

    贞德才不是什么柔弱少女，而是一个仅仅十几岁就踏上战场的将军，更是即便被烧死，都坚持爱着法兰西的圣女。

    无言，几个人都对着烤肉狠狠输出。

    “啊，活过来了.....”藤丸立香捂着肚子，满足的说到。

    “我们现在还在拉沙里泰的附近，根据巴托里夫人的情报，这附近的几座城市，大概都相当于四城了吧.....”贞德神情低落。

    “究竟是有多么的憎恨人类，才会干出如此的暴行，另一个我......”

    “法兰西的圣女，我之前的那位御主，憎恨的可并不是人类。”卡米拉嘲讽的笑着，“而是法兰西这个国家，是法兰西和英吉利这两个国家。”

    “......民众只不过是附带而已，所以，圣女啊，你的想法是什么？将屠杀法兰西的那个黑色的你屠戮掉，以宣泄自己的愤怒吗？”

    卡米拉笑着，刚刚还和谐的气氛一下子就冷了下来。

    “......我不知道我要怎么做，但是，有一点我是可以肯定的！”贞德看着卡米拉玩味的眼睛，坚定地说道，“我要拯救这个国家，拯救法兰西，如同我生前，一如既往。”

    藤丸立香和玛修看着贞德的眼神带着一点尊敬。

    劳伦斯拍了拍贞德的肩膀：“那么，我们的下一步行动方针呢？”

    “去里昂。”贞德微笑着，“巴托里夫人说过，那里有一骑落单的从者，即便被三人围攻，我还是想要去确认一下情况。”

    “明白了，那么，我们走吧。”藤丸立香点了点头，笑的很自信。

    ......

    “看样子，这里似乎爆发过战斗啊，玛丽。”一个穿着怪异，仪态优雅的男子，感受着空气之中带有一丝紊乱的魔力，对着自己身边华丽的女子说到。

    “嗯嗯！阿马德乌斯，你是魔术师，肯定可以感知到的吧！”华丽女子时刻保持着开朗的笑容。

    “当然啊，玛丽。”莫扎特的手挥舞着，仿佛在指挥。

    他捧起玛丽的手，说到：“我们走吧，去寻找那拯救法兰西之人！”

    莫扎特和玛丽寻找着足迹向着城外走去。

    ......

    黑贞德站在被吉尔·德·雷改造过的伏提庚·法芙纳的后背上，眉头紧皱。

    黑气好浓，视线受阻......

    而且被海魔包裹之后，骑乘的舒适度也下降了一个档次。

    后面的那个“乘客”还是不是在海魔下面叫两声。

    黑贞德从龙背上跳下来，看着吉尔·德·雷：“这次的改动我觉得很失败。”

    吉尔·德·雷的笑声诡异：“呵呵，我的圣处女，虽然就骑乘的体验上来说，可能比之原先确实是要不适，但是，在战斗力的方面，邪龙整整提升了数个档次。”

    “虽然这里并非不列颠，伏提庚的力量无法得到增强，但是法芙纳的肉体，绝对是和原本相比要强韧了许多，再加上在下的海魔，呵呵呵呵......”

    “啧。”黑贞德明白飞行体验无关紧要，只能接受，“无所谓，反正，法兰西的境内很快就没有活人了。”

    “作为您的推崇者，我期待着那一天的到来。”吉尔·德·雷恭敬的深深行礼。

    黑贞德无言的从吉尔·德·雷的身边走了过去。

    “将我刚刚召唤出来的那三骑从者都派出去，继续执行屠杀的指令。”

    “我明白了，我的圣处女呦。”

    大殿中，三骑被召唤的从者，已经被施加了狂化状态。

    一个漂浮在半空的男子，搂着自己，诡异的蠕动着。

    穿着深绿色风衣的白发男子拿着异样的刀具，沉默的站在原地。

    棕红色头发，穿着骑士铠甲的男人，握紧了自己的细剑。

    站在另一边的狂化剑士，迪昂眼中闪过一丝精光。

    ......

    里昂。

    罗曼医生遗憾地说道：“这个城市之中已经没有从者反应了......”

    “应该是被杀死了。”劳伦斯在现场，感受的更加深刻，“这里的魔力残留告诉我发生过很激烈的战斗，而且......这里能感受到的魔力残留很多，估计那骑落单从者，就是在这里退场的吧。”

    “虽然不清楚是不是反抗黑色的我的同胞，但是我明白他是反抗者，所以。”贞德深深叹息，“请安息吧，不知名的从者。”

    “等等，有一骑从者反应接近了里昂，速度很快，已经到城外了！”罗曼医生的声音突然宛如爆炸般在众人的耳边响起。

    穿着银色铠甲的骑士握着怪异的长剑，奔跑着。

    他的眼睛，仿佛蒙上一层黑雾，目标，是清扫里昂城内剩余的活人。

