    龙城战域，议事厅，叶无双召集众人商讨清除红门余孽一事。

    “昨天您派我监视的潜入龙城的十大宗门之人，被徐春秋的属下拦住了！您看怎么处置？”夜影向叶无双请示道。

    “只有宗门之人，没有其他可疑人员吗？”叶无双追问道，他心存侥幸的想，青鱼会不会混在出城的人群中。

    “徐春秋的部署很周全，不会轻易放过任何一个可疑人员出城，我也经复核过，并无不妥！”夜影回答道。

    见叶无双没搭话，夜影知道他在意什么。

    “红门余孽在昨天就已经清除殆尽，为数不多的漏网之鱼，也没能逃过他的眼线！”夜影赶忙补充道。

    叶无双点了点头，没在追问青鱼之事。

    “除了八极门的人，昨天还有哪个门派，参与暴乱了？”叶无双淡淡的问道。

    “其他门派只在您和王牧风决斗之时，躲在暗处观战，并未参与暴乱！只有八极门的人，先后与我和刘猛他们蜀山剑宗的人动过手。”夜影回忆着说道。

    “呵呵，只是观战？看来是想探探路，了解下我的近况咯？”叶无双一语道破。

    他知道，除了红门的海外势力，龙域内部的各大宗门，也一直都在觊觎着自己的实力进展。

    只怕昨日一战，大宗师以上级别的高手，已经看出他的变化，至于他们敢不敢对自己动手，肯定要等回到自己的宗门，才能部署下一步的作战计划。

    “那个八极门我知道，能力不大，捧臭脚的本事倒是不小，总是仗着有龙虎山给他们撑腰，多次对我们蜀山剑宗不敬，要我说，直接给他们定个霍乱龙域的罪名，扣下再说！”刘猛插言道。

    “哦？八极门跟龙虎山交好？与蜀山不合？”叶无双总结道，他忽然觉得这倒是有点意思。

    “是啊，八极门里有几个厉害的老家伙，很少离开八极门，倒是他们年轻一辈的弟子，惹了事不敢回去告诉他们老子，就认了外门的大哥给他们擦屁股！”

    刘猛恨不得一口气把八极门的坏话都说完。

    叶无双笑笑，问道：“你想以蜀山剑宗的名义解决这件事，还是龙域军方的名义？”

    刘猛也不傻，他见叶无双这样问他，就知道自己说的太多私人恩怨，而如今他身上有官衔，自然不能背负个滥用职权的名义。

    但是要说以蜀山剑宗的名义声讨八极门，摆明了就是出师无名。

    他脑筋一转，哈哈大笑道：“都说这普天之下，莫非王土！不管是他们龙虎山八极门，还是我们蜀山剑宗，都是身处龙域之中，吃我龙域，穿我龙域！”

    “做人不能忘了本分，他们不守规矩，自然应该由龙域老大出面教育！”刘猛义正言辞的说道。

    叶无双心中暗骂：“滑头！”

    臭小子当了几天官，这官腔打的比谁都正，护了他们蜀山剑宗，还不得罪龙域军方，左右都不吃亏！

    “好，就依你说的，八极门涉事人员，全部扣下，交由你处理，至于龙虎山和崆峒派那些人……放他们去吧！”叶无双吩咐道。

    “龙帅……我怕放虎归山，他们回去后会生事端……”夜影提醒道。

    “无妨，他们看到的，亦真亦假，或者对我来说，是好事……”叶无双想到与其挨个去找他们，逐一收服，倒不如引得他们来找自己。

    昨天的状况虽然糟糕，但那毕竟是意外，或者在他们眼中，自己无敌的存在已经出了破绽，这样一来，就会主动送上门来！

    到时候可以来一次扮猪吃老虎，正所谓兵不厌诈，以退为进也不失为一个好的选择！

    “好的，我这就通知徐春秋，按照您的意思去做！”夜影回答道。

    “龙城这边的事尘埃落定后，大家就都准备一下，这两天，我们就再去一趟西方黑暗世界，会一会咱们的红门老朋友！”

    “毕竟……他们送咱们这么大的礼，也是时候该还一下了！”

    “是！”众人异口同声的答道。

    在叶无双运筹帷幄的指挥之下，众人心中充满斗志。

    叶无双安排了一些细节上的事，就与刘猛二人，轻装简行，前往酒店探望阮天逸。

    “老大，你之前答应师父他们，帮我们蜀山剑宗揪出内奸，抓住仇人，是不是忙忘了？”刘猛刚一出门，就忍不住问道。

    叶无双笑笑：“我答应的事儿，从不会忘。”

    “那要是待会儿，师叔他们问起，你怎么说？”刘猛好奇的问道，在他看来，这两件事，叶无双却是一样都没做成。

    首先，那位杀死他师叔和毒倒他师父的仇人，就已经跑了，更别说铲除内奸了！

    “待会儿？他们不会问，只会看，我猜那位内奸，现在已经迫不及待要露出马尾巴了！”叶无双胸有成竹的说道。

    “难道你带我来，就是……”

    这时，电梯门开了。

    来到阮天逸所在酒店的楼层，叶无双没有让刘猛先去禀报，而是与他同行。

    “奇怪，今天怎么这么安静？”刘猛纳闷道。

    这一层原本被叶无双全都包下来，留给蜀山剑宗的人住，刘猛的师叔们还好说，年长沉稳，但是他那近百名师兄弟正值青春壮年，平时没外人在的时候，活跃的很。

    所以每次他来，这一层都会吵吵嚷嚷，好不热闹。

    叶无双没有做声，只是稳步朝前走去。

    “我知道了，一定是师父和余悦姑娘在这养伤，这帮小子良心发现，都回屋撅着去了！”刘猛自问自答道。

    就在二人刚来到走廊转弯处的时候。

    忽然听到前面有“砰”的一道关门的声。

    “谁呀？也不怕把门摔掉了！”刘猛说着，紧走两步，上前查看。

    还没等他看明白，就发现叶无双不知道什么时候，已然悄声来到他师父阮天逸的门前。

    刘猛被叶无双吓一跳，刚想表达情绪，就被叶无双制止了。

    只见他单指压在唇上做噤声状，刘猛才意识到不对。

    这时，阮天逸房间里传出来玻璃摔碎的声音。

    “师弟，你这是要做什么？”正是阮天逸的声音！

    “做什么？哼哼，念在同门一场，本想留你一命，怪就怪那个小丫头竟然有本事给你解毒！”男子说道。

    “你说什么，我怎么听不懂？”阮天逸的声音低沉，显然是刚醒过来。

    “你醒的可真不是时候，本来还想让你少遭点罪，给你个痛快，可惜你不识好歹！不然你也不用再死一次！”

    “难道那天那个人，真的是你？”阮天逸声音虚弱，不甘心的问道。

