    星空战舰内部。

    秦烽在林曦涵的引领下，顺着宽敞的通道向战舰核心区域行去。后面跟着萧玥晗、唐凝诸女，以及一群全副武装的近卫。

    明蓝色的柔和光芒自头顶洒落，四周的墙壁上遍布精细的金属浮雕，以星空和神话传说主题居多。

    战舰里面也有人，而且数量不少，身着制服的众多机组人员、机械工程师、内勤女兵，内戍卫队等等，而且都是经过精挑细选的俊男靓女，个个都有着中级进化者的实力，并且受过良好的教育。

    “……这些人原本都是为父王准备的精英，包括一个舰载战机联队，总共是一千二百人，以后他们都会效忠于你了，你可以使用基因芯片保证他们的忠诚度，”林曦涵尽职尽责地说明道。

    穿过数道戒备严密的闸门，通道尽头，随着似有若无的嗡鸣声，泛着美丽淡银光泽的门户缓缓从中分开，缩进两侧的合金墙体内部，露出了宽敞、整洁、充满神秘气息的主控中心。

    方圆数十米的中心控制大厅，数以百计用途不明的大型机组设备按照某种未知的规律安放着，许多男女正在各自的岗位上忙碌，大厅里的光源明亮而不失柔和。

    大厅中央是一座高数米的指挥控制台，数量众多的触屏按钮与指示灯闪烁出五颜六色的光影，正对着座椅的区域，是一处人头大小的半圆形的透明晶石防护罩，里面有一处信用卡大小的凹槽。

    “拿去吧，这是战舰的核心控制密匙。”

    林曦涵取出淡金色的精致卡片递给他：“完成最高权限确认后，它就只会服从你一个人的命令了。”

    秦烽接过来看看，旋即揭开防护罩，将它嵌入凹槽中。

    立刻，指挥控制台上的灯光变得明亮起来，柔和悦耳的女声响起：“密匙已嵌入……”

    “安全检测通过……”

    “最高指挥官身份确认……”

    “主控权限认证中……”

    淡蓝色的进度条出现在四维立体投影光屏上，不紧不慢地延伸着，等它达到顶点，就意味着战舰的权限交接与确认完成。从今以后秦烽就是它的唯一主人。

    半分钟后，进度条走完，柔和的女声再度响起：“权限认证通过，尊敬的主人，骊龙号欢迎您的到来！”

    此刻在地面上的官兵眼中，依旧悬浮在半空中的巨大战舰微微震动了一下，周围掀起一阵狂风，光洁平滑的舰体上微微泛出水波般的蓝光，偶尔有丝丝亮蓝色的光华在上面倏忽即逝，显得深邃而神秘。

    昆仑之巅在打造这艘星空战舰时应用了诸多精华技术，并且所有的部件都不惜工本地采取了最好的材料，战舰上有着多座核聚变反应堆，最高速度可达一百公里\秒，可以轻易往返于地球和火星轨道之间。

    因此除了作战与侦查用途，它还可以用来进行深空科研考察、应急救援，客串外行星资源勘探与采矿的任务，反正战舰内部的空间足够大，可以搭载大量的人员和机器设备。

    在主世界，米国和华国的航空母舰基本上就相当于一座漂浮在海上的移动城市，而这艘大家伙基本相当于一艘飞在天上的航空母舰。里面有着机械维修区、医院、培训中心、商店、健身房等一系列生活配套设施，所有的一切都与地面上无异。

    战舰内部有着机库，搭载着三十架空天战斗机，配备有束能武器、高超音速动能弹、中子炮弹等一系列杀手锏武器，可以完美胜任各种对空对地打击任务。

    由于各类设备的高度智能化、自动化，因此并不需要太多的机组人员来操控，必要时百余人就可以完整发挥出战舰的各种功能了。

    战舰上最强大的武器，是一种口径五十厘米的毁灭光炮，满功率发射时，足以将一座山峰打穿，或是将方圆数千米的地域化为炼狱焦土，恐怖的高温高热效应下，连细菌都难以存活下来。

    唯一有些缺憾的是它所使用的核燃料技术含量非常高，目前只有昆仑之巅才有出产，而这东西是不可能免费提供的，将来秦烽得自掏腰包去买。

    “很强大的战舰，对付海里的那群异族应该会派上非常大的用场吧？”秦烽笑问道。

    林曦涵摇摇头：“如果这样的战舰能够有上百艘，我们确实会藉此确立起对于那群异类的战略优势，可惜这是个没法完成的任务。”

    这种星空战舰威能可怖，耗资自然也是极其惊人，打个不太恰当的比方，昆仑之巅建造一艘这样的战舰，其投入就相当于主世界的华国和米国建造一艘大型核动力航空母舰。

    个位数的核动力航母，以华国和米国的国力，都可以轻松承担，但是两位数、乃至三位数的航母就难说了，除非是爆发世界大战。

    况且想建造如此数量的战舰，海量资源投入倒在其次，关键是没有那么多的熟练工人和造舰基地。

    “需要我做什么吗？”秦烽问道。

    “目前昆仑之巅正在开建两艘同类型的战舰，还有四艘战舰的建造计划正在高层讨论中。”

    林曦涵说道：“如果你答应提供的那些资源能够及时到位，相信这个方案很快就会获得通过，并且将来还会有更多的造舰计划。”

    秦烽点头答应下来：“这个没问题，所有资源都会按月准时交付的。”

    林曦涵松了口气，微笑着说道：“那我就放心了，我可以做主，以后昆仑之巅的所有武器装备、高技术产品都可以向你开放，采购价格比照正常水平优惠两成，王国的银行还会给你八百亿的无息贷款，你可以随意使用。”

    “很好，就这样说定了。”秦烽满意地答应下来。

    这艘星空战舰造价高达上千亿，还不算里面的空天战斗机和机组人员，有了这艘大杀器坐镇，秦烽已经一举成为实力最强大的诸侯，将其他的那些老牌藩王都比了下去，连国主目前都没有这样的好东西。所以说昆仑之巅此番拿出来的的确是厚礼了。

    谈判完毕后，林曦涵便匆匆离开，带走了这一批次交易的资源，直到十天之后才返回。

