    新的一天，也是秦川正式以教书先生身份，入驻姜家书院的日子。

    一大早，秦川就和沈青姿打了一声招呼，然后出门。

    沈青姿点点头，她等下也要出门，但不会很远，就是去买些菜回来，事先秦川也和她说过了，让她手里的银子该花就花，不用再节省了，甚至还说等他回来，带她到城里的夜市再去逛逛。

    今天姜雨初又交给了沈青姿一两银子，现在沈青姿身上也有了二两银子的‘巨款’，逛逛夜市是完全可以的，她也十分高兴的点头答应，然后露出了开心的笑容。

    走出了阴影，也不用离开秦川的身边，沈青姿整个人就像是打开了心结一样，也恢复到了之前的活泼，在秦川出门的时候，她还叮嘱了一句：“中午不用回来，我做好饭给你送过去。”

    其实书院离家里不远，可秦川还是答应了。

    于是在路上的时候，王菱就偷偷的对姜雨初说道：“姜提司，你有没有发现，秦先生对他嫂嫂是真的百依百顺啊！我怎么感觉，不太对劲？”

    “你小丫头家的，管得倒挺宽，那是他的家事，你管得着吗？”姜雨初白了她一眼，对于沈青姿不愿意离开的结果，她现在也知道了，但也没有继续坚持。

    走了一个下坡，然后是一个小的上坡，再转过一个弯道，便来到了一处靠着山，还有溪流还有竹林的地方，十分的清雅别致，姜家书院便坐落在这里。

    秦川一到，就发现了李元。

    还有刘锋、凌鹏等……

    好家伙，这是都在了！

    秦川自然也明白姜雨初这是打算干什么，毕竟一天一两银子，可不是白拿的，秦川对大家点点头，众人也都一齐站起来，喊了一声：“先生好。”

    “不会就让我在这儿教吧？”秦川乐了，大家可都还在门口呢！

    不过，书院里还是能听到一些孩童和少年的声音。

    姜雨初解释道：“里面都是姜家嫡系、旁系家庭的子弟，不过在学堂中先生最大，到时候教学若遇到顽皮的，你尽管教训便是，我可以保证不会有人敢说你什么……啊，四叔！”

    “嗯，来啦？”一位老叟走了出来，打量了众人一眼之后目光落在了秦川的身上，问道：“你找来的先生，就是他？”

    “是的。”姜雨初点点头，给秦川介绍道：“这是我的族叔，名唤姜庭之，他也是这儿的山长……族叔这是打算出去吗？”

    “嗯，要去参加一个诗会。”

    姜庭之倒不像姜雨初那般亲切的样子，当然以前大家都不认识的时候，姜雨初也是高冷的，可姜庭之给人的感觉就是那种心气极高，不太看得上别人的样子，他挥手道：“虽然看起来挺年轻的，不过雨初你既然力保此人到书院来，四叔肯定还是要给你这个面子。正好，近来诗会繁多，自从踏入文运大道之后，我每日应酬不断，大家都忙着举办各种诗会提升才气，今后怕也是没多少时间打理这书院了……就，暂时交待给他吧！”

    “四叔辛苦。”姜雨初客气了一句。

    秦川也拱手道：“多谢姜山长。”

    姜庭之朝姜雨初一拱手，对于秦川却是直接从他身边走了过去，看都没看一眼。

    “神气什么啊！”

    王菱看着姜庭之的背影不爽了，小声嘀咕道：“他以为自己踏入了文运之道，就能这么神气吗？秦先生那可是……”

    “王菱！”

    姜雨初呵斥一声，说道：“忘记我交待了的吗？秦先生和文运大道之事，若先生没开口，谁也不准胡说！”

    “啊，我倒是差点忘记了。”王菱连忙捂住嘴。

    “说也无妨，不过……不说的话，好像确实能更加让人清静一些。”秦川说着，还朝姜雨初投去了感谢的眼神。

    “我们可不是喜欢乱嚼舌根之人，而且这件事情对于你来说兹事体大，若被人知道了你是文运大道的引道者，你信不信我姜家这个小地方，很快就会被人给踏破了门槛？”

    姜雨初半开玩笑的和秦川说着，转而又说道：“四叔的秉性就是如此，他虽然心高气傲，却不是恶人，我父亲曾说‘文人相轻’这四个字在他身上是提现得淋漓尽致的，所以秦先生千万不要和他一个老者一般见识。”

    说姜家这个小地方，姜雨初明显是谦虚了，占地面积达到了十来万平米，连山头都包纳了好几个的姜家族地，能是小地方？

    不过秦川仔细想了一下，也确实是姜雨初说的那样，若是被人知道了自己是文运大道的引道者，那么肯定会有不少人慕名而来，到时候想要清静可就难了。

    最主要是‘人在江湖身不由己’这八个字，秦川怕自己不能清静是其一，更怕到时候各种是非和阴谋都伴随而来，那样自然活得太累。

    秦川目前，还是想活得简单一些。

    最起码，专心搞几年学问方面的，等实力达到了贤者大儒，能口吐天音，不说是言出法随，那起码也要达到文士一张口便天花乱坠的水平，到时候也就不怕有人来‘麻烦’自己了。

    “没有，他是山长，我是晚辈，理当尊敬！”

    秦川的回答，很给姜雨初面子，这让姜雨初不由得又悄悄的，偷着打量了秦川几眼。

    进入了书院，秦川先是到了一间屋子里，姜雨初说这里就是给他安排的，屋子里还有六经、论语等书籍，以及一些当朝或者各国的一些书籍著作，秦川看了很满意，问道：“山长有没有交待，从哪里开始教起？”

    “这个，四叔说千人不同面，所以让秦先生自己从头开始教，但识字就不必了，大家几乎都是认识的。”姜雨初回应着。

    “那就直接开始教诗义吧！”

    秦川乐了。

    好一个千人不同面啊！

    第一次到书院，就感受到了什么叫做人心险恶……这个姜庭之，分明是要看秦川的笑话，所以在教学方面一点帮助不提供给秦川。

    不过，秦川对此的态度，也是无所谓的。

    反正，他是‘仙人授道’！

    ……

    PS：求推荐票，推荐票太惨了！

