    

    两人进入郡衙，龚利早已叫人沏好了清茶，等待他们二人到来。

    郡衙年久失修，许多柱子虫洞遍布，各种白色蠕虫拱来拱去。上面派发修缮郡衙的钱，龚利全部拿去资助了残者。残者大多数是天生带有缺陷的苦命之人，他们没有劳动能力，只能靠乞讨为生。

    龚利生活简朴毫无郡守架子，就连上好衣裳都未缝制过几件，官袍新三年旧三年缝缝补补又三年，百姓对这位清廉郡守发自内心爱戴。

    即便是某些大恶之人，提到龚利也是满眼尊崇，他们其中有些人亲自被龚利送入大牢，却从未心生恨意，只想着好生改过。龚利的清廉公正，彻彻底底征服了他们。

    “两位将军，快快请坐！”龚利见岳魁二人到来，慌忙起身迎接。

    “大人，您贵为一郡之主，无需如此。”岳魁实在看不下去龚利一副老好人模样，身为郡守应当有具有一定威严，太过和善适得其反。

    “鬼将军所言非虚，大人您姿态稍微可以放高些。”穆辰苍微微笑道，赵乾之所以敢在龚利面前作威作福，还不是因为知晓其性子软懦，但凡强势点，赵乾哪敢如此。

    “两位…”龚利瞪大了眼睛，二人今日怎会融洽相处。

    二人互相对视笑而不语，非常默契的坐在各自对面。龚利满脸不解，先前水火难容的两位，怎么变化这么大。

    “首先，龚某谢过鬼将军救命之恩。”龚利来到首座，他并未坐下而是朝岳魁深深鞠了一躬。岳魁与两名杀手缠斗，他在屋内看的一清二楚。

    “龚大人言重了，哪怕我未能及时赶到，您福大命大定然无恙。”岳魁赶忙起身回礼。

    “这倒是…不过还是有劳将军解围。”龚利若有所思，他那枚玉牌是早年偶然获得，机缘巧合下救治了一位骨瘦嶙峋的老者，老者作为回报将玉牌给了他，声称可延年益寿还能防备修士攻击。

    龚利戴上玉牌后，身体确实健康不少，缠身多年的疾病悄然痊愈，这次还替他挡下袭杀。

    “穆将军，这次杀手有无头绪，何人所雇？”龚利转而问道。

    “暂无确切雇主，不过此人想必就在我们身边。”穆辰苍眼中寒光乍现，此人目标明确，就是要取他与龚利二人性命。其实，穆辰苍心中已有怀疑对象，手中证据不足，他不敢打草惊蛇。

    “这…”龚利心中发毛，有这一次说不定还有下一次。

    “放心，我会多加安排人手负责郡衙安危。”穆辰苍示意龚利无需太过担心。

    “唉～可怜那些好儿郎，他们都是为了保护我才……”龚利唉声叹气，面带痛惜之情，一百多将士为他惨死，他怎能不心痛。

    “职责所在，大人不必介怀。”穆辰苍神色如常，身为军人应当有献身使命的觉悟。

    几人商讨，决定静观其变，暗中之人总会有露出马脚的时候。

    岳魁和穆辰苍商议进行联合军演，其一是为了提高军事素质，其二双方将士心里憋着一股火，这股火若再无倾泄之处，恐会酿出难以收摊的大祸。

    龚利十分赞同这次演习，他也明白双方将士势同水火，借此机会不仅可以试着化解矛盾，还可以激发将士们斗志，双赢之局何乐而不为。

    “此次军演，二位将军打算在何处进行。”龚利轻抿茶盅神色悠然，有了穆辰苍担保，他不用过于忧虑自身安危。

    “两处地点，阵战、马战、夺旗战、侵攻战在练兵场进行，袭杀战、斩首行动我们二人决定设在东南大山。”岳魁方才与穆辰苍神识对话，暗中已经确定好了具体地点。

    “不错，那片大山环境复杂，非常适合野外作战，丛林战一直是我军诟病，需要得到进一步改善。”穆辰苍先前与杀手血拼，正是借助地形优势，杀手对安央郡周遭地形不够熟络，一直被穆辰苍牵着鼻子走。

    “如此甚好！”龚利连连点头，军队强大是他喜闻乐见的局面。

    “而且我们有件事需要大人您走一趟。”岳魁说着从储物戒拿出部分金币，堆放在桌上。

    “鬼将军这是何意？”龚利望着满桌金币甚是不解。

    “麻烦大人去城内有名的铸造店打造些功勋章，以及少许兵器甲胄，功勋章寻常材料即可，兵器甲胄需要上等精铁。”岳魁说道。

    龚利恍然大悟，道：“原来如此，将军是要用来做奖励。”

    “那是自然，若无奖赏又怎能煽动将士们的胜负心。”岳魁笑了笑，演习必然有胜负之分，胜者应当有一定奖励。

    穆辰苍也拿出了部分积蓄，他没有动用军费，而是自掏腰包，作为守军统帅可不能被岳魁比下去，穆辰苍盯着金币心在滴血，那可是他大半身家。

    “死要面子活受罪…”穆辰苍肉疼不已，艰难挪动目光，尽量不去看金币。

    两人合计上万金币，此次军演花费绰绰有余。龚利面子有些过不去，说起来他好歹是一郡之主，军队演习他却没有能拿出手的奖励。

    “我还有什么忙能帮得上？”龚利有些尴尬，两位将军拿出了重头彩，他身为郡守囊中羞涩。

    “如果方便，大人可全程观看此次演习，为将士助威。”岳魁莞尔一笑，他看出了龚利心中所想。

    “就这样？”龚利傻眼了。

    “就这样！”岳魁带着肯定语气，一旁穆辰苍点头示意龚利不必多想。他们不需要龚利拿出所谓的奖励，因为龚利对于整个安央郡来说，便是天大的奖励，清官难得。

    三人侃侃而谈，不知不觉数个时辰已过，不光是正事，坊间传闻民间趣事无所不谈，君衙内不时传来三人爽朗大笑。

    岳魁和穆辰苍相继离开，龚利有心留下他们吃口便饭，不过二人婉拒了。

    路上，岳魁琢磨血玫杀手背后的始作俑者，这个人对安央郡很熟悉，而且与龚利穆辰苍二人有仇。

    可龚利清廉公正，百姓之中应当无人怨恨他才对，且百姓根本不会与军部打上交道，何谈与守军统帅结仇。

    “难道是仇家寻仇，不惜花重金雇佣杀手，此人倒也有些金银。”岳魁喃喃自语，他对此人毫无头绪，毕竟刚到安央郡，对这里的一切处于摸索阶段。

    回到军营，军士们正在演武场训练，如今昼夜温差极大，白日里气温相对来说比较温和，不冷不热令人很是舒适。

    岳魁负着单手观看将士们训练，迎面吹来凉爽威风，吹起岳魁满头黑发。

    天气并不炎热，军士们却光着膀子大汗淋漓。

    “杀！杀！杀！”千人一方队，动作整齐划一，杀声震天步踏八方。

    将士们面带杀气目光坚毅，双手持矛刺杀向前，兵戈破空声如惊雷。任由肌肉疲乏四肢酸痛，他们的动作从未停下，每一次刺杀都要训练百遍千遍甚至万遍。

    岳魁从未心疼他们，现在的仁慈只会害了他们，上了战场敌人可不会手软。训练时多流汗，战时少流血少殒命。

    军人时刻准备战争，训练也是为了迎接战争到来。

    “一晃十多年了…”望着上万军士刺杀的震撼场景，岳魁不免感慨，他想起了曾经的自己。年幼时期的岳魁，接受过非人训练，他跟着一众老兵攀岩、渡江、穿越各种险恶地形，沼泽地、原始丛林、火山地带应有尽有。

    用冼御铭的话来说，军人本就应该胜于常人，所有常人难以抵达的地界，总会有军人身影。

    岳魁记忆犹新的一次，是穿过一座活火山，火山周边人迹罕至，就连小动物少得可怜，周围冒着令人胆寒的热气。

    那时候，刚好是和安玥王朝磨擦期间，两国小战事不断，边境频频燃起熊熊烽火。

    冼御铭派遣一支奇袭队，下达重要作战命令，三个时辰必须穿过火山，截断安玥援军。大军正在边疆与敌军周旋，双方僵持不下，一旦援军到来，势必打破僵局。

    数千黑甲毫无惧意，他们要穿过火山，半路打敌方援军措手不及。岳魁虎胆雄心，悄悄摸进了奇袭队，对于此事冼御铭全然不知。

    那次战役大获全胜，奇袭队成功击退敌方援军。不幸的是，岳魁身中毒箭，已然命悬一线危在旦夕。

    看着面色发紫嘴唇乌黑的岳魁，老兵们心如刀绞，这个小娃娃是他们一手带大的，他们在战场上尽全力护佑岳魁安危，可还是让他落入险境。

    随行军医使出了浑身解数，只能暂时护住岳魁心脉不受毒气侵入，时间一长岳魁极有可能一命呜呼，只有换掉毒血才能维持微茫生机。

    眼见返程路途遥远，老兵们心急如焚，二话不说撸起袖子直接放血，刀刃划破皮肉，他们连眼都未曾眨一下。

    岳魁靠着一次又一次换血才勉强挺了过来，当年那些拥有钢铁意志的老兵大多数战死疆场壮烈殉国，个别光荣退伍解甲归田。

    从那以后，岳魁不再莽撞行事，险些害的十几位老兵气血枯竭而死。

    岳魁体内流淌着军魂血液，老兵意志永远存活在他心中，他们都是十五军的魂十五军的种！

    如今的军士气势尚可，却从未经历过真正的战火洗礼，他们就像初生婴儿，正在牙牙学语。

    “但愿战争晚些再来，给他们点时间成长。”岳魁叹了口气，他不愿这些朝夕相处的面孔，一个个倒在黄沙之中，永远与他告别。

    倘若十几年前那批老兵在此，光是身上的血煞气，就能吓得他们不敢动弹。那些伟岸身影，才是真正的十五军，他们血战苏氏王朝夺回堍州，面对安玥百万大军未曾皱过眉头，踏着战友尸骨浴血而行，无人诞生退却之意，意志如同钢铁铸造，视死如归坚如磐石。        

