
　　不仅大司马与pdd二人高看了苏文几分。

　　苏文刚才说的那些话，也是让霸哥满心欢喜。

　　瞬间摇杆也挺直了，酒也多喝了几口。

　　听听...听听...

　　我徒弟都说了这一切都归功于自己的创造的这套打法！！

　　怎么了？？

　　操作不过还不准我们混了？

　　韩服前三怎么了？

　　按照我这个打法，苏文运气再好一点的话，都可以上韩服第一！

　　怎么样？就是这么好的运气，气不气！！！

　　不说霸哥此时美丽的心情，另一边。

　　感受着老马与pdd两人的目光，苏文感觉鸡皮疙瘩起了一身。

　　什么情况？？

　　哥没有这方面的癖好啊！！

　　其实苏文在两人面前解释这些，除了肯定这套打法之外，还有另外一层意思。

　　现在网络上那些评论太夸张了，就连苏文自己看了都忍不住摇头。

　　什么抗寒的希望，什么LPL上单之光......全来了。

　　自己这才赢了两场比赛啊！！

　　这要多赢几场那还不直接剑指S7冠军！！

　　而苏文也非常清楚网络喷子的恐怖之处。

　　现在无脑吹，万一哪天自己拉胯了就是无脑黑。

　　苏文也是不想看到这种局面发生。

　　所以在实力提升上来之前，苏文不太愿意接受这些标签。

　　想着这些，苏文开口说道：“嫖老师、马老师最近在网络上看到了关于我的那些评论么？”

　　“怎么没有，不说别的地方，就我直播间都天天有水友讨论你，你现在人气可不低啊！”

　　pdd笑着说道。

　　“现在我直播间那些小老板也有很多讨论你，你的那套不灭之握上单小鱼人，是水友们讨论最多的。”

　　大司马点头说道。

　　虽然苏文真正的粉丝没多少，但最近几天在网络上的热度，就连大司马也不禁咂舌。

　　旋即，他像是想到了什么，接着说道：“我听说现在逗鱼已经开始想要和你谈签约的事情了，估计不久之后就有人联系你了。”

　　“不过你们EDG好像和企鹅有合约，你可能要去企鹅直播，到时候你们战队应该会跟你说。”

　　pdd一边吃着东西一边说道。

　　他作为前职业选手，现职业战队老板，对于这些事情更加了解。

　　苏文听后没有说什么。

　　去哪直播这些事情都可以以后再说，现在苏文只想让网络上的渔轮不要太夸张。

　　“呃...那个......”

　　苏文还没想好怎么开口让这两尊大神帮忙。

　　看着苏文面露为难之色，大司马也是直接说道：“你放心好了，按照你现在这个热度，你的签约费不会低的。”

　　大司马以为苏文想询问这些，也是直接对苏文说道，想打消苏文心中的顾虑。

　　“不是这个...”苏文有些无奈。

　　索性，苏文也不在纠结，直接开口说道：“主要是现在网上的渔轮太夸张了，我现在有些害怕，我赢WE那两场也确实是运气成分居多，万一要是接下来的比赛当中拉胯，恐怕会被网友们喷成弱智。”

　　苏文没有再隐瞒自己的想法。

　　这种事情可不是开玩笑的。

　　既然现在有这个机会，干脆请求这两尊电竞直播圈的大神，帮自己带一带网络上的节奏。

　　然而。

　　大司马与pdd愣住了。

　　还有人嫌自己热度太高？？

　　要知道，干这行的，从来都是热度越高来钱越快。

　　不知道有多少人变着法想要给自己涨涨热度都求不来，现在苏文居然害怕自己热度太高？

　　这是要和钱作对啊！！

　　不过。

　　作为前职业选手的pdd，也能体会到苏文现在忐忑的心情。

　　现在的电竞环境比起pdd那个时代简直不要好太多，pdd那个时代，观众直接气的冲上选手席的都有。

　　虽然现在文明了许多，但也遭不住键盘侠对心理上的攻击啊！

　　“那你现在是怎么打算的？”pdd开口问道。

　　“我就是想请你们帮我在网络上带带节奏，其实我的实力根本没有网友们吹得那么强，我只想让那些网友们不要再吹了，我只想安安心心打比赛。”

　　苏文稍微组织了一下语言，随后表达出了自己的诉求。

　　听到这话，pdd和老马愣住了。

　　随后立马笑了起来。

　　“哈哈哈！”

　　“这个真的无所谓的，任何人都做不到让所有人喜欢，况且你目前来说在赛场上发挥的不是很好么？”

　　“稳到令人发指！”

　　“稳的头皮发麻！”

　　“再说了，就连uzi在网上也有很多人黑他，你怕啥！”

　　pdd安慰着说道。

　　想要苏文放弃这个想法。

　　毕竟马上要和直播平台签约，热度的高低和苏文的签约费几乎完全挂钩。

　　pdd认为苏文就是想的太多了，还是小年轻，不知道热度的重要性。ŴŴŴ.23sk.com

　　按照苏文现在这个热度，完全可以打造成明星选手，到时候身价更是暴涨，无数战队都会想着挖墙脚。

　　然而。

　　pdd的话苏文依然不为所动。

　　不行！！

　　真的不能让网友们再这么吹下去了，自己在实力提升上去之前，还是要低调一些。

　　否则实力暴露，自己的真正水平暴露在全国，甚至是全世界玩家面前，岂不是丢人丢大发了？

　　就算自己的实力提升上来，恐怕也会成为自己的污点，成为自己的黑历史。

　　苏文缓缓摇头说道：“我不在乎那些，我只想安安心心打职业！还是拜托两位多帮我带带节奏，让网友们不要再吹了！”

　　苏文的语气非常坚定！

　　对于网友们敲键盘的实力，也是异常的认可。

　　再者，苏文担心的不仅仅是自己，他也担心，万一哪天拉胯了，这黑粉要是找到他家地址，骚扰自己家里人怎么办？

　　现在网络时代，可不太敢讲什么个人隐私啊。

　　前段时间，苏文就看到网上有条消息说，某作者因不努力更新，而被读者寄刀片的事情发生。

　　想想自己离家前，爸妈即使听到自己收入还可以后，是满脸的开心，但在这一份开心的表情下，苏文还是察觉到爸妈脸上流露出的一丝担忧。

　　毕竟，这一走，苏文也交代了，以后回家呆的日子不会很多。

　　要么是春夏赛季的休赛期，要么，可能就是一两个月才请假回家一趟了。

　　如果苏文所担心的事情，真发生的话，可想而知，爸妈要多担心自己···

　　另一边，pdd与大司马见苏文这么认真，想了想后，也是点头答应。

　　“到时候没热度了你可不要怪我们。”pdd最后提醒了一句。

　　苏文点了点头，终于是放心了下来。

　　有大司马与pdd在直播间中帮自己说话，自己的热度应该会下来一些。

　　到时候就算是自己比赛拉胯，也不至于被网暴的那么严重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第七十九章：你这是要和钱作对啊？！免费阅读。https://xs.23sk.com 