    一想到未来，或许朱标依旧逃脱不了历史的怪圈英年早逝，朱雄英心中就有些难受得不行。

    原本历史上，朱元璋也根本没想到，自己寄予厚望倾注了全部心血的嫡长子，会英年早逝。所以在朱标病逝之后，痛苦之下把他和马皇后的孝陵，拨出一半给这个最爱的儿子使用。

    是以作为太子的朱标，死后的陵寝规模完全是帝王形制，所用的神道，更是和洪武皇帝共用一条。

    讽刺的是，在朱允炆继位之后，并没有给朱标或者老爷子，继续兴建陵园。

    反倒是朱棣上位之后，开始大规模的修建老爷子和朱标的陵寝。

    从奉天殿出来，朱雄英显得有些郁郁寡欢，坐在软轿中无声叹气。

    跟在轿子外边的小太监，小福儿低声问道，“殿下可是不高兴？”

    上回朱雄英出宫胡闹，作为他的身边人，王八耻被打得现在还下不了床，不能随身伺候，由其他太监暂时代替他的职责。

    “没什么！”朱雄英微微叹气，目光看着外面恢弘的宫城，忽然又莞尔一笑，“有些无聊！”

    “奴婢倒是听说了一些趣事儿！”太监小福儿笑道。

    “说来听听！”朱雄英笑道。

    小福儿抿嘴低笑，“宫中侍卫处的两位大人，暗地里让人起了外号。叫......”说着，头看下朱雄英的脸色，见他没什么不高兴的，才继续说道，“铁拐双煞！”

    “嗯？”

    朱雄英先是微微错愕，随即反应过来笑道，“可是李景隆和傅让他们俩个？”

    “殿下明鉴万里！”小福儿说道。

    这两位跟着朱雄英出去胡闹一次，也被打得不轻。

    “他们已经进宫当差了吗？孤当他们还在家中养伤！”朱雄英继续问道。

    “两位大人昨儿来的，都拄着拐。”小福儿笑道，“本来是该马上到殿下身边伺候的，朴公公说他们身子如今不便利，在殿下身前伺候多少有些不恭敬！”

    小福儿口中的朴公公就是老爷子身边的领班太监朴国昌，虽说在老爷子心里，太监不属于人，在宫中地位低到可怜。可这位朴公公，却深得老爷子的信任，不但内宫十二监大事小情都要知会他，甚至私下里还能影响到羽林卫等禁军。

    “走，去侍卫处看看！”朱雄英笑道。

    这些日除了读书就是读书，委实有些无聊。以前有李景隆和傅让在身边，多少还有些乐趣。

    朱雄英坐的轿子在宫中左安门转弯，朝侍卫房那边走去。

    ~~~

    宫中的侍卫，尤其是东宫的宿卫，多是勋贵子弟出身。

    他们充做宫中的侍卫，等再过些年就要去军中历练。这也是大明开国淮西武人集团的传统，第一代的军中大将，骁勇如武定侯郭英，巩昌侯郭兴，已故宁河王等人，早先都做过老爷子的宿卫。

    每年宫中都有勋贵子弟，赶赴边关军中上阵，实打实的用弓马刀枪博取功名。老爷子也好，开国的老将们也好，他们都深知一个道理。名将，都是死人堆里爬出来的。勋贵子弟，凭本事获得军功，大明的武将传承才不会断绝。

    其实这样的传承，正是历史上大明初期战无不胜的重要原因之一。

    从老爷子立国开始，数次征伐漠北漠南，横扫边关诸塞。后来朱棣靖难成功之后，更是五次远征草原，直至后来的英宗时期，大明一直对塞外胡人持主动进攻的战略优势。

    不过可惜的是，大明战神明英宗，土木堡一战，把大明武人精华葬送干净。也导致大明中后期，文官压制武官，军队的战力越发颓废。

    侍卫处在皇城外城的东南角，房间虽然看着不起眼，可门前各种石锁，兵器架子笔笔皆是，此时正该是侍卫们换班的时间。侍卫处面前的广场上，三五成群的侍卫们低声说笑。

    眼见一辆不起眼的轿子过来，众侍卫眼有几分诧异。但当看清随性的太监，穿着东宫的宫人服饰，马上纷纷垂手肃立，站在道路两边。

    如今的皇城羽林卫指挥使，正是武定侯郭英。

    老侯爷听到手下的禀报，马上从办公房里奔出来，至朱雄英的轿子前，行礼笑道，“殿下今儿怎么有空到老臣这转转？”说着，笑道，“可是想看儿郎们演武，老臣这就叫几个身手好的来，让他们摔跤搏击取乐！”

    朱雄英并未下轿，而是隔着窗子和郭英说话，笑道，“老侯爷，孤来找李景隆还有傅让！”

    “来人，去........”

    “他们在哪？孤自己过去！”朱雄英笑道。

    “里面第三间，用不用老臣陪着？殿下慢点！前面的杀才，把路闪开，别跟门神似的杵着！告诉伙房，给殿下准备热茶点心。”郭英忙不迭的吩咐着。

    ~~~

    轿子在院中一排房子前停下，朱雄英缓缓落轿。

    刚下来，就听房中传来李景隆嬉笑的声音。

    他慢慢走过去，顺着门口往里看，一群勋贵二代侍卫，簇拥着拄着拐的李景隆说说笑笑。

    李景隆双臂下各拄一个拐杖，背对着门口，口中滔滔不绝。

    “要说我傅三哥呀，也是倒了血霉！”李景隆大声道，“那日跟我，陪着殿下出去胡闹，就在大内让皇爷打了一顿板子，结果回家呢，你们猜怎么着？”

    旁边马上有人捧哏，“咋了？”

    “先是让他哥傅老大，一顿胖揍！”李景隆说的绘声绘色，“刚揍完还没喘口气，他老子回来了。二话不说，扒光了裤子，掉在房梁上一顿抽！”

    “嘶！”旁边有人问道，“抽就抽呗？为啥扒裤子？”

    “本来呀，颍国公一开始是不想抽的！”

    “那是？”

    李景隆神秘的眨眨眼，“傅国公的意思是，直接阉了，让他进宫伺候殿下来！”

    “哈哈哈！”周围的勋贵二代们都坏笑起来。

    角落中，响起傅让恼怒的声音，“小李子，你他娘的别胡说八道！”

    “谁胡说了！”李景隆继续对众人说道，“其实呀，我跟傅三哥是难兄难弟，第二天我挨揍之后，想着登门去看看。结果我一登门，我的妈呀！”

    “又怎么了？”旁边人继续问。

    “我一看傅三哥，差点没认出来，老远一看，以为谁家绷带成精了！”李景隆大笑道，“浑身上下都是绷带，就露出两个眼睛来！”

    “啊哈哈哈！”屋里又是一阵坏笑。

    连傅让也笑起来，“就你小子话多，你比我好多少？还不是让你老子一顿胖揍！”

    “我爹呀，舍不得打我呢！有太子爷给我求情呀.........”李景隆顺道卖弄下他和皇家的亲戚关系，转身笑道，“太子爷和我爹说了，狗娃还小，胡闹一些无妨.............啊，臣，参见殿下！”

    他一转身就看到在门口笑呵呵听着的朱雄英，放开双拐，直接跪下。

    瞬间，屋里人跪倒一片。

    “孤还以为你在家养伤，还想着让太医去看看你，怕你落下什么毛病！”朱雄英笑着进去，“没想到你生龙活虎啊！”说着，走到李景隆面前笑道，“铁拐李，你们铁拐双煞之中，你是老大还是老二？”

    屋内众侍卫，都抿着嘴不发声的低笑。

    李景隆抬头道，“这个，三哥比臣岁数大些，他是老大，臣是老二！”

    “都起来吧！”朱雄英看看众人，让他们免礼。

    “殿下，臣有个事和您说！”李景隆凑过来，小声道。

    “什么事？”朱雄英问。

    李景隆贴着朱雄英的耳朵，低声道，“上午，江夏侯的儿子周骥，就在侍卫处，让锦衣卫指挥使给带走了，下了诏狱！”

