    “大人。”

    看到楚风眠的到来，云霄老人都是急忙行了个礼。

    “这神树，不好对付，属下还需要一点时间，才能攻破。”

    “不用攻破，这神树，我有着用处。”

    楚风眠吩咐道。

    “你去跟鲲鹏，解决六道魔门，这里我亲自对付。”

    “是。”

    云霄老人点了点头，身形一动，便是离开了神树秘境。

    六道魔门，可不像是其他宗门那么简单，其中可是隐藏着一个老家伙，不过依然不必楚风眠亲自出手。

    鲲鹏跟云霄老人一起出手即可。

    “神树。”

    楚风眠看着眼前的神树，他可以感觉到，他在身躯之中，建木神树的躁动。

    天下所有的神树，本都是属于建木的一部分。

    在楚风眠身躯中的建木神树看来，眼前这荒古门的神树，就如同他身上的一部分一样，他想要立刻将这一株神树吞噬，跟他融为一体。

    “不用急。”

    楚风眠低声自语道，在安抚着建木神树。

    “马上就让你吃个饱。”

    楚风眠自言自语的同时，也是一部踏出，直直的向着神树的方向走去。

    神树之下。

    许多的荒古门弟子，都注意到了楚风眠的举动，不由的议论纷纷。

    “此人想要做什么？”

    “找死？”

    “胆敢靠近神树，看来他是不想活了！”

    神树最大的弱点，就是神树无法移动，只能够是待在神树秘境之中。

    不然荒古门，也不至于带领所有的长老弟子，全部来到神树秘境之中，就是打算借助神树的力量，保护他们。

    如果楚风眠站在远方攻打的话，这神树便是拿楚风眠一点点的办法都没有。

    可眼下，楚风眠居然是打算靠近神树。

    那这举动，可是跟找死没有什么区别。

    神树，乃是一种天下间极为特殊的生灵，他算是在域外星空世界之中，少有的不会受到世界之力压制的存在。

    世界之力会对所有仙王境界之上的武者妖神进行压制，也是因为担心这些人，可能威胁这域外星空世界。

    但是神树，却没有意识，更不会跟域外星空世界为敌，他不会受到世界之力的压制，也让他的力量，要远远超越仙王。

    可以说在九域之中。

    这神树，便是堪称无敌的存在。

    荒古门凭借这一株神树的庇佑，不知道是逃过了多少次强敌的攻打。

    谁敢靠近神树，都是只有死路一条。

    许多荒古门弟子看向楚风眠的目光之中，都如同是在看向一个不知死活的将死之人一样。

    可他们却是注意不到。

    神树，居然是在颤抖。

    神树，清晰的感觉到了楚风眠身上建木神树的气息，他也意识到了，自己即将被吞噬的命运。

    所有的神树，只有一株，会蜕变成为真正的建木。

    而其他的神树，都会成为这建木的养分。

    “轰！”

    在这神树之上，突然数道庞大无边的力量，冲着楚风眠轰击而来。

    神树，没有意识，只有本能，他的战斗方式，同样只有本能，以纯粹的力量，来轰杀对手。

    这一股股的灵力，就在空中凝实到极点，如同鞭子一样，抽向楚风眠。

    就在这鞭子即将接近楚风眠的一刻，就在楚风眠的背后，一道巨大的树影，突然浮现出来，冲天而起，正是建木神树的影子。

    这建木神树的影子，从楚风眠的背后浮现的一刻，笼罩在整个神树秘境之上，甚至要比起这神树还更加有着威势。

    轰！

    所有轰击在楚风眠身上的灵力鞭子，都在靠近这建木神树的一刻，轰然破碎。

    楚风眠身上的建木神树，跟楚风眠血脉相连，哪怕是他的力量不算是真正的仙帝，也相差不远了，比起眼前荒古门的这一株神树来说，只强不弱。

    更何况建木神树在力量上，更是比起这一株神树不知道要纯粹多少。

    实力的差距，力量上的压制，让这一株神树，都毫无还手之力，被完全的压制住了。

    “这怎么可能？”

    “没有人可以抵挡神树的力量才对！”

    “神树是无敌的！在这片天地，在这个世界之中，不可能存在可以跟神树抗衡的人才对。”

    “不可能，绝不可能。”

    看着神树，居然被压制住了，所有的荒古门弟子，长老，甚至荒古门之中的一些古老老祖，都是吃惊的大喊道。

    神树，会被压制。

    是他们所有人从未想过的一件事。

    如果不是这一幕，如今正出现在了他们的面前，正在发生。

    他们做梦都不敢想到，有人可以压制住神树。

    在建木神树虚影的压制之下，神树的力量，一点点的在变弱。

    “回归建木，是你的命运，也是你的荣幸！跟建木融为一体吧！”

    楚风眠大手一挥，猛然冲着神树抓了过去，他的手抓在神树之上，轰然用力，要将这神树，连根拔起。

    “轰轰轰！”

    神树疯狂的晃动着，无数枝叶都断裂这，似乎想要挣脱开楚风眠。

    可是他的挣脱，没有任何的意义，楚风眠的大手，就一直抓在神树的主干之上，任由他如何挣扎，纹丝未动，反而是神树，开始被一点点的拔起。

    无数数根，都从地上的土地之中，被带了出来。

    “神树，被连根拔起了？”

    就在无数荒古门武者不可置信的眼神之中。

    神树，被连根拔起了。

    就这样，被楚风眠硬生生拔起。

    失去了神树。

    神树秘境的空间，都开始破碎了。

    空间乱流，席卷一切。

    一时间，不知道多少的荒古门弟子，都是被卷入到了空间乱流之中，直接被硬生生撕裂。

    这神树秘境的根本，其实就是神树，神树的数根，就是这一方世界的根本。

    现在神树被连根拔起，整个空间，都要崩塌了。

    对于这一切，楚风眠根本不在乎，他的注意力，都只放在了眼前这一株神树上。

    “建木，吃了他。”

    楚风眠清喝一声。

    楚风眠背后的建木神树虚影，突然凝实，出现了无数树根，猛然刺入到了这荒古门神树的枝干之上。

