    有的人出生就在罗马，有的人出生就是牛马。

    好莱坞，这个美国年轻人的梦想之地，似乎永远都不缺少年轻人。

    于是乎，这么多的年轻人不可能每一个都成功的实现了自己的梦想。

    那么，在追梦的这个过程中，他们到底要怎么才能维持自己的生活呢？

    有些人运气好，可以通过跑龙套来赚点小钱，有些人运气更好，被富婆或者富豪看上。

    也许这样被看上似乎有些丢脸，可总比去拍一些更丢脸的片子来得强。

    就比如史泰龙，他在成名之前就为了200美元拍摄过一部小电影。

    后来他的《洛奇》一举成名，而当年的那家小公司，也看到了商机，就把那部电影直接改名，干脆叫做《意大利种马》。

    这确实是他的一个抹不去的污点，但这也不算是一个污点。

    人，在极度的需要活下去的时候，需要那200美元的时候，他并没有什么错。

    而且，还不是看他有膀子力气，另外那方面……咳咳……

    可有的人，还真就不一样了。

    ……

    加州的太阳，实在是让人有些吃不消。

    现在属于冬季，可在加州而言，仿佛根本就不存在什么冬天。

    太阳还是那么的炽烈，就那么当空照着。

    这让来自纽约的汉子很不适应。

    可眼下，不适应也得干。

    黄色的工装鞋，背心，牛仔裤，还戴着一个黄色的安全帽。

    跟以前的工作相比，现在这个起码稳定不少。

    “嘿！菜鸟，你在偷懒吗？”

    “放你妈的屁！”

    “哈哈哈……你这个家伙，长着一张进监狱的脸，结果还想什么在好莱坞大干一场？”

    “怎么？有什么不可以的？”

    “我打赌你会先进监狱。”

    “法克U！”

    “哈哈……开玩笑的。不过，你真的应该考虑一下，有些小电影，你真的很合适。”

    “滚！”

    “你这个体格，这肩膀头，这胳膊，这胸肌，何必在我们这种工地上浪费力气？”

    “……”

    “那些电影里的姑娘，嘿……够劲！她们好像都隆过了，我甚至担心我的手都很难一把掌握，但有的那些一看就太他妈假了，我打赌，那种圆的到不行的，一定比石头还硬。”

    “法克！不用赌，你这个混蛋一定是摸过，所以才这么懂。”

    “哈哈哈……好吧，说真的，你小子的那个短片真的能行吗？”

    “我不知道，但昨天有消息了。”

    “真的？他妈的，就你这样的还能拍电影？上帝真是不公平。”

    “老约翰，你个老王八蛋，要不是看在这份儿工作是你帮我介绍的，我早就动手了，知道不知道？”

    “哈哈……好吧，祝你成功，小伙子。”

    “不祝我进监狱了？”

    “你进监狱的话，真的相当便利，都不需要剃头了。”

    “法克！”

    光头，肌肉扎实，这是文迪塞尔的标志。

    而在工地上，他是一把好手。

    无论什么样的工地，就算是机械化程度再怎么高，那也是需要力工的。

    美国这里相对好一些，毕竟造房子主要是用木头，木头相对轻一些，可也没那么轻。

    文迪塞尔从纽约来洛杉矶闯荡，他没有像史泰龙那样的去拍什么《意大利种马》，他也没有干老本行，他选择的加入了房地产行业。

    在工地拿起了铲子。

    至于老约翰，那是一个年纪不小的老酒鬼。

    那家伙双眼浑浊，但人还不错，虽然喜欢开玩笑，但这个工作还确实是他帮的忙。

    文迪塞尔的老本行是电话销售……嗯，在纽约混的还行，可是等来到了纽约，他突然发现，这个地方……

    电话销售也太多了。

    就目前美国的电话销售，大多都是那种骗人的勾当，好点儿是忽悠人买股票，华尔街经常干的事儿，坏一些的干脆就整邪教。

    知名的山达基，他们的主要营收是卖一种所谓的疾病治疗仪。

    号称，什么他妈的病我们的机器都能治！

    山达基的大本营就在加州，所以……

    文迪塞尔等于是被卷到了工地上。

    没关系，混的不好的话，还有一个工作选择。

    保镖。

    他以前在纽约也做过几回，客户对他很满意。

    就他这张脸，这个大光头，这肩膀头，看上去就不好惹。

    而且，他还给人一种成熟的感觉。

    你小子别骗人了，你哪是二十多的人呀，分明是三十四十了！

    这张脸，让他很难在好莱坞拿到不错的角色，但是却能在其他行业上有优势。

    所以，文迪塞尔对自己的未来不愁。

    好莱坞如果混不下去了，那就干脆回老家纽约，在那里他可以干电话销售，他还可以干保镖。

    上帝饿不死他这样的家伙。

    文迪塞尔对此充满信心。

    但是，对于自己的电影……

    其实，很多人都不知道，长相如他这般凶恶的家伙，对电影是有相当艺术追求的。

    小时候，曾经想要干票大的，结果被那个管理剧院的女士给逮住了，结果还教育他，还给他看剧本。

    那位善良的女士，实在是太善良。

    从此，文迪塞尔就跟戏剧结缘，他其实已经出演过一些舞台剧，也在电影里跑了龙套。

    可说到底，还是一个龙套。

    事实上，他想做一个导演。

    这不是说说的，他花了极少的钱，拍摄了一个小小的短片。

    虽然是极少的钱，可也是他的全部积蓄，大概1万美元吧。

    这个短片会成功吗？

    会成为自己名扬好莱坞的作品吗？

    不知道，可之前竟然有一个来自日本的导演想跟他聊聊。

    这个日本导演……不管了，怎么说也得去试试！

    ……

    换了一身衣服，体面了一些。

    怀揣着忐忑的心情，文迪塞尔来到了洛杉矶的一个华人聚集区。

    走进了一栋二层小楼，这个楼外面挂了一个牌子，上面写了一个‘当’繁体的。

    文迪塞尔真的不太懂这个字是什么意思，只是觉得挺有趣。

    而到了一个房间，门外倒是有一个牌子。

    《速度与激情》临时演员招募处。

    怎么感觉好像试镜一样？

    不管了，他很有礼貌的敲了门。

    叩叩叩……

    “进来。”

    “请问是岩田导演吗？”

    屋子里坐了两个人，一个是岩田武，另外一个是个帅哥。

    文迪塞尔立马能认出来岩田武，那是因为他知道找自己的是一个来自日本的导演。

    只是没想到……这个导演长的比自己还像罪犯呢？

    岩田礼貌：你武吗？

    还好，这货自己也知道不礼貌，于是乎就没有说出什么，只是很简单的把自己的短片递了上去。

    “你的作品？”

    “对。”

    “想表达什么？”

    “算是一个黑色喜剧，大都市里人的那种彷徨跟孤独吧。”

    “有这么深刻？”

    “差不多吧。”

    岩田武也很干脆，没有跟这个光头肌肉男多废话。

    直接就看了起来。

    说真的，文迪塞尔有些不好意思。

    就好像小时候写的作文被别人看到。

    可是，不管如何自己的作品也要被人看到才行。

    会是个什么结果呢？

    哈……那个帅哥没忍住笑了起来。

    “……”文迪塞尔有些尴尬。

    之后...

    “这就是个垃圾。”

    果然是这样的吗？！

    光头恶汉，脸上一阵抽搐。

    你这个日本导演！

    你可以说我长的丑！

    你可以说我长的凶！

    你甚至可以骂我的光头！

    但你不能说我的电影是垃圾！

    本来想这么骂出来的，可是，一看到对方那张比自己还凶恶的脸，文迪塞尔就...

    暂时放过他吧。

    但紧接着。

    “你知道我是谁吗？”

    “一个来自日本的导演，叫岩田武。”

    “你不知道去年的戛纳电影节上谁拿到了金棕榈吗？”

    “这……”

    “睁大了你的眼睛看看，就是我！”

    “啊……”

    “我知道你心里在想什么，一定觉得我不懂欣赏，我是个白痴，你的片子是歪瑞咕哒，对不对？”

    “这……你，你怎么知道的？”

    “我可以明确的告诉你，这种东西成不了，你想在差的远！”

    “那……”

    不说文迪塞尔了，就连一旁的基努里维斯都看傻了。

    在之前，岩田武告诉他，会给他找一个厉害的对手。

    而眼前的这个恶汉，还真别说，如果对手是他的话……好像打是打不过的，可如果演对手戏，大概会很有趣。

    可岩田武对他作品的……也没说什么假话。

    但其实，也能看到出来，眼前的这个恶汉有些水平。

    至少跟他的外表有巨大的差异。

    等一下，这个文迪塞尔跟岩田武导演是不是有些相似？

    都是……颜值的事情，基努里维斯还是选择了闭嘴。

    这是一种礼貌。

    而岩田武把文迪塞尔给训的不要不要的啦，光头恶汉都快要变成乖乖小猫咪了。

    “我现在有一部电影，我觉得你很适合一个非常重要的角色，这个角色仅次于男主角，甚至，以后也很有可能成为男主角。”

    这个话对文迪塞尔不次于一道圣光！

    但是！

    之前这个日本导演对自己作品的贬低，这不能忍！

    虽然他是金棕榈奖的导演，虽然他有名气，可也不能这样侮辱自己的作品。

    “片酬方面，我暂时定5万美元。”

    岩田武简单的说了一个数字，然后...

    “什么时候开拍？”

    文迪塞尔这个大光头，他这凶恶的脸上，全是谄媚的笑容。

    什么？

    侮辱了自己的作品？

    没有没有，这分明是岩田导演对自己的鞭策！

    人家可是一个金棕榈大奖获得者！

    他能骂自己的作品，分明就是自己的荣幸！

    大光头的转变之快，虽然只是发生在自己的内心，可是，他这脸上的情况也着实……

    基努里维斯忍不住捂脸了，他怕笑出声来被眼前的这个恶汉记仇。

    岩田武当然也看的十分清楚。

    他只是觉得十分好笑。

    现在，《速度与激情》这部电影的主要班底就已经完成了。

    发哥，基努里维斯，文迪塞尔，他们几个人将会碰撞出何等的火花呢？

    “接下来！我们就得去搞车了！”

    “太棒了！”

    岩田武跟文迪塞尔这么一说，基努里维斯在边上，他就有一种怪怪的感觉。

    这两个家伙说的就好像要去偷车、抢车一样...

    ……

    PS：新的活动来了，大家去书评区看看吧，多多订阅哦，有好处的，感谢感谢。

