    第三二零章临走不忘撬孙承宗的墙角

    把一介布衣提拔为一镇总兵官，那确实是非常需要勇气，现在的崇祯皇帝就像一个输急眼的赌徒，谁不听招呼，他就直接换人。

    崇祯既位以来，在短短一年不到的时间内，光内阁首辅就换了四个，施凤来干了三个月，李国干了两个月，来宗道满打满算一个月，周道登做了半年，最后到韩爌算是更长一段时间，他干一年，直接崇祯三年元月，这才把韩爌换了下去。

    至于内阁大臣，更是一言不合就换人。特别是崇祯二年的十二月份，命成基命，周延儒、何如宠、钱象坤入阁，把原来的钱龙锡、刘鸿训、杨景辰、全部换掉，原来的内阁大臣，只剩下李标一个人。

    众臣此时明白过来，谁敢阻止崇祯，崇祯就直接换人。

    这个时候，政治投机份子温体仁获得了最佳机会，他顶着在朝议上支持崇祯任命全旭担任辽东总兵，以卢象升担任辽东巡抚。

    崇祯以温体仁以礼部尚书兼任东阁大学士，正式入阁。

    谁也无法阻止崇祯，同样朝廷大臣也明白，全旭连胡子都没长，一个年仅二十六岁的小年轻，跑到辽东那个地方，恐怕连死都不知道怎么死的。

    崇祯没想那么多，甚至连皇太极刚刚跑到永平还没有退出关外的时候，全旭就被委任辽东总兵官，需要走马上任了。

    全旭再次返回京师，面见崇祯皇帝。

    “陛下，咱们不是说好的金州、海州、盖州、复州四卫吗？怎么变成辽东总兵官了？”

    崇祯微微一笑道：“这是朕和朝廷对你的信任！”

    “信任，辽东的局势您又不是不知道有多复杂，那里已经几乎变成了建奴的老窝，匪乱如火，这不是逮着活宝往死里坑吗？”

    崇祯皇帝还没有说话，王承恩板着脸道：“修武伯，你怎么能这么说呢，这是陛下对你给予厚望，你该感激泣德，誓死报答圣上隆恩……”

    全旭心中一万头草泥马呼啸而过。

    感恩戴德，感恩戴德你妹啊。

    我把你扔到建奴窝里，看你会不会对我感恩戴德？

    不过话又说回来，以辽东将门那些尿性，别说封全旭一个总兵官，就算给他封一个左都督，他一样调不动那些军队。

    特别是关宁军，内战内行，外战外行。

    全旭跑到辽东云，那不是要他的命吗？

    在全旭毫无掩饰的怨念中，他勉强接受平辽将军印，以及辽东总兵官大印：“陛下，臣有三个条件！若是陛下可以答应，臣定能三年平辽！”

    “但说无妨！”

    “第一，臣要便宜行事之权，是如何打，怎么打，从哪儿打，不能由文臣节制，需要臣独断！”

    “朕依你！”

    这其实也是袁崇焕的要求，虽然有些过份，但是崇祯心中只有平辽的念头，这点他倒是不怕。

    他已经通过周皇后，向老朱家那些藩王透了口风，修武伯年少有为，至今尚未婚配，有意速来。

    “第二件事，臣要尚方宝剑，辽东将领谁敢临阵逃跑，或是出工不出力，给臣磨洋功，臣不管他是什么品阶，一剑斩之。”

    “可！”

    这事同样在崇祯的预料之内，尚方宝剑这个玩意在崇祯朝不值钱，至少赵率教、满桂、甚至何可纲、包括张春手中都有。

    “臣此去辽东，定然遭人攻讦，他日若有人污蔑臣投敌叛国，或卖官鬻爵，盗卖甲械军资……或是伪造臣大败……”

    全旭望着崇祯道：“陛下可愿意信臣？”

    崇祯起身道：“卿不负朕，朕不负卿！”

    全旭心中叹了口气，但是你能说到做到，你若是对我有仁义，你的儿子、闺女，我给你保住他们的命。

    一个辽东，加上满朝蛀虫，活活耗死了大明。

    全旭有些惋惜。

    辽东那是多好的地方啊，有作为工业基地的一切资源，钢铁、煤炭、石油等等，大明的历任辽东总兵官和辽东巡抚，就是端着金饭碗要饭。

    正月二十四日，全旭将全家军控制的遵化城、洪山口、大安口、龙井关等十二座关隘，向朝廷移交，同时移交的还有全旭解救下来的百姓，共计十三万余人。

    事实上，全旭总共解救下来的百姓多达十五六万人，其中三万青壮变成了全家军正兵两万余人，七千余预备军。

    还有三娘麾下的娘子军四千五余人，这些无家可归的妇女，自然愿意跟着全旭走，同时不愿意回归的，还有被全旭养肥的工匠们，特别是神火飞鸦等七个项目组，莫约三千余工匠。

    朝廷巴不得少要一些人呢，反正人没了，田地就成了无主之物。

    全家军战兵加上辅兵，娘子军共计三万七千余人马，于正月二十七日抵达京师，由于全家军都是民兵义勇，并没有军籍。

    这些人马，需要造册入军籍，这个时代的效率，算上非常坑爹，办了足足十天，依旧没有办完。

    二月初九，崇祯还亲自校阅全家军。

    为了满足崇祯的恶趣味，兵部和户部赶紧给全家军分发了三万余件鸳鸯战衫，崭新的戎装。

    全家军站如松，行如走，队形整齐，给了崇祯极大的信心。

    崇祯可以给全旭的东西其实非常有限，户部也没有什么钱粮，朝廷其他大军也需要军粮，好在全旭从建奴手中抢到的粮食，他把粗粮和陈粮交出去，留下了三万余石粮食作为军粮。

    崇祯三年二月十日，全旭辞别崇祯，带着全家军离开京师东进。

    就在全旭离开京师的同时，孙承宗的捷报传至京师。

    二月初八，孙承宗指挥祖大寿、满桂、秦承祖、卢象升等明军猛攻永平，特别是侯恂给祖大寿等关宁军从全旭手中购买的大炮六十门，孙承宗以茅元仪铸造的飞雷炮二百余门，对着永平城外的建奴大军一阵猛轰。

    特别是飞雷炮，虽然射程近，但是架不住威力大，把后金军队炸得灵魂出窍，卢象升也没有再跟在孙承宗后面观战，他一马当先冲入敌阵，那把大刀抡得跟龙卷风似的，挨着就死，擦着就亡，砍翻了二十几名红巴牙喇兵，在后金大军中生生劈出一条血胡同，直冲阿巴泰的将旗。

    阿巴泰也算是一员身经百战的老将了，但是看到卢象升浑身浴血的朝自己冲来，仍然为之胆寒，他失去了迎战的勇气，打马便逃，跑得稍慢一点，卢象升从后面一刀砍来，砍飞了他金盔上的红缨，这位贝勒吓得亡魂直冒，甚至没有勇气回头去看一眼这个可怕的敌人。

    幸亏两名白甲兵迎上去舍命相搏，才挡住了这个天煞星，等卢象升将这两名白甲兵砍翻之后，阿巴泰也跑远了。

    当然，永平也随即陷落，此役，孙承宗麾下斩首六千余级，取得明军历年来最大的胜利，可惜，这场战役水份很大，皇太极不想打了，已经率领后金大军逃关外。

    这场史称“己巳之变”。在这场战争中，无辜百姓被杀戮，经济受到严重破坏，包括赵率教、朱国彦在内的几位总兵阵亡，明朝元气大伤。

    当然，由于全旭这个异世蝴蝶的出现，后金并没有取得历史上那样辉煌的战果，也没有取得历史上那些丰厚的战绩。

    皇太极从九月三十日破关而入，二月初十，后金军队全部退出关外，在这长达四个多月的战斗中，后金的损失是相当惨重的。

    特别是镶红旗、镶蓝旗、镶白旗、镶黄旗，非常巧合，四镶旗全部被打残了，全军覆没的牛录多达五十二个，超过一万五千八旗精锐阵亡或失踪，伤者近万。

    至于汉军和蒙古仆从军的损失，两万余蒙古仆从军跟着入关，出关的只剩不到五千人马，可以说是元气大伤。

    当然，明军也不是没有损失，先后十数城被攻克，数十万百姓死难，被劫掠的财物多达千万两。

    皇太极非常亏，他的一半缴获，都被全旭截胡了。

    全旭压根没有向崇祯汇报，当然，却送了崇祯上万匹丝绸，价值三十余万两银子，只是全旭所得财物的一部分。

    二月中旬的河北，仍然很冷，干冷的风没完没了的刮，柳树杨树那光秃秃的枝条摇曳不定，看不到一丝绿意。

    不过枝头上已经冒出了无数个小小的芽头，只等天气稍稍暖和一点，便吐出新绿，招展风情，让这片苦难深重的土地恢复生机。

    河北人已经从遭逢巨变的惊恐中恢复过来，或回到已经沦为废墟的家园尝试着重建加园，或拖家带口在各州县间流浪，出卖力气换饭吃，能过一天算一天。

    商铺也重新开业了，虽然很多尸体还没有下葬，很多城镇中的瓦砾也没有清理干净，但是人们无暇顾及这些，他们选择性的忘记了那段噩梦般的经历，为自己的明天奔波。

    永平城外，还没有正式上任的全旭，赶到孙承宗麾下，拜见孙承宗这个顶头上司，同时，全旭决定挖孙承宗的墙角。

    他知道没有孙承宗的庇护，茅元仪肯定会被别人坑死，还不如跟着他担任武器研究工作。

    “末将全旭，拜见孙督师！”

    孙承宗望着全旭一脸复杂。

