    没问题三个字入耳，丁友龙立刻兴奋了起来，而且还特别又强调了一遍：“大神你放心，赢一把我肯定会如实回答你一个问题的。”

    包小黑直接白了丁友龙一眼。

    敢忽悠他家师姐的人还没有出生呢。

    如果这货被师姐带飞了，然后还不肯开口如实说明那天的事儿，只怕这货就惨了。

    ……

    苏青一向是一个言而有信的人，既然她已答应了，当下便直接一挥手，于是很快的审讯室里直接搬进来五张桌子，五把椅子，五台笔记本电脑。

    于是五人组很快的便组合成队。

    苏青，萧季冰，包小黑，李杰外加一个丁友龙。

    五个人各坐一座，每个人都看着面前的笔记本电脑，包小黑和李杰两个人对视了一眼，而监控室里的其他人，一个个也是不知道该摆出什么样的表情了，咳咳，审讯室里还是第一次如此的古怪与滑稽。

    老包也不知道从哪里听到了审讯室这边的动静，竟然也主动跑过来围观了。

    老包进了监控室，一张明明是面无表情的脸，看在众人的眼里却莫名地有些分外的严肃。

    他只是淡淡地扫了众人一眼，当下本来还正在悄声议论的众人，立刻便全都安静如鸡了。

    这样的审讯方式，他们倒是能接受，可是老包呢？

    老包这样的老脑筋，看到这样的“审讯”……指不定要怎么发脾气呢？

    老包扫过一圈众人，然后便果断地将目光转向了单向玻璃，正好他家儿子包小黑正侧着脑袋去看旁边李杰的电脑屏幕。

    老包的嘴角不禁抽了抽，这个混蛋小子，虽然老包不玩游戏，可是却也不是真的一点也不了解，但是却也知道，这种看身边人的屏幕，绝对不是什么光明正大的行为。

    死小子，真的是很欠抽。

    不过雷动和金铃两个人对视一眼，然后两个人便立刻凑到了老包的身，

    “包局，这个丁友龙怎么问也不肯说。”

    “是啊，这个家伙提出来的只有我们头儿带着他飞一次，他就回答一个问题。”

    “是啊，包局，我们头儿也是没有办法了，所以只能这么干了。”

    “所以包局，这事儿真的不能怪我们头儿。”

    “如果包局要怪的话，那么就怪我们大家吧，都是我们没有本事儿……”

    老包吸了一口气，然后微微侧头看了看雷动和金铃两个人：“劳资什么时候说要怪这丫头了？”

    金铃：……

    雷动：……

    其他人：……

    所以，是他们多心了。

    不过老包的话还没有说完呢，只听他的声音微顿了顿，然后便又继续道：“他们玩的这是什么？”

    “撸啊撸。”

    老包眨了一下眼睛，呃，听不懂。

    今天的老包竟然意外的和蔼呢，孙晨的胆子立刻膨胀了起来：“包局，你要不要看看他们打的怎么样？”

    老包挑眉：“这个要怎么看？”

    难不成他要带着这些人去审讯室里看，那是不是太给这个丁友龙面子了。

    孙晨乐了：“这事儿好办，交给我吧！”

    于是孙晨飞奔出去，不到两分钟就回来了，怀里还抱着一个笔记本电脑。

