    辟海斩开天，只要出手的方式合适，就没有多大的问题。

    开天境，开辟出来的是星海。起初，刚开天就想遨游星海，这是不太现实的。所以，起初，星海的作用，就是能让本源海滋生更多的大道，让本源海勾连天道。

    所以，初期的开天境，只是在综合力量、体魄、神魂等方面，远超辟海境强者。但是，当辟海中的佼佼者，也掌握天地道韵，能够勾连天道的时候，那么理论上，辟海和开天，也就只剩下了实力强弱之分，而没有所谓的境界的碾压。

    所以，当白冉冉看见韩非这一刀之后，就知道韩非，进境极大，而这开天境强者，怕是难活了。

    “噗嗤！”

    这开天境的神魂，并未完全被斩灭，这是韩非故意留下的破绽。

    白冉冉见状，当即出手，白龙吞吸，将范围内的神魂之力，全部吸入口中，跟着在那白龙嘴里引爆，冒出了一阵青烟。

    “轰隆隆~”

    那一刻，天象变幻，天穹有大道裂痕出现，横跨周边十余万里。

    可惜，许是海界太大，强者众多，所以这样的大道裂痕，并未引起周围多少人的注意。

    而那些本欲上前对韩非他们出手的梦幻之岛本土强者，此刻纷纷悚然，似乎在震惊，这俩人不过辟海境而已，怎么能够扛的过食梦大术的影响？

    这时，却见那季常老头和丁源村长，纷纷骇然，但是退又不敢退。这两位，可是辟海斩开天的主，这可不就相当于是开天境强者么？

    当白冉冉将目光看向他们的时候，季常老头连忙道：“两位，有话好说。我们完全是被此人胁迫了啊！此人于数十年前，就来到在我们岛上，开天境强者，岂是我们可以抗衡的？我等，除了听从，别无他法。其实，我们只是想安安静静的隐世而已，并不想卷入他人的争斗。”

    季常老头说的无辜，白冉冉率先问道：“如何唤醒他们？”

    只看见季常老头连忙拿出几枚白嫩的小果子道：“这是食梦之树上孕育的果子，食之即可解除。”

    白冉冉接过那果子，不疑有他，她觉得这老头不会犯傻。这岛上唯一一个开天境已经陨落了，自己和叶风流又尚未被梦境困扰，这些人哪敢造次？

    然而，韩非微微摇头，就在白冉冉给将这几枚果子喂给三人的时候，只听韩非忽然道：“等一下。”

    “嗯？”

    白冉冉不禁看向韩非，有问询之意。

    韩非都不看那果子，而至直接看向那老头道：“你自己先吃一枚。”

    白冉冉就是再傻，也能够察觉到有些不对，韩非在这种情况下的谨慎，才是正确的。自己怎么会对一个陌生人，产生信任呢？

    白冉冉觉得，自己是不是傻了？竟然真的就要给潘影几人喂下这几枚果子。

    那季常老头，当即心头一震，不由得抬头看向韩非，眸中凶光大盛。

    那一刻，老头身后，所有人辟海境强者，纷纷出手，均燃烧精血，愤怒杀向韩非和白冉冉。

    只可惜，白冉冉好歹也是执法营第一强者，韩非就更别说了，全力出手，一根手指就能戳爆这座岛屿，岂是这些人可以对付的？

    于是乎，都没怎么需要韩非动手。白冉冉亲自出手，龙吞四野，笔塑凶刀，一尊尊辟海强者，接连被斩爆。

    韩非则挡住了那个欲往树上跑的季常老头，只听这老头发狠：“小子，坏我大事，尔等也别想好活。绽放吧，食梦神树。”

    韩非回头，只看见那千丈古树，开始摇曳，那漫天粉白色的花瓣，铺满长空。

    如此密集的花瓣，尽显诡异。

    韩非没给季常老头逃跑的机会，而是反手一刀，一刀出鞘，直接湮灭了季常老头肉身和神魂。

    但韩非的攻势并未停止，他赶着又斩出一刀，道体有湮灭之力，试图斩进那粉白色的花瓣之中。

    但是，虽然有不少花瓣湮灭，但更多的，依旧能逃过。

    “嗡~”

    韩非退回白冉冉身边：“此花非花，更像是一种神魂大毒。”

    “嗯！”

    白冉冉应了一声，看了韩非一眼后，忽然执笔而画，这一画，竟然画出了一片火海。

    此火也非真火，而是一种类似于神魂之火的东西，当花瓣碰上火海，就仿佛冰火两重，海量的花瓣，当场焚毁。

    韩非也是略显讶异，因为在跟哪吒封神和安屠夫出手的时候，白冉冉从来没露出过这么一手。

    “竟然可以短时间的，画用别人的大道，这也算是借道的一种么？”

    韩非心头沉思，而白冉冉看了眼韩非道：“此乃我的伴生灵的天赋神术，不过还希望你保密。”

    韩非微微点头：“看来，问题出在那株大树上，这些人，恐怕早已被那树给操控了。”

    白冉冉：“你怎么知道那果子有问题？”

    韩非：“这些人，都平静的有些过分。而你，似乎在那一瞬，被迷了神。”

    白冉冉心头骇然，的确，刚才自己鬼使神差的，根本就没想过果子有问题，只觉得季常这人非常可信，不用去怀疑。

    现在看来，这应该也是季常的能力之一，可以博取他人的信任，让人有些防不胜防。

    白冉冉：“谢谢，你为何未受影响？”

    可是，当白冉冉看到韩非那漠然的眼神的时候，似乎就有些懂了。这人，也是个没有感情的人，他能挡住这种入梦之术，好像是理所当然的。

    许是因为白冉冉焚毁了这些这粉色花瓣，所以天洪迅速地起身，看来是挡住了那什么梦境冲击。

    跟着，潘影和李神豪相继苏醒。其中，韩非能看得出潘影是真的睡着了，而李神豪，有多半是装的。

    这不禁让他有些好奇，这胖子倒是有点意思。十八号养殖场和潘离天的一号养殖场，差距可不是一星半点。但是走出来的这俩人，其差距，看起来还是蛮大的。

    或许潘影在战力和综合实力上要比李神豪**一些，但是就心性，敏感度，行为方式等太多方面，比李神豪差了还不是一星半点。

    只听潘影惊呼惊呼：“我们中计了，被拖入梦境。”

    李神豪跟着惊呼：“吓死我了，我梦见一株大树，想要吃我脑子。”

    李神豪喊出这话时，韩非不禁扭头看了他一眼，后者顿时有些心虚，但心想着反正跟着潘影惊呼就对了。

    潘影：“那些混账呢？”

    白冉冉：“都死了。”

    当白冉冉云淡风轻地说完这句话时，几人只听“咔擦”一声，却倒是那千丈古树，竟轰然断裂。

    跟着就被人给收入了本源海中，而韩非，不知道什么时候已经出现那树下。完了，他于虚空中伸手一抓，捞出了一片一片地脉泉水。

    没等潘影讶异，就听李神豪高呼道：“风流兄，威武。”

    潘影眸中闪过异样的光彩，她不禁看向白冉冉，感受着周围虚空中留下的力量，可以确定，刚才似乎只有白冉冉和韩非在出手。

    只听白冉冉道：“原始之城的人，于十年前就安排开天境强者埋伏于此地。并不一定是埋伏我们，但若来者是旁人，多半容易着道。这座岛，毁了吧！”

    “原始之城的人？”

    “开天境强者？”

    一时间，就连天洪都不由得扭动了一下脑袋，他们并未想到，这里竟然还藏有开天境强者。这岂不就意味着，白冉冉和韩非俩人，配合着击杀了一尊开天境强者？

    白冉冉还好，他曾有独立击杀开天境的先例，但是，这却让众人对韩非的看法发生了改变。

    等韩非归来，淡漠道：“不出意外，苦修者营地，也已沦陷。”

    这一刻，众人的脸色不由得难看了起来。可不是？如果原始之城从很久以前就开始筹谋，那么附近的势力，应该都被他们给取代了。这样，才能无差别地进行狩猎。

    只是，白冉冉道：“此事，第一领主，应该不会没有察觉，或许，离天大人已经亲自动手解决问题了也说不定。”

    然而，韩非却并不这么觉得，三大势力，就算是为了试炼，一般也会将这附近的流浪者营地给梳理一遍。

    这梦幻之岛，距离混沌废土那么近，原始之城是脑子有病，才会在这里，对他们进行狙击？

    只听李神豪道：“我想，这些事情咱们应该就不用管了。虽然原始之城的人露馅了，但其他流浪者营地，可不一定是原始之城占据了。”

    众人不禁看向李神豪，只听后者呵呵一笑道：“我说假如，假如这流浪者营地，也是试炼之一呢？如果这是三大势力的强者们，特意准备的一场试炼呢？”

    潘影：“你是说，原始之城狩猎了我们，可能我们的人，也狩猎了原始之城的人？一共就挑选出150个人，这么相互狩猎，有意思么？别一出场，人都死光了。”

    白冉冉心头一闪：“不会。这种试炼，警示的意义更多。的确是给我们完完全全地上了一课。在这荒野之地，除了自己的人，没人值得相信。”

