    室内，安静得落针可闻。

    桑榆其实很能明白梭赢此刻的心情，在自己得知父皇很可能是被人害死的时候，她也有过如此的咬牙切齿，痛不欲生。然而随着时间的流逝，她渐渐的明白了，很多事情就算你恨断了肠也是于事无补。

    过去了，就回不去。

    人没了就是没了，就算你杀光天下人，她的父皇也回不来。

    桑榆深吸一口气，“都好好的吧！人一辈子就这么长，说没也就没了。”语罢，她顾自倒上一杯水，递给了梭赢，“我知道你对父皇有感情，可你还活着。”

    “活着的人，是为死去的人延续生命，做他未做完的事情，才对得起情深一场，不负昔日恩爱。懊悔不是全部，幸福才是重点。”

    梭赢定定的看着桑榆，突然觉得自己活了一辈子，还不如一个小辈通透。

    那些看不透的生死，却原来都是自己在折磨自己。

    “要对付慕守业没那么简单。”鬼医说，“你得有十足的心理准备，光有方子可不成。”

    “我不止有方子，我还有信物。”桑榆冷了眸，“去查一查，如今夜印的国君是谁。”

    鬼医道，“原本是想送你的孩子去当国君，但当时孩子太小，我没答应。后来不知这慕守业从哪儿弄来这么个孩子，坐在了皇位上，自己只是当个大将军。”

    “孩子？”桑榆觉得头疼，提起孩子就想起自己的龙凤宝宝。

    “是个孩子。”鬼医想了想，“不过我也没见过，是你昏迷之后的事情。”

    桑榆点点头，“去查查看。”

    鬼医颔首，旋即出门。

    这夜印之国，全然按照昔日的南都来仿建，但因为大漠和中土的区别，是以有些东西无法做到尽善尽美，始终还是有些差别的。

    这里的人虽然都穿着大漠胡服，但言行举止都还是昔日的大燕礼数。

    慕守业是把这里当成了大燕小朝廷？

    呵呵……

    桑榆觉得可笑，果真是想复国。

    可大燕没有后人，所谓的复国也不过是成全这些人的野心罢了！他们所欠缺的只是出师之名，是以……这慕守业去大齐，该不会是去找……

    眉心突突的跳，桑榆突然想起一个人来。

    谦修！

    谦修的身上有皇家专属印记，若是慕守业去了利州，那还得了？

    “夕阳，我要联络晋王他们。”桑榆眯了眯眼眸。

    夕阳颔首。

    一封书信，抵达李朔手中的时候，李朔差点笑出声来。

    终于来信了，终于有消息了。

    不管她写什么，不管她说什么，只要她说句话他就觉得高兴。如获至宝，可惜她不在跟前，不知他此刻如孩提般的又哭又笑。

    若得了心爱的玩具，就这么捏着一张纸死活不肯撒手。

    最后还是延辛提醒了一句，“爷，夫人那头还等着您回信儿呢！”

    这么一说，李朔才算回过神来。

    赶紧打开来，看一次笑一次。

    延辛觉得，这辈子没见过自家爷这么痴痴呆呆的模样，像个疯子又像个傻子。

    “爷……”延辛很不明白，自家主子也不是没经历过儿女情长，怎么如今倒像个愣头青了呢？

    见着延辛微挑的眉眼，李朔轻咳一声，实在是情难自禁。他等她的消息，都快等成了望妻石，如今终于拿到了，自然无法镇静。

    “谦修已经在我手上，是以她不必如此担心。”李朔坐定，营帐内，仔仔细细反反复复的看着手中的信件，“这丫头还担心慕守业会在大齐找什么出师之名。”

    说起这个，他又咧嘴笑了一下。

    俄而，敛了面上的笑意，李朔深吸一口气，提起打算写点什么。

    可千言万语到了边上，却是什么都写不出来。

    拿着笔的手因为激动而有些轻颤，李朔想了很久，“延辛，你去把孩子抱来。”

    延辛一愣，仍是依言去把两个孩子悄悄带来。

    “王爷，这是为何？”延辛不懂。

    李朔已经写了寥寥数笔，将自己所知晓的情况都悉数简而概之。临了，是两个孩子的手指印。

    他不敢摁手印，只能是手指印。

    心里很清楚，这丫头一定念着孩子的周全，而他又不敢轻易写在明面上，所以……只能用这种方式给她一个交代。别的消息走漏也就罢了，唯独这两个孩子的消息是断断不能泄露的。

    那是李朔的软肋，也是桑榆的命。

    李朔小心翼翼的折起书信，伸手捏着孩子稚嫩的小手。

    孩子见风长，日日都是不一样，等她回来见着，估计都要不认得了。好希望她能现在就出现在自己跟前，抱着孩子娇羞的看他，道一句：此生惟愿伴君左右，不再分离。

    鹰隼飞走的时候，李朔的心也跟着飞走。

    她有心要拿回鬼狼大军，有心要让天下太平，他岂能让她失望。

    她要做的，他都会支持，哪怕舍了这条命也在所不惜。

    “爷，夫人在大漠里还好吗？”延辛问。

    “她是中土长大的，怎么可能适应大漠风沙，左不过是为了长久的以后，拼了这一口气罢了！”她那倔强的性子，他还能不知道吗？

    接下来这段时间，李朔又处于无尽的等待之中。

    好在桑榆能隔三差五的送来消息，一会是她如何混入夜印皇宫，一会是如何进入鬼狼大军。借着照顾小皇帝的名头，靠近了权力的中心。

    桑榆写得很是简短，李朔却看得惊心动魄。

    也就是骨子里的傅云华，有着天不怕地不怕的性子，否则谁敢轻易做这等大事，闹不好是要死在里头的。鬼狼大军被慕守业掌控了多少年，早就变得冷血无情。

    何况现在的她，早已换了皮囊，饶是文昌帝重生都未必认得出自己的女儿。

    期她来信又怕她来信，这份煎熬，延辛都看在眼里。

    大梁那头开始动乱，大梁国君终是到了油尽灯枯的那一日，这新帝到底是大皇子还是二皇子，还得看各自的本事。二皇子萧启一惯嚣张跋扈，又仗着生母的尊贵身份，掌权的可能性更大。

    何况在此之前，萧启一直跟利州和庆王李召有所勾结。

    萧启登基，会让很多人的利益都实现最大化。

