    河岁村的计划又出现了不定的因素，所以溪西希子和河岁村并没有坐电车去超市购物，而是改成骑溪西希子的自行车。

    此时，溪西希子正在用河岁村男性的身体踩着自行车踏板，河岁村正在用溪西希子女性的身体，坐在自行车后座上。

    这副场景，真像动漫里常出现的，骑着自行车在街道上秀恩爱，羡煞旁人的情侣现充啊。

    河岁村并不是这样想，他只觉得溪西希子真是个麻烦的人。因为要把自行车带回去的原因。他必须要把计划改变一下。

    他原先想的计划是，自己先骑车去溪西希子常去的那家超市，等溪西希子后一起买菜，最后买完菜在再一起回溪西希子家。

    结果溪西希子偏偏要更改他的计划说“那多麻烦呐，我们直接骑车去，我载你。”

    就这样，溪西希子换洗的衣服放在自行车的车筐里，河岁村坐在自行车后座，溪西希子坐着自行车坐垫，脚踩自行车踏板，两人就直接骑行出发。

    河岁村原本的身体体力虽然比不上现在的，但骑个自行车十几公里还是没问题。

    溪西希子恐怕也从来没有这么骑过自行车，她以前骑自行车都是慢吞吞，反正学校离家又不远。

    她现在就仗着河岁村的身体体力好，就疯狂飙车，自行车脚踏板就像风火轮一样。

    十分钟左右，两人就来到溪西希子常来购物的超市。

    溪西希子把车停好，侧着眼睛偷看河岁村，嘴角起着弧度问：“这算是我和前辈的初次约会吗？”

    “……”

    河岁村不由得沉默着，看着溪西希子，一言不发。

    “拜托！前辈，不要用这个人好麻烦的眼神看我。”

    “你也知道自己是个麻烦的人啊！”

    “前辈这个样子，真的很像傲娇哦。”

    河岁村把溪西希子身体的手举起，握成拳头放在身前，面无表情的说：“我的拳头现在虽小，但打人也很痛的。”

    “唉～好伤心。”

    “别浪费时间搞怪，做正事，快去买菜。”

    “我明明超期待和前辈约会的。”

    “我进去了，你就在这继续期待吧。”

    河岁村撇了一眼溪西希子，拿着书包径直从超市自行车停放区离开，走向直通超市内部的道路。

    他并不担心，放在自行车车筐里的衣服被偷。因为不管是头顶上方的监控，还是岛国的法律，都给他这个信心。

    “诶～诶～前辈，等等我。”

    明明河岁村才走几步，溪西希子却夸张的大叫，好像河岁村已经走了很远。

    ……

    河岁村推着超市的购物车，溪西希子在前面走走停停，挑选蔬菜。她时不时还停下来和河岁村说着话。

    “挑选茄子一定要选茄子眼睛大的，大的……”

    河岁村根本没有在听她的蔬菜挑选知识，他早已放空思绪。

    溪西希子在一个摊位上停下许久，让河岁村回过神来，河岁村看她手上拿着两盒苹果，不断比划。

    原来在挑选苹果，河岁村心想超市里的水果蔬菜对他来说都差不多，毕竟超市采购都是从乡下挑选来的优秀品种，应该也差不了多少吧。

    溪西希子最后把左手一盒包装好看的苹果放进购物车中，然后转身和河岁村对视露出微笑说：“我们现在真像情侣约会，你看那边。”

    溪西希子说完指了指，河岁村的后方，河岁村转过头去，他的视线跟随溪西希子的手指移动。

    那是一对穿着不知名校服的男女，女的脸色微红的搂着男的的肩膀。这让河岁村想起昏空守岁在离校路上靠在他身上的感觉。

    这时，他感觉他的手臂和那时一样，被人抱住，不过这次感觉没有那次好，太硬了，不够软嫩。

    “前辈～”溪西希子脸颊微红的紧紧抱住河岁村的手臂，一副捉弄成功的模样，调皮害羞的叫了一声。

    “能不能不用我的身体做这些莫名其妙的动作？”河岁村面无表情的想抽回自己的手，结果发现溪西希子搂得太紧。

    你们这些女生，抱人都是这么用力的吗？

    “放开，别做这些无意义的事，浪费时间。希子小姐。”说完，河岁村直接用蛮力把手抽出来。

    “怎么会是无意义的事呢？和前辈在一起就是有意义。”

    “随你怎么说，别浪费时间。这些菜应该够了，我们走，我们还有事情要做。”

    河岁村推着购物车，略过正在摊位前买菜的老夫老妻，来到柜台前。

    钱是溪西希子出一半河岁村出一半。毕竟河岁村身体的晚饭也在溪西希子家一起吃，只不过她比河岁村和溪西浮子吃的提前一点。

    “前辈～你来骑车吧！”

    溪西希子双手拍拍自己的腿，又揉揉肩，装作虚弱的说：“今天练了那么久的素振，又骑了那么久的车，身体好疲惫。”

    “你的演技好浮夸。”

    河岁村看了她一眼，面无表情的评价一句溪西希子装累的演技。

    河岁村把购物袋递给溪西希子，等溪西希子接住，他便跨上自行车。

    “上来吧。”

    溪西希子跨坐上后感觉不舒服，她动来动去，手也不知道放哪里。

    “别乱动影响我骑车。”

    河岁村提醒溪西希子一句，踩着脚踏板的脚发力，自行车就开始起动了起来。

    在自行车行驶中，溪西希子的手自然而然地搂住河岁村的腰，这就是她和河岁村换骑的目的。

    河岁村也不理她，只要不干扰他正常骑自行车就行。

    又一会，河岁村感觉后背有东西靠了上，他也没有回头，继续认真地控制自行车。

    后座的溪西希子，把脸贴在河岁村后背上一脸幸福的模样，她大声的说。

    “像他那样的人，经常眺望远方。

    那双眼睛总是清澈的，是我迄今为止见过的最漂亮的眼睛。

    可能是因为我喜欢他，才这样觉得吧。”

    河岁村用力地踩脚踏板，他想快点回去，路上由于自行车速度和夜风实在太大。

    河岁村实在听不到溪西希子在后面说着什么。但他想来，应该又是什么莫名其妙的文学诗句吧！

    ……

    十分钟过后，河岁村把自行车停在溪西希子家公寓的自行车停车区。

    然后和溪西希子一起提着东西走向公寓电梯。

    河岁村提的是刚从超市买来的菜，溪西希子提的是她等下要换洗的衣服。

    “昨天换洗下的衣服还挂在你房间的阳台上，明天上学你穿那套就行。不过你真的确定，你妈不会从楼外看到阳台上的衣服吗？”

    “不会，我房间的这一侧，和我妈去上班的方向不是一个方向。她不会看到挂在阳台上的衣服。”溪西希子摇摇头，然后有些兴奋的说到：“呐呐～等下我们是先洗澡，还是先做饭？”

    “一拳打死一个呐呐怪，先洗澡。”

    “诶～男生不是都喜欢女生呐呐的撒娇吗？”

    “不，我就讨厌。”

    “那看来我得改变战略了。前辈是喜欢高冷的女生吧。”

    “对，像那种不理我的高岭之花，我最喜欢了。”

