    齐鹜飞和老宋随意聊了几句，就离开了地下室。出来的时候，他瞅了一眼监控。

    城隍司的监控设备是天庭分配的，和民用的不一样。监控网络是整个城隍司法阵很重要的组成部分，也是城隍爷的眼睛。作为本地的城隍爷，只要陈光化想知道，这里的任何事情都逃不过他的“法眼”。

    不过齐鹜飞不在乎。他今天本来就是要来找陈光化的，但老钱出了事，他不能不管。而且老钱的事让他有种不太好的预感。人在城隍司怎么可能入魔？老钱也早就不练功了。

    他想起了魔孚。莫非这东西在虹谷县还留了种？可就算留下魔种也不可能在城隍司里啊。

    他一边走一边思考，忽然就听见有人叫他。

    “齐站长！”

    齐鹜飞抬头一看，是刘判官。

    “齐站长，今儿怎么有空来呀？”刘通笑眯眯地打着招呼。

    “哦，刘哥啊，我这不正好有空，来看望看望老朋友。”齐鹜飞回应道，“刘哥，咱哥俩谁跟谁啊，以后别站长站长的叫，显得生分。你是我大哥，我还是你小弟。”

    刘通脸上的笑容变得亲切起来，说：“那怎么行啊，这是城隍司的地界，是站长就是站长，指不定哪天就司长了呢！”

    齐鹜飞连忙摆手，慌张地左右看看，说：“刘哥你可别这么说，我还想多活几年呢！”

    “兄弟你还是那么谨慎。”刘通改口叫兄弟后就显得更放松了，哈哈地大笑了起来。

    齐鹜飞说：“不谨慎点能行吗？这年头，不谨慎点，死了都不知道自己魂在哪儿。”

    “那倒也是。就说这老钱吧，也不知惹了谁了，突然就着魔了，唉，快退休的人……”刘通叹息一声。

    “是啊，我刚听说这事儿，刚才还想去看看他，可保安不让进。”

    “哦，”刘通看了他一眼，“还是不进的好，现在谁也不知道他身上到底发生了什么，你要是进去，万一出点什么事，说不清楚。”

    “多谢刘哥提醒，姜还是老的辣呀。”齐鹜飞恭维了一句，趁机问道，“刘哥，老钱到底怎么了？”

    刘通左右看了看，轻轻碰了碰齐鹜飞的肩膀：“走，到我办公室去聊。”

    齐鹜飞就跟着刘通去了他的办公室。

    刘通把门关上，给齐鹜飞泡了杯茶，说：“这个老钱呀，八成是活不过来了，魂儿都丢了。”

    “魂丢了？”

    “是啊，就像你刚才说的，死了都不知道自己魂去哪儿了。你那么说，我还以为你知道呢。”

    “我哪知道啊，刚听说，人也没见到。”齐鹜飞说，“那么说，老钱已经死了？”

    “死倒是没死，不过和死也差不多了。他只剩一缕残魂，身体被魔气驱使，如行尸走肉。陈司长已经把他的魔气封印，靠那一缕残魂，顶多再活三天。唉，三天也是遭罪啊。”刘通摇着头说。

    齐鹜飞说：“那若三天之内找回他的魂魄，他就能活？”

    刘通说：“理论上如此，不过上哪儿去找？他是在城隍司里疯魔的，按理丢的魂儿也在城隍司，可这城隍司里若有他的魂魄，我们岂能找不到？十有八九，这魂儿已经没了。”

    齐鹜飞点了点头，表示赞同刘通的说法，但他心里却多了一个心眼——城隍司里发生的事，最有可能知道的，不就是城隍爷么？

    和刘通聊了一会儿，齐鹜飞借口茶喝多了要上厕所，就在厕所隐了身。城隍司的法阵再强，也不会监控厕所，公务人员虽然号称公仆，但也有隐私权的。

    他悄然离开，重回地牢，直下三层，找到了关押老钱的监室。

    老钱被束妖带捆缚着，神形十分狼狈，看上去就好像已经被关押了几个月的重刑犯。

    齐鹜飞从他的眼神和身上散发的气息能感应出来，他的确入魔了。他身上的魔气被封印在泥丸，身上只留下一缕残魂，奄奄一息了。

    齐鹜飞正想着该怎么从老钱身上寻找点线索，老钱忽然就睁开了眼睛，死死地盯住了他。

    齐鹜飞吓了一跳。自己明明隐了身，老钱怎么可能看见？

    难道隐身暴露了？

    那可就糟了。这里必然有监控，如果隐身暴露，那现在陈光化也肯定看到了。

    不过转念一想，又觉得不对。老钱现在都半死不活了，哪怕放十个美女在他面前，他也未必能看见，怎么可能看见自己？

    可现在老钱就睁着眼睛死死地盯着他，又不是假的。

    齐鹜飞忽然有些心虚，想跑，可又觉得这里边有事儿，必须搞清楚。老钱和他关系不错，若这么跑了，也太不仗义了。

    他仔细观察老钱的眼睛，发现眼神是空洞的，充满了死气。唯从眉心射出一线灵光，直指齐鹜飞的眉心，就好像架起了一道无形的桥梁。

    就在这时，老钱开口说话了：

    “你来了？”

    齐鹜飞当然不会傻傻的回话。不过老钱这一开口，他就发现了蹊跷。老钱开口说话的同时，有另一个意念传达到了他的识海，也就是说，在老钱开口之前，先有一道神念从老钱身上发出来，而正因为这道神念，反馈到老钱的身体上，让老钱自然地说了出来。

    齐鹜飞明白了，老钱没有意识，或者说意识十分微弱，这神念不是老钱发出来的，而是封印在老钱泥丸中的“魔”。是这个魔在和他说话。从老钱的眉心射出的那一缕灵线，正是此魔与他沟通的特殊渠道。

    “你是谁？”

    他当然不会像老钱那样开口发出声音，只以神念反问。

    老钱说：“我是老钱呀。”

    齐鹜飞的头有点炸了，这东西要是真占据了老钱的身体，还是个挺麻烦的事。他忽然想到一件事，陈光化为什么要把这东西封印在老钱的泥丸宫？为什么不直接除掉？

    难道……真的如魔孚那般，老钱成了胎母？

    可这明显不是魔孚，又是个什么东西呢？

    “你不是老钱。”

    “我是老钱。”

    “你不是老钱。”

    “那我是谁？”

    老钱似乎被齐鹜飞说糊涂了，直愣愣地看着前方的虚空，然后身体颤动起来，狂叫着：

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    “我是谁？”

    连叫了三遍，他便又和齐鹜飞对视，空洞的眼睛如干枯的深井，眉心那一缕灵线传出他的神念：

    “哦，我知道了，我是你。我就是在这里等你的。”

    这一次，老钱没有开口发出声音。

    齐鹜飞却激灵灵打了个寒颤。

