    “你们要找什么东西。”

    韩梅梅笑着问道。

    看样子，这些老一辈的长老，比陆不染知道的更多。

    “你跟我来，就知道了。”

    崔志谦一步踏出，眨眼间出现在韩梅梅身边。

    他抓住韩梅梅胳膊，冷笑道：“我们不管怎么说，曾经也算一家，乖乖听话。”

    “崔先生，这个人怎么办？”

    一旁的淬炼境界老者，指着封林说道。

    “杀了。”

    崔志谦都没看封林，因为他无法察觉到封林身上的炁。

    在他看来就是普通人。

    “是！”

    这个淬炼老者突然向封林袭来。

    刷！

    封林化成一道黑影，从对方面前闪过。

    噗嗤！

    这个老者脖子飙出鲜血，他捂着伤口，不可思议的指着封林。

    最终无力的倒下。

    “别对我动手，我就是路过打酱油的，招惹我干嘛？”

    封林话音刚落，便出现在另一个淬炼高手身后。

    手术刀从他后颈划过。

    这个人当场倒下，都没有反应过来。

    封林面无表情的望着崔志谦，这里的任何人，都能对外界造成影响。

    所以，封林准备将他们的人数降到最低。

    韩梅梅似乎明白封林的意思，突然挣脱崔志谦。

    她魅鬼族特有的眼睛，闪出红光。

    另一只正常的眼睛，闪出绿色的光芒。

    嗖！

    她向大成一阶的老者袭去。

    人还未到，对方脚下的草地，突然生长出藤蔓。

    这个大成一阶见状，迅速跳开。

    就在这时，一道黑色影子出现在对方的身后。

    刷刷刷！

    足足五把白帝圣剑，从他身后刺入。

    “你们……找死！”

    崔志谦爆喝一声，一击将韩梅梅击飞出去。

    下一刻，他又电光火石之间，来到封林身后。

    面对封林，他没有任何留手。

    毫不犹豫的向封林心脏掏去。

    可他却发现，这只是封林的影子。

    真正的封林，已经出现在韩梅梅身边。

    “没事吧？”

    封林把韩梅梅扶起来。

    “没事。”

    韩梅梅从地上爬起来。

    “你是谁？”

    崔志谦凝重的看向封林，明明境界不强，但这诡异的身法，却能杀人无形。

    “这是我老公，怎么了？”

    韩梅梅搂住封林肩膀问道。

    “呵呵，你确实找个好男人，但就凭你们，对我造成不了伤害。”

    崔志谦傲然的说道。

    “你说的不错，所以我们合作怎么样？”

    封林微笑的说道，“这里的宝贝，我们平分，魅鬼在联盟过的不好，我们需要提升一下自己。”

    “哼！你们能好都有鬼了，当年跟随陆不染的，全都是老弱妇幼。”

    崔志谦淡淡的说道，“更何况他们本身也想跟我们离开，只不过我们不要而已！”

    “那你合作吗？”

    封林笑着问道，“我们虽然打不过你，但我有办法通知到国家。”

    听到这里，崔志谦眼睛逐渐眯起来。

    他最怕的就是这个。

    现在，他们名义上，不算是华夏的人。

    如果是陆不染，国家或许还会睁一只眼闭一只眼。

    但他们，已经算是国外的种族。

    “当然可以，刚才我就说了，这次的宝贝，需要你们。”

    崔志谦并不害怕，这两个人拦不住他。

    “这里到底有什么宝贝？”

    韩梅梅问道。

    “我们一族曾守护一种被封印的宝贝。”

    崔志谦解释道，“传闻，大概在千年前，一位高人用阵法封住了一个宝贝，让我们守护，对方还送我们很多阵法秘籍，让我们防止宝贝破开阵法。”

    韩梅梅一脸茫然，她从没有听说过。

    或许这就是他们一族，会很多阵法的原因。

    “这件事我听陆不染说过，宝贝已经被我母亲拿去销毁了。”

    韩梅梅解释道。

    “我当然知道，那时魅鬼族还没有解散。”

    崔志谦冷笑一声，“你放心，她永远无法消灭那种宝贝。”

    “那你不找宝贝，来这里干什么？”封林问道。

    “这里的阵法，可以帮我找到宝贝。”

    崔志谦往遗迹深处走去。

    韩梅梅拉住封林，小心翼翼的跟上去。

    遗迹深处。

    崔志谦来到一片草地，这里有一块白石铺成的区域，呈正方形。

    接着，崔志谦蹲下身子，启动阵法。

    “你干什么？你想用这个阵法，将我们困在里面？”

    韩梅梅厉声问道。

    这个阵法，就是她之前准备把封林困住的阵法。

    “哼！看来你母亲已经死了，什么都不懂。”

    崔志谦话音刚落，白色的石板闪出光芒，他的身影消失在这里。

    “放心，我有办法让你出来。”

    韩梅梅拉着封林一同走向石板，消失在这里。

    四周空间变化，他们出现在一片草地上。

    这片草地一望无际，四周的景象，似乎是复制粘贴的。

    除了草，什么也没有。

    她曾经和陆不染一起进来过，这里似乎没有边际。

    她们直线跑了几天几夜，都没有到头。

    “你要干什么？曾经我和陆不染至少在这里寻找几个月，什么也没有。”

    韩梅梅问道。

    “陆不染？呵呵，那个小丫头知道什么？学着我的动作。”

    崔志谦不屑的笑了笑。

    随后他张开双臂，笔直的往草地上躺去。

    砰！

    崔志谦躺在草地上。

    “你发什么疯……”

    韩梅梅话还没说完，崔志谦的身体，突然不受控制的往远处滑去。

    最后竟然躺着脱离了地面，滑向天空，最终消失。

    “卧槽？什么情况？”

    封林瞪大眼睛。

    韩梅梅立即坐在，躺在草地上，“奇怪，为什么我做不到？”

    “应该需要和他一样，不受控制的自然倒下。”

    封林提醒一声。

    韩梅梅点点头，又重新站起来，和封林一样，张开双臂，往后倒去。

    砰！

    他们两人一同砸到草地上。

    身体经过剧烈震动，他们惊奇的发现，世界颠倒了。

    草地并不在地面，而是如同一个高大建筑，在他们侧面。

    他们的身体，不受控制的往下坠落。

    要知道，人类因为引力原因，并不是站在地球的正上方。

    人类都生活在地球的侧面。

    刚才的感觉就像是，突然地球没有引力了，人们便从地球的侧面掉下来。

    扑通！

    最终，两人摔在一片白色的石板上。

    封林都蒙了，还有这种神奇的阵法。

    他打量四周，发现这里的石板和外界的石板一样。

    唯一的区别是，最中央有一个圆形祭坛。

    崔志谦就站在这里。

