    轰隆！

    与此同时，萧叶双眸中神光爆射而出，一股无与伦比的恐怖威势，从他身上顿时爆发了出来，席卷了整个空间，浩浩荡荡，逆卷诸天。

    这一刻，一道耀眼的刀光，闪耀万界，好似成为了永恒，让远处的无敌大帝和无双大帝灵魂都在战栗着，根本就睁不开眼睛。

    这刀光太可怕了，仿佛不应该存在这世间，贯穿了古今未来，让天瑶大界动荡着，各种圣道痕迹浮现在星空中，三千种维持大界运转的初级圣道仿佛要对这一刀臣服。

    直到许久之后，这恐怖的刀光这才缓缓消失而去。

    “嘶！”

    无敌大帝和无双大帝倒吸了一口凉气，看向手持无极圣刀而立的萧叶，很久都不敢靠近。

    因为那刀光逸散出一缕，就足以轰杀他们好几次了。

    “增强的刀道圣法恐怖如斯，以我现在的境界施展，配合无极圣刀的重量，这一刀斩下去，恐怕普通圣王都要被斩成两半。”此刻，萧叶满脸的喜悦之色。

    他开创出了明我圣法，虽然可以将自身优势发挥到极致，可战普通圣王，但这种圣法一旦催动起来，不但极为消耗心神，而且是不留余地了，如果斩杀不了敌人，那最后倒霉的肯定是他。

    但被增强的刀道圣法却不一样了。

    甚至，他有种感觉，如果给予他足够的时间，施展这卷增强版的刀道圣法，他完全可以摧毁一方大界了。

    “小子，就这点威力，就让你开心成这样？你比我前任主人无极刀圣差得太远了。”

    萧叶手中的无极圣道颤鸣了起来，对萧叶传递一股奇异的波动，好似有沉闷的声音在他脑海中回荡。

    “这……”

    萧叶脸上泛起震惊的表情。

    一把圣兵，竟然和他在沟通？这也太怪异了。

    “那个，前辈……”

    “如果我拿来其他刀类的圣法，是否也能让无极圣刀进行增强？”萧叶酝酿措辞，尝试和无极圣刀进行沟通。

    “可以。”

    “我前任主人阅遍人族刀法，最终融百家之长，走出了属于自己的路子，领悟了极刀圣道，可列入中级。”

    “我跟随主人数个纪元，耳濡目染之下，也沾染了一丝极刀圣道，若不是看你资质不错，又要进入永恒之地了，且修炼的刀法又太低级了，我才懒得出手。”

    无极圣刀很快就回应了，充满了桀骜之感。

    “以刀法入道？”萧叶身体一颤。

    阅遍人族各种刀法，最终领悟了极刀圣法？这无极刀圣绝对是一位盖世人杰。

    “那前辈，我是否可以领悟极刀圣法？”萧叶连忙问道。

    无极圣刀上，可是沾染了一丝极刀圣道啊。

    “呵呵，你也想以刀入道？先阅遍人族刀法，或许才有一丝机会。”

    然而无极圣刀却传出一道嘲讽的冷笑，然后便归于沉寂了。

    萧叶苦笑了起来。

    竟然被一件圣器给鄙视了。

    不过不管怎么说，这把无极圣刀，早已超出了中品圣器的价值。

    “被增强后刀道，已经是圣王层次的圣法，其威力我只能发挥出十之三四，暂时还是别去寻找其他圣法了。”

    萧叶摇了摇头。

    毕竟他现在还只是一个圣人，圣王境的圣法，他自然无法完全催动。

    下一刻，他收起了无极圣刀，朝着无敌和无双大帝飞去。

    “无敌，不要问了，每个人都有属于自己的秘密。”

    无敌大帝正准备准追问，却被无双大帝打断。

    “也对。”

    无敌大帝点了点头。

    虽然他不清楚萧叶身上发生了什么，但却能猜到，对方的实力又提升了一大截。

    “是时候回去了。”

    萧叶遥遥看向界主府的位置，说道。

    天瑶界主已经离开了界主府，前往绝代女帝闭关之地了，而人族各方势力也没有再来闹事，他们留下来也没有意义了。

    毕竟，他很快就要前往永恒之地了，增强实力是当务之急。

    至于天瑶大界，他已经托付小白照应了。

    “希望绝代能成功坐上天瑶界主的位置。”无敌和无双点头，轻声自语道。

    这一次离开，和天瑶界主就是永别了。

    当下，萧叶带着两人瞬移离开。

    回到了炎黄大界，萧叶立刻进入萧界进行闭关，继续提升灵魂品质。

    一旦灵魂品质突破到圣子级别，他领悟力大增，突破到圣王境，只是水到渠成而已。

    到了这个境界，萧叶越发觉得灵魂品质，是何等的重要了。

    时间之塔第五层中，萧叶的本尊和第二圣身盘坐，齐齐运锻魂圣经。

    仔细看去，只见悬浮在身边八件宝物，已经被炼化了很多，使得汪洋般的灵魂波动弥漫了整个空间。

    期间，除了冰雅偶尔会进来探望外，无人打扰萧叶。

    太虚圣界一片混沌之地中。

    “真没有想到，萧叶竟然为了拍下了一个名额。”姜空和太虚大圣相对而坐，感慨不已。

    永恒之地那是什么地方？连各大古族都坐不住，他自然渴望。

    不过，他虽然贵为白衣圣人，可进入永恒之地的，都是圣王级别的存在，而且还有古族圣子，他进去和炮灰没有什么区别。

    “你没有必要和各大古族争锋，只要找到可以突破到圣王境的宝物就行了。”

    太虚大圣看出姜空的心思，开口道。

    “这倒也是。”姜空微微一笑。

    “嗯？”

    “有圣子级别的人物，在窥探我们！”

    就在两人交谈间，突然太虚大圣表情大变，整个人冲天而起，炽盛的眸光打量四周。

    太虚大圣取出圣器，面色越发的凝重，第二圣身飞出，冲入圣界中庇护界内的各大天才。

    “圣子级别的人物！”

    “难道是因为永恒之地的名额吗？”姜空眼神骇然，浑身冷汗滚滚，立刻释放出圣识笼罩开去，却什么都没有发现。

    但他依旧没有放松警惕。

    圣子级别的人物，地位尊贵，三千大界的圣王都要俯首，要躲开他的探测，太容易了。

    “敢问是哪位圣子莅临吾的圣界，还请现身一见！”太虚大圣傲立虚空，声音好似滚滚惊雷席卷了开去，但却并没有得到任何回应。

    （第一更，在老家事情比较多，更新时间不稳定，请大家多多包涵！）

    (本章完)

