    孙天瑜本来也生气。

    以前好好的日子，就因为她老公，突然间跟变了个人似的，搞成了现在这个样子。

    “滚！”

    孙天瑜怒吼。

    她哭了。

    她老公笑着，疯疯癫癫的跑了出去。

    谁知道，第二天，孙天瑜老公就死了。

    他跌进了孙家一个大庄园的池塘里，人是活活淹死的，被捞出来的时候，肚子鼓鼓囊囊的，灌了很多水，死相诡异。

    庄园那附近偏远，没怎么开发，捞出来的时候，人已经没救了。

    在孙天瑜说到这里的时候。

    我开口说。

    “你被鬼缠身，但缠你的不止一只鬼，而且，那些鬼都不是你老公，对吗？”

    孙天瑜没有犹豫，点了点头。

    “是啊，我能看到它们的脸，但是，我都不认识它们。”

    “它们来的时候，我根本反抗不了，有次，我晚上开车累了，在路边车里休息，还做梦被……”

    她低着头，说不下去，眼泪又掉了下来。

    其实。

    我早看出来了，孙天瑜的情况，绝对不是表面上鬼缠身那么简单。她老公的死，也绝对不是受了孙天瑜话的刺激，才自杀的。

    事情的背后，另有起因。

    一个人突然变了性子，除非是受了极大的刺激，孙天瑜的老公本来好好的在孙家做事，受人尊重，突然就变了，这其中肯定另有原因。

    我可以驱走孙天瑜身边的鬼。

    也可以把她身上的鬼手印去掉，散去她身上的死气。

    但是。

    她命格偏阴的本身，却无法改变。

    如果不从事情的根源上解决问题，孙天瑜的情况肯定会反复。

    或许，不是袁胜义和吴中他们不懂驱鬼之法，是他们驱鬼了之后，那些鬼会一再的缠上孙天瑜，不休不止。

    说话之间。

    我们很快就到了孙家别墅。

    现在，孙家的人有一半，都在昏迷的状态，医院那边无法解决问题，孙家只好请私人医生，在别墅里照看。

    人都还活着，但是，看那情况，就好像只有一口气吊着。

    到了之后。

    我先检查孙家别墅的风水，看完宅子整体的风水，我再去看孙天瑜的卧室风水。

    家宅风水的核心，在于避煞。

    如果是有风水大师经手的宅子，宅子的整体风水和每一个卧室的风水，会相互呼应，宅内的煞，会被避开的一干二净。

    这样的宅子，住起来，才能安心安神。

    避煞的方法有很多，比如，孙家别墅里就有假山，小桥，河里。卧室内的风水，有玄关屏风，绿植之类的。

    总体上。

    孙家的风水，布置的还算不错。

    但是，我前院花园的假山里，发现了一样东西。

    我走过去。

    王霸跟上，拿了一根树枝，把假山那个小洞里的东西，给捅了出来。掉在地上之后，王霸一看，不由得疑惑。

    “头发？”

    他蹲下来看，似乎也没看到什么端倪。

    “这是死人头发。”

    我简单解释，上边有死气。

    王霸吓了一跳，立即后退，连木棍儿都扔了。

    孙天瑜过来，黛眉微蹙问我。

    “杨先生，这……假山里，怎么会有死人头发？”

    我没回答她。

    找到其中一处头发，以推演之法，我就能够推演出有人破孙家风水的布局。死人骨和死人头发不止一处，在孙家这宅院里，还有很多。

    “有你们家别墅的鸟瞰图吗？”

    孙天瑜看向孙家的管家。

    管家孙力立即回答。

    “有。”

    片刻。

    我到客厅坐下来。

    拿了一支笔，在这张鸟瞰地图上，标注了起来。

    我之所以不一处一处去寻，是因为孙家的别墅院很大，二来，这种死人的东西，在孙家别墅，被藏了很多。

    总共算起来，刚好有九九八十一处。

    而且，每一个地方的东西，都不一样。

    孙家别墅本身的风水布局很不错，所以，对方破风水局的时候，费了不少功夫。想要鬼入宅，孙天瑜得是偏阴的体质，同时，孙家的别墅，也得是能让鬼进出的格局，这是有人以死人物破风水的原因。

    这些我没说出来。

    我只是吩咐，孙家其他一些人，分头行动，按照我标的点，寻找这些死人的东西。九九八十一处，不能漏掉。

    他们要找的，毕竟都是死人的东西。

    为了让他们放心。

    我就下笔，给他们一人修了一道护身符。

    他们分头行动后，我问孙天瑜。

    “孙女士，你经常被鬼物缠身，但是，你又能够感觉到，你丈夫好像也一直都在你身边陪着，对吗？”

    孙天瑜听我这话，立即点头。

    “是啊！”

    “杨大师，您说，他是不是真的在？”

    我没回答这个问题，只是告诉她。

    “这个问题等会儿我再告诉你。”

    “咱们先去看看，你家其他被鬼祟缠身的人。”

    <!--over-->

