    随着丧尸的靠的越来越紧，而那些人也明显的听到了丧尸的声音，瞬间脸色巨变，也没有时间和心思在这里争吵了。

    好歹因为是第一天，丧尸不多。

    若是以后，丧尸恐怕会是越来越多了。

    众人紧绷着身子，明显准备作战。

    一时间，异能令人眼花缭乱，

    也有许多惨叫声此起彼伏。

    而这其中，最为悠闲的恐怕就是染白和墨宸了。

    染白樱花瓣娇嫩欲滴的唇漾起一抹弧度，甜美的声音带着淡淡的魅惑，

    “阿宸，等我哦。”

    墨宸脸上衔着一抹斯文儒雅的笑意，遮掩住了那一丝危险妖孽气息，削薄的唇再次上扬，

    “好。”

    染白看到混乱的人群，神不知鬼不觉的将娇小的身子移到林雪身边，嘴角勾起恶劣的笑，

    一脚将林雪揣进丧失群里，

    林雪也没想到这个功夫，居然还会有人对自己下手，一身不备直接被染白搞进丧尸群了。

    好在新手大礼包里有防护罩，林雪才没有收到伤害，

    染白神情淡淡的看着林雪安然无损的样子，一脸可惜，

    “啧，没死呢。”

    封落：“……”

    要是真的这么容易就被你搞死了，就不需要你来保护夏伊伊了好不好？

    墨宸站在一旁，一双妖异的桃花眼含着笑意，看着染白的一切动作。

    啧，

    小家伙真是坏的可以。

    他……喜欢极了。

    林雪警惕的看向四周，心中掀起滔天骇浪。

    会是谁？

    目光扫到跟着丧尸战斗的夏伊伊，

    心中疑惑，

    难道是她？因为害怕自己秘密暴露，所以直接下杀手？

    染白唇角绽放出一抹笑意，软软糯糯的语气带着一丝疑惑，

    “姐姐，你在找什么？”

    听到一丝声音，林雪下意识的向声音的发源地望去，对上了染白那美玉天成的面庞。

    染白那双精致澄澈的眼眸中是毫不掩饰的恶劣，嘴角勾起一抹诡异弧度，纤纤玉手直接再次将林雪推进丧尸群里。

    动作之迅速，让愣神在染白身上的林雪根本来不及反应，再次跌进丧尸群里。

    虽然有防护罩没什么事情，但是也够林雪肉疼的了，防护罩也是有数量的啊！

    已经用去一个了，仅仅还剩下一个。

    越想越是如此，看向染白的目光也染上了几分杀意。

    这个女孩到底想要干什么！

    对上林雪狠厉的目光，染白红唇微勾，一双水灵灵的眼眸无辜的望向林雪，甜美的声音中带着疑惑，

    “咦，你怎么还没有死？”

    林雪：“……”

    封落看到这个样子也是无语至极，

    他见过无数拉仇恨值的方式，却从未见过，染白这种简单粗暴的。

    有句mmp不知道该讲不该讲？

    染白看到林雪染上杀意的目光，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，娇小的身子如同蝴蝶一样自然的穿梭其中，避开了所有人的视线，身上干净如斯，没有沾染一丝灰尘，回到了墨宸身边。

    墨宸目光温柔缱绻的锁定在染白身上，削薄的唇轻启，吐出低沉富有磁性的话，

    “开心吗？”

    染白歪了歪头，清澈空灵额的大眼睛落在墨宸身上，一双精致妖异的桃花眼弯成了两道弯弯的可爱月牙儿，甜美愉悦的声音响起，

    “开心呐。”

    墨宸薄唇轻勾，宠溺的看着染白，一双漆黑如墨的眼眸深不见底，令人看不清楚神情，如同绅士一般动作高贵优雅的牵起染白修长白皙的手，

    “染染，开心就好。”

