第1353章双胞胎兄妹

　　其实并不是张芷澄产生了什么错觉，也不是情人眼里出西施，她是真的觉得陈轩和刚认识时候相比有很大变化。

　　脸上的线条变得更为刚硬了，更有男人味，气质也没有一开始那样略显轻浮，而是沉稳平和中带着一丝傲然，是一看就很值得女孩子信赖的那种男人。

　　这一切，都是因为陈轩经历过太多生死磨练，才修成如今这般从容自若、处事不惊的气度。

　　陈轩微微一笑道“不说这个了，芷澄，你真的打算自己创办护肤品公司吗这样会很累的。”

　　“我不怕累”张芷澄昂着小脑袋说道，“而且你认识的那些大美女，一个个都独当一面，我表姐是省会商业女皇，你的初恋情人风玥是风靡华夏的大明星，香小姐能在你危机时刻帮到你忙，秋灵也身怀武功，能为你帮助，而我呢，只能帮你经营一间小小的宝芝堂，我怕你以后会觉得我一点用都没有。”

　　比起张芷澄之前在沈冰岚办公室里说的理由，这番话才是张芷澄内心的真实想法。

　　每个女人，都很在意自己在男人心目中的地位。

　　特别是陈轩这样的男人，让许多极品美女都为之倾心，根本不缺红颜知己。

　　在陈轩高丽一战后，张芷澄内心就涌现起浓浓的危机感，觉得自己不能每次只能看陈轩遇到危险，总得为自己心爱的男人做点什么好。

　　如果自己创办护肤品公司成功，有了自己的事业，以后就可以在金钱上给予陈轩帮助。

　　张芷澄的想法十分单纯，因为如今的陈轩，几乎不会在金钱上出现困难了。

　　不过听到张芷澄的这番话，陈轩还是非常感动，忍不住在这个娇美大小姐的额头上吻了一下。

　　“芷澄，谢谢你，但是我不希望看到你那么累。”

　　张芷澄在候机大厅被陈轩一吻，顿时俏脸绯红，羞喜无限的轻声道“我说过我不怕累，而且我是心甘情愿的。”

　　若不是心里挂怀着瑶瑶琴琴，陈轩此刻特别想和这个小妮子拥吻一番。

　　两人上了飞机，数小时后，到达东瀛达坂市机场。

　　陈轩一下机，便准备招辆计程车，前往订好的酒店。

　　不过张芷澄却阻止了陈轩的举动“我们先不去酒店吧，我那位东瀛同学很快就会过来接我们，等下我们先去我那位同学的护肤品公司参观一下，好吗”

　　“都听你的，对了，你那位东瀛同学叫什么名字”陈轩微笑问道。

　　张芷澄回答道“她叫立花留美，长得很可爱哦，而且能力很强，跟我一样年纪，已经经营着一家世界闻名的护肤品公司。”

　　“她应该不是白手起家吧难道立花留美的家族没有为她帮助吗”

　　陈轩可不信那个立花留美年纪和张芷澄一样大，毕业没两年就能把一家护肤品公司经营得闻名全世界。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“是有家族的帮助啦，不过护肤品都是留美自己主导研发的，否则她的家族给她再多钱，也不能让她的护肤品在全亚洲爆火大卖，成为全球十大护肤品牌之一。”张芷澄说起她的东瀛同学，又是敬佩又是羡慕。

　　这种女强人，甚至不比她的表姐差了。

　　陈轩听着倒是没有什么想法，他来东瀛最主要的目的还是找到瑶瑶和琴琴。

　　现在蒋天华、龙飞等人已经到达东瀛，正在利用关系人脉和金钱到处活动。

　　江南的皇甫家族、东方家族，还有香岛大师们，也有派人帮助。

　　但是要在一亿多人口的东瀛找两个女孩子，希望还是非常渺茫的。

　　没有明确线索和目标的情况下，陈轩只能先陪张芷澄考察东瀛护肤品市场。

　　像这种发达国家，年轻人喜欢什么护肤品，往往代表整个亚太地区的护肤、审美风向。

　　目前来讲，东瀛的文化输出比华夏强得多，陈轩想着有朝一日，他一定要让全世界都崇尚华夏文化。

　　当然这个远大的理想，还得暂时搁置。

　　一边等待立花留美的到来，一边扫视机场进进出出的旅客，陈轩突然发现人海之中，有一个非常熟悉的女人背影，正往门口走去。

　　他站起身来，正想过去看看那个女人是谁，不过却被张芷澄拉住胳膊。

　　“我同学来了，在那边”

　　被张芷澄这么一拉，陈轩再看那个女人背影，已经消失在人海之中了。

　　确切来说，应该只有小半个背影，否则陈轩单凭整个背影，绝对能判断出那个女人是谁。

　　但是他也不打算再追上去，因为那女人不是当下最紧要的事。

　　顺着张芷澄的手指看去，陈轩看到一男一女往他们这边走来。

　　男的西装革履，面相给人一种精明的感觉；女的穿着可爱的粉色裙子，容貌可爱，身高大约只有一米五，穿了高跟鞋也不到一米六。

　　让陈轩最为讶异的是，这一男一女两个年轻人，居然长得十分相像，很可能是一对双胞胎兄妹或者姐弟。

　　“芷澄小姐，欢迎来到东瀛达坂市”可爱女孩开口，声音颇为甜美。

　　张芷澄面含笑意，拉着陈轩的手迎上去“留美，好久不见这位就是你读书时候经常说的双胞胎哥哥吗”

　　“芷澄小姐记忆力真好，他确实是我的哥哥。”可爱女孩就是立花留美。

　　如果不是张芷澄事先说过，陈轩还真看不出来这么娇小可爱的女孩子，居然经营着一个全球前十的护肤品牌。

　　“芷澄小姐你好，很高兴和你认识，我叫立花润。”穿西装的青年礼貌的自我介绍道，“经常听我妹妹提起你，今天一见，芷澄小姐的容貌比我妹妹说的要漂亮十倍。”

　　“谢谢。”张芷澄面对留美哥哥的称赞，只是回以礼貌的微笑，然后挽住陈轩的手介绍道，“他叫陈轩，是我的男朋友，也是沈氏集团的首席医师。”

　　“陈先生你好。”立花留美和立花润分别和陈轩握了握手。

　　立花润还特意多打量陈轩两眼“陈先生真是年轻有为，您的神医美名，都传到我们东瀛来了。”

　　“哦，是吗原来我已经这么出名了。”陈轩不置可否的笑了笑。

　　如果不是龙城组织和维安局刻意隐藏信息，陈轩的名声可不止传到东瀛，而是震撼全世界。