    “我的命运？这是什么意思！？”

    经过刚刚的幻境和见识到林洛的手段之后，乌索普再傻也知道……

    眼前的这个人，身份绝不普通。

    可这样的一个人，竟然对自己的命运发出了赞赏。

    这让乌索普一时之间竟不知如何是好。

    别看他每天吹牛装逼，但全世界最看不起他的……

    其实正是他自己！

    也正是这份世界第一的自卑感，才让他从一个普通的村民，成为了万人瞩目的【GOD.乌索普】。

    而林洛其实也很想知道，如果乌索普提前知道了自己未来的成就，那么他还会不会像现在这样……

    继续的自卑下去。

    “没错，你的命运！”

    林洛赫然回答着。

    自他的眸瞳中再次闪烁一道神异的光芒，带着无与伦比的浩荡威压，注视着在场的众人。

    “我的眼睛，可以看到你们每一个人的命运轨迹……”

    “这也是我寻找交易对象的主要凭借。”

    林洛的脸上绽放着神秘的笑容。

    “在未来，或者说是未被改变的未来中，你的成就，成功地吸引了我的注意力。”

    “尽管你现在可能并没有交易的本钱，但我相信，这对你来说并不算什么。”

    “你的未来，值得我更多的关注。”

    说完，林洛悄然一笑道：

    “所以，你要亲眼看一下，自己的未来吗？”

    “我……”

    乌索普犹豫了片刻。

    不是因为他不相信林洛的话，反而是因为他不相信自己的未来会多么闪耀。

    他实在想不通，他有什么资格，能够被手段出奇的林洛如此称赞！？

    他看了一圈周围的众人，发现大家也都是一副惊讶又好奇的神情在看着他。

    一秒前的人人喊打，一秒后的众人瞩目……

    这奇妙而玄幻的转换，实在是让他有些摸不着头脑。

    想了想，乌索普轻轻点了点头，语气郑重地说道：

    “我，想看一下我的未来。”

    “没有人可以逃过窥视命运的诱惑。”

    仿佛早就知道他会这么回答一般，林洛轻笑了一声，自身体之中再次释放出一股奇异的力量。

    环顾了一圈众人，他脸上的笑意更加盎然，犹如自语般的喃喃道：

    “这么有趣的故事，理应需要更多的观众欣赏。”

    啪！

    一道清脆的响指声在众人的耳边响起。

    霎时间！

    在场的众人身体纵然飞起，犹如灵魂出窍一般，失去了重力。

    一片耀眼的白光闪烁。

    所有人的意识瞬间出现在高空之中。

    一股神奇的感觉在他们的心中呈现。

    这一刻，他们就仿佛是掌控一切的上帝一般，能够清晰地看到、听到下方所发生的一切。

    而早已经经历过一次的乌索普和可雅父亲并没有太过惊慌，只是认真地看着下方。

    期待着林洛这次又会让他们看到什么。

    很快，乌索普的身影出现在众人的眼中。

    只是从他的身形来看，应该是长大之后的乌索普。

    “这……这真的未来发生的事情吗！？”

    可雅父亲震撼地看着眼前的一切，为林洛的手段感到震惊。

    就在这时，人群中的小可雅突然说了一声：

    “咦？那个长鼻子怪人怎么又翻墙进到我们家里了？”

    管家梅丽和护卫们顿时向乌索普投以警惕的目光。

    乌索普也是尴尬地挠了挠头。

    未来的自己，不会真的成为一个小偷了吧？

    下方的画面继续。

    只见长大后的乌索普轻车熟路地来到了他刚刚所在的那颗大树下，轻松地爬上枝干，拿小石头敲打着窗户，宛如在对着什么暗号一般。

    很快，窗户被人打开。

    一名芊芊少女从窗户中探出了头来。

    青色的丝绸连衣裙，搭配着白净嫩滑的肌肤，一副领家少女的可人模样，让人瞬间升起了浓浓的保护欲。

    而这名少女，也正是在场中的可雅。

    可雅的父亲看着如此画面，瞬间眉头一皱，察觉事情并没有那么简单。

    当他再看向乌索普的时候，眼神中赫然带上了浓烈的警惕和排斥。

    该死的！

    这小子未来不会和可雅好上了吧！？

    正当可雅父亲在心中揣测的时候，画面中可雅说的一句话，却是让在场的众人瞬间呆滞！

    只听得画面中的可雅说道：

    “乌索普先生！你终于来了，我都等你好久了！”

    开屏雷击！！！

    在场所有人的内心，瞬间仿佛中了一箭，还是那种带着倒刺，沾有巨痛毒药的箭！！！

    他们没听错吧？

    这座庄园最珍贵的宝物——可雅小姐，竟然如此亲密地叫着这小子的名字！

    而且还十分期待着与他见面一样。

    霎时间，熊熊的火焰在众人的眼眸中升起。

    尤为是可雅父亲的眼眸，都已经怒火喷发的足够开一场烧烤派对了！

    而接下来可雅的一句话，却是让众人更为震撼。

    “自从父母离世之后，我每天最期待的事情，就是听乌索普先生的故事。”

    “…………”

    “…………”

    场面，一瞬间寂静了下来。

    “离……离世！？”

    可雅父亲嘴唇颤抖，不解地看着下方和乌索普亲密沟通的可雅。

    虽说这是未来的画面。

    可看可雅和乌索普的模样，这应该也就是未来几年的光景吧！？

    那个时候，自己和妻子，竟然已经不在人世了？

    这是可雅父亲第一次，对未来感到了恐惧。

    而众人也再也没了沟通，开始安静地看起了下方的“微电影”。

    只不过这一刻，每个人都脸上都变得精彩十分，眼眸不停地闪动，也不知道在想着什么。

    见到如此一幕，林洛顿时暗笑了一声。

    下方的那个画面，是他根据记忆中的海贼王剧情制作的。

    只不过和正版的不同，这是他将草帽海贼团删去之后的改编版。

    毕竟因为他的到来，草帽海贼团未来还存不存在都是个未知数。

    他不想在这上边做出什么引导。

    这些人物未来还会不会聚到一起，就交给命运去决定。

    画面中，很快来到了乌索普发现克洛阴谋的一幕。

    而这时，可雅父亲也知道自己的真实死因。

    可让他惊讶的是，他一眼就看出来克洛就是今天早上抢劫他的那个盗贼。

    一想到自己竟然会收容一个盗贼当管家，他顿时觉得自己死的一点都不冤。

    画面的故事还在继续，很快就到了乌索普一个人拦截黑猫海贼团的画面。

    画面中的他浑身是血地呐喊着：

    “就算不是你们的对手，我也绝不会让你们过去！”

    “我是勇敢的海上战士——乌索普船长！！”

    “绝不会让你们动村民们一根手指头——！！！”

    当那撕心裂肺的呐喊声过后，在场众人的神情，再次发生了改变。

    每一个人都目光炯炯地注视着他。

    乌索普的勇气和担当，让他们感到汗然。

    就连嫌弃乌索普的小可雅，这一刻看向他的眼神，也变得不一样了起来。

    少女，总是向往英雄的。

    因为删掉了草帽海贼团的存在，所以画面中并没有出现之后的故事。

    紧接着就是村子被保了下来。

    在与可雅的深情告别之后，乌索普毅然决然地决定出海。

    而从这一刻起，他的成神之路，才算正式开始！

