    第201章：实力暴涨的雁门军

    黄巾军想要进攻洛阳的话，无外乎从东、东南、南、还有北，四个方向发起进攻。

    而洛阳东有虎牢关和大谷关；北有孟津关和小平津；东南有轘辕关，南有广成关，而突破这两关任意一关后，还有伊阙关。

    黄巾军必定会在四个方向中，选择一个作为主攻方向，一旦攻到洛阳城下，其余六关也就失去了作用。

    但无论黄巾从哪个方向进攻洛阳，最少也要攻下两道雄关，才能到达洛阳。

    从张角将大本营安置在陈留，又清空虎牢关前的所有防御设施来看的话，黄巾的主攻方向必定是虎牢关一线。

    但无论黄巾选择哪个一条路，都必须要连续攻陷两道雄关，而其余三条路线的攻取难度也并不比虎牢关小。

    虎牢关是河洛第一关，防御力为洛阳八关之最，但就算如此张角自然选择虎牢关的原因则是因为走入司隶，粮草运输车路线会更短，所以也更加方便。

    虎牢关之后还有大谷关，而大谷关虽地势极为险要，但却是不久之前新建而成的，由于建关时间较轿短，防御力自然比不去上虎牢关。

    表面上看大谷关是洛阳的最后一道防线，但所有人都知道虎牢关一但沦陷，大古关失守也不过是早晚的事。

    所以汉室现在所有的希望都集中在了虎牢关，朝廷征调全部军力前往洛阳，也是希望可以在这座雄关之下挫败黄巾。

    而黄巾同样是磨刀霍霍，准备一举攻克这座千年雄关，从而覆灭大汉，建立黄巾天国！

    一强攻，一死受，可想而知，虎牢关在不久之后，必然会成为一座巨大的战争绞肉机！

    ……

    五个月的时间，转瞬即逝。

    而在这五个月中，汉室和黄巾都在紧张的战争动员当中，无数物资被运往前沿阵地。

    至于雁门军在这五个月中，完全处于一种涅盘重生的状态，实力疯狂的增长。

    整个雁门所有机构都处于一种超负荷运作的状态当中，雁门所有官员包括主公秦温在内，都少有休息时间。

    扩军、修关、移民、建房、分田、开荒、播种、购粮……

    总之就是一个字，忙，实在是太忙了！

    平均每天都会有近万流民，在沿途指导下来到雁门，而在雁门暂住一段时间之后，又会接受分配迁往三郡定居。

    渐渐的王猛和范仲淹在三郡的开拓速度，甚至都跟不上流民的迁移速度，结果造成雁门人满为患的局面。

    秦温见居然发生这种情况，于是下令暂缓雁门关的修建，让两万大军押解着近二十万黄巾俘虏前往三郡作为劳力。

    有着这部分劳力的加入，使并北四郡的非常态不正常发展，都朝着良性最快的方向。

    而随着气温骤降，雁门移民工作的难度也增加了不少，对此秦温只好在所有前往并北的道路上赠派人手，并且沿路设置粥棚饭点，尽全力不让任何一个百姓饿死在路上。

    如此的话，粮食的消耗也增大了不少，秦家在雁门的隐秘粮库，也消耗干净了大半，不过秦温对此却一点也不心疼。

    粮食虽是乱世之中的硬物资，但是若能若是将其转化为底蕴的话，那消耗再多的粮食也是值得的，因为乱世争霸才是王道。

    况且现在粮价虽然暴涨，但花费一定代价还是可以购买到粮食的，作为大汉五大商业世家，秦家不缺资金，所以大量的流动资金都用在了购粮上。

    贾玉事先安排数路人手前去各州购粮，而这其中以沈万三的这一路成绩最好，以最低的均价从益州买来了最多的粮草。

    贾玉见沈万三商业天赋异禀，遂打击提拔重用，就玻肥皂制造厂的项目也交交到了沈万三的手中。

    至于玻璃制造厂，由于利润巨大，所以贾玉决定亲自负责，而这也成为贾玉一生中，最大的一次商业失误。

    玻璃虽利润高，但仅仅只能流通于世家贵族之间，而肥皂虽廉价，但却是生活不可或缺的物品，若是普及全天下，那利润无法想象。

    并北四郡的移民工作，都在有条不紊的进行着，而在迁移的第四个月，前往并北四郡的流民人数终于降了下来。

    愿意来并州的流民，大部分都已经来了，剩下的不是嫌弃并州条件艰苦，就是嫌弃路途太远，怕到不了就会死在路上。

    不过就算如此，每天依然有上千流民赶到雁门，这些人对于这些人，雁门全部接收，一个也不放过。

    而在这长达五个月的大迁移中，并北四郡之地，共接纳了一百一十多万流民，三十多万黄巾战俘，共计一百四十多万人口。

    再加上雁门本土四十多万人口，中北三郡十万多人口，如今并北四郡光是汉人就已近两百万，另外还有近三十万胡人。

    一百四十万人口的安置，也是个大问题，考虑到四郡的接受能力，最终有三十万流民和十万黄巾俘虏，共计四十万人被安置在了雁门，其余八十万流民和二十万黄巾俘虏，共计一百万人被安置在了中北三郡。

    自此，并北四郡人口已经远远超过并南五郡，不过经济水平还有生活水平可就差远了，不过在秦温秦温的治理下，反超也只是早晚的事。

    人口暴增之后，迎接而来的自然就是扩军，而雁门军的扩军和移民是在同时进行的，毕竟五个月后就要开战了，一点训练时间也不能浪费。

    秦温一直忙着政务无暇脱身，所以将军事全权委托给了秦昊，而秦昊原本是想把王猛从三郡调回来，协助自己处理扩军事务的。

    可三郡要处理的事务更多，离开了王猛和范仲淹任何一个，三郡都会乱做一团，最终秦昊只能自行处理扩军之事。

    这次扩军雁门军战兵要扩军至十万，其中骑兵六万，步兵四万，而对朝廷宣称六万。

    两百万人口供养十万军队，二十民养一兵，这对于雁门军来说没有一点压力，再多一倍也能养得起。

