
姜家的李氏被气到中风起不来的事情很快就传遍了这个上溪村，这天一大早就来到河边洗衣服的姜如意听了这件事情。

“哎！李家婶子，你最近听说了没，就是那个姜多福家的那个李氏啊，她啊最近可算倒了霉了！听说被自己的孙女给气到了中风，现在口歪眼斜的，连起都起不来了呢！”

“啊，这是什么时候的事啊，我怎么没听说过，你给我说说！”

李家婶子把洗衣盆在河边一放，就满脸兴奋的八卦起来，她们在村子里整天闲的没事做，就喜欢说道别人家的长短，聊聊八卦，而最近老姜家几乎承包了上溪村所有的八卦！

“这事啊，还真是巧了呢，前阵子村里不都在说，那个姜永田在外面找女人，还要生孩子了吗？这可不得了了，那个陈氏不知道从哪里听了这个消息，当时就流产了，听说那可是李氏盼了好久的孙子呢，孙子没了，李氏就把人赶到柴房里去住，她那几个孙女可了不得，放了一把火，把柴房给烧了，还要分家呢！”

“那这家分了没有？”

“分家倒是没有分，那姜大妮也是个狠得，直接让姜永田写了休书，还把自己一家都卖身给了别人，你猜猜看，那人是谁？那人不是别人，就是李氏之前除族的孙女，姜软软！那个小闺女可了不得了，离开姜家之后就赚了不少银子，花了一百两呢，买了陈氏和她的几个闺女！”

“一百两！真的假的？！那几个赔钱货这么值钱？！”

李家婶子听到这一百两，心中一动，她自己家里也有三个女儿，最小的一个今年也才七岁，比姜四妮还大一点呢，不知道姜软软还要人不？

“谁说不是呢，那个姜软软可是当下就拿出银票来了，等李氏写了休书和卖身契，她啊，转手就把钱给了那几个赔钱货，说，她买的是谁，这钱就应该给谁，可把李氏给气了个半死，李氏还以为这一百两是她的呢，这下可泡汤了！”

“可不，眼看着一百两到手了，却是个这样的结果，要是我啊，说不定也得气病喽！”

“那也是李氏自己不地道，之前那么虐待人家软软，包括三房那几个丫头片子，这下，人家发达了也跟她没关系，一点光都沾不上！”

“可不是，她啊就是活该！这人啊，就是不能做坏事，不然一准的报应！”

“就是，谁让她总做一些恶事呢！这是老天爷惩罚她呢！”

李氏之前在上溪村里的风评并不好，因为为人刻薄又爱撒泼，得罪了不少人，以前别人都怕她那随地都能撒泼的脾气，现在得知她不仅中风了，还说不了话，每天都只能躺在床上，就胆子大了起来，开始发泄之前被李氏欺负时候的怨气。

且因为李氏流落到今天这种地步，村里人都觉得是她坏事做的太过了，反而糟了老天爷的惩罚，这下子，让上溪村好几户重男轻女，喜欢磋磨女孩的家庭，都引以为戒，一时间，上溪村包括附近的几个村子里，女孩的待遇反而好了不少。

这也算是李氏无意间做成的一件好事儿吧！

姜如意就在两人身后，默默的清洗着盆子里的衣服，她拎起一件蓝靛色的长衫，摸着料子，就知道是封亭的。

她拿起棒槌，使劲的打在衣服上，就好像是打在封亭身上一样，同样发泄着怨气。

封亭！这个贱人，贱人！

现在的姜如意，哪里还有在姜家时候的娇俏可爱，整个人如同被生活折磨了许久的怨妇一样，身上穿着暗色不合身的衣服，脸色也变得蜡黄，消瘦，两颊原本鼓鼓的脸蛋，也凹陷下去，露出了深黑色的眼袋。

就连嘴唇，也仿佛成了失去水源的花朵，变得干枯脱皮。

姜如意现在的这般模样，恐怕连小李氏亲眼瞧见了，也不会认出她了！

嫁到封家之后，姜如意就想过日子会不好过，她和封亭之前闹成这样，可以说是她一手毁了封亭的仕途，现如今，封亭对她的态度可以算的上是恶劣！

他虽然不会动手打人，却比打人更加变态，封氏那个贱人也只会欺负她，每天都让她做活，不是洗衣服就是喂猪喂鸡，收拾房间，却不让自己做饭，每次做饭都跟防着自己似的，给封亭吃肉，她却连口汤都没得喝！

她肚子里还有孩子呢，就这样欺负她！

姜如意把衣服搁在石头上，又使劲垂了垂，深秋的河水凉的彻骨，姜如意之前保养的细嫩的双手已经开始开裂了，不过她现在没有雪花膏可以用，只能忍受着肌肤开裂的痛楚。

衣服是必须要洗干净的，若不然，还要被封氏那个老姑婆打骂。

甚至还要被封亭那个贱人折磨！

想到封亭对自己做的那些事，姜如意就忍不住打了一个寒颤，他真是疯了，虽然两个人现在已经成婚，但是封亭压根就不会碰她，可能是因为怀着孩子，但是她每晚用在自己身上的手段，简直令人发指！

这才多久，她身上就满是新伤旧伤的，姜如意越想越委屈，她一边捶衣服，一边掉眼泪，恍然听到李氏中风了的消息，整个人才变得通体舒畅起来！

那个老姑婆也有今天！

把自己嫁给封亭那个王八蛋，这就是她的报应！

然而姜如意还没有得意多久，就听到姜软软花了一百两银子把三房那几个小贱人一起买了的事情。

她心中震惊的同时，有感觉到一股嫉妒的情绪，在心中发酵起来，心中的酸意，如同点了炮仗一样膨胀起来！

姜如意咬了咬嘴唇，这个贱人现在到是越过越好了，而自己呢，还在这里给封亭那个贱人洗衣服！这，这分明是以前姜软软要做的事情！她，竟然沦落到了这种地步！而仇人，却一天天的生活好起来！

她完全接受不了这样的事实，身躯一晃，手里的衣服一下子掉进了水里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585696"  chaptername="第165章">加入书签</a>
</div>
