    “不错，看来，这几年我们宇门的成员，一个个潜修，都没怎么出手，这青龙学院之中，大家都似乎要慢慢地忘记我们宇门的存在了啊！”

    另一个青年叹道。

    “也有可能，这个追随者，刚刚进入青龙学院，还没有听说过我们宇门的名号，所以，才敢胡作非为。

    不过，不管怎么样。

    既然涉及到宇文杰少爷，那个叫萧飞的追随者，就绝对不能轻饶。

    对了，那个追随者的主人，是什么来历。”

    一个神态飘逸，淡白衣衫的青年说道。

    “回陈师兄，那个追随者的主人，叫夏玉凤，大家都称她为玉凤公主，据说，是来自中圣州中的一个古老世家，来头似乎不小。”

    宇文杰的一个追随者，连忙恭敬回答。

    “玉凤公主！

    竟然是来自夏家的人！”

    顿时，大殿上，那五个高首而坐的宇门核心成员，脸色一变。

    “嗯，我明白了。

    夏氏家族，和门主的宇文家族，一向不和，积怨很深。

    那个萧飞的所作所为，肯定是受他的主人夏玉凤的指使。

    意在针对宇文家族。”

    那个淡白衣衫的青年说道。

    “不错。

    确实是这样。”

    其余的四人，也是点头同意。

    “竟然这样，那我们宇门，就更加不能善了。

    不但这个萧飞要死，他的主人夏玉凤，也要受到惩罚。”

    另一个身材又高又胖的青年冰冷地说道。

    “那个夏玉凤，是夏家的人，夏家的子弟，在这青龙学院之中的组织夏门，实力虽然比不上我们宇门，但也是不弱。

    现在我们宇门的门主和几个实力最强的精英都不在，一旦和夏门开战，恐怕胜算不大。

    所以，那个夏玉凤，暂时不要去招惹。

    这样吧，派人去跑一趟，让那个叫萧飞的追随者，过来我们宇门总部领罪。

    还有，将那个夏玉凤的修炼山峰毁掉，算是给夏门一个警告。

    至于那个夏玉凤，暂时不要伤她。”

    大殿上，坐在上首最中间的那个青年说道。

    这个青年叫轩辕破军，在青龙学院的一级学员之中，是一个赫赫有名的强者。

    而且，他也是宇门之中，最核心的成员之一。

    现在，宇文天不在学院，宇门中权力最大的，就是他了。

    “轩辕师兄，那个萧飞为人凶恶狂傲，而且他的战力，十分可怕，有点难对付。”

    宇文杰的一个追随者说道。

    “多嘴！

    区区一个新学员的追随者而已。

    在我们宇门面前，当蝼蚁的资格也没有。”

    另一个青年冷喝道。

    “是！小人说错了，刘师兄教训得对。”

    宇文杰的这个追随者吓了一跳，连忙改口。

    很快，轩辕破军就派了几个宇门的成员，气势汹汹地前往新学员所在的区域。

    这个时候。

    玉凤公主的修炼山峰之上，林飞的茅屋之中。

    “看来，上次的那个在东域负责招生的长老，应该是住在学院中的核心地带了。

    我如果想见他，莫非只有硬闯核心地带。

    不过，学院核心地带之中，全部都是那些学院的高层住在里面。

    这青龙学院之中，可是有着化仙境大能坐镇的。

    虽然，听说化仙境大能，一般情况之下，不会出现。

    但如果我硬闯学院的核心地带，万一到时惹出一尊化仙境大能，就不妙了。”

    林飞在茅屋之中，盘膝而坐，脑子之中，在思索着。

    进入青龙学院，林飞是冲着正式学员来的。

    所以，林飞最关心的还是这件事。

    “对了，几天之后，学院举行新学员大赛，这样的大型赛事，估计那个长老，一定会露面的吧。

    好，就在新学员大赛之上，寻找那个长老，说明情况。”

    林飞忽然想到了这一点，心中打定主意。

    这个时候，玉凤公主的修炼山峰之外，有五道身影，正汹汹而来。

    为首一人，是一个白衣青年，长发卷在一边，给人一种柔雅之感。

    他的身旁，还有五个青年，也是一个个气息强悍，让人一看，就知道是战力强悍之辈。

    这五个人，都是宇门的成员，也是青龙学院中的一级成员。

    “我真不明白，为了对付区区一个新学员的追随者，轩辕师兄竟然将我们五个人一起来，这是搞什么嘛，值得这样大张旗鼓吗。

    妈的，五个宇门的成员，一起去对付一个追随者，传了出去，我们以后还有什么脸面。”

    一个绿袍青年，似乎十分不满意，用埋怨的语气说道。

    “吕星，你就不要多嘴了。

    宇文杰少爷，是我们宇门门主的亲弟弟。

    涉及到宇文杰少爷的事情，我们宇门当然要高调一点。

    何况，那个夏玉凤，是夏门的人，为了以防万一，我们当然得来多几个人。”

    为首那个白衣青年劝道。

    宇门这一行人的到来，自然也是引起了新学员区域之中，许多人的注意。

    虽然，有很多的新学员，这两天都选择了闭关静修，准备应战新学员大赛。

    不过，也有一部分的新学员，是没有闭关修炼的，感受到了五道强大的气息之后，都是从自己的修炼山峰之上，纷纷出现，望着宇门的一行五人。

    并且，很快就认出来了这五个宇门成员的身份。

    “看，那五个师兄，都是一级学员。

    而且好像是宇门的人，不知他们来这里做什么？”

    “对，之前宇门来我们新学员的区域，招收宇门的新成员，我曾经见过这几位师兄，都是属于宇门的。”

    不少新学员，彼此间悄悄议论着。

    每一个新学员的修炼山峰之间，相隔不过十几里，这么近的距离，对于新学员的境界修为来说，简直就等于站在身边一样，随时可以用神识交流。

    很快，宇门的五个成员，来到了玉凤公主的修炼山峰，五道身影凌空悬浮，居高临下。

    “宇门前来执法，叫萧飞的垃圾，立即滚出来受死！”

    为首的那个白衣青年淡漠开口，一道滚滚的声音，犹如惊天闷雷，将整座修炼山峰震得轰隆隆抖动。

    并且这道声音，远远传递出去，浩浩荡荡，惊动了整个新学员区域。

    玉凤公主的修炼山峰之上。

    “惨了，惨了，我今天曾听人说，宇门是青龙学院之中，最可怕的学员组织。

    萧飞究竟做了什么事，竟然惹来了宇门！

    真是一个惹事精啊！”

    玉凤公主的那个男追随者，瞬间吓得脸色惨白，簌簌发抖。

    那两个女追随者，也是心惊胆颤。

    “宇门，这是什么鬼东西。”

    茅屋之中，林飞正在默运太阳金诀，听到那道叫声，不由得睁开眼睛，心中暗道。

    “这里是玉凤公主的私人领地，没经同意，任何人不得擅闯！

    十息之内，不滚出去，就别怪我不客气了。”

    林飞忽然间舌绽春雷，对着那五个宇门成员所在的位置，猛然大喝。

    顿时，犹如惊涛巨浪一般的拍打过去。

    这一喝，林飞运用了两种声音武技，一种是以前在元武界之中，就修炼过的魔音之吼，还有一种，是不久之前，在落仙界之中得到的六字真言。

    在这两种声音武技的叠加之下，可怕声浪，轰隆隆作响，铺天盖地，向宇门那五个成员暴撞而去。

