    上午锻炼的节奏被打乱，下午的午觉自然是取消了。

    撸了两个小时铁，浑身感觉有些酸痛之后，苏小凡马上去到泳池里，畅快的游了一个小时。

    晚上的伙食自然是牛肉加烧鸡，现在苏小凡已经完全不吃主食了，只有肉食才能补充他身体的消耗。

    吃完饭上秤称了一下，苏小凡发现自己只增长了两公斤，体重是112公斤，也不知道刚吃掉的那二三十斤牛肉都去了哪里。

    科学训练，让苏小凡修为增长的很快。

    不知道是不是自己的错觉，苏小凡觉得晚上修炼的速度又加快了不少，大周天经脉已经打通了三分之二还多一点。

    苏小凡有种感觉，最多五天之内，他就能打通大周天经脉。

    苏小凡没再给师父打电话，刺激老人家的事情不能经常做，那太不尊师重道了。

    第二天苏小凡还是出了趟门，因为昨天和赵正山约好了的，今儿要一起去逛古玩市场。

    作为十三朝古都，洛川市的古玩市场自然不止一处。

    苏小凡和赵正山约的是地下的一处古玩市场。

    和苏小凡摆摊的地方相比，这里的游客少一点，洛川市的藏友们则是喜欢来这闲逛。

    甚至本身有些摊位都是藏友们摆出来的，好东西自然多一点，捡漏的几率也更大一些。

    “怎么着？小苏，还比不比？”

    在地下入口处碰了头，赵正山一脸志得意满的样子，“这里可是我的地盘。”

    “赵叔，算了吧，今儿可没人做裁判。”

    苏小凡摇了摇头，他今儿出来，一来是想逛逛这个自己不经常来的市场，二来却是想找机会把赵正山的人情还上。

    “咳咳，又不赌钱，不赌就算了。”

    想到敬叔做裁判那次的事情，赵正山顿时熄了和苏小凡比试的心思。

    别人随手淘了两个物件，卖出去一千多万，和苏小凡比，有点找虐的意思。

    “赵叔，这个市场主要是卖什么的多？”

    和赵正山一起走进了地下市场，这里苏小凡就来过一次，只记得古玩店铺不少，但摆摊的并不多。

    “这边交易邮票的多一些，另外还有就是卖字画玉石的多。”

    赵正山很有经验的说道：“这里在地下，刮风下雨都淋不着，所以卖字画的多，

    小苏，我给你说，以前曾经有人在这里淘到过唐伯虎的画，所以这个市场也是很有名的。”

    “得，不知道又是谁编出来的故事。”

    苏小凡笑了笑没有说话，古玩市场的故事实在是太多了，在这种地方淘唐伯虎的话，放到三十年前还差不多。

    “嗯？赵叔，这里旧币收藏也是主力啊。”

    进入到地下市场里，苏小凡发现在里面摆有很多的玻璃柜台，柜台中展示着很多的旧版rmb。

    “对，这些物件都不能被风吹雨淋的，所以都跑这边来了。”

    赵正山点了点头，很熟谙的和一些摊主打着招呼，显然他经常到这里来逛。

    “我还是看看邮票吧。”

    苏小凡对旧币没有什么研究，反倒是上初中的时候集过一段时间邮，对于邮票有那么一点了解。

    “小苏你也集邮？”

    赵正山看向了苏小凡，说道：“我那有一整版的猴票，回头拿给你看看，嘿嘿，九年前的全国山河一片红那个票，也是被我拍下来的。”

    “哦？赵叔您是邮票的大玩家啊？

    猴票就算了，全国江山一片红那票，您以后一定得给我欣赏一下。”

    听到赵正山的话，苏小凡有些意外。

    80年的猴票现在单张就能卖到一万多块钱，完整的一版更是在百万以上。

    而全国江山一片红就更值钱了，那是当年发行的错票，发行之后马上就被收回销毁了，只有很少的一些流落到市场之中。

    赵正山说的八年前的那场拍卖，苏小凡后来听说过。

    那是嘉德举报的一次春拍，一枚大红的全国江山一片红，最后拍出了七百五十万的天价。

    苏小凡也没想到这枚票居然落在了赵正山的手上，那可是所有集邮迷梦寐以求的终极目标。

    “赵哥，您来啦，来看看我这的票，最近新收了不少。”

    “老赵，来来，我这有枚梅兰芳的小型张，你看看有兴趣没有。”

    一进入集邮区，苏小凡就感受到了赵正山在这里的人气，但凡看见他的，没有一个不打招呼的。

    赵正山也不像是个身家上亿的富二代，一点架子也没有，一边打着招呼一边往里走，中间还接过被人递来的烟夹在了耳朵上。

    “你这不是62年发行的贵妃醉酒，是后面的纪念邮票，不值钱。”

    赵正山接过一人递来的邮票，看了一眼就递回去了。

    那人也不生气，笑着说道：“老赵，你说的多稀罕，我要有贵妃醉酒，早就拿去拍卖了，还在这摆着吗？”

    “有什么新收的票，拿来看看？”

    赵正山在那人摊位前拿过两张马扎，递给了苏小凡一张，说道：“这是老张，玩邮票超过三十年了，我有不少都是在他这买的。”

    “张叔你好，我叫苏小凡，跟着赵叔来涨见识的。”

    苏小凡连忙打了个招呼，他在自己的那个古玩市场人面挺熟，但到了这边就是个生瓜蛋子。

    “嘿，现在年轻人玩邮票的可不多了。”

    老张冲着苏小凡笑了笑，然后从身边的箱子里拿出了一摞，大概有七八本邮册摆在赵正山面前。

    “越来越不好收了，这几本是从城西收来的。

    那家里的老人以前集邮，前几天去世了，儿孙翻出来这几本，都让我收来了。”

    老张感叹着现在生意不好做。

    事实也是如此，邮票大概率是上世纪八零年前出生的这一代人的记忆。

    而八零后出生的人，长大之后的通讯方式多是电话和手机了，很多人甚至只听闻过而没见过邮票。

    苏小凡则是因为老爸年轻的时候集邮，家里有几本集邮册，这才在上学的时候喜欢上的，但后来也断了这爱好。

    “等咱们这一代人老了之后，还真没多少人玩邮票了。”

    赵正山也是有些感慨，拿起几本邮册翻看了起来。

    苏小凡左右没事，也拿了几本在手上。

    邮册里的邮票大多都是使用过的，只有少许纪念邮票是崭新的。

    虽然保存的很好，但苏小凡能看得出来，邮票价值并不是很高，而且之前集邮的人，经济也不是很宽裕。

    “老张，这几本邮册一般啊，没什么好票。”

    苏小凡能看出来的东西，赵正山自然也看得出来，一边翻着邮册一边摇着头。

    “就是一普通家庭玩集邮的，能有什么好票，你看看有没有想要的，算你便宜点。”

    老张自然知道这些邮册里放的是什么票。

    不过现在集邮，很多人已经不是完全追求高价值的邮票了，毕竟那些票只是极少数的。

    现在很多集邮的人，都喜欢补充自己没有的藏品，价格不贵还能互通有无，也能找到集邮的乐趣。

    “你这里面的，我基本上都有了。”

    赵正山摇摇头，和苏小凡互换了邮册。

    【修复值：46点！】

    【蓝军邮：残缺，可修复！需扣除修复值1点！】

    就在苏小凡看着一本邮册的时候，修复值的信息突然的出现在了苏小凡的脑海之中。

    “嗯？蓝军邮，这怎么可能？”

    苏小凡看着手中的邮册，一点点的翻找了起来。

    曾经玩过集邮，后来在古玩市场也留意过，苏小凡自然知道蓝军邮的价值。

    蓝军邮是上世纪五十年代发行的军人邮票，当时不仅发现了蓝军邮，还有黄军邮和紫军邮。

    由于种种原因，这几种军人邮票刚刚下发部队，就被收回销毁。

    因为蓝军邮印出最晚，以致还没来得及往下发就停止使用了，流到社会上的实在是凤毛麟角。

    所以蓝军邮的价格也是最贵的，上世纪九十年代拍出过一张，当时就价值八十万。

    前几年才拍卖场也出现过一次蓝军邮，当时拍出了三百二十万的天价，仅次于那枚全国江山一片红。

    “没有？”

    翻遍了手上的邮册，苏小凡没有发现蓝军邮，不由愣了一下。

    “难道是有夹层？”看着这本老款的邮册，苏小凡心中一动。

    “赵叔，这本邮册有不少我缺的票，你帮我还还价呗。”

    苏小凡碰了一下赵正山，看到那老板正和别人说着话没留意这边，压低了声音说道：“我在这不熟，没您面子大。”

    赵正山接过苏小凡递来的邮册，在手上拍了拍，说道：“老张，你这本卖多少钱？里面有几张我缺的，价格合适就收了！”

    “我看看。”老张拿过那本邮册，翻看了一下。

    “三千！”

    老张说道：“这里面有七张值两三百的，还有十几张加起来能值六百多，剩下的算我送你的，怎么样？”

    “倒是也公道。”

    赵正山看了一眼苏小凡，说道：“三千就三千，我要了，我把钱扫给你。”

    老张给的价并不高，赵正山觉得没有多少还价的余地了，干脆就直接买了下来，苏小凡如果不要的话，他就自己留着了。

    “走了啊老张，我去前面逛逛，回头有好票打电话给我。”

    扫码付款拿到了邮册，和老张打了个招呼，往前又走了几个摊位，赵正山才将邮册递给了苏小凡，“小苏，给你，这价不高。”

    【蓝军邮，残缺，可修复！】

    【需扣除修复值1点，是否修复？】

    “修复！”接过邮册，苏小凡下了修复的指令。

    【已修复，剩余修复值：45点！】

    “赵叔，这本邮册有点不对。”

    苏小凡仔细的翻看着邮册，每一页都看的特别仔细。

    当苏小凡翻到第三页的时候，脸上露出一丝笑意。

    “怎么不对了？”

    赵正山不以为然的说道：“老版的邮册都是这样的，有些破旧了，你要是不喜欢，回头买个新的换上就行了。”

    “赵叔，走，回车上说话。”

    苏小凡拉着赵正山就往回走。

    “哎，这才刚开始逛啊。”

    赵正山甩着苏小凡地方手，忽然愣了一下，“小苏，这……这是又捡漏了？”

    “嗯，还不知道是什么。”

    苏小凡微微点了点头，压低了声音说道：“但藏在夹层里，肯定有好东西。”

    “有夹层？”

    赵正山愣了一下，也不用苏小凡拉了，自己连走带跑的往通往地面的电梯行去。

    “这，还真是夹层，做的很细腻，一般看不出来。”

    几分钟后，两人坐在了苏小凡的车子上，赵正山也不知道从哪找出来了个手电筒，正打着光看那相册的第三页。

    “有刀片吗？”赵正山抬头问道。

    “没有，我又不是掏包的，带那玩意干嘛。”苏小凡摇了摇头。

    “走，去我家！”

    赵正山这会儿简直就是心潮澎湃，甭管东西是谁的，但今儿捡到漏了。

    赵正山住在市区一处闹中取静的别墅里，不用问，问就是富二代的福利。

    别墅只有一个住家保姆在，赵正山带着苏小凡直奔二楼，那里有他的工作室。

    别看鉴赏水平不怎么样，但动手术的人干细致活绝对没问题。

    赵正山打了一碗清水，先是将那一页的毛边打湿，然后用刀片将之分离开来。

    “赵叔，行啊。”

    赵正山行云流水般的动作，让苏小凡看的很是赏心悦目，换做他肯定就是上手去撕了。

    “嘘，别说话。”

    赵正山这会儿很紧张，连呼吸都屏住了，小心翼翼的从夹缝中取出了一个塑料片，在塑料片的中间，夹着一张蓝色的邮票。

    “这……这是蓝军邮！！！”

    当看清邮票的时候，赵正山的声音一下子变得高亢了起来。

    “赵先生，有事吗？”楼下传来保姆的声音。

    “没事，没事，孙姐，你忙你的。”

    赵正山深深的呼吸了几口，才算是顺过气来，将塑料片中邮票举到窗户边，一脸迷恋的看着。

    “小苏，这品相，简直了，我从来没见过年份这么久，还能保持这么好品相的邮票！”

    “多新鲜，用了一点修复值呢，品相能不好吗？”

    苏小凡腹诽了一句，他也凑过去观察了一下。

    这是枚还没有使用过的蓝军邮，之前哪里损坏的现在看不出来了，呈现在二人面前的是一枚完整无损的蓝军邮票。

    除了岁月给白边处带来的淡淡微黄，整张邮票品相非常的好。

    “小苏，你这眼力介，我算是服了！”

    赵正山轻轻的将蓝军邮放在了书桌上，虽然在对苏小凡说着话，但眼睛还是忍不住往邮票上面瞄。

    “赵叔，运气，运气好而已，再说我也不知道里面是蓝军邮。”

    苏小凡嘿嘿直笑，“要不是赵叔您出手，咱们不是还拿不下来吗？”

    “咱爷俩对路子，也不用废话了。”

    赵正山摆了摆手，他是真的喜爱这张邮票。

    “六百万，这张蓝军邮转给我吧。”

    赵正山顿了一下，接着说道：“前几年拍了一张，品相远不如这个，当时拍了将近四百万，这张如果现在上拍，六百万只多不少！”

    “赵叔，您搞错了吧。”

    苏小凡一脸惊诧的看着赵正山，“这邮册可是您付的钱，里面的东西当然是您的，和我有什么关系？”

    不是苏小凡不爱钱，但他今儿出来的目地，就是为了还赵正山昨儿卖房子的人情的。

    有来才有往，如果一直只占便宜不肯吃苦，那这往来慢慢的也就会断掉。

    苏小凡年龄不大，但事情看的很透彻。

    “少胡扯，你的就是你的，赵叔还能占你这便宜吗？”

    听到苏小凡的话，赵正山连连摇头，“我知道你小子鬼机灵，想还我昨儿的人情。

    说实话，只要你愿意把蓝军邮卖给我，这人情就算你还上了，赵叔还领你个情。”

    “赵叔，话不是你这么说的。”

    苏小凡开口说道：“我找您帮忙议价，您其实就已经参与进来了，这东西您拿着不亏心。”

    “不行，你不收钱，这蓝军邮我也不要了。”

    赵正山摆了摆手，有些痛苦的闭上了眼睛。

    “行了，赵叔，你就收着吧。”

    苏小凡忽然笑了起来，“您那眼睛都眯成一条缝了，能看清楚嘛，还是睁开眼拿着放大镜看吧。”

    苏小凡也算是看出来了，赵正山是真喜欢这张蓝军邮，嘴上说着不要了，可身体很诚实，眼神一刻都没离开过。

    “得了，被你小子看出来了。”

    赵正山坐直了身体，说道：“这样吧，这票就算咱们俩合买的，我再给你三百万，蓝军邮给我，别的话不用多少了，我不可能白要这张邮票的！”

    “那行吧，赵叔，我给您转一千五，这票算是合买的。”

    看着赵正山一脸坚定的样子，苏小凡只能点头同意了下来，拿出手机就转过去了一千五百块钱。

    “这钱我收啦，哈哈，哈哈哈！”

    赵正山没有再和苏小凡论这千把块钱的事情，而是兴奋的大笑了起来。

    笑声中有捡漏的欣喜，更多的则是得到了这枚蓝军邮之后的兴奋。

    在赵正山的坚持下，苏小凡留下了自己银行卡号，这笔交易不走公司，算他的私人收益。

    下午还要锻炼，谢绝了赵正山留下来喝一杯的建议，苏小凡告辞回家。

    驱车还没开到家，苏小凡就收到了银行发来的信息，账户上多了三百万。

    淘宝捡漏，发财致富！

    苏小凡在心里想着自己的这赚钱速度。

    怪不得起了那平台名字的家伙，成了华夏首富呢。

