
十里军营人马齐谙，遮天白幡随风鼓动，八万将兵向南而立，呜呜然悲，戚戚然怆。

“时辰到，送武帅！”随着一声哀呼，沉闷的丧鼓由近而远传来，每一响都夹着不甘，每一声都带着怨愤。队前的百余将佐从司仪兵手中接过祭酒，举碗过顶，由左至右洒出一半，再一饮而尽。

“哐！”、“哐！”...  ...

一阵硬物掷地之声传来，留下满地碎瓷，仿似在说：“若不得公道，绝不为瓦全！”

士为知己者死，敢冒天下大不韪。

夏靖禹转过身，抱拳与众人对向而立，冷声道：“诸位，我等依计行事，誓逼皇上交出夏牧炎这贼人，斩其狗头，以祭武帅在天之灵！”

...  ...

贽王府中遍挂白灯笼，虽是大晴天，犹透着丝丝悲凉。小厮行走无声、婢女往来无言，各个尽量压低着头，行止间谨之又谨，慎之又慎，生怕触了主家的火气。

一个清瘦男子在内院的廊下缓行，几步之后身形有些摇晃，只得扶住了一旁的廊柱。他的落脚之处，鲜血不停往下滴着。

“甚么人？”一队护卫巡逻经过，见此状忙围了过来，“你是宋小泉？”

护卫并未认错，这个流血的汉子正是夏承灿遣回都城报信的宋小泉。

“快，快带我去见王妃！”宋小泉一手按照腰间的伤口，一手摸了摸胸前，书信还在，这才舒了一口气，“快...快抬我去。”他的伤口在左腰，被尖刀扎进去了四五寸，一路流了很多血。他想尽办法才摆脱纠缠，进了王府小门，此刻头脑已昏昏沉沉，视物亦模模糊糊，若不是有一股意念在支撑着，哪里能挨到现在？

“王二凡，你去通报王妃！张光陶，你去叫府上的医官！”领头的护卫也不多问，当即令道，“来，我们四个抬宋小泉去见王妃！”言毕，六人分工忙开了去。

他们本就在內苑，距主居亦不过百十丈，不过宋小泉伤势甚重，四人不敢快行，抬着他到了主居偏厅时，贽王妃及医官已候在了厅上。

贽王妃一身孝衣，双目红肿，见此状忙谓一旁的医官道：“快给他止血回气！”医官随行带着药箱，里面本就有止血结痂的膏药，正想撕开血衣给宋小泉上药，却被他止住，“王妃，来不及了！快，快带着二公子...三公子和小郡主赶去...城南白鹤观！夏副帅派人在...在那里候着。再晚...再晚来不及了！”宋小泉的嘴唇干裂，双目赤红，强忍着创痛报道，“这里...”说着，颤颤巍巍伸手从怀袋取出一信封物事，低声言道，“这是...这是世子让我...亲手交给...你的。要我告诉王妃...王妃，都城甚么人也信不得了，除了...除了副帅夏靖禹。”

贽王妃走近一步，从宋小泉手中接过信封。

信封脱手的刹那，宋小宝面容顿舒，露出了一轻松的笑脸，整个人萎颓了下去。医官便在他一旁站着，叫护卫把他平放在地上，给他探气把脉，几个呼吸后乃向贽王府报道：“王妃，他只是失血过多晕厥了过去，并未性命之虞。”

贽王妃手里攥着信，皱眉看着地上一动不动的宋小泉，听医官说他只是昏了过去，不由松了一口气，忙谓护卫道：“把他安顿到东厢房去！”再谓医官道，“用最好的药给他调理，务必尽快把他治好！”

“遵命！”医官、护卫得了令，抬着宋小泉行了出去。

厅中只剩自己一人，贽王妃迫不及待查看起手上的信封：火漆仍在，信面有夏承灿手书的“母亲大人亲启”六字。

“母亲大人见信节哀：...  ...”

信看完时，她已泪流满面，终于彻底接受了自己夫君已为人所害，不在人世的事实，“呵呵...竟是你！竟会是你！若非我儿亲笔书信，我都不敢相信是你！夫仇不共戴天，夏牧炎，我贽王府与你不死不休，便是万劫不复也要跟你拼个同归于尽！”

...  ...

在外人看来，赟王府也好不到哪里去，四周围满了执金令府的官兵，里面的人出不来，外面的人进不去。便是赟王府内，亦没有几人知晓，夏牧炎书房中有一秘道，同往府外的民宅。

“咚！咚咚！咚咚！咚咚！咚！”听到身后书架传来八声叩响，夏牧炎收拾好桌案，行到墙边移开了书架。原来书架藏了个凹槽，夏牧炎伸手在凹槽里面一阵摸索拉扯后，退到了一边，不一会儿，墙体上出现了一道窄门，何复开从里面钻了出来。

“复开，先喝口凉茶！”见何复开汗湿衣衫，夏牧炎斟了一杯茶，笑谓他道。

地道中甚是躁闷，何复开举着火把在里面行了小半刻钟，实在热得很，当下也不推辞，道了声“谢”，便端起来一口干下。

“再喝一杯。”茶杯刚落桌，夏牧炎便接了过去，又给他斟了一杯，正色道，“暑气盛，白白火气！”待何复开喝完第二杯差，他乃开口问道：“怎样？事情可办妥了？”

“王爷，我们的人在八仙胡同截住了给贽王府送信的府兵，只伤了他没杀他，寻了个机会便把他放走了。”何复开回道。

夏牧炎点了点头，又再问道：“不会被他瞧出甚么破绽罢？”

何复开“滋”地吸了口气，正色回道：“当不至于。我们的人把他伤得不轻，半点没有当成做戏，瞧他当时的形容，也不像看出了甚么。”

“嗯，不妨事，今晚便可知晓了。你派人盯死贽王府的几个小门，他们若要出城，今晚必走。”夏牧炎手指搓磨这茶杯口沿，清声说着，“白衣军的人已到了南郊，定然是去接贽王府的亲眷。复开，说甚么你也得截住他们，有他们在手上，白衣军便不敢轻举妄动了。”

“王爷，他们既然如此紧要，为保万无一失，何不让张遂光的人一起出手呢？”何复开有些不解。

夏牧炎摇了摇头，轻笑道：“张遂光？若我猜得没错，他当是端木玉的人。这个时候，端木玉可比其他人都危险，我避之唯恐不及。何况，贽王府亲眷出城，随行护卫不会太大，你手上的人，足矣！”

...  ...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="41309216"  chaptername="第一九六章  为君敢冒大不韪">加入书签</a>
</div>
