    清晨，满是起床气的刘猛，好不容易找到了个合适的理由，想跟面前这个眼生的男人大干一架，好解解心中郁结。

    想不到才来的性质，就被叶无双的突然出现打乱了节奏。

    刘猛听见叶无双的声音，不免觉得无趣，但是叶无双是他最心服口服的人，自然不敢在他面前继续刁难殷治。

    殷治也被刘猛突如其来的攻势吓了一跳，想不到叶无双帐下竟有这许多能人志士！

    暂不说他身上还有未愈的伤，而那青年男子的攻势却非常人所能及，就算全盛时期的他，想要跟这等实力骇人的高手过招，最多也就能打个平手！

    “老大，是他先拿那玩意在我头上比划的，什么‘如意如意，如我心意~’，一看就是邪门的东西！他嘴还不干净，说我脸红眼睛像铜铃，可能有疯病！”

    刘猛在叶无双面前，像个孩子一样告状，嘟嘟囔囔的将自己的委屈，全说了出来！

    叶无双也被刘猛委屈的样子，弄得忍俊不禁，看着他一脸气哄哄的样子，还真有点像疯人病前兆，难怪对他不了解的殷治会误会。

    他知道刘猛性子急，但闹归闹，他也就是爱玩，见殷治有些本事，才会两次出手。

    而自己故意晚一步才呵斥住他，也是想悄悄看看，殷治的实力，对于叶无双这等心法大成者，这一招半足以！

    “刘猛，这是咱们圣殿新来的医师殷治，是我让他排查军中是否有潜在的感染者！”叶无双介绍道。

    “哦……医生啊，我还以为是法师呢！”刘猛灿灿的挤兑道。

    “在下殷治，见过刘将军！”

    殷治依旧风度翩翩，虽然年纪比刘猛长了许多，但还是自称了一句“在下”，并且主动跟刘猛打招呼。

    他很聪明，看得出，刘猛虽然年纪小，但是实力不凡，又是叶无双器重之人，自然不愿得罪他。

    “刘猛，龙域少将，圣殿远征将，受不起殷先生一拜！”刘猛还礼道。

    虽然他不喜欢文绉绉，但是蜀山剑宗向来公平礼数约束他们，他也不想在叶无双面前，失了本分。

    叶无双见状，点了点头。

    “刚才不过是一场误会，以后你们同在军中，还要互相照应，切莫再出现刚才的情况！”叶无双叮嘱道。

    小插曲过后，叶无双并未挂怀，而是凝神望向城外。

    朝阳初升，圣殿城外，红门士兵已经整装上阵。

    众将领随叶无双来到城墙之上，倒要看看，他们红门在主帅藏起来以后，消停这么长时间，到底能变出什么新花样。

    就在众人站稳以后，忽然见到对面红门之人，也有了动静。

    只见从阵仗中，走出两人，皆是高大身材，肤色各异的番邦人士。

    就在叶无双以为他们要滴里嘟噜讲鸟语的时候，却见高个子黑皮肤的男子，竟然抄着一口普通话，开口了。

    “对面城上，可是龙域武林盟主叶无双，叶先生吗？”

    “正是，阁下又是哪位？”叶无双回答道。

    他觉得听一个黑人说普通话，倒是有点意思，看来红门在域外之境，把龙域问话渗透的很到位，这也不得不说，是他们的功劳一件。

    “我叫詹姆斯，是西方红门身在南美洲的负责人，我身边这位是欧洲区负责人罗马利奥，久闻叶先生威名，今日一见，果然不同凡响！”詹姆斯咬文嚼字的打招呼道。

    叶无双听他这样恭维自己，真的忍不住笑了。

    他久经沙场，什么肤色的敌人没见过，但是对黑皮肤的敌人，他其实并不放在眼里，因为他们大多数来自莽荒之地，空有一个好体魄，却多半无过人智慧。

    自古到今，武道精神，更遵从一个道字！

    道字前面，又常有一个悟字，顾名思义，博大精深的武道精神，修炼是一方面，思考参悟，才是登顶的关键。

    而莽荒之地的人，多数都停留在食不果腹的阶段，因为基本的温饱都难以解决，他们根本没有更多精力去思考更高层面的武道精神。

    这不是单纯的种族歧视，而是残酷的社会现实。

    如果能让他们从小住在西方文明社会，亦或是龙域这种有安全感的社会里长大，想必以他们先天强健的体魄，和智慧的参悟，其修为必定无可限量！

    可是眼前这位詹姆斯，明显不同于他的种族同胞，从他的言谈中，就不难看出，他懂的很多。

    至少龙域普通话这门世界最难学的语言，他已经掌握的很好了！

    “詹姆斯先生的普通话说的不错，不知道今天来我圣殿门前，可是受司徒鸿业委派？”叶无双笑着回答。

    詹姆斯听叶无双这么问，蒙了一下，他会说些简单的汉语，也是跟红门中的龙域人士学的，但是并不是十分精通，叶无双说的话，他大部分能听懂，至于“委派”二字是什么意思，他着实有点犯难。

    但是不愿露怯，就只好硬着头皮接下去。

    “司徒大人他很好，他没有瘦，肠胃也很好，至于您说的‘尾排’，可能就是个误会！”詹姆斯语无伦次的解释道。

    龙域众人被他说的尴尬至极，无论是红门还是圣殿，都觉得在这么严肃的气氛下，提醒他怕是不合适了。

    叶无双自然看出他的局促，这样的气氛，对圣殿来说，倒是不错，微微一笑。

    “哦，他没病就好，本来我见他迟迟未出现，还想登门拜访呢！”

    “那就不必了，而且，我今天前来，是奉红门诸位长老的命令，并不是跟叶先生寒暄的，而是想跟您换点东西！”詹姆斯正色说道。

    他很聪明，看得出周围人的窃笑和异样眼光，自然知道自己之前肯定是说错话了，为了不进一步出丑，他要把气势拉起来。

    干脆直指正题。

    叶无双听他说是红门长老们派他来的，心下了然，看来司徒鸿业是真的出事了，所以长老们才这么迫不及待，叫别人来制约自己。

    只是詹姆斯等人，在这跟他啰嗦半天，怎么看，都不像是来打架的，不知道意欲何为？

    “换东西？红门长老是不是对我有些误会，我是来取东西的，哪有东西，跟他们换？”叶无双冷酷的说道。

    也不想跟他们啰嗦，倒要看看他们葫芦里，卖的什么药？

    “哈哈哈，叶盟主，您别这么急着下定论，先看看我要用什么跟您换，再拒绝我不迟！”

    詹姆斯一语毕，他身边的罗马利奥立刻给后面的人下了命令，很快，一个造型古怪的箱子，被他们推了上来。

    “他们这是要给咱们变魔术吗？”刘猛忍不住对身边的师兄弟窃窃私语道。

    叶无双眉头微皱，凭经验而言，他预感到，箱子里面肯定有古怪！

    他凝神望去，却看不透那材质古怪的箱子，只觉得里面是个活物。

    果然，詹姆斯罗马利奥两人也不啰嗦，推送箱子的小车刚一停，就有人小跑向前，打开箱子的机关。

    众人的注意力纷纷被那箱子里的事物，吸引过去，当他们看清以后，不由得大声唏嘘道：“好漂亮的女人！”

    只见那箱子打开后，一名身穿华丽服装的女子，稳稳的躺在里面，好似睡着了一样，一动不动。

    箱子刚打开的那一刻，晨光就射进如同床铺的箱子内，她身上金灿灿的衣衫和乌黑头发上坠着的精美珠宝，映的她原本美丽的脸蛋，看起来更加精致美艳，这样沉睡着的美人，活像一件稀世珍宝！

    “啥呀，想拿个美人儿，就跟咱们叶帅换东西，他把龙帅当成什么人了？见色忘义的鼠辈吗？”

    “就是，那女的再美，也不过是个没灵魂的傀儡，不然也不能由着他们摆布！”

    “再说了，别说换东西，就算白给，咱们也不能要，送进来再是个红颜祸水的间谍呢？古代这样的例子多了去了，大美女西施不就是典型的例子吗？”

    圣殿城上，士兵们私下里嘀咕，眼睛却不能从那美女身上挪走。

    虽然他们抗拒对方这卑鄙的送人方式，但是内心里，没有几个能抗拒那沉睡美人的独特魅力。

    然而这期间，叶无双仔细盯着那箱中美人的脸，一言不发，眉头却紧紧锁了起来。

    刘猛和他的蜀山师兄弟，也发现不对了，为了得到确认，他从别人手里抢过一个望远镜，把焦距调到最大倍数，看向箱中美人儿。

    “那女人，我认识……她不就是在龙城失踪的余悦吗？！”刘猛忽然大叫道。

