
　　“咻！”

　　破空声响起。

　　锈迹斑斑的棺材钉在苏慕白的控制下直接被甩了出去，朝着门口处站着的恐怖男尸额头刺去。

　　没有发生丝毫意外，锈迹斑斑的棺材钉“噗”的一声扎在了男尸的额头上，尖锐的一端深深的刺入了体内。

　　“压制成功了么？”

　　苏慕白的目光一动不动的盯着男尸的身体，已经做好了上前抢夺对方手里军刀的打算。

　　在苏慕白的注视下，模样恐怖的男尸被棺材钉刺中后，身体就停在了原地，手中高高举起的军刀也没有继续挥下，顿在了半空。

　　踏踏踏！

　　见此一幕，苏慕白没有丝毫犹豫，直接迈步朝着男尸所在的位置走了过去，准备夺过对方手中的老旧军刀。

　　然而还不等苏慕白走到跟前，异变就发生了。

　　整个大厅凭空刮起了一阵阴风，周围的温度猛的下降，大厅中央那盏青铜油灯中的灯光再次从正常颜色变回了一开始时的幽绿色。

　　“怎么回事？”苏慕白的脚步一停，脸上露出惊疑不定的神色，开始打量起了周围的环境。

　　一股未知的灵异力量开始大厅蔓延，阴风阵阵，吹的他的雾气与鬼画的纸灰漫天飞舞。

　　不仅如此，苏慕白能够明确的感应到古堡压制厉鬼的能力一下子增强了许多，他五层强度的鬼域隐隐都快要无法维持住了，要被彻底压制。

　　“咔、咔、咔………”

　　与此同时，大厅之中响起了一阵类似物品破裂的声音，就像是某种僵硬之物被外力崩裂之时所发出的声音一样。

　　“声音是从男尸身上发出的。”苏慕白循声望去，发现声音的源头来自那具被棺材钉压制了的恐怖男尸。

　　“不对，声音是从男尸额头上的棺材钉上传出的！”苏慕白的脸色猛的一变，发现了问题所在。

　　原本锈迹斑斑的棺材钉发生了某种异变。

　　棺材钉上的斑驳锈迹正在不断脱落，并且钉子本身也出现了问题，一道道裂痕出现钉身上，整根棺材钉在逐渐崩裂！

　　“怎么会这样？！”苏慕白的脸色一变，这种情况前所未有，棺材钉居然在被崩裂、损坏。

　　最起码在前世他看的神秘复苏这本小说内容中并没有出现这种情况。

　　至于后续剧情会不会出现，因为苏慕白已经穿越了，所以他也不清楚。

　　“这么想也不对，毕竟从理论上来说棺材钉也只是一件灵异物品，既然是物品就有被损坏的可能，毕竟就连厉鬼本身都有被肢解的可能。”ŴŴŴ.23sk.com

　　冷静下来的苏慕白略一思索，又觉得这种情况并不是那么令人难以接受，棺材钉被损坏是完全有可能的。

　　“现在的男尸应该是被压制了的，但是它的恐怖程度太高了，棺材钉无法压制太长时间。”

　　“甚至钉子本身反被损坏了，等到棺材钉彻底崩裂的时候，就是男尸再次复苏的时候。”

　　苏慕白心里想着，身体再次有了行动，他快步跑上前，朝着男尸的位置冲去，准备在男尸复苏前抢过军刀。

　　那把军刀的能力太恐怖了，可以彻底肢解厉鬼，甚至都不需要触发什么媒介，最起码苏慕白没看出来男尸之前砍自己时触发了什么规律。

　　在他看来，老旧的军刀能力完全不下于凯撒酒店那具高大男尸手中的柴刀，甚至在某些方面来看，军刀的能力甚至还要超过那把柴刀！

　　也正是因为如此，苏慕白想要获得这件灵异物品，现在棺材钉被损坏，如果军刀也无法拿到，那他这次的行动可真就亏大了。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白此时唯一的手掌直接伸出，握在了刀柄的一端，手上用力，准备将军刀从男尸手中扯出。

　　“嗯？”苏慕白手上的力气很大，按理说即便是一根钢筋也能掰断，但是恐怖男尸的手中的军刀却纹丝不动，就像是跟它的手掌生在一起了一般。

　　“滴答”、“滴答”、“滴答”………

　　心念一动，苏慕白漆黑的手掌中涌出了黑色的液体。

　　属于鬼骨的灵异在蔓延，黑色液体以苏慕白手掌为中心，迅速延伸至恐怖男尸的全身。

　　鬼骨总共有两种能力，一种是表现为黑色雨水的鬼域，另一种就是苏慕白手掌中的这种黑色液体。

　　黑色液体有着压制其他厉鬼的能力，尤其是在鬼棺之中重新孕育过后，压制的能力大幅度提升。

　　液体看似已经覆盖了男尸全身，实际上却没有触碰到男尸的身体，一股灵异力量隔绝了黑色液体。

　　男尸身上穿着的民国时期的军装散发出莹莹绿光，阻挡一切，黑色液体被军装抵挡住了。

　　这很惊人！

　　按理说棺材钉刺入了恐怖男尸的体内，因此他身体中的所有灵异应该都会被压制才对。

　　可现在的情况却是男尸并没有被压制，自身的灵异力量影响了一楼大厅的环境。

　　不仅男尸自身灵异没有被压制，就连他身上穿着的军服灵异力量也没有被压制，抵挡住了鬼骨的压制。

　　不过，虽然军装抵挡住了黑色液体的压制，但恐怖男尸的手掌还是被鬼骨的液体所包裹住了。

　　下一刻，男尸紧握着刀柄的手掌松开了，老旧的军刀瞬间被苏慕白夺了过来。

　　军刀入手后，苏慕白还想趁机将刀鞘一起拿走，可当他看见恐怖男尸的状态之时心里一跳，毫不犹豫的选择了退走。

　　苏慕白退走的方向并不是一楼大厅里面，而是恐怖男尸的身后，那古堡一楼大门的入口。

　　“嘎吱”一声。

　　紧闭的大门被苏慕白一把拉开，露出了外面的场景，大门处依旧是那条马路，道路两旁竖立着一根根的路灯，散发着幽绿色的灯光。

　　只不过，马路的尽头却不是灵异之地那条仿佛没有尽头的公路，而是一条苏慕白看起来有些熟悉的街道。

　　“这是………Z山市的街道？”苏慕白愣了一下，随后他的目光就被古堡边上的一栋五层楼高的建筑吸引了。

　　那是一家酒店，酒店的广告牌上写着“凯撒大酒店”五个大字。

　　“这里是Z山市？古堡入侵现实了？就像后面大海市的福寿园一般？”一瞬间，苏慕白的心里浮现出许多的想法。

　　“哐当！”

　　可还不等苏慕白继续猜想，他身后的古堡一楼大厅之中就传来了一道古怪的声响。

　　苏慕白立马回神，准备离开。

　　古堡的大门打开后，苏慕白那漆黑如墨的雾气就不在局限于只在古堡之中翻涌，雾气直接顺着敞开的大门涌出，朝着外界蔓延而去。

　　诡异的马路也有着压制厉鬼的能力，苏慕白猜测是那些幽绿色的灯光有问题。

　　不过压制力并不算强，与古堡内部完全没有可比性，苏慕白的鬼域一出古堡大楼，瞬间就恢复了正常。

　　黑光闪烁间，苏慕白的身影消失在了原地，直接使用鬼域瞬移离开。

　　古堡十分奇怪，不仅是里面跟外面的压制力度不同，就连鬼画的鬼域到了古堡外面也削弱了不少，这才让苏慕白瞬间离开。

　　换做其他地方，仅以他那五层强度的鬼域，还真不一定能够从鬼画的鬼域之中逃脱出去。

　　就像原著中的鬼差，它的鬼域整体恐怖程度，绝对在此时的苏慕白之上，可还是被鬼画一波打包带走了。

　　苏慕白离开后，古堡的大门却没有因此而关闭，一道恐怖的人影站在门口，目光冰冷的看着苏慕白离开的方向。

　　站在古堡一楼大厅门内的人影正是那个穿着民国军服的恐怖男尸，只是现在它的模样变得更加恐怖狰狞了起来。

　　军刀被苏慕白夺走后，男尸的身体就像是失去了某种平衡了一般。原本一半干枯，一半正常的模样有所改变。

　　此时的男尸完全就是一副干尸模样的躯体，它的身体已经没有了正常人的部位，直接就是一副皮包骨的样子。眼眶深陷，一双眸子闪烁着碧绿色的诡异光芒，看起来十分恐怖渗人！

　　“咔、咔、咔………”

　　时间一分一秒的过去，

　　男尸额头上的棺材钉彻底破裂，失去了灵异力量的棺材钉碎片掉落在了一楼大厅的地面上。

　　军刀似乎不仅仅只是它的灵异武器，还是男尸用来维持自身一种平衡的媒介，现在这种平衡被打破了，男尸的模样就彻底发生了改变。

　　“噼里啪啦~~~！”

　　军刀被夺后，穿着民国军装的恐怖干尸的恐怖程度不仅没有下降，反而好像提升了许多。

　　古堡一楼大厅中央，木桌上的青铜油灯中的绿色灯光猛的大涨，古堡内的压制强度也增强的许多。

　　古堡内的厉鬼纷纷停止了行动，一动不动的站立在原地，同时，整个古堡里面里面开始飘荡起了一缕缕幽绿色的诡异气体。

　　这些气体像是有目的性一般，在古堡各个楼层，各个房间之中飘荡，最终规律在了古堡里那一只只厉鬼的身体周边。

　　随着时间的推移，幽绿色的气体朝着厉鬼的体内涌入，即便是鬼画也没有例外，大量的幽绿色气体朝着鬼画涌去。

　　但却失败了。

　　灰色的纸灰飞舞，抵挡住了幽绿色气体的入侵，鬼画的恐怖程度很高，即便是古堡的灵异也无法压制！

　　不仅如此。

　　古堡的地下安全屋中，那个模样恐怖小孩也没有被绿色气体入侵，所有的幽绿色气体在触碰到它身体的时候却穿了过去。

　　无法触碰到它的躯体。

　　在地下安全屋的另一端，一口黑色的诡异棺材静静的横卧在那，棺材的一面有着一个大大的“奠”字，棺材盖已经掉落一旁。

　　棺材之中十分诡异的摆放着一张太师椅，此时椅子上躺着一名老人。

　　幽绿色的气体同样无法入侵这名老人，诡异的黑色棺材弥漫着一股阴冷的气息，灵异力量蔓延，将幽绿色气体阻挡在了外面。

　　幽绿色气体根本无法靠近棺材。

　　地下安全屋里的气氛十分压抑，模样恐怖的男孩目光冰冷的看着棺材中的老人，眼神嗜血、狠毒。

　　这一幕很惊人，男孩疑似有着自我意识，与其他只有本能的厉鬼形成了照明的对比。

　　通常来说，拥有智慧的厉鬼比没有智慧的厉鬼要更加恐怖，也更难对付，因为它除了杀人的本能之外，还有着智慧，懂的思考。

　　棺材之中的太师椅原本是男孩的物品，但却是老人自身拼图的一部分，现在老人取回了这一部分拼图，自身变得更加恐怖了。

　　男孩原本并不惧怕老人，但现在它却落入了下风，自身的恐怖程度隐隐被老人压了一头。

　　尽管如此，男孩依旧盯上了棺材中的老人，想要抢回那张太师椅！

　　那张椅子很特殊，是一件灵异物品，如果单独使用的话，可以大幅度提升厉鬼的能力。

　　但如果配合其他灵异物品使用，就会出现不同的效果，例如配合棺材钉，太师椅的增幅力量就会变成增幅棺材钉的压制。

　　从而使被压制的厉鬼陷入更深层次的死机状态之中。

　　………………

　　Z山市

　　一片荒废的烂尾楼中。

　　一缕缕漆黑如墨的雾气凭空浮现。随后，雾气越来越多，浮现的雾气也越来越凝实。

　　紧接着，黑光一闪，一道人影凭空出现在了烂尾楼中。

　　苏慕白出现在烂尾楼中的第一件事并不是打量手中的老旧军刀，而是释放出了水鬼的鬼域。

　　一大滩浑浊的积水出现在了地面之上，积水并不是很深，大概只有不到半米的深度。

　　“咕噜、咕噜………”

　　积水的水面冒出一连串的气泡，像是有什么东西要从水下浮出一般。

　　很快，一只手掌为黑色，手臂为黑青色，套着一件黑色死人寿衣袖子的诡异手臂从积水之中漂浮了上来。

　　手臂刚一离开积水，属于厉鬼的本能就开始逐渐复苏，手指动了动，手臂之中的血肉也开始不断的蠕动了起来，那是鬼肉的灵异在复苏。

　　在苏慕白的控制下，一缕缕黑色的雾气包裹住了黑青色的手臂，控制着手臂朝着自己胳膊处飘来。

　　手臂是从苏慕白身上掉落的，虽然被军刀的灵异诅咒彻底斩断了两者之间的联系，但这只手臂也依旧是属于苏慕白自身的拼图。

　　因此驾驭起来，让手臂重归身体，并不会太过困难！

　　黑青色手臂的断裂处与苏慕白胳膊处伤口接触的一瞬间，苏慕白的身体就不断朝着外面涌出黑色雾气。

　　苏慕白胳膊处的伤口痕迹正在不断消失，断裂之处的鬼肉相互连接，鬼寿衣的衣袖也与衣服衔接在了一起。

　　很快，黑青色的手臂就被苏慕白接了回去，并且没有留下丝毫伤口，就连鬼寿衣也恢复如初，再次成为了一个整体。

　　完善了自身之后，苏慕白这才将目光望向了那把被自己从恐怖男尸手中抢来的老旧军刀。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第117章 军刀到手免费阅读。https://xs.23sk.com 