    第469章

    韦浩在盯着桥墩的建设，现在可是需要抓紧时间，

    但是在城内，很多商人都是很气愤的，苏瑞现在身边可是围着一帮的侯爵的儿子，当然很多都是庶子，这些人开始瓜分着整个销售渠道，每个人控制一块区域，苏瑞想着，这样也是帮着李承乾，拉拢那些侯爷的儿子，就是拉拢那些侯爷，

    虽然国公现在是拉拢不了，那些国公儿子现在可都是跟着韦浩混的，他们很多人都有工坊的股份。

    而商人们可是承受不住啊，要不就是乖乖交钱，要不就是交出市场，让那些侯爷的儿子们进入，现在苏瑞，俨然成为了整个长安城最炙手可热的人。

    中午，韦浩回去，就发现了自己家大门口，跪着很多人，那些人韦浩都见过，都是之前的经销商。他们贩卖着那些工坊的货物，卖遍全国。

    韦浩一看，心里也是很烦躁，想要不搭理他们，但是这么热的天，让他们这样跪着，容易中暑不说，影响也不好。

    “公子，你先回去吧，小的去问问清楚再说？”韦大山骑马在韦浩身边，开口问道。

    “问清楚再说！”韦浩点了点头，骑马就直接进入到了府邸，那些商人也不敢喊韦浩，他们知道韦浩的地方，他们来求韦浩做主，但是也不敢惊动韦浩，只有韦浩看到他们，招呼他们问话，他们才敢说话。

    “慎庸，外面的那些商人，你能帮就帮一把，那个苏瑞，太过分了！”韦浩刚刚回到了客厅，韦富荣就过来对着韦浩发愁的说道。

    “那有那么简单，苏瑞很聪明，他联合了几十个侯爷，我要是主持公道了，那些侯爷还不恨死我，一个两个我不怕，几十个！而且，我要是做了，后面还不知道有多少麻烦事情？而且我去处理，名不正言不顺，销售渠道，本来就是皇家控制的，我参合进去，不合适！”韦浩很无奈的看着自己的父亲说道。

    “诶，吃相太难看了，那些御史，怎么就没有人弹劾？”韦富荣叹气的说道，韦浩听到了，也是苦笑，不知道那些御史在干嘛，为何不弹劾？如果此时被李世民知道了，那些御史也是要倒霉的。

    “好了，爹，你不要操心这样的事情了！来人啊，去喊苏瑞过来！”韦浩坐在那里，对着身边的一个下人说道。

    “你喊他过来干嘛？”韦富荣不懂的看着韦浩。

    “外面的那些商人，他自己不要处理好？”韦浩笑了一下，自己才不会去处理，

    那些商人，其实很傻，不该来找自己，他们该去找魏征，围着魏征去弹劾李承乾，这样的话，事情后面还能办，找自己，自己上书弹劾李承乾，那事情就大了。韦浩坐在饭厅里面吃饭，

    没一会，苏瑞就过来，看到了韦浩，笑嘻嘻的走到了韦浩面前，拱手说道：“见过夏国公！”

    “外面的那些商人见到了吧？”韦浩坐在那里，用毛巾擦了擦嘴巴，开口问道。

    “见到了，刚刚被我驱散了，给夏国公你添麻烦了！”苏瑞站在那里，满脸微笑的对着韦浩说道。

    “给我添麻烦没啥，别给你妹妹添麻烦就是，说句大不敬的话，皇后都可以换了，别说太子妃！”韦浩说着就站了起来，走了，

    留下苏瑞站在那里，不知道干嘛，很尴尬。

    “公子，请吧，我家公子睡午觉去了！”王管家过来，对着苏瑞说道。

    “好的，好的，不敢打扰夏国公睡觉！”苏瑞还是笑着说道，心里则是怨恨了起来，韦浩居然这么对自己，叫自己过来就说两句话，然后把自己打发走了，还说什么太子妃也能够换人，怎么，瞧不起自己？

    苏瑞离开了韦浩府上后，外面，商人已经没有了，苏瑞气不过啊，就直奔东宫，求见太子妃。到了东宫后，苏瑞坐在厢房等着，没一会，苏梅就过来了。

    “见过太子妃殿下！”苏瑞看到了苏梅过来，连忙拱手行礼说道。“怎么跑这里来了？”苏梅坐下来，看着自己的兄长问道。

    “太子妃殿下，今天，韦浩把我叫过去，是那些奸商故意在韦浩家捣乱，韦浩让我过去驱散他们，但是韦浩此人也太嚣张了吧，啊？他完全不给我面子啊，我去的时候，他刚刚吃完饭，就对我说两句话，其中一句是看到过那些商人吗，

    第二句话是，什么皇后都能换，别说太子妃，你说他什么意思？啊，他韦浩的胆子也太大了吧？这话是他能说吗？”苏瑞坐在那里，对着苏梅说道。

    “你说什么，韦浩说过这样的话？”苏梅一听，马上惊讶的看着苏瑞。

    “我还能骗你不成？我是气不过，才跑到你这里来的，韦慎庸什么意思，他作为一个国公，怎么敢说如此大不敬的话？啊？殿下，你该狠狠的收拾他！”苏瑞此刻继续添油加醋的说道。

    “放肆！”苏梅马上狠狠的盯着苏瑞说道，弄的苏瑞都不知道该说什么了。

    “那些商人为何去找慎庸，你给本宫说清楚！”苏梅坐在那里，狠狠的盯着苏瑞说道。

    “这个，我就是希望换掉他们，你是不知道，那些商人谁不是赚的盆满钵满的，现在我想要把那些售卖的渠道收回来，交给那些侯爷家的儿子去做，我这也是想要帮着太子殿下，那些侯爷从工坊当中，赚到了好处，以后肯定是支持太子殿下的！那些商人赚到钱了，他们谁还感谢太子殿下？”苏瑞坐在那里，开始辩解说道。

    “你，你呀！”苏梅听到了，指着苏瑞，不知道该怎么说。

    “殿下，我可不认为我做错了，本来就该这样，那些商人，凭什么赚这么多钱？”苏瑞坐在那里，继续对着苏梅说着，

    苏梅很无奈，过了半响，苏梅开口问道：“韦浩平时有说什么吗？就是这次找你，其他的时候，没有找过你，也没有其他人说过这件事？”

    “没有？真没有，韦浩找我，还是因为那些商人去找韦浩了，但是韦浩今天说的话，太大不敬了，他对你一点都不尊重。”苏瑞继续坐在那里添油加醋的说道。

    “诶，现在你可不能去招惹他，太子殿下是非常信任他的，而且他也帮了东宫很多，所以，此人，你不能得罪，但是你也要和那些商人说清楚，如果继续闹，到时候让他们吃说了兜着走！”苏梅坐在那里，盯着苏瑞说道。

    “我知道，我估计，那些商人背后有人支持着，什么人我还不知道！”苏瑞马上点头说道。

    “不管是谁支持，卖给谁，是我们工坊说了算的，不是那些商人说了算的！”苏梅此刻咬着牙说道。

    “是，殿下，那韦浩的事情，就这样？”苏瑞有点不甘心的说道。

    “不这样还能怎么样？现在我们可招惹不起他！”苏梅等了苏瑞一眼说道，苏瑞有点郁闷的看着自己的妹妹，自己妹妹是太子妃啊，怎么能够怕韦浩呢，这也太憋屈了。

    “好了，你回去吧，这件事不要对别人说，只要韦浩不继续针对你，就当什么事情都没有发生过。”苏梅心里虽然也很生气，

    但是她知道，自己不管去找长孙皇后说还是找李世民说，都没有用，相反还会让他们给自己留下一个不好的印象，而对李承乾说，那就更加不能说了，李承乾已经提醒过自己几次，不许和韦浩气冲突。

    “是，那我先告退了！”苏瑞马上就走了，

    而在韦浩府上这边，韦浩刚刚睡着没多久，大门口这边，就来了两个人，一个是魏征，一个是孙伏伽，魏征是侍中，而孙伏伽现在是大理寺少卿。

    韦浩没办法，只能起床，到下面去接，还没有出客厅呢，就看到了魏征和孙伏伽两个人进来了。

    “哟，我还想要去迎接你们，你们两个倒是先进来了，失礼失礼！”韦浩连忙拱手过去说道。

    “慎庸啊，是我们打扰了你的清净，过来找你，也是有事情，老夫是实在看不下去了！”魏征很无奈的对着韦浩拱手说道。

    “什么事情啊，让你如此气愤，来，请，这边请！”韦浩说着就请他们到旁边的书房坐下，韦浩则是开始烧水泡茶。

    “慎庸，你看看这两本奏章，是我们两个写的，准备等会去呈交给陛下，弹劾太子和太子妃！”魏征说着拿着两本奏章，递给韦浩看着。

    “弹劾太子和太子妃？”韦浩震惊的看了他们两个一眼，接着拿着奏章看了起来，果然，是因为苏瑞的事情，韦浩苦笑了起来。

    “慎庸，你还怕他们不成？”魏征看到了韦浩苦笑，马上问道。

    “我怕他们？只是，哎，这件事，我是相当被动，要是按照我的脾气，这两本奏章，我早就送到了父皇的案头上了，还用等你们？”韦浩苦笑的说道。

    “那是为何？”魏征不解的看着韦浩，他也很奇怪，韦浩居然还能容忍苏瑞的存在。

    “为何，哈，陛下要磨炼太子殿下，皇后娘娘要磨炼太子妃殿下，你说，我怎么办？我被他们告诫，不许插手！”韦浩苦笑的说了起来，要是按照自己的脾气，苏瑞这样的人，自己早就扔到了灞河里面去了。

    “啊？”两个人吃惊的看着韦浩他们没想到，事情居然是这样的。

    “你们上奏章没事，陛下就等着你们上奏章呢，你们要是不上，到时候陛下连着你们一块收拾了，这两本奏章，送上去吧，我估计陛下都等了很久了，再不收拾他，长安城的百姓，还不知道如何评价太子殿下和太子妃呢，送上去吧！”韦浩对着魏征他们两个说道。

    “真的？”魏征此刻看着韦浩说道，

    韦浩看了他一眼。

    “那行，那我送上去，你不知道，实在是太过分了，吃相也太难看了，弄的民生怨道的，哪能行吗？外面可都说了，苏家可是捡了你的大便宜呢！”魏征对着韦浩说道，他知道，韦浩不会坑人。

    “捡我什么便宜，我该有的，一文都不能少，占的是陛下的便宜，占的是天下的便宜，太子殿下在民间好不容易积攒的民望，都快被苏家给败光了，也不知道殿下到底知不知道这件事！”韦浩苦笑的说着，现在就是要看李承乾知不知道了，如果不知道，那是最好的，如果知道，那，李承乾这样做，可不合格。

    “那你说，殿下知道吗？”孙伏伽看着韦浩问了起来。

    “我哪里清楚，你们也知晓，我天天忙着那两座桥的事情，还有功夫去管这样的事情？”韦浩笑了一下说道。

    “应该是不知道，太子身边的那些人，估计没人敢说！”魏征考虑了一下说道。

    “哈，这就反应问题了，偌大的东宫，属官这么多，居然没人敢和太子殿下说真话，岂不可悲？陛下知道了，会如何评价太子殿下御下属的事情？”韦浩再次笑着问了起来。

    “诶！”魏征此刻叹气了一声。

    “慎庸，那这两本奏章，就这样送上去，没问题？”魏征继续问着韦浩。

    “没问题，就在刚刚，我把苏瑞叫过来，训了两句话，还不知道他怎么去和太子殿下和太子妃说呢！”韦浩苦笑的说着。

    “那行，那我送上去，如果东宫要对付你，那他就选错了人了！”魏征听后，马上说道，韦浩没说话，

    很快，魏征他们就出去了，直奔皇宫那边，把奏章送到了中书省，中书省一看这两本奏章，不敢判定，立刻送到了甘露殿，送到了李世民的手上。

    李世民黑着脸拿着奏章看着，看完了后，震怒不已，当场就发怒，让人喊太子和太子妃过来。

    “岂有此理，岂有此理，他们想要把天下的财富全部捞尽是不是？啊？”李世民坐在那里大声的喊着，接着让王德去召集房玄龄，李靖，李孝恭，戴胄等人到甘露殿来，

    没一会，太子和太子妃两个就到了甘露殿外面，此刻他们也听到太监说，陛下震怒，为何发怒不知道。

    李承乾心里也是琢磨着，自己也没有干什么啊，怎么还发怒了，还叫自己夫妇过去，而苏梅也是感觉很奇怪，叫自己到这里来干嘛。

    “太子殿下，太子妃殿下，你们来了，快进去吧，好生说话，陛下一直在怒火当中！”王德看到了他们两个过来，马上问了了起来。

    “为何啊？”李承乾小声的看着王德问了起来。

    “不知道，就是看了两本奏章，生气的不行！”王德还是小声的说着，李承乾也感觉莫名其妙，不知道到底发生了什么，只能硬着头皮进去，到了甘露殿里面，发现几个大臣都在了。

    “儿臣见过父皇！”李承乾和苏梅两个拱手行礼说道。

    “看看你们干的好事！”李世民抓起桌子上的两本奏章，直接扔到了李承乾和苏梅的面前，两个人都吓了一跳，其他的大臣则是叹气着，他们也是刚刚看到了奏章，其实事情他们也听到了一些，就是不知道有这么严重。

    “父皇？”李承乾盯着李世民喊了一句，完全懵逼，接着蹲下来，捡起了奏章，一本交给了苏梅，一本自己看着。

    “什么？”李承乾展开来一看，看清楚里面的内容后，震惊的不行，几次扭头看着旁边的苏梅，而苏梅此刻脸色煞白，也是吓住了。

    “弹劾属实？”李世民盯着李承乾问道，李承乾拉着苏梅马上就跪下去了，接着拱手喊道：“父皇，儿臣真的不知道这件事，请父皇恕罪！”

    李世民听到了，就看着苏梅。

    “儿臣，儿臣，儿臣也不知道，皇家的生意，母后交给了儿臣，儿臣作为东宫之主，也不能天天出去，只能委托我那兄长去处理，可没有想到，请父皇恕罪！”苏梅听到了，就磕头下去了。

    “公开威胁商人，抢了商人的饭碗，把那些区域全部交给了侯爷的子弟，好啊，好啊，你们是想要联合全部侯爷不成？你们想干什么？还有，这些商人的钱财，就让你们这样抢夺，谁给你们的胆子啊，啊？谁给的？”李世民大怒的冲着李承乾喊道。

    “儿臣错了，儿臣不该用人不察，请父皇降罪！”李承乾此刻也是很难受的说道，他知道，自己是被老婆给坑了，但是哪怕是被坑了，也只能回东宫算账，这里，自己还是需要揽下来才是。

    “降罪，嗯，降罪，朕就问你们，弹劾奏章里面是不是属实？”李世民继续盯着他们两个问道。

    “儿臣，儿臣不知！”李承乾低头说道。

    “儿臣知罪，请父皇降罪！”太子妃苏梅则是跪下说道。

    “你们苏家的胆子，可真大啊，这天下，还不是你们两个做主，就敢如此大胆妄为，如果是你们做主，那这个天下，是姓李还是姓苏！”李世民继续说着诛心的话，苏梅已经吓的发抖了，这句话，弄不好，就是满门抄斩啊！

