    雨势绵连不绝。

    村子里可没什么排水系统，雨水积漫，已经来到脚下。

    “要不跑回去吧？”

    这么等，也不是一个事，王望此时的上衣已经被雨水浸湿。

    好在没有打雷。

    不然恐怕不仅仅只是湿衣了，有叶辛这个等级为D的选手在，两人被雷劈的概率恐怕不小。

    叶辛点了点头。

    天色渐暗。

    这雨一时半会恐怕停不了，干等下去，确实不是办法。

    就在二人决定冒雨奔袭的时候，一道撑着伞的朦胧人影突然从远方走来，在雨幕中逐渐清晰。

    “周立科？”

    王望颇为意外。

    “你们原来在这呢，见你们一直没回去，大家都很担心，让我来找你们。”

    周立科撑着伞，抱怨道：“我去村长家，说你们已经走了，沿路找了半天，要不是我一直仔细瞧着，差点就错过了，你们看，我鞋都湿了。”

    “辛苦了。”

    王望看着对方泥泞的鞋子和湿润的裤腿，有点感动。

    这个小说家在他心里的印象其实比较惫懒，不太着调，没想到对方居然会冒着大雨出来找他们。

    果然人不可貌相。

    “只找到两把伞，你们两个将就一下吧。”

    周立科把右手拎着的一把纸伞递了过来。

    王望接过，把伞撑开。

    伞不大，挤两个人有点勉强，但这种时候，只能凑合了。

    “走吧。”

    周立科转身引路。

    王望叶辛共用一把伞，跟在后面。

    “这雨下的，和天漏了似的，不知道晚上会不会停。”

    村里都是泥巴路，三人一脚一个泥巴水坑，走的异常艰难。

    “要是这雨几天不停，尸体一直搁在屋里，那可就麻烦了。”

    周立科絮絮叨叨。

    两旁的屋子内，有村民打开门，看着门口被冲掉的血迹，焦躁不安。

    二虎的死，足以说明这种习俗其实不太靠谱，可这些村民似乎依然深信不疑。

    “这村子的洗脑工作做的不错。”

    王望有感而发。

    以他的身份，对这种封建迷信现象自然深恶痛绝，可他也没偏执到妄图去在这里改变什么。

    “一群自欺欺人的蠢货而已！”

    睨眼瞧去的周立科晒然一笑。

    “你看看他们，多可悲，明明知道没有作用，可是却还得想方设法找一些东西来安慰自己，可怜的蝼蚁。”

    王望微微皱眉。

    虽然理是这个理，但这话说的也太尖酸了些。

    看向走在前面的周立科，王望嘴唇动了动，不过却也没有反驳，不想伤了队友之间的和气。

    可以看到，有几户村民院子里还摆了几筐橘子，任由雨水冲刷，没收进去。

    一直注视周立科背影的叶辛突然停下脚步。

    撑着伞的王望也不得不跟着停下，疑惑转头。

    依然在往前走的周立科自顾自走出几步，而后才察觉到二人没跟上来，回过头。

    “停着干什么？快走啊！”

    “你在这里等一下。”

    叶辛的声线透过雨幕。

    “我去买几个橘子。”

    买几个橘子？

    周立科一怔，还想说什么，只见叶辛很快转身，朝回走去。

    共用一把伞的王望有点莫名其妙，但也不得不撑伞跟上。

    三人分开。

    “你想吃橘子？”

    王望还真以为叶辛是看到了村民门口放着的那些橘子，嘴馋了。

    可是当回到那几户村民门口时候，叶辛脚步不停，根本没有进去的意思。

    “叶辛……”

    “别回头。”

    王望只看到，身边的青年神情冷峻。

    “怎么了？”

    他皱起眉，不明所以。

    “你注意到他撑伞的手了吗？”

    王望闻言，下意识要扭头去看后面的周立科，可是对方刚才那句话重新在脑海浮现。

    王望克制住回头的冲动，想了想，没觉得有什么不对。

    “叶辛，到底怎么回事？”

    “他刚才一直在用右手撑伞。”

    叶辛偏头，“可是周立科，是一个左撇子。”

    四目相对，王望悚然一惊。

    正常人的惯用手是右手，右手撑伞，天经地义，所以他才不觉得有什么不对。

    可对于左撇子而言，那就不一样了。

    虽然仅凭这一点并不能完全说明某些问题，但在生死攸关的薪火游戏里，杯弓蛇影并不是什么坏事！

    小心驶得万年船。

    风雨之中，王望莫名感到寒意越浓，后背更像是有一道恶毒的目光穿透雨幕，正死死盯着自己。

    不用叶辛催促，他脚步本能加快。

    二人不惜绕远路，从另一条道回到了牛家兄弟院子。

    “你们怎么才回来？”

    屋内。

    旅行团济济一堂，一个不差。

    苦思冥想状的周立科停下笔，抬起头。

    王望刻意朝他的脚下瞧去，结果干干净净。

    “你一直没出去吗？”

    周立科被问的愣了愣，纳闷摇头，“没啊，怎么了？”

    闻言，王望不由自主倒吸一口凉气。

    虽然主动参加游戏，就得做好不成功就成仁的准备。

    可做好牺牲的觉悟，并不代表就能坦然面对死亡。

    他明白，自己刚才几乎是在鬼门关走了一遭！

    “出什么事了？”

    每个人都瞧出王望神色的异常。

    就连金胖子都感觉奇怪。

    毕竟这个男人给他的感觉，一直都像精铁一样。

    “刚才我和叶辛回来的时候，遇到大雨，不得不在一棵树下暂躲，结果他找到了我们。”

    王望注视周立科。

    “你说谁？”

    罗伊人眸光收缩。

    王望没再回应，可是视线的朝向已经给出的答案，他拿起那把伞。

    “这伞也是他给我们的。”

    “这怎么可能？他一直没有出去啊！”

    沈露彷徨的瞅着一直待在屋里沉心创作的周立科，无比惊诧。

    所有人都觉得匪夷所思。

    周立科更是不由自主道：“对啊，我没出去过，你们是看错了吧？”

    这简直是一个冷笑话。

    每个人都明白，怎么可能看错？

    “那你们是怎么甩开他的？”

    申正刚语气透着七分严肃，剩下的三分，则是难以抑制的好奇。

    王望转头，眼神复杂看向抹着发梢雨水的青年。

    “叶辛说，让他等一下，我们去买几个橘子。”

    买、买几个橘子？

    所有人齐齐一愣，看向神色如常的青年，尽皆哑然。

     

     

     

