

               关于胡老七会如何跟达蓬两个人的大战，苏启并没有参合到其中。

    他也完全有这个自信，东南亚洪门号是 洪门在全球领域最为强大的一个分部。

    注册会员达到了三万多人，要是这么一个小角色都解决不了的话，那真传出去就是一个笑话了。

    再说了，他是这边阵营的王，对方阵营当中的王是多隆皇后，这个女人都还没出来，自己跑出去暴露做什么。

    两方对阵，将帅不到最后不出来。

    回到了家里后，杨晶也从清城回来了，样子有些疲惫。

    一回来就看到了苏启坐在沙发上，赶紧小跑了过来，靠在苏启肩膀上不想动了。

    苏启的脸碰触在她的额头上，笑着说：“不会又遇到什么问题了吧。”

    杨晶脑袋钻了钻：“没呢，就是太累了，这边市场是燕姐在主要管控的，所以根本就不用担心。”

    “原本我以为我们在这边就一个直营店，当我跑过去一看，好啦，他们竟然在一个城市里面发展出来了四五家。”

    “三家盈利很不错，只有一家勉强收支平衡。”

    “过去查看了这家没盈利的门店，找出来了一些问题，所以就在那里给他们培训了下。”

    “所以觉得有些疲惫。”

    苏启笑着摇头：“很不错了，四家店，三家盈利一家平衡，没有一家亏损。”

    “你看看那些做建材的，他们哪个厂家直营店试点成功了的。”

    “但凡只要厂家参股了的门店，十有八九的要亏钱。”

    ‘原因就是当地的员工觉得你厂家有钱，可以放心的混日子。’

    杨晶抬头：“行业不一样的。”

    “对了，亲爱的，我刚回来听汉姆说你在小街道那边跟人家起冲突了啊。”

    苏启说：“没事，一些小瘪三，有洪门的人帮我解决掉了。”

    “这几天你好好在这边休息。”

    杨晶突然觉得一阵索然无味：“早知道我就让婷婷他们过来陪我。”

    这话让苏启觉得非常的自愧，自己在这边就是一个移动的碉堡，太多人把目光放在他身上。

    也就是这样，他也不能带着杨晶随意走动。

    轻轻的抱住了杨晶的小脑袋，有些 愧疚的说：“对不起哈。”

    杨晶赶紧挣脱了苏启的怀抱说；“没呢，我又没怪你，讨厌，你道歉干嘛。”

    ‘只是我有个事情想要跟你说下。’

    苏启疑惑：“什么事情？”

    “恩，刚我不是说很无聊嘛。”

    “嘻嘻，所以我在回来的路上给萱萱打了个电话，她现在就在欧洲，然后呢，我想着去一下欧洲，我们姐妹到处走走。”

    “反正你在这里也这么多事情，我呆着也是个拖油瓶，你也总要担心我的安危，我还不如自己玩自己的去。”

    苏启无赖的笑了笑说：“萱萱跑欧洲去干嘛，过去演出啊 。”

    “嗯嗯，好像是的，跟源泉乐队的人一起过去的。”

    “亲爱的，你让我过去好不好，我就玩几天时间，等你这边弄完了，我就马上回到你身边。”

    “保证不贪玩，嘻嘻。”

    说着还拿起了苏启的手臂摇晃起来。

    苏启无可奈何的说：“行行行，你去吧，拿你没办法，说到底还是我的错。”

    “我们两个是过来旅游的，结果我还弄了这么一屁股的事情在身上。”

    ‘不过你过去之前，我先得安排好。’

    “小五跟着你过去，我身边有弱鸡和汉姆就行了，然后给国内边炎打个电话，让他带一组人随行。”

    杨晶捂着嘴巴说：“这点完全不用考虑了，小丽也会从国内出发，到了欧洲后和我们会和。”

    “还有，战斗力最强的军山哥也会随行，有他们在，完全不用考虑我们的安危。”

    一听彭军山也会过去，苏启确实放心了不少。

    当然了，他也不会大意，随后给汉姆打了个电话，让汉姆小队抽离出来了十几个人。

    等杨晶到了欧洲后，暗中保护。

    现在欧洲那边已经有人注意到自己了，杨晶是自己的未婚妻，要是让别人知道了。

    肯定会有人对杨晶下手。

    这也是苏启为何在国外各种掀起了惊涛骇浪，也始终不愿意带着杨晶在身边一起的原因。

    因为带在这边，那么就等于是暴露了。

    一个男人想要保护好家人，就要让家人不要暴露在公众的视野当中。

    这也是为何后世那么多明星会尽可能的不让小孩曝光的原因。

    弄完这一切之后，他才放心的回到房间里面。

    房间里，杨晶已经靠着枕头睡得很沉。

    看的出来她一直在等着苏启，只不过因为白天视察门店太累了，所以没忍住困意沉睡了过去。

    看着这模样，苏启心里又是一阵心疼。

    猛然之间，想起了这个女孩最初跟自己说的那个梦想。

    我要存到一百万，然后我们一起回老家，回你老家，回我老家都行。

    我们过着普通人的日子，一百万，也可以让我们生活一辈子了。

    此刻，苏启望着安详的杨晶，心里想着，如果老了，或许还真可以去过这样的日子。

    采菊东篱下，悠然见南山，其实这种生活看似简单，但又是世界上最难获得的安详生活。

    每个人肩膀上都有重量，一旦自己松懈了，压死的不但是自己，还有背后的那个家。

    所以必须负重前行，别无选择。

    轻手轻脚的回到了床上，慢慢的把杨晶的脑袋抬起来，放在自己手臂上。

    这是杨晶的习惯，喜欢枕着苏启的手臂沉睡。

    或许是醒来了，也或许是不想醒来，睡梦中的她感觉到了苏启回到了边上 。

    也没有睁开眼睛，脑袋钻到了苏启的怀抱里。

    苏启笑着把她拥入到了自己的怀抱，在额头上亲亲的亲了一下。

    轻声说道：“晚安，我的丫头。”

    杨晶嗯嗯了声，沉睡了过去。

    ……

    这一晚上，对于普通人来说没有丝毫的不一样。

    他们如同每个晚上一样，吃饭，家庭生活，睡觉。