    孟宽笑了笑道：“敢！有什么不敢？我只问他，愿不愿意砍下自己一条手臂来跟我学道便成。”

    焦飞呵呵一笑，道门修炼，肉躯不得损毁，孟宽这话极是考验人心。若是真个心狠的，一刀下去，从此就跟大道没缘分了。若是狠不到那个地步，纵然作恶也有限。那种只能对别人狠，对自己狠不了的，只算一种窝囊废，道门中有千万种法子来剖析其真心来，便是侥幸混进来学道，三五年也要被撵出门去。

    不过被孟宽这般一说，焦飞忽然起了侯景和李靖，这两人一个贪恋权势，想要夺取天下，一个贪恋富贵享乐，愿意做大唐顺臣，都不想修炼了。若说这两人的资质都不差，只可惜错了念头，所以再无修道的缘分。

    “可惜了苏真师兄，白白收了这两个徒儿。”

    太上之舟在天空上飞行一会，焦飞问道：“我们此去可是竹山？”

    孟宽笑了笑道：“这却不须，我已经把都天玄冥策带了出来。”

    焦飞微微惊讶，却见孟宽把手一挥，便有一座极其雄伟门户现出，焦飞也不迟疑，纵起太上之舟飞了进去。两人才一进去，便进入了一座极为宏伟的殿堂，这座殿堂四周全是虚无星空，只有在中央所在才是一座祭起巨大的宫殿，这座宫殿也不知是什么东西铸造，通体黑光，叫人简直凛然生畏。

    孟宽小声的说道：“这座宫殿，亦是我们竹山教镇派七宝之一，名为镇魔殿，乃是三十六位域外天魔的尸骨为基，历时千年祭炼而成。”

    焦飞听了这座镇魔殿的来历，不由得砰然心动，暗忖道：“竹山七宝，都天玄冥策乃是七宝之首，又是竹山教度过大劫的根本，我也不用惦念了。百鬼锁阴袍孟宽已经得了，我怎么会去跟他争？何况我自家还有天魔战袍和太虚法袍呢！乾焰火竹剑我也用不着，无形剑也不输它……听说剩下四件有三件非得竹山教心法驱使，说起来倒是这件镇魔殿最合我意。回头就问竹山教的几位长老讨了它罢。”

    焦飞收了太上之舟，在镇魔殿跟前落下，只见三十六位老者正在镇魔殿中，各自运使法力，祭炼一册黑色封面的奇书。焦飞这才知道，原来都天玄冥策居然珍藏的这么深。

    他和孟宽并肩过去，躬身施礼，偷眼观瞧，发现这些老者中，有八位的修为已经超脱炼气，成就元神，其余也尽皆是炼气第九层温养的高人，不由得悚然动容。不过焦飞略略一想，就明白竹山教那些炼气绝顶的高人，乃是都天玄冥策中豢养的妖怪，并非是竹山教的弟子比天河剑派强出那许多，这才心气略略平和了些。

    天河剑派前后有两辈十位真人成就元神，但是天河剑派的镇派之宝乃是山河鼎，故而门中元神高人，都出去寻找建立道场之所，只有郭嵩阳真人在家。

    竹山教的镇派之宝却是都天玄冥策，此宝威力远超其余六宝，但是却并没有成就洞天，故而需要多人联手祭炼。竹山教的八位元神级数长老，这才苦守在镇魔殿中，祭炼这件看家的法宝，并无一人出去远门。

    瞧得焦飞来了，查双影这位竹山教的大长老把手上黑火散了，对爱徒和焦飞说道：“我们祭炼这都天玄冥策，已经到了极限，只差一股开天辟地的元气。你们寻到先天之宝回来，只消把这件先天之宝毁去，那一股先天元气，就能在都天玄冥策中开辟天地，成就了这件宝物。”

    “焦飞，我知你和孟宽略有嫌隙，不过此事乃是我跟你们天河剑派掌教郭真人联手谋划，你不可因小失大。我答应郭嵩阳那老儿，把本门镇派七宝与你，必不肯食言。现在我就开了都天玄冥策，放你和孟宽进去，你们二人勿要好生修炼，此宝虽然能够扭转时间，却也有许多弊端，你们最多也只能呆上七天，然后不管修为到了何种地步，都要立即出来。”

    焦飞见查双影就要施展法力，忙躬身一礼，朗朗说道：“前辈也知此去龙宫许多艰险，不知可否先把我应得的那一件法宝借我，到时候说不定就能躲过许多危机。”

    查双影还未开口，便有另外一位矮胖胖的长老喝道：“你欲求哪一件法宝？”

    焦飞笑道：“便是这件镇魔殿了？”

    八名长老一起变色，最后查双影嘿然笑道：“贤侄儿这个要求本来合理，奈何这镇魔殿是不能借与你的，若是你真取了先天的法宝回来，这件镇魔殿便可以挪动，现在却是不能。你若是借其他几件，本来此物便要给你，早一点交付你手也并无不可。”

    焦飞微微惊讶，盘算来去，其实别家法宝他还真不须，只是这镇魔殿乃是域外天魔的尸骨所炼，他才略略动心。焦飞正思忖间，玄妖道人在他心中喝道：“你先问问看，竹山教手中还有没有域外天魔的尸骨，若是有时，先讨要过来。”

    焦飞被玄妖道人提醒，这才拿定了主意，忙问道：“竹山教的镇魔殿，乃是域外天魔尸骨所炼，不知诸位前辈，可有剩余的域外天魔尸骨？若是有时，晚辈便想讨要几件，镇魔殿便不借了。”

    查双影有些古怪的说道：“你讨这东西何干？你们天河剑派又不是百骨道人，需要这域外天魔的尸骨祭炼什么法器！也不是西玄山龙虎派，需要此物祭炼成祖灵！也罢，也罢，我也不来管你，我们竹山教现在还有四具域外天魔的尸骨，你便来看看，需要那一具罢。”

    查双影倒是干脆，似他这等级数的高人，也根本无须玩弄什么小心机，小花招，伸手在虚空中一抓，便从镇魔殿的深处，飞出了四具极其高大的骸骨。焦飞一眼便认出了，其中有一头呙蛇的魔躯，这呙蛇正是是六大雷兽之一，正和自家所用。且这头域外天魔生前的修为似乎极高，跟雷泽大魔，龙马祖灵一般，都是相当于法身级数厉害妖魔。

    呙蛇，蛇头鸟身，九个蛇头凶恶狰狞，故而又有九头蛇，九头鸟，甚至九头龙之类的别称。生性最是凶恶，极为罕见。飞遁速度之快，不输上古大鹏，且通身雷电，天生操纵六大先天神雷之一的北辰斩仙雷。

    另外三头妖魔，就要逊色的多，焦飞也认不出来。

    他想了一想，暗中盘算道：“这头呙蛇倒是有用，加上雷泽大魔，雷族龙马，我已经凑了三头雷兽。不过其他三头，反正不要也是白不要，且先一起收下来罢。”

    当下焦飞就跟查双影说道：“不知前辈可否把这四具魔躯一起赐下？”

    常双赢嘿嘿一笑道：“此物我们也没用了，日后和域外天魔开战，自然还能收集，你要便拿去罢！”

    焦飞一抖六阳封神幡，把这四具魔躯一起收了，也觉得心头畅快。

    玄妖道人得了这四具魔躯似乎十分兴奋，也不知在研究些什么，焦飞也不去管他，只是道了一声：“我已然准备好了。”查双影把手一扬，这才指开了都天玄冥策，把焦飞和孟宽一起摄入了进去。

    焦飞曾闯过天魔宫，故而对都天玄冥策内的空间，也是须臾间就适应了，这都天玄冥策内的空间，无上无下，虚虚荡荡，两人才进来不久，便有一队妖兽，约有数万头，浩浩荡荡的杀了过来。

    焦飞忙把孟宽一扯，喝道：“我们要修炼，在这里日日要争斗，却如何修炼法？”

    孟宽笑道：“我上次是进来淬炼道基，时时需要杀戮斗法，这一次我们进来是潜修，只要换个地方便是。焦大少且跟你孟哥哥我来……”

    焦飞笑骂了一句，追着孟宽飞了不知有多远，见到虚空中有一株大树，大树上有一个巨型鸟巢，孟宽一指那里说道：“我们便在那鸟巢中修炼，保管无有妖魔前来骚扰。”

    焦飞见了这个鸟巢奇大无比，估摸一下，便是几百人在里面也尽装的下，不由得好奇，飞了上去，往里面一看，这鸟巢中却有七个比房屋还大的鸟蛋。个个通体火红，上面有黑白花斑，他也不知这是什么单，就问了一声：“孟大少，你可知道这鸟蛋是什么鸟儿下的？”

    孟宽也摇了摇头，说道：“我就从未见过，这里还有什么鸟儿，不过这鸟蛋你可别动，它们都是我的好友，跟我还能说话哩！”

    焦飞好奇，伸手抚摸了一个鸟蛋，立刻便有一个故作苍老的声音喝道：“尔是何人，为何抚摸我的屁股？”只是这声音稚嫩，怎么装都不像罢了。

    焦飞笑道：“这里是你的屁股，哪里是你的胸部？我能摸摸哪里？”

    那故作苍老的声音喝道：“我等乃是天生神鸟，你不可胡乱抚摸……嗯，你再往下一点，我那里有些痒痒，帮我吹弹一下便是。”焦飞见这鸟蛋中的生灵十分好玩，便伸手帮他掸了掸灰尘，里面发出了一声舒服的呻吟……

    ps：让我摸摸榜单头上的屁股吧，对，就是石章鱼的，最好再吹吹弹弹……召唤月票，推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

