    最后一刻，该来的还是要来！

    在场二三百人，凝望着代表至高无上法律的审判长，神情庄重，二十多个等待判决的人，脚上，手上拴着的连体铁镣子，在灯光下面依旧闪烁着流光。

    这一刻，我们统一抬起了头。

    “被告人张维，汉族，男，27岁，祖籍黑龙江H市，于XX年5月至XX年9月，六年时间，组织，并领导指挥黑.社.会.团伙，从事卖.淫，赌.博，强行垄断啤酒，砖厂，建材等行业的非法活动，造成九起重伤，三十余起轻伤，涉案金额六千多万，直系被害人四十余人。并于今年八月份，指使他人枪杀警务工作人员姚卓等四人，又于今年九月亲手杀害，已经失去抵抗的代永发.........经本庭审理，以上诉讼，证据充足，案件过程清晰，但被告人认罪态度较好，拘押期间，悔罪态度诚恳......经以上所诉，现本庭做出如下判决，判处被告人张维死刑，剥夺政治权利终生，判决下达之日，即为生效，本判决为终审判决，不得上诉..........！”

    死刑！

    死刑！

    死刑！

    我的脑袋嗡嗡直响，耳畔一遍遍的回响着这两个字，尽管我们已经猜到了这个结局，张维也是奔着这个结局去的，

    但显然这一刻真的到来，我依旧没有做出自己反复练习了一万次的平静对待！！！

    “被告人，张维，你有权利做最后陈述！！”审判长放下判决，看着张维开口说了一句。

    “.......！”张维低头咬了一下下唇，咬牙沉默了一下，苍白的脸上泛起一丝微笑，轻轻用手推了推麦克，扭头冲着法警说道：“能让我转过去一下么？”

    法警看了看审判长，审判长冲他点了点头，随后扶着张维转过了身。他转身的一刹那看见了父母，眨了眨酸疼的眼睛，流着眼泪，咧嘴笑着说道：“没想到你们能来.......呵呵...不想让你们看见我这样.......！”

    张维父母呆愣的看着他，坐在原位上，像是丢了魂魄。

    “唉......！”一声长长的叹息从张维口中发出，他扭头从父母身上移开了目光，不敢再看他们，流着眼泪，咬牙说道：“我没啥可说的，爸妈，我给你们磕个头吧.......！”

    “噗通！！”

    张维是扭着头，直挺挺的跪在了地上，喘了两口粗气，咬牙说道：“你们养我辛苦了，好好照顾自己，儿子要走了！”

    “咚！！”

    一声闷响，敲在了地上，张维被带着手铐，跪在地上，在场所有人都忘了，张维此刻是一个犯人，因为是个人都能感受到他浑身每个毛孔都散发出的悲伤！！

    父母在，不能尽孝的悲伤！！！

    “审判长！！我要求退庭！！”张维一个头磕在地上，再就没起来过，他伏在地上，浑身抽搐的喊了一句。

    “可以！”审判长沉默了一下，面无表情的说道。

    “不要带我儿子走，让我再看看他！！”张维的母亲终于控制不住，疯了一般的要冲下观审席！！

    “带我走！！！”张维攥着拳头，嘶吼着喊道。

    两个武警和法警将他扶起，旭哥瞳孔放大看着他的背影喊道：“维维！！”

    “走！！”张维身体只是停顿了一下，随后自己拽着镣铐，栽栽歪歪的快速往门外走去，自始至终没说过一句话，也没回过头。

    这是我最后一次看见他！！

    最后一次！！

    我的兄弟，愿你天堂安好.......

    ......

    “被告人洪涛，汉族，男，三十三岁，祖籍黑龙江H市，于今年九月份因组织黑.社.会.团伙，组织赌.博，故意杀人罪，故意伤害罪，私藏枪支罪，等多项罪名，被HH市公安局逮捕，同年十月HH市检察院提起诉讼。经本庭核实，被告人洪涛，犯罪事实清楚，证据充足，且被告人洪涛在拘押期间认罪态度恶劣，多次拒绝配合调查，并且有扰乱法庭秩序等情节，综其所述，本庭做出如下判决，判处被告人洪涛死刑，剥夺政治权利终生.......！”

    我们麻木的站在原地，直愣愣的看着冰冷残酷的审判席，一言不发。

    “洪涛，你有权利做最后陈述！”审判长说道。

    洪涛停顿一下，用手推了推麦克，沉默了许久，低头声音嘶哑的问了一句：“旭子，如果还有机会，好好活着.......我错了...！”

    “嗡！....嗡！”

    麦克风的杂音，在法庭中回荡，旭哥麻木的站在原地，仿若傻了，一言没发。

    “唰！”

    洪涛转身，看向了观审席，最后一排的位置，那个看着她怔怔流眼泪的姑娘。

    “呵呵，都多大了，还哭？照顾好爸爸，照顾好凡凡！！”洪涛咬着牙说道。

    “嗯，恩恩！”洪馨眼泪稀里哗啦的流淌着，她无法请求法院，请求社会再给她亲哥哥一次机会，能做的就是，认真听着洪涛的每一字，记下他每一个字里的交代。

    “孟飞！！你他妈好好照顾我妹妹，照顾这个家，我走了，你是家里的顶梁柱，他们活的不错，我这判决拿的就不冤！！”洪涛咬牙指着我说道。

    我静静的望着他，大脑依旧一片空白。

    “审判长，我要求退庭！”洪涛喊道。

    “可以！”

    洪涛也被带走了，前三十三年，他活的不算个爷们，但就今天开庭了的这两分钟内，他比谁都爷们！！

    他像个家里的顶梁柱，也像一个28.9岁姑娘的哥哥！！

    这一刻，我忽然有一个感觉，这么多年，我们究竟打的是什么？？

    为什么到了法庭这一刻，以前不死不休的决心，为什么悲伤中，还带着一点点家的温馨？？

    如果这种隐藏的情感，再早浮现几年，或者几个月，我们还会站在这里么？？

    如果？也许没有如果......

    .......

    判决还在继续！！

    下一个是旭哥。

    “被告人张旭，汉族，男，三十三岁，于XX年六月开始，伙同张维组织涉黑团伙，从事组织卖.淫，聚众赌博，伤害罪，私藏枪支罪，贿赂罪，等多项罪名，被HH市公安拘捕，同年被检察院起诉，由本院开庭审理，经调查犯罪事实清楚，证据充足，且被告人认罪态度恶劣，有当庭喧哗等........先本院做出判决如下，判处被告人张旭死刑，缓期两年执行，剥夺政治权利终生.......！”

    旭哥面无表情，静静矗立在原地。

    “被告人张旭，你有权利做最后陈述！！”

    “我...没什么可说的！我要求退庭！”旭哥抬头，木然回答。

    “可以！”

    .......

    “被告人孟飞，汉族，男，二十七岁，于XX年七月，被告人孟飞以组织涉黑团伙，从事组织卖.淫，聚众赌博，伤害罪，敲诈罪，非法讨账罪被HH市公安拘捕，同年被检察院起诉，由本院开庭审理，经调查犯罪事实清楚，证据充足，涉案金额巨大，且手段残忍，造成了极其恶劣的社会恐慌........现本院做出判决如下，判处被告人孟飞无期，剥夺政治权利终生.......本判决下达之日，即刻生效！”

    “我认罪！”我抬头直视法官，缓缓说道。

    “你有权做最后陈述！”

    “我不想说什么！我要求退庭！”我沉默了好久，低头轻声说道。

    “但我想听！！！”

    就在这时，我身后忽然响起了，那熟悉的叫喊声，我咬着牙，停顿了一秒，猛然转过了头，冷冷的问道：“你想听什么？”

    “我想要听一个念想...！”洪馨直愣愣的望着我，呆呆的说道。

    “你是不是有病！！！我他妈的一个无期囚犯！！你还要什么念想？？”我嘶吼着问道。

    “对，我就是有病！孟飞，是谁跟我说，如有来生，我们执手？？？”洪馨攥着两个小拳头，声音沙哑的俯视着我喊道。

    “那不是我写的！”我干脆利落的回答道，不停的冲着法警喊道：“我要求退庭！！退庭！！”

    “孟飞，就是等到你六十出狱，我都等！！如果...我不幸死了.......那就让我的儿子等...！”

    “你他妈的...怎么就听不明白话呢...你就他妈的不能聪明一回，不能找个人嫁了么？？你非得拽着我个废人干嘛？？”我满面泪痕，声音模糊，咬着牙一句句的问着。

    “孟飞，你拥有所有的时候，我洪馨永远都可以像一个幽灵走开，但你寂寞无助的时候，我永远是陪在你身边的那一个！！”洪馨泪眼迷离，我看着她瘦弱的身影，一如昨日，她怀孕我们分开时的场景。

    我看着她，喘着粗气，咬牙想要说出更口是心非的话，但看着洪馨站在那里，我真的无法鼓起勇气，索性转身就走。

    “孟飞，我会等你，多久都等！”

    当我踏出法院门槛的那一刹那，洪馨响彻整个法庭的声音泛起，我咬牙猛然停在了原地，回过头，满面泪痕的看着她，缓缓开口说道：“如果，我出狱那天，你还在那里，我们今生执手，不离不弃！”

    说完，我走出了法庭。

    从来不求时间为我搁浅，只盼活的每一天，都只能有你让我思念。

    即将人到中年的我们，在这个不是浪漫教堂，而是庄严的法庭中，许下了约定。

