    杜盛冷哼了一声，径直进了顾南夕的办公室，大大咧咧的往顾南夕的位置上一坐，“去，给我倒杯茶来。”

    顾南夕倒了水递给杜盛，笑盈盈的说道，“杜舅舅今儿怎么有空来我这？”

    “废话！”杜盛没好气的说道，“我要是再不来，我这财务总监的位置恐怕都要没了。”

    杜盛盛气凌人的盯着面前的顾南夕，说话的时候一张脸上的肥肉也跟着颤动，可笑极了，“我告诉你，我在新创已经一年了，没有功劳也有苦劳吧，都是一家人，你这一进公司，不想着给我涨工资就算了，还想辞退我？谁给你的胆子？”

    顾南夕不为所动，“这是我的决定，也是顾氏的决定。”

    “你少拿你爸来压我，再怎么说，他也得跟着若佳喊我一声大哥，赶紧的，给我涨三成的工资。”在杜盛看来，顾南夕这样的小丫头，吼一吼吓一吓，是不敢跟自己犟的。

    可顾南夕却并没有如他所愿。

    她拿起桌上的文件夹，坐到了办公室沙发上，一边继续查看文件，一边轻描淡写的说道，“杜舅舅，我今儿让你离开，已经是给足了你面子，也吩咐人事部给出了足足三倍的遣散费，你要是识趣，就该夹着尾巴赶紧走人……”

    “你这臭丫头，跟谁说话这么横呢？”杜盛是杜若佳的亲哥哥，早些年不过是一个烂赌鬼，杜若佳嫁进顾家以后，他也跟着风生水起。

    仗着杜若佳的关系，在新创混了个财务总监的位置，他跟杜若佳里应外合，利用职务之便吞了不少钱财。

    真是一人得道，鸡犬升天。

    顾南夕既然接手了新创，就绝对不会留着这些蛀虫。

    杜盛在新创一向是横着走的，从来没有人敢这么跟他说话，他冲到顾南夕面前，上前想教训一下顾南夕，可手还没碰到顾南夕，就被顾南夕钳制住，她冷眼看着面前的杜盛，说道，“杜盛，我已经很客气了，你别给脸不要脸。”

    “你个小贱人，你有本事就把我放开，我还不信了……”话还没说完，顾南夕手下更用力了，痛得他惨叫了起来，嘴上却还是骂骂咧咧的，“你等着，我今天非得好好收拾你不可。”

    “痛痛痛痛……你快放开我。”眼看着自己讨不到好，杜盛急忙开始求饶，直到顾南夕放开自己，他恶狠狠的威胁道，“你等着吧，这事情我跟你没完。”

    看着杜盛离开的背影，顾南夕却没有拦。

    她知道，杜盛这肯定是搬救兵去了，她做这一切，不就是等着他去找杜若佳告状吗？

    顾南夕的脸上挂起了笑容。

    “顾小姐，您没事吧？”杜盛前脚刚走，文洁就进来了，看到顾南夕办公室乱糟糟的样子，生怕顾南夕吃亏，忙问道，“杜盛没犯浑吧？”

    “没事。”顾南夕摇了摇头，“文姐，以后叫我南夕就好。”

    “……南夕。”文洁看顾南夕不像有事的样子，帮着收拾了一下，“我就在外面，有事您叫我。”

    文洁出去之后不久，顾南夕就接到了家里打来的电话，看了一眼来电显示，她的脸上露出了一丝讽刺，杜盛这速度可真够快的啊。

    “喂？”她接起电话。

    “是我。”电话里传来杜若佳的声音，隔着电话顾南夕都能听出这声音里面的气急败坏。

    “杜姨？”顾南夕佯装不知，“您给我打电话是有什么事情吗？”

    “你现在立刻给我回来！”杜若佳说完这话，“啪”的一下挂断了电话。

    顾南夕看着被挂断的电话，神色未变，收拾好自己搜集的证据，这才慢条斯理的开车回家。

    还没进门呢，就听到杜若佳声泪俱下的控诉，“涵易，你知道我的，从小爸妈就去世了，是我哥哥把我拉扯大的，他是我唯一的亲人了。”

    杜若佳一边哭一边擦眼泪，“南夕那丫头，这才去了第一天，就把我大哥给辞退了，还把他打成这个样子，这要是说出去，我这张脸往什么地方放？你可一定要帮我做主啊。”

    打？

    顾南夕愣了一下，她分明没动过手啊？

    “行了，你先别哭了。”顾涵易冷着脸，不耐烦的说道，“事情究竟是怎么回事还不清楚呢……”

    “妹夫，你这可就不讲道理了啊。”杜盛没好气的说道，“你瞧瞧我这一头一脸的伤，都是那臭丫头打的，这还能有假吗？你要是这样包庇她，我可不依。”

    “我把妹妹嫁给你，是看在你对她还算不错的份上，可你那个宝贝女儿这样欺负人，你要是不处理，这事我跟你没完。”

    杜盛胡搅蛮缠，弄得顾涵易很是头大。

    顾南夕一进门，就见到了鼻青脸肿的杜盛，她愣了一下，还真是伤得不轻。

    印象中上辈子杜盛也经常这样，都是被高利贷的人打的。

    一见到顾南夕，杜盛的气焰也跟着上来了，“他回来了，妹夫，你好好问问她。”

    “爸，杜姨。”顾南夕挂好大衣，像是个没事人一样，“这么急着叫我回来到底是什么事情？我刚到新创，一大堆事情等着忙呢？”

    顾南夕刻意忽略了杜盛。

    “忙？忙着欺负自家人吗？”杜若佳没好气的说道，“南夕，你年纪小，本来这话不该说的，可你也太过分了吧？你新官上任三把火，这无可厚非，可你怎么也不该把这把火烧到自家人身上吧？”

    杜若佳一把拉过了杜盛，冲着面前的顾南夕说道，“你瞧瞧你舅舅这张脸，这俗话说打狗还看主人呢？你打他的时候有没有想过我的感受？”

    听到杜若佳这样说的时候，杜盛的脸色很不好看，顾南夕更是没忍住，“噗”的一声笑了出来。

    顾涵易早就已经看杜盛不满，之前是看在杜若佳的面上才一直没动他。

    如今顾南夕动了，他自然是没什么意见。

    只是顾及杜若佳的脸面，故作严肃的问道，“南夕，你要开除他也不该打人吧？”

