    “还有人要出手吗？”

    沈天看看其他人，这些人之中，大部分都是化源境强者和真御境强者，对他来说，这两大等级的强者，已经没有什么问题了，只有超越了真御境的强者，才是让他头疼的存在。

    众人胆颤，皆是后退了，他们虽然很想出手杀这个小子，但是他们自认为实力不行，完全无法下手，所以，这也只是他们的想法而已，真正要出手的话，他们就萎了，不敢拿自己的性命去开玩笑，毕竟生命只有一次。

    “你就是沈天？”

    就在这时，一个狂魔一般的身影冲了过来，这个人的身上笼罩着强大的魔气，魔气腾腾，翻滚不息，如同怒海波涛，席卷了整个空间，无比的浩大，无比的恐怖，惊天动地。

    “陛下。”

    魔人族的人立即行礼，这人不是别人，而是他们魔人族的魔皇陛下，在魔人族之中有着绝对的威信，无人能忤逆他的意志。

    “你是魔皇？”

    沈天看着这个人，他知道，魔人族的首领称为魔皇，是一位恐怖无比的强者，实力非常的强大，和八大宗的宗主、太上长老他们是同一级的存在，远远不是现在的他所能抗衡的存在。

    “对，本皇就是魔人族的统治者。”

    帝厉点头，对于沈天，他是听说得多，并没有真正的见过，现在他才是第一次见他，这个人，修为貌似不怎么强，从气息来看，估计也就是星极境的修为，对他来说，就像是一只蝼蚁一样，他随时都可以捏死。

    但是，让人想不到的是，在这人的背后竟是藏着一位恐怖的强者，那位强者的实力才是真正的强悍，堪称是无敌的存在，就连八大宗的太上长老都不是对手，被她给轻松的斩杀了，而他的实力，是和八大宗的太上长老是同一级的存在，如此对比的话，那位神秘的强者极有可能有能力杀死他的。

    “你来找我是有什么事情，难道是为了我杀魔将的事情吗？”

    沈天淡淡的说，对他来说，斩杀一名魔将，根本不是个事情，他也完全不在意的。

    “你杀了我们魔人族的魔将？”

    魔皇一惊，他们魔人族的魔将，可不是随随便便什么人都可以当的，必须要实力过关，达到真御境，才是有资格成为他们魔人族的魔将。

    但是，这个人呢，修为只有星极境，距离真御境还是相当的遥远，无论如何也都不可能斩杀得了魔将级别的强者的吧。

    沈天漫不经心的道：“你们的魔将太菜了，所以被我给斩杀了。”

    “你？”

    帝厉一怒，这个家伙，实在太放肆了，竟然不把他们魔人族的魔将给放在眼里，这不仅仅是对魔将的一种羞辱，更是对他们魔人族的一种羞辱。

    不过，很快的，他想到了什么，将心中的怒火给暂时性的压制了下去，道：“沈天，我不是为了魔将的事情来的，我问你，我们魔人族的元脉，是不是你搞的鬼？”

    元脉这件事情，对于他来说是头等大事，必须要率先搞定，不然，他们魔人族会因为没有元脉而彻底的崩溃的，毕竟，那是一条中等元脉，他们魔人族培育了好久才培育出来的，绝对不能出现任何的事情。

    “你是说元脉啊，你们的元脉不错，元气很充足，我很满意。”

    沈天嘴角一笑，这一次，他之所以能突破星极境，就是因为魔人族的那一条元脉，要是没有他，他可能现在还只是炼罡境呢。

    “放肆。”

    听到沈天的话，帝厉终于还是忍不住怒了，这个小子，真是太放肆了，胆大包天，竟敢打他们魔人族元脉的主意，简直就是没有把他这个魔皇给放在眼里。

    “原来是你。”

    魔帅和大魔师看着沈天，也是感到不可思议，原本他们以为，他们的元脉是被八大宗的人给夺了，为此还向他们大打出手，只是现在，让他们没有想到的是，他们的元脉，竟是被这个人给夺走的，这是对他们魔人族的一种极大的挑衅，大大的藐视。

    “哈哈哈，帝厉，我就说，你们的元脉与我们八大宗无关，是这个小子拿的。”

    不知道什么时候，万仞天出现了，听到沈天的话，他是忍不住哈哈大笑，沈天拿了魔人族的元脉，等若跟他们结了死仇，双方必定会发生大战，这对于他们八大宗来说，那是绝对的好事，他们可以不费吹灰之力的削弱魔人族，为他们以后消灭整个魔人族打下基础。

    对于万仞天，帝厉根本没有理会，他只是盯着沈天，一股无尽的仇恨显现了出来，令他的身体都是忍不住轻轻的颤抖了起来。

    “元脉呢，赶紧把他交还出来。”

    现在最要紧的是找到元脉，至于教训这小子的事情，等找到了元脉之后再说也不迟的。

    沈天淡淡道：“元脉已经被我给使用了。”

    “什么？”

    听到沈天的话，不仅帝厉怒了，所有的魔人都怒了，狠狠的盯着沈天，恨不得将他给生吞活剥，元脉对于他们魔人族是至关重要的，他们魔人族能够发展到现在的这一步，与元脉是分不开的，若是没有元脉，他们魔人族根本就不可能有现在的这么强大。

    见此，八大宗的人一个个的都是笑了起来，这个沈天还真是愚蠢啊，竟然跑去弄魔人族的元脉，他难道就不知道，元脉这东西有多么的重要吗，对于一个大势力来说，这可以称为是命根，沈天此举等若是断了魔人族的命根，魔人族必定会倾尽所有来杀死他的。

    “把你背后的那个神秘女人召唤出来吧，我倒要看看，你背后的那个神秘女人究竟是有多么的强大。”

    帝厉看着沈天，他知道，单单凭借着他个人的力量，根本不可能把他们的元脉给夺走，背后肯定有其他人在，那个人不是别人，正是他背后的那个神秘而恐怖的玄衣女子，那个人才是真正的恐怖存在。

