    “我是不会变的，你不要再看了，再怎么看我都是不会变的！”老唐义正言辞地拒绝。

    “老唐你不觉得你这台词听上去有点像被主人强迫变身的猫吗……”路明非在一边嘀咕，“别人变猫娘你变猫男？女频言情小说是吧？好有趣的样子，要不要试试？”

    “你不要站着说话不腰疼啊！”老唐瞪着他，“那可是龙诶，龙诶, 我只是一个运气有点好的赏金猎人，最多也就是杀了一头狮子，现在你让我去杀龙是什么鬼，我见都没见过那玩意！”

    “好兄弟，那边是龙王你也是龙王，这波咱们五五开！”路明非安慰他。

    “我是坚定的唯物主义信仰，请不要试图往我的世界观里面塞这种乱七八糟的东西好不好？”老唐认真说。

    虽然老唐大概或许有可能知道察觉了自己的与众不同之处……但这一点他当然是不可能承认的，一种莫名的感觉在他的心头回荡, 好像是在警告他，如果真的接受了这一现实，有一些不好的事情就要发生了。

    “再说了，你不也是吗？我感觉你这个龙王要比我大一点！”老唐熟练地比划出指间宇宙，“既然如此还是你来比较好吧？”

    路明非心想如果老大说的没错的话我可不是只比你大一点甚至还有可能是你爹咧！

    当然这话他是不能说出来也不会说出来的。

    “是啊哥哥，伱来吧，分分钟把那家伙给干掉，这就是你从一位默默无闻的屌丝进阶成世界闻名的大英雄的契机，正好趁着那个变态还没有出来的时候！”这时一个声音说，言辞语气充满了鼓动的意味。

    路明非往声音传来的地方看去……毫不意外——路鸣泽。

    四周的所有不知何时就陷入了静止。

    “怎么样哥哥？我的这个提议是不是让你很心动？”至今为止仍然未能从路明非这里成功获得一笔订单的小魔鬼问。

    “一点都不心动。”路明非果断摇头。

    “为什么？那可是救世主的名头啊！”小魔鬼劝说，“到时候你想做什么就能做什么！”

    “现在我想做什么也能做什么啊，”路明非说，“我很容易满足的！”

    路鸣泽的笑脸僵住，心想果不其然。

    其实这就是他之前所有的谋划都是不想要让路明非好过的原因……路明非太容易满足了，容易满足就意味着容易无欲无求，而想要和无欲无求的人做交易永远是最困难的一件事。

    更别提他想要的还是路明非拿自己的命来做交易！

    就算是对于很贪心的人而言这都是难以接受的一件事, 毕竟性命就只有一条，更不用说他还是要和“有游戏玩有可乐喝最好有個对象就行”的路明非做这交易了……简直地狱难度。

    除非他能够将路明非变成最不幸的人, 在长久的时间里将路明非变成一个什么都不行的衰仔，然后再在那遥远的未来中将他所在乎的人一个个地带走……到时候路明非自然而然就会原意交易了。

    当人衰到一定程度，哪怕只是些微的好也有可能会让他原意为了你而付出生命。

    但现在计划已经彻底破碎，路鸣泽早在之前就已经放弃了这些计划，因为计划永远赶不上变化，墨秋染的出现导致他必须重新衡量自己的计划，相对比起与墨秋染为敌，他更倾向于合作。

    当然，这并不妨碍他在路明非有需求的时候冒出来做一些小小的尝试……万一路明非心动然后答应了呢？

    只可惜，路明非永远不会辜负他的期望，作为一个从衰仔摇身一变成帅哥而且还有了财富自由的资产的主角剧本拥有者，他的理想已经满足，却没有再进一步扩张的趋势，哪怕是成为拯救世界的英雄这种名头好像也对他没有半点吸引力。

    “再说了，你这家伙会这么好心？我压根不信，一点都不信！”路明非盯着路鸣泽，几乎把“怀疑”两个字就要写在脸上了，“肯定是要代价的吧？”

    “只是一丁点而已啦, 一点都不多！”路鸣泽立刻又来了精神, 摆摆手说，“只需要半条命就可以了！”

    “半条命是什么鬼？之前你不是都说要四分之一的吗？这种玩意还能够带涨价的？”路明非震惊。

    “因为这一次要干的是白王啊，虽然不算是全盛时期，但好歹也是拥有白王力量的，和普通的龙王可不太一样。”路鸣泽摊手，“当然要是你不愿意的话我们也可以采取定制化服务，如果只是四分之一条命保证可以限制住对方不出手！”

    “你怕不是把我当傻子，我还不如等老大从尼伯龙根里面出来，这样的话我根本不需要付出什么只需要待在大后方当一个会喊666的咸鱼就好了嘛！”路明非说。

    “……好吧，既然哥哥你执意如此的话做弟弟的也没办法阻止你，那么我顺便送你一个小礼物好了！”路鸣泽一阵失落之后又振作起来，像是终于想通了什么似的，他打了个响指，“哥哥记得之后给我说点好话哦！”

    “那就得要取决于你这个小礼物到底是什么以及要不要钱了……”路明非表现得十分谨慎。

    “当然是不会要钱的，哥哥你把我当成什么人啦！”路鸣泽跳起来拍他肩膀，“现在你拥有了一部能够拨通全世界任何地方任何人任何电话号码的电话！哥哥你知道要怎么用了么？”

    说罢，路鸣泽消失了，一切似乎恢复了原状，时间再次运动了起来。

    路明非一愣。

    能够拨通世界上任何地方任何人任何电话号码的电话？

    “主要是墨秋染同学实在联系不上啊，除非派出一个人专门去那个尼伯龙根里面去通知，但是现在去也完全来不及啊！”老牛仔的话语声响起。

    路明非看了老牛仔一眼，然后摸出手机翻到联系人第一个，老大的专属位置，连苏晓樯都只能屈居第二！

    他拨打电话，放到耳边，不一会电话被接通：“您好，您所呼叫的用户不在服务区，请稍后再拨……”

    路明非：“……”

    蛇皮！辣鸡！免费的果然不是最贵的就是最垃圾的！

    还没等他吐槽完，那熟悉的女声便中断了，明显换了一个声音强势介入，同样是女声。

    “先生你好，欢迎致电全球通服务，我们本着为客服服务的精神提供，全球优质通话服务。

    我们的服务宗旨是，无论您身处地狱还是天堂，喜马拉雅山顶还是马里亚纳海沟，身死还是苟活，尼伯龙根还是信号屏蔽区，都可以使用我们的通话服务完成紧急沟通……”

    电话那边的女声极快，但口齿清晰，极其熟练，仿佛经受过专业训练一样，给路明非听得一愣一愣的，一瞬间还差点以为真有这么一个服务能做到这种事。

    “额……给我转接一下我老大？”路明非下意识说道。

    “正在为您转接墨秋染先生的通话服务，已经开始使用BJ地铁尼伯龙根专线，正在接入……”

    还没等路明非意识到自己说的老大其实并不准确，电话那边的女声便已经开始接着说，好像事实上他说什么并不重要，因为对方一开始就知道他究竟是要打电话给谁，也已经做好了准备将电话转接进去。

    至于到底是怎么转接过去的？

    “这年头战斗人员要做的事情实在是太多太辛苦了一点……我要申请加薪！这种明显应该是后勤人员的工作让我来做应该是属于加班的才对吧！我要求获取劳动应有所得！快要到劳动节了要是不给我的话小心我去告你啊薯片妞！”

    酒德麻衣在地铁上抱怨着，她鼓捣着一个极其精密的仪器，正是这个仪器起到了将外界电信号传播到尼伯龙根内部的作用……这本是被用于极端环境下远距离传输信息的军工器械，现在被用来转接一个电话。

    但重要程度基本上是一样的，甚至犹有过之，毕竟如果这个电话不打通的话估摸着就要迎来世界末日了，苏恩曦所掌握的信息里日本再次成为了风暴的中心点，只不过除了那两位之外苏恩曦并不觉得还有人能够制止这一场足以毁灭世界的风暴。

    一个是路明非，一个是墨秋染，从路明非要打电话给墨秋染这件事上就能够看出想要看小白兔氪命变身超级小白兔已经是不可能发生的事情了，所以现在也就只有墨秋染一个人。

    过往的数次事例已然树立起一个不倒的英雄模样，白王，白皇帝，被黑王所创造的第一只龙类，拥有着几乎等同于黑王的力量，祂的背叛间接导致了黑王的陨落进入轮回，可想而知其强大无匹的实力，但苏恩曦就是觉得墨秋染可以赢。

    大概是因为，墨秋染从未输过。

    于是，尼伯龙根内部，正在疑惑自己投影空间里的屠龙勇士不屈之枪阿特瑞斯临时投影为何闪烁了起来的墨秋染，他手机响了。

    清脆悦耳的铃声让众人沉默，四周瞬间陷入安静。

    “我们现在是在尼伯龙根里面对吧？”墨秋染看着自己响起来的手机说，随后看向夏弥，“原来你已经先进到这样的程度，不仅往这里面拉了电视线，甚至还弄了一座信号塔吗？”

    “如果没有记错的话我好像没有做这样的事情，毕竟拉电视线好解决，但信号塔这种东西，总不能请一个移动还是联通的维修团队进来搞维修……”夏弥一脸迷茫。

    “学长呢，你是搞机械原理的，一定明白这是怎么回事对吧？”墨秋染又看向芬格尔。

    芬格尔：“？？？”

    “第一，你学长我是炼金机械原理学的，主要是那个炼金而不是机械，第二，就算我是机械，这也是属于电子信息专业领域的知识，对于我来而言那就是……”

    “六四。”墨秋染说。

    “那就是小菜一碟！”芬格尔画风语气一变，瞬间摆出一副专业人士的姿态，“很显然，这是有人直接在现实世界与尼伯龙根的交界地点使用专门的仪器进行了信号转接！

    毕竟，尼伯龙根虽然说是另外一层空间，但其与现实世界之间并不是只有一层薄如纸张的间隔，而是有一层缓冲地带。

    在这个地带里面的时候类似处于交界地里，从空间上的定义，既处于现实世界又处于尼伯龙根之中……”

    “哈喽哪位？”墨秋染没有等芬格尔说完就直接接通了电话，在场的有一个算一个都是高智商人才（除了芬里厄，不过没关系，反正它是龙），所以都能够听得懂，不是灵异现象就行。

    如果是类似于电话鬼之类的话，墨秋染可能还要兴奋一下，激动期待着投影空间里面能不能刷出来一个九叔之类的投影了……什么？那不叫五五开？运气不好是很正常的事情嘛！

    电话的另一头，路明非听到墨秋染亲切的声音，激动到快要哭出来。

    “老大救命啊！又到你拯救世界的时候啦！”

    ……

    红井。

    具有腐蚀力量的白色茧丝已然将整个山谷都蔓延覆盖，这白色丝线约莫头发丝粗细，却拥有着极其恐怖的坚韧性以及耐寒耐热性，乍一看简直是上好的制衣材料。

    但这玩意是不能拿来做衣服的，如果拿来做衣服的话大概第一时间就会将穿上这衣服的人抽取为白骨，甚至白骨都不剩下。

    这样的一幕正发生在红井，这些蔓延开的白色茧丝无物不吞噬，血肉、骨架，乃至金属，甚至是单晶硅，所有一切能够被吞噬利用的物质都在被这茧丝吞噬转化，进而传输到红井中央那个厚重巨大的白茧上，用以构造那王的身躯。

    白色茧丝甚至深入大地，厚重坚硬的岩石在那恐怖的穿透腐蚀力面前不过纸糊一般，直到深入岩浆之中，吸收热量！

    这是一种生来就不平凡的生物，而现在所发生的一切不平凡都意味着即将诞生的那位究竟是何等的超凡。

    良久。

    一声龙吼响起。

    恍若恒古长鸣！

    这一日，那传说中的白皇帝，再临世间！

