    第65章 许大茂的底裤哪去了？

    第六十五章许大茂的底裤哪去了？

    “好，那就麻烦何主任了！”

    “不麻烦，不麻烦……”

    看到这一幕，在座的一干厂领导，也是暗自点头。

    多好的同志啊。

    明明已经是食堂主任了，在他们这些厂领导面前还是一点也不倨傲。

    尤其是有了好东西，知道孝敬领导。

    这一点……

    也是让厂领导们颇为满意。

    毕竟这毛子国来的好东西，就是他们也很少见过，这次倒是有机会尝尝鲜。

    …………

    “嘿呦，这孙子，看着瘦胳膊瘦腿的，喝酒了之后还挺沉的！”

    一手扶着醉醺醺，已经失去了意识的许大茂，江晨也是一脸嫌弃的说道。

    如果不是为了好好收拾一下这货，他早就把对方扔在厨房里，任由其自生自灭了。

    现在好了……

    大晚上的，还要把这个酒鬼送回四合院。

    尤其是这黑灯瞎火的，路上安静的跟什么一样，也没有人敢出来溜达。

    毕竟这年头的治安也是一般，稍微正经点的，都不敢晚上独自一个人出门。

    也就是江晨仗着原主这人高马大体格，没人敢招惹自己。

    否则也不敢这样托大。

    一路来到四合院，这个时候大部分人都是已经睡下，也有少数几户人家的窗户还亮着灯。

    至于江晨，也是一路拖着许大茂直接来到了后院。

    然后……

    把许大茂扔到了猪圈里！

    …………

    翌日一早，全院大会。

    一大爷易中海黑着一张脸，旁边是打着哈欠的二大爷刘海中，还有三大爷阎埠贵。

    至于下方。

    则是还睡得迷迷糊糊，一身酒气，脑袋一直往下点的许大茂。

    至于旁边的那些围观者，这个时候也是刚刚起来，有些不太明白这是怎么回事。

    除了江晨……

    毕竟这一幕也算是他亲手促成的。

    “老易，这大早上的，开什么全院大会啊，咋回事？”

    “是啊，一大早就把咱们叫来，有什么时候赶紧说吧，一会还得上班呢！”

    二大爷刘海中和三大爷阎埠贵，也是皱着眉头说道。

    如果不是一大爷易中海这些年在四合院里，为人也算公道，帮助过不少家挺困难的，估计这会不少人都要忍不住抱怨了。

    “哎！”

    易中海也知道，这么早开全院大会，众人心中多少有些怨言，也是连忙道。

    “本来我也不想这么早就打扰大家休息，只是今天早上，我发现了一个非常严重的问题……”

    “什么问题呢？”

    “具体是这样的，我早上去猪圈看小猪的时候，居然发现许大茂夜不归宿，睡在猪圈里头，而且裤衩子都没穿！”

    “嗯？”

    听到这么惊爆的消息，原本还是一脸困意的众人，顿时就来了精神。

    你要跟我说这个，那可就不困了啊！

    尤其是许大茂这货，平日里仗着自己是放映员，对四合院内其他人都有一种高人一等的态度，谁也瞧不起的。

    现在居然大半夜跟猪睡在一起！

    那消息……

    简直比吴姓某人的八卦还要刺激！

    “嘿，许大茂，醒醒！”

    见到这一幕，江晨也是直接上前，走到许大茂身旁，拍了拍许大茂的脸。

    没有反应。

    不过也是，毕竟许大茂昨天喝了一杯生命之水，虽然吐了不少，但后来又喝了三杯牛栏山。

    以他那点酒量，睡到现在也是很正常的事情。

    “一大爷，这许大茂还没醒啊，要不咱们想办法给他弄醒？”

    江晨转头道。

    “行，柱子你看着办，不过别太过分！”

    易中海点了点头，想到江晨和许大茂之间有些不太对付，又是补充了一句。

    “好嘞！”

    江晨点头，也是没有废话，直接弄来一盆凉水。

    “哗！”

    这一盆凉水泼上去。

    哪怕现在天气还不算冷，也是绝对够刺激的，看得旁边人都不禁一阵哆嗦。

    “谁？谁啊？”

    睡梦中突然被人泼了一盆凉水，原本还在梦里和周公女儿幽会的许大茂，也是一个激灵，直接站起身来，四处打量着。

    这一站起来不要紧……

    原本许大茂就是没有穿底裤，被一大爷随便找了点东西裹着。

    这突然一动，身上裹着的东西也是顺势滑落。

    露出了两条毛腿，以及……

    “不要看！”

    四合院内众人见状，也是连忙捂住自家孩子的眼睛。

    而一些年轻的女子虽然是用手遮住了眼睛，但却透过指头缝悄悄地打量着。

    至于那些上了年纪，或是结过婚的。

    则是一点也不掩饰的，大大方方地盯着许大茂那处，调侃着。

    “许大茂，你这光天化日的，裤子不穿耍流氓，想干什么？”

    江晨也是提醒道。

    “我裤子呢？”

    这个时候，许大茂也是反应过来了，连忙用东西遮住自己，又是疑惑道。

    “许大茂你倒好，喝酒把自己喝得不省人事，裤子都喝没了？”

    江晨幽幽道。

    听到这话，许大茂也仿佛是一下子找到了目光，转头看向江晨，气冲冲道。

    “傻柱，是你趁我喝醉了，把我裤子扒了？”

    “嘿，你还真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊？”

    “昨天晚上，你在厂长的酒局上，喝多了酒当场醉倒发酒疯，我好心好意把你送回家，你倒好……不领情也就算了，反而诬陷我扒你裤子！”

    “跟你说清楚，我可是有对象的人，没事扒你一大老爷们裤子干嘛？”

    面对许大茂的质问，江晨也是毫不客气道。

    一番话说得众人哄堂大笑之余，又是纷纷下意识地看向了许大茂那处。

    毫无疑问。

    今天这件事情，多半会成为四合院内，茶余饭后的笑料。

    “你……”

    被江晨这样一怼，许大茂气得脸色涨红。

    “好了，许大茂，你自己好好想想，喝醉了酒之后，做了什么事情吧！”

    一旁的一大爷易中海也是面色发黑的说道。

    “就是，有些人啊，酒品不行还非要喝酒，喝醉了还不老实！”

    “我说许大茂你该不会是喝醉了酒之后，又爬起来晃晃悠悠地，把人家小姑娘给非礼了，底裤都被人家扒了吧？”

    江晨也是在一旁，阴阳怪气的说道。

    ?  ?真的，我发现打游戏会让人变年轻，每次打王者的时候大家都夸我是小学生！

    ?  

    ????  

    (本章完)

