    “呵呵。听说龙国的帝王李简不但勇猛，而且智力过人。今日一见果然是名不虚传啊。”

    “是吗？别给我扯这些了。说说吧，来这里找我做什么。”

    李简也没有说多余的废话。比如什么你们好大的胆子这类的话，没有意义。

    别人既然敢来，就已经是准备好了的。

    “我是伊川隐贺流的宗主，想必说这个你就应该知道我来找你做什么了吧？”

    女子说道。

    李简看着美艳的忍者宗主，说道：“我说是谁呢？原来就是那个利用什么魂忍控制手下人的伊川隐贺流的宗主啊。怎么今天上门来，是要兴师问罪来了？”

    “当然，你一下就毁掉我几乎所有的精英上忍，不仅如此还居然破坏了我的秘术。所以我不得不来看看。”

    “当初我灭了你们东瀛国也没有见你这么上蹿下跳。现在不过是一点忍者，就不远万里跑来。还真是有趣。难道一个国家也比不上你的一个小势力？”

    李简有些不太明白对方的想法，忍不住问道。

    “或许你不知道。我们伊川隐贺流从东瀛战国时代就一直走下来，所以经历的事情太多了，至于国家大义，我们并不在乎。明白了吗？”

    李简冷笑一声，，道：“那你们臣服在女帝的脚下，这又是为什么呢？”

    面对李简的这句话，忍者宗主顿时语塞。

    不过她随即说道：“这些事情。我想就没有必要告诉你了吧。现在该你给我解释解释一下了。”

    李简冷哼一声，道：“没有什么解释的。”

    其实李简知道。

    对方想问的是什么，不过他可没有时间去告诉对方这些。

    “是吗？我已经以礼相待了，难道你以为自己是龙国之主就真的可以为所欲为，目中无人了吗？”

    “你说对了。我知道你们是看好了才过来找我的吧。但是就算你们再多十倍的人，本王也不丝毫不放在眼里。而且既然你们来了，那就不要走了。要么臣服我，要么就留在这里吧。”

    李简的声音平淡，但是言语中的霸气显露无疑。

    “听你的这话，是真的要和我们作对了？”忍者宗主的语气也突然一变。显得异常的冰冷。

    “哈哈哈，和你作对。你太高看自己了。告诉你一个真相，任何功夫在热武器面前。都是不堪一击的懂吗？”

    “是吗？你所谓的热武器就是那种火枪吧？那我告诉你，今天就可以试试。”显然是准备动手了。

    “既然这样，那本王就送你们一程吧。”

    忍者宗主一挥手就要拿出手里剑。

    可惜她已经晚了。

    几道巨大的响声传出，火光闪过。

    然后，就只见手里拿着手里剑铁蒺藜等暗器的忍者纷纷倒下。

    “不，这不可能？”忍者宗主不相信的看着李简。她带着的这几人都是超越了上忍的村存在。

    怎么可能连手里的暗器都没有发出就已经倒下了。

    李简走到忍者宗主的面前，将后膛枪放好，这才说道：

    “没有什么不可能的。不过从你刚才说的话来看。科技的力量你还搞不懂。你的认知只是在最原始的火药枪上。而一旦升级的枪械那就不是你能明白的了。不过这已经没有关系了。”

    李简走过对方的身后。

    伊川隐贺流的宗主，就这样倒了下去。

    怡红院。

    一家生意火爆，客流量很大的青楼。

    李简坐在大厅里喝着酒。而上官燕她们一群人还没有来。

    身旁一群庸脂俗粉伺候着。

    不过他显然对这些女子没有什么兴趣。当然，身边都是绝色美女的帝王自然是看不上这群庸脂俗粉。

    老鸨显然也看出来，眼前的贵公子对这些姑娘没有什么兴趣。

    于是上前主动说道：“这位公子，是不是这群姑娘不和你的心意啊？”

    李简看了一眼对方，道：“怎么，听你的意思还有更好的了。”

    “公子第一次来怡红院吧。实不相瞒。咱们这里的姑娘可都是一等一的。”

    “是吗？可我看到的怎么都只是些很普通的。”

    “公子，这青楼呢是看钱说话的，价钱高的就是上等货色。价钱普通的自然就普通了。只要公子出得起钱，那都不是问题。”

    老鸨子话说得直白。不过也简单明了。

    李简二话不说就拿出一叠银票。

    啪！

    一下拍在桌上。

    老鸨看着至少有几万两银子的银票，急忙说道：“公子请跟我来，今儿给你找咱们院子里最红的头牌姑娘。”

    随后引着李简来到后院。

    说实话。

    一到后院的环境立马就和前面大厅有着天壤之别。

    清净高雅。

    给人一种很舒服的感觉。

    随后。

    李简被带到一个门前挂着秋月牌子的小院。

    “这位公子，秋月可是咱们怡红院的四大头牌之一。这银子可是要价不菲。”

    李简看着对方说话，反手就是一千两银票。

    “公子真大方。”老鸨子看到银票，笑嘻嘻的带着李简来到小院内。

    进入院中就更不一样了。

    栽种着奇花异草，一眼望去果然是不同凡响。

    “呵！没想到，你们这里面的后院还这是不一样啊。”

    “当然了。这里面的姑娘可不是谁都能接的。公子也不是我给你吹嘘。有些人花了上万两银子，也没有与我们姑娘一亲芳泽，你可信吗？”

    “呵呵，还有这样的冤大头？你说来我可不怎么相信。”

    李简嘴上不说心里却是清楚的。这些青楼的姑娘也就是像某个时代的那些个网红一样，没有搞不定的。

    唯一搞不定的就是钱了。没钱的话，肯定是不行。

    “公子你还别不信，这可是真的。曾经有个江南的富商愿意出两万两银子想要让秋月伺候他半月。然后秋月只是淡淡的说了一句。按照规矩来，那名富商就灰溜溜的走了。”

    “什么规矩？”李简也是有些好奇的问道。

    “那就是……反正等下公子就知道了。”老鸨子带着李简来到房内。

    只见一名长相美艳动人的女子正在弹琴。

    屋内已经坐着几个人。

    其中一个李简一眼就认出来了，那不就是之前给上官燕的人皮面具吗？

    嘿！原来她们早就混进来了。

    那不就意味着剩下的几人。和她们兵分两路，和那个叫菊田的忍者到她所住的宅院。

    不过好像对方之前所说的，是在怡红院这里的甲字一号房，可现在她们又怎么会出现在这里？

