    可见，此次盛会规格之高，事实上，若是有那在天元皇朝上层人头精熟的人在这里转一圈的话，一定会颇为震惊。

    原来，这里的人基本上都是天元皇朝有头有脸的人物，而普通的强者连座位都没有，只有那些顶级强者才有座位，更是只有最最顶尖的那一小撮人，才有资格坐在台上。

    因为，这一次是，沧浪剑派百年来最大的盛典之一，是沧浪剑派两个最出色的男女弟子的成婚之日。

    沧浪剑派虽然不列入九大门派之中，但是实力比九大门派差不了多少。

    而且，门派之中颇有一些实力强横，在朝廷之中身居高位之人，因此，势力也是极大。

    各大门派各大势力都是很给面子，纷纷前来祝贺。

    伏文林向上扫了一眼，感叹说道：“这场盛会可真是盛大呀，九大门派之中来了八大门派，而各家门派的掌门人宗主也是来了有两个。”

    他目光之中露出极度景仰之色：“那真是如同天神一般的任务，平时见都见不到的。”

    刘兄也是感叹点头。

    他忽然下巴扬了扬，朝着台上指了指，说道：“看见那个人了没有？”

    伏文林顺着他指的方向看去，只见那里有一个身穿朝廷一品文官朝服，身材纤瘦的俊朗人物正站在那里！

    他似乎是主人一般，正在忙来忙去，帮忙招呼这招呼那的。

    “不知那位是？”伏文林问道。

    刘兄说道：“那位可是朝中林大学仕，也是这沧浪剑派之中，最为杰出的弟子之一，算起来，还是我的师叔呢！”

    “他在朝中可是权势极大，对了，陈枫，你听说过吧？”他有些神秘地向着伏文林眨了眨眼睛。

    “当然听说过呀！”

    伏文林脸上顿时露出一抹骄傲之色：“现在天元皇朝上上下下，谁不知道那个如彗星一般崛起，实力强大无比，号称天元皇朝第一年轻才俊，天赋无双的陈枫啊！”

    他大声说道：“陈枫可是咱们秦国人出身！”

    他的声音很大，让很多旁边的人都听到。

    而后面的人听到这话之后确实并没有露出什么指责的神色，反而看着他们颇为好奇。

    伏文林脸上一副与有荣焉的表情：“若是以前我敢这么大声说我是秦国来的人的话，只怕不少人就要出言不逊，甚至要教训教训我了。”

    “至少也会鄙夷不屑才对，而现在，有陈枫在，他们听了之后都是不会再说什么，这可是陈枫给咱们带来的巨大荣耀。”

    “我甚至听说，”他压低了声音说道：“陈枫都能够废立皇帝呢！”

    “你不用声音这么小。”刘兄微笑说道：“这是天元皇朝所有人都知道的秘密。”

    那刘兄也是非常骄傲：“陈枫年纪虽轻，但却是我我辈武者之楷模啊！”

    他微笑说道：“林大学士当初对陈枫峰可是有提携之恩，所以陈枫崛起之后，林大学士在朝中势力更加稳固。”

    “你不是往来于秦国和天元皇朝之间做生意吗？若是你能够结识了她，那么对你未来可是有极大的好处。”

    伏文林顿时心中一动，赶紧拱手郑重说道：“多谢刘兄提点。”

    那刘兄捻着胡须，矜持一笑，他也是看在都是秦国人的份儿上，才会指点这伏文林几句。

    至于以后能不能做到，那就要看伏文林自己了！

    就在他们谈话的时候，忽然，天空之上传来一阵凄厉的破空之声，十几道人影向着这边急速飙射而来。

    每一道人影都如同一个流星一般在天空之中划出灿烂的弧线，带着极致的光和热，一个个就像一个绚烂的光球，向着台上以极快的速度落来。

    而在他们即将落在台上的时候，却都是刷的一下，从重如山岳变成了轻如鸿毛，直接轻飘飘地落在台上。

    看到这一幕，伏文林长大了嘴巴，惊呼道：“这，这就是那些如同天上星辰一般的强者吗？”

    “没错，就是他们。”那刘兄也是一种梦呓般的语气说道：“这些，就是八大门派，还有其他各大势力的强者。”

    来的这几十人之中，多半都是年纪不小，其中很多头发胡子都已花白，老态龙钟。

    他们是各大门派的一些太上长老，而其中还有几人，陈枫若是在这里的话，一定能够认出来。

    原来，这几人曾经都和陈枫交过手，他们就是八大门派各自强者里面没有被陈枫斩杀的那几个！

    台下众人纷纷发出惊呼：“八大门派的强者都来了！”

    “是啊，看来，这场盛典快要开始了！”

    不少人都是非常兴奋的看着台上，而这个时候，林大学士安排大伙坐下，接着便是高声向众人说道：

    “诸位，今日，乃是我们沧浪剑派百年难得一遇的盛典。”

    “我们门派实力最强的两位弟子，韩玉儿和燕星晖，即将在今日结为伉俪。”

    “今后，他们两个必能撑起我们沧浪剑派的大梁！”

    他口中说着这些吉祥的话，脸上却是一丝一毫笑意都没有，反而，目光之中一片冰冷。

    林大学士又怎能不知道陈枫和韩玉儿的感情？

    当他师姐，也就是祁孤兰，告诉他，请他过来主持此次大典的时候，他心中满满的只是不敢置信以及愤怒。

    他和陈枫关系很好，而现在，他的师姐，不但要把陈枫喜欢的女子嫁给另外一个人，还要让他去主持典礼，他怎么可能答应？

    他一口回绝，但是，祁孤兰却是跟他说了很久，里面更是透露出陈枫已经死了，还拿宗门大义来威胁他。

    没有奈何，他只好答应。

    但此时，他心中满满的只是厌恶！

    他心中一个声音在回响：“陈枫，我对不住你，可是，我这样做也没有办法。”

    “我在朝中的地位，很大一部分要取决于沧浪剑派的支持，若是我与他们交恶的话，我地位不保啊！”

    他感觉到了一阵阵的屈辱。

    他匆匆说完这番话，众人发出如雷一般的轰鸣掌声。

    然后，林大学士淡漠地宣布道：“下面，有请新人。”

