    第203章 娜姐一句话，事儿就大了

    这是娜姐的客套话，虽然是半年前采购的电脑，但也是去年上市的新款，而且都是高配。

    娜姐跟着秦款冬走进出屋租，看到并不算大的房间里摆放了太多的东西，有办公桌，有书架, 还有中药柜和一些设备。

    竟然没有床！

    “我还以为你们是住在这里，没想到却是一间工作室。”娜姐感叹道。

    一对情侣，好不容易租了一间房，第一想法不是搬进来享用鱼水之欢，却搞了一间工作室，不简单啊！

    “我搞了个小社团，帮助几个学弟学妹学习中医，同时也想研究一些能换钱的养生品。”秦款冬简单地解释道。

    “你这想法太前卫了，需要投资吗？”

    “投资？”

    “嗯, 你们有想法，有技术，有拼劲儿，而我有钱，我可以投钱入股，或者直接拿一个空壳公司变更一下法人和董长，把公司交给你们，随便你们玩，玩出成绩了大伙儿一起赚钱。”

    “如果玩不出成绩呢？”秦款冬问道。

    “你应该听说过风投吧？”娜姐问道。

    秦款冬点点头。

    石金阳不太懂，风投，难道是风险投资？

    娜姐说：“风投，肯定会有风险，重要的是控制风险的大小与范围，给你们钱，让你们陪个一两百万，对我也没多大影响，但是如果玩出成绩了, 那赚的可能就不止一两千万了。”

    娜姐早就想跟秦款冬合作了，羡慕她有技术，有天赋，中医药有那么多宝藏等着挖掘，只要随便能做出一些东西，就不愁赚钱。

    更何况，娜姐身在商界，眼光和直觉更敏锐。

    她总感觉未来十年二十年，女人为了保养和变美愿意花更多的钱，中医在这方面有很多优势，比如她自从接受秦款冬的调养建议之后，用中药保养，皮肤越来越好，比前些年在美容院砸钱的效果好太多了。

    如果能在这方面随便整合出来一个优秀的产品，前途和钱途都很可观。

    所以，娜姐真的非常渴望能给秦款冬投钱。

    秦款冬在重生前，并没有跟娜姐合作过。

    但是她知道，娜姐是个靠得住的人，如果能有她的投资和资源人脉, 一起合作肯定能双赢。

    “娜姐，我没有做生意的经验，但是确实有很多想法想实践一下，如果娜姐真想投资，我觉得可以尝试一下，虽然暂时不能给你任何承诺，而且短期内很难有收益，但是我相信不至于赔的血本无归。”秦款冬说道。

    “三年之内，不期待你们能争钱，安心做你们的研究。”娜姐说道。

    “好。”

    “你觉得起步资金需要多少？”娜姐问她。

    秦款冬略一思忖，说：“我本来打算先开一家网店，如果娜姐加入进来，那就更好了，先搞一间公司，有了食品经营许可证，无论是开实体店还是开网店都会更容易些，所以起步资金最低也得十万元吧！”

    “十万太少了，五十万吧！”娜姐豪爽地说。

    “五十万也行，但是我还想再引入一个投资方。”秦款冬说道。

    “你是老板，想找几个投资人，那是你的事情，你自己做主，总之你把股权方案先拟定好，到时让我看一眼就行。”

    娜姐投的是秦款冬这个人，这五十万，并没有打算赚钱。

    哪怕秦款冬把这五十万亏完了，最后血本无归，那也没关系，有她那样的天赋和才华，再给她继续投资，肯定会有崛起的机会。

    她一直都坚信，凭秦款冬的才华和天赋，一旦在商圈站稳脚跟，肯定能混得风生水起，甚至是一飞冲天。

    今天投五十万让她尽情地玩，日后获得的长期回报，至少也能翻个十倍。

    娜姐聊了一会儿，然后又急急忙忙地赶回去开会了。

    秦款冬送走了娜姐，立刻拿出手机给姐姐秦木香打电话。

    “姐，娜姐要给我投五十万开公司，我觉得不能把你落下，你也给我投个十万八万的，以后万一生意做起来了……”

    “娜姐都投五十万了，你就只给我十万八万的份额？”秦木香都没有问妹妹要干啥，但是听到娜姐出手了，她也不甘落后。

    娜姐家的生意，比她和她老公的生意做得大，娜姐都能看中她妹妹的项目，她这个亲姐哪能落后。

    “姐，你想投多少。”款款冬问道。

    “娜姐投了五十万，我也投五十万。”秦木香说道。

    “好，等我把计划书和股权规划书做好了，再拿给你和娜姐过目。”

    秦款冬挂了电话，高兴极了。

    她本来打算跟阳哥一起小打小闹的玩一把，边学习边摸索着怎么赚钱，结果娜姐过来看了一眼，就要投五十万，一下子让她信心百倍，可以彻底放开手脚大干一场了。

    石金阳直到现在还没有缓过神儿，怎么聊了几句，突然就拿到一百万的投资了？

    一百万啊！

    我的天！

    他从来没敢想过会有这么一天。

    “阳哥，开心不？”

    “不是……拿人家一百万，咱们要做啥，才能帮人家赚更多的钱啊？”

    “能做的事情太多了，但是不能急，先从黑芝麻丸做起吧！”秦款冬说道。

    “黑芝麻丸？”

    “嗯，黑芝麻是食药两用的好东西，而且黑芝麻丸有深厚的历史底蕴，能当食品，又能当调养身体的保健品，只要配伍得当，能养血润肤，防秃、防脱、防白发，只要效果好，以后就不愁销路。”

    秦款冬有重生前的经验，那时候石金阳已经研究过好几种配方的黑芝麻丸，有防秃、防脱发和治头发早白的配方。

    还有补肾养血防近视的黑芝麻丸配方，甚至还有适合青少年日常补养增高的黑芝麻丸。

    秦款冬至今都清楚地记得配方，根本不用再像石金阳当年那样反复试验和验证效果，直接拿来用，试做出成品即可。

    “我还没有吃过黑芝麻丸呢！”石金阳感叹道。

    “我要盗用重生前你研制的那些黑芝麻丸配方，以后还会继续盗用更多你重生前的研究成果，所以你才是最大的技术和研究成果供献人，你才是真正的老板。”

    “我什么都不记得，你能记得，可以随便用。”石金阳说道。

    秦款冬开心地说：“我决定在写股权分配方案的时候，咱俩一定要占有绝对份额的股权，你是公司的核心，是大BOSS，将来就是公司的董事长，以后就要改口喊你石总了。”

    秦款冬都已经帮他想好了，毕业前兼职公司老板，毕业后可以继续去当医生，这几年顺便培养一个职业经理人，将来把公司交给职业经理人打理。

    那时候，她和石金阳都可以做甩手掌柜了。

    有钱了，能源源不断地赚钱了，石金阳将来也可以大胆地花钱搞更多的中医药实验和开发。

    总这，这是一个好事情。

    (本章完)

