
        萧墉把秦命带回了千钧城，在外城最高档的酒楼宴请他们。一番交谈，萧墉更欣赏秦命了，这人阅历之丰富，谈吐之气度，还有沉稳冷静里透着的那点精明，让萧墉相当满意。

    能组建绝影，又能把绝影塑造的如此成功，果然不是普通人。

    萧墉旁敲侧击的问了问秦命的过去，秦命含糊的应付，在萧墉眼里似乎是有什么不愿提及的过往，不愿再提。但这都无所谓，事后再慢慢调查嘛，如果背景身份什么的真的干净，没有什么大的麻烦，萧墉决定收了他。

    体武、有能力、有智慧，还有一种骨子里透着的野性和强势。萧墉现在太需要这样的一个人来辅佐他了。

    萧墉越聊越尽兴，很少如此的欣赏一个人，心里都暗自感慨，这是老天送给他的礼物。酒宴结束后，萧墉甚至把秦命邀请到了千钧府里，这份热情连他的侍卫们都很讶异，从没见他们的公子第一次见个人就直接领家里，看得出来是真的欣赏了。

    秦命倒不介意进千钧府看看，何况萧墉还送了他两颗星辰甘露的结晶，这大手笔让他自己都觉着不好意思了。

    夜深人静。

    秦命正盘坐在床上修炼，吞服着星辰甘露和结晶。

    十滴甘露，两颗结晶，相当于三十滴星辰甘露入体，浑身变得燥热滚烫，像是神秘的能量在锤炼着每个器官、强盛着体质。在黄金血的作用下，星辰甘露的作用发挥的淋漓尽致。

    秦命体质力量已经突破九十万斤，现在再次提升，向着百万极境迅速迈进。澎湃的力量，汹涌的元力，这都是跟灵力完全不同的力量、不一样的感觉，却都代表着实力。

    秦命默默的盘算着什么时候能再从金狼族那里弄点星辰甘露，这东西实在是些宝贝，体武者正常的增强体质，强盛爆发力，往往都是折磨肉身，疯狂锤炼，痛苦还很难有效果，可星辰甘露随便一滴就能增强至少千斤之力。

    如果能在千钧府突破到百万极境，接下来的逃亡战应该会更精彩吧。最好能给闫万明再弄点，不过闫万明的力量早就已经突破百万，提升个几万对他来说没什么意义，想要提升出明显效果，起码要十万二十万的，那得需要多少星辰甘露？

    “公子？”外面忽然传来轻柔的敲门声。

    秦命从冥想中醒来:“谁？”

    “小女夜萝，奉大公子命，给你送些点心。”

    大半夜的送什么点心？秦命正奇怪着呢，房门已经被推开了，一个娇俏美丽的少女托着玉盘，莲步款款的走了进来。

    夜色清冷，空气微凉，她却穿的单薄，轻纱遮体，隐约能看到里面鲜艳的小衣。修长雪白的双腿，凝脂般的粉嫩玉臂，盈盈可握的蛮腰，展现出惊人的魅力。少女玉颜微红，娇羞可人，向着秦命款款一礼。

    她后面竟然还跟着五位风情各异的女子，有的温婉秀丽，含情脉脉。有的妩媚动人，勾魂夺魄。有的丰腴挺拔，诱惑无限。有的甜美清纯，任君采撷。有的成熟性感，别具韵味。

    六位美丽动人的女子，都穿着单薄，眉目含情，往哪一站，整个房间都像是明媚了，空气里都多了份旖旎。

    秦命微微张嘴，这是干什么？

    “公子。”六女各具风情，高矮肥瘦各有风姿，又都是难得一见的绝丽，无可挑剔。单薄的轻纱下，玉体招展，让人血脉喷张。她们或含羞或妩媚的看着秦命，手里都托着个玉盘，俏生生的行礼。

    秦命愣了愣，现在送个点心都这种阵仗了？

    “公子，您

    喜欢哪种点心？”六女声音悦耳，甜而不腻，撩人心魂，手里的玉盘依次掀开，上面哪是什么点心，分别放着玉牌和白绫。玉牌上面刻着的是她们各自的名字，白绫嘛……自然是证明自己的干净贞节。

    秦命眼角一抽，明白了！

    夜萝含羞，水汪汪的大眼睛看着秦命，声音娇柔细腻:“如果公子都喜欢，点心都给您放这了。”

    “不用了，我不饿，你们都拿回去吧。”秦命笑的尴尬，好你个萧墉，出手真够阔绰的！六个都是难得一见的绝丽，任君采劼的脉脉春情更是勾人心火。

    “公子不必客气，大公子已经吩咐了，这些点心您随便用，如果不够，外面还有。”

    不够？还有？秦命哭笑不得:“我真不饿，你们拿回去吧。”

    六女悄悄交换眼神，却站着不动。

    “你们跟大公子说，我心领了，但真不饿。”秦命心里郁闷，‘饿’这个词在这里怎么说的有点别扭。

    “是不是不合您胃口？”夜萝小心的问着。

    “真不是。辛苦了，请回吧。”

    “我们就在外面，听候公子吩咐。”六女轻扶一礼，退到了外面的客厅里。

    秦命一阵头疼，难道我今天表现的急色了？还是哪里让萧墉误会了。他无奈起身，开门一看，嚯，还真有别的女人等着。

    “公子。”其他的女子款款行礼。

    一个中年妇人风韵依旧，微笑着迎上来。“公子，点心合您胃口吗？”

    “回去告诉萧墉大公子，好意我心领了，我平常不喜欢吃点心。”

    “哦？”妇人讶异的看着秦命，这可都是上等的绝色，外面都难得一遇，还都是没有破身的‘珍品’，是千钧府里培养的高级侍女。用来伺候那些高贵的客人，或是送给哪位即将成年的公子做贴身侍女，又或者是奖给哪位立了大功的供奉。如果不是萧墉亲自去安排，她还真舍不得拿这么多出来。

    可他竟然不需要？

    散修们都是些野性生猛的男人，碰到这样娇嫩的女人还不得凶狠地扑上去战个通宵达旦的。

    “好意心领，带走带走。”秦命真不想跟这无聊的事纠缠，连连挥手。

    “那您需要点其他的什么？”妇人向前两步，悄声道:“我那里什么样的点心都有，熟透的，含苞待放的……”

    “我真不需要！！”秦命相当的无语。

    “哦，这样啊。”妇人怪异的看了看秦命，竟然有这种傻子，怪人。

    秦命亲自把这些莺莺燕燕的娇嫩女子送出院子，正好看到梦竹等人在外面好奇的张望，还都憋着笑。

    萧墉得到消息后都有些意外，不好女色？还是想着要留下个好印象，不愿表现的太急色？萧墉没想着几个女人就能笼络他，高阶圣武嘛，需要的是武器和武法，是更好的资源，送几个女人只是表达自己的热情，酒后尽尽兴，没想到还被拒绝了。

    “府里还有星辰甘露吗？”萧墉问着旁边的侍卫。

    “应该还有些，但数量不多。公子是要现在送给他？”

    “没必要表现的太急切。你再查查他的背景，查的彻底。”

    “属下明白，一定查到底。”

    萧墉挥手示意侍卫们下去，独自的坐了会儿，轻声一笑，竟然不喜欢女人？
  