    第154章农门福女33

    现在江白明明确给江良才两条路，要么把二丫弄走，要么就让吴氏带着孩子走。

    这是路吗，两条路都是绝路，江良才都不想选，他悲怆道：“爹，你一定要逼我吗？”

    “我逼你，你是逼这一大家子，二丫就是搅事精，天天闹着要吃的，现在有个挣钱的机会，她又要搅黄了，她是不是有病？”

    “到底是谁逼谁？”江白明敲着旱烟，烟雾缭绕间，是一张贫苦刻满风霜的脸，可又有几分冷酷。

    吴氏又说道：“都说了，挣钱关我们屁事，我们又没有赚到什么好处，吃也吃不到，用也用不到，尽让牛马干事不给草。”

    “现在都别想分好处，以后小叔子真考上了，真有什么好处，还能轮到我们，你们分了吃了，谁知道，一切都是为了这个家，屁，吃不饱喝不足的，吃点东西跟要饭要来的一样。”

    “施舍乞丐也不会在乞丐吃饭的时候骂乞丐。”

    “这个家我也不乐意呆，我带着孩子去山里做野人，也好过看你们的脸色。”

    吴氏是直接破罐子破摔了，说话没有半点客气，撕破脸皮，倒也痛快淋漓。

    吴氏脸色潮红，双眼迸出闪亮的光芒，似乎在燃烧自己的光和亮。

    南枝牵着母亲的手，点头赞同母亲的话：“现在舍不得吃舍不得穿为了小叔叔读书，将来为了更好的东西，就要舍弃人命。”

    系统哥哥说，对错是其次，本质就是利益相悖而已，为了保全自己的利益，牺牲别人的利益。

    在江家人其他人眼里，大房贪婪无度，吴氏觉得连孩子都养活不了了，谈以后，扯淡，两方人都觉得对方无理取闹。

    “铛……”江白明再也忍受不了，拿起旱烟管子朝南枝砸去，南枝没来得急躲，打在了额头上。

    旱烟管子虽然是竹制的，但隔着一段距离砸过来，砸在脑门上，南枝的脑门上就鼓起来。

    哇！

    好痛！

    她双手摸着脑门，很疼，但紧紧抿着嘴唇，没有哭出来。

    “闭嘴，闭嘴，你居然敢这么污蔑你小叔叔，什么人命，什么舍弃，你这个孽障玩意。”

    江白明怒火中烧，咆哮道，从孩子嘴里说出来，好像江玉泽要杀人一样，这把家族荣耀放在江玉泽身上的江白明，格外受不了。

    江白明发火，让所有人都噤若寒蝉，一时间之间不敢开口，只听得江白明急促地喘气。

    老二江元忠忍不住说道：“大哥，你看爹气成这样了。”

    江良才一股怨气涌上心头，他控制不住对弟弟喊道：“又不是你没有妻子女儿，说得轻巧，让你婆娘带走孩子试一试。”

    江元忠：……

    他也恼了，“那你说要咋样，就这么闹，这么不安生？”

    江良才梗着脖子，不说话，就这样耗着，两样都想要。

    吴氏把孩子拉倒自己的身后，冷淡道：“江家给我写休书吧。”

    江良才咬牙切齿：“我不同意。”

    一时间气氛针尖对麦芒，吴氏只是呵了一声，表情有点鄙夷和讽刺，是针对江良才这个丈夫。

    如果江玉泽在家里，一定不会让事情如此极端，如此对立。

    可惜，江玉泽并在家里。

    而家里人又太怕失去萧景阳这个大主顾，惶恐又迫切想要剔除不安因素。

    而南枝就是这个不安因素。

    江白明说道：“老大，哪怕她们走了，到时候老二有孩子过继给你，给你养老。”

    这算是江白明的妥协了。

    小钱氏的脸色变了变，要把自己的孩子给别人，小钱氏不是没想过要大伯的东西，可要让自己的孩子以侄儿的身份拿，而不是儿子。

    侄儿也是可以养老，为什么一定是儿子呢。

    小钱氏不满极了，不想把自己的孩子给别人，还是儿子，凭什么呀。

    江良才也不满，“难道以后就只有侄儿管我吗，小弟他不管我了吗，那我供养他什么，我也不是他爹。”

    “以后小弟有自己的家庭，哪里还能管我这个做哥哥。”

    江白明：……

    他急促地喘气，眼睛一边赤红，眼前一阵阵眩晕，用手撑着桌子，环视一圈，发现大家脸上或多或少都有怨怼。

    一股无言的疲惫涌上了江白明的心头，他有些颓丧地坐下来，“我只有一个要求，二丫不能留在家里。”

    吴氏烦了：“都听不懂吗，二丫跟着我走，给休书吧，烦死了。”

    “吴眉。”江良才看着妻子，见妻子眉眼似铁，“你想怎么样？”

    吴氏看着丈夫说道：“分家吧，江良才，江家起来了，你没有多大作用了，你是个累赘，你一天挣几个铜板啊。”

    “以后仰人鼻息生活，人家还觉得自己知恩图报，也别想分什么好处，现在挣到一点钱了，也没见给家里吃好点，买一身好衣服，依旧吃不饱。”

    “当然，人家是一家子，总不能不让自己吃饱吃好，我们不配吃，老江家这碗饭，我确实不配吃。”

    “一谈起钱，就说考了秀才，又要准备举人，当了官，又要人情往来，没完没了的，这辈子都轮不到你。”

    江良才内心平静，甚至有种靴子落地的感觉，他隐隐约约感觉到了，终有一天会走到这一步。

    “不能分家，绝对不分家，良才是老大，没有老大分家。”老钱氏绝对不同意，老大分出去了，老二老三没分出去，这像什么样子。

    哪怕是老钱氏都明白，大家一起供养了江玉泽这么多年，老大突然被分出去了，玉泽免不得要被人说忘恩负义。

    老钱氏憎恨地看着吴氏和南枝，那副咬牙切齿的样子，活像要把两人生吞活剥了。

    “孽障，都是孽障，一个个的。”老钱氏深呼吸，努力放柔声音对儿子说道：“现在江家松活了一些，可以给你重新娶个媳妇，能生儿子的媳妇，年轻漂亮的。”

    她一边说，一边瞅吴氏，你走啊，走了以后可不能回来了，江玉泽会重新娶妻。

    吴氏嗤笑了一声，“那挺好的，反正你们老江家的媳妇我也做够了，哪怕那个碗去讨饭，也好过在这里。”

    (本章完)

