    第6章丫丫，毛旦

    听着孩子这纯真的话语，夏佺忍不住轻轻捏捏他的小鼻子：“小机灵鬼。”

    目光快速扫了眼门口，脚步声正在接近。

    她收回手：“好了，快点闭上眼，装很饿很难受的样子。”

    听到外面轻微的脚步声越来越近，她也翻身挨着弟弟躺回原位。

    听着姐姐的话，看到姐姐此刻的动作。

    孩子似是明白了什么，忙把眼睛闭上，有气无力的哼哼着。

    夏佺听着身边传来的哼哼声，心里好笑，脸上却丝毫没表现出来。

    就那么一动不动的躺着。

    脚步声在门口停顿了下，一道轻微的声音传进来：“丫丫？毛旦？”

    夏佺：“……”这什么玩意？

    门口的人见姐弟俩没动静，脚步声再次响起。

    夏佺虽紧闭着双眼，但内心却生出一丝防备，安静的听着对方的动静。

    “唉，这世道，大人都难活下来，不要说你们两个小家伙了。”

    进来的人声音虚弱，脚步一步一停顿，显然也是没剩啥力气了。

    “幸亏你们遇到了我们，否则啊……”

    说话间，人已停在了姐弟俩身边，伸手探了下姐弟俩的鼻息。

    “还好，你们还活着，也免得我纠结了。”

    男人干脆在夏佺身边坐下，轻轻推她：“丫丫，你醒醒，快点醒醒。”

    “你们这样睡着可不行。”

    “嗯~哼。”

    被推的夏佺这才完全明白了，自己如今的身份，就是丫丫。

    她装作刚被推醒的样子，缓缓睁开眼。

    迷迷糊糊见身边有人，吓得小身子一哆嗦，艰难的挪动着自己的身子。

    并怯怯的叫：“邱……邱二叔，您……您要做啥？”

    夏佺可记得清楚……

    她刚有意识时，听到的就是眼前这眼窝深陷，同样瘦得皮包骨头，肚子隆起的人，想拿他们姐弟当食物的。

    即便是后来，被邱老爷子告诫过后，这人语气里还带着浓浓不甘。

    此刻他却坐在自己姐弟身边。

    “别怕，二叔又不会吃了你。”

    邱家老二许是看到孩子浑身发抖的样子，忍不住笑了笑，“我爹说了，我们是人，不做畜牲才做的事。”

    “是是是，邱二叔和邱爷爷最好了。”

    夏佺连忙狗腿的说好话，“你们是天下最好的人。”

    自己目前毕竟还是个几岁的孩子，身边又没材料，无法自保，更无法保护弟弟。

    在这饿到想吃人的年代里，她还是聪明点好。

    “别说了，有时候二叔真不想做这个好人。”

    邱老二听着这孩子的话，内心尴尬，心里话脱口而出。

    夏佺茫然的看着他：“邱……邱二叔，你……你……”

    “算了，不说这些。”

    看着孩子那茫然的目光，邱老二觉得自己有些混蛋，“别怕，二叔不吃人。”

    “你们姐弟怎样啊？还能起来不？”

    男人安抚了句，又尴尬的挠挠头果断转移了话题，“要不要起来，二叔带你们去外面想想办法？”

    夏佺不安的看看身边的孩子，犹豫着没回答。

    “放心，有我爹和大哥他们在，没人敢对你弟不利。”

    邱老二见她这样，连忙出声安抚，“你只有找到吃的，才能救你弟弟不是吗？”

    (本章完)

