    正月十一

    苏子籍洗漱，拢手站在帐外望景，远处山脉在晨辉中颇有些梦幻之感，白雪皑皑的峰顶，更有圣洁之美。

    一些大鸟从空中略过，在峰顶盘旋，发出清脆叫声。

    以前的苏子籍，大概只会将这当是寻常事，但经历老鹰事件，对这些禽鸟，苏子籍已有了警惕。

    可惜就是小狐狸，也无法判断，哪些鸟是探子，哪些鸟是寻常动物。

    想到小狐狸，苏子籍忍不住微叹。

    自小狐狸受伤，一直躲在洞中，因怕着中途感染，他就给它伤口附近清了毛。

    大概让它斑秃了这事很伤自尊，小狐狸伤口是快好了，可一直闷闷不乐，害得他还要小心翼翼哄着。

    “苏公子，这是你的早饭。”一个提食盒的兵卒这时过来，看到帐前的苏子籍，立刻加快速度，将食盒递上。

    苏子籍上一次给了一个赏银红包，这次没给，只笑着颌首。

    转身回帐篷打开食盒，自己没有先吃，而取了两个用油纸包着的鸡腿，扒开椅子，轻声：“小白，吃饭了。”

    不一会，小狐狸就出来了，探头唧唧两声，又想缩回去。

    “……不就是秃了一块么，为什么这样介意？”

    “古贤说：秃了，也变强了。”

    “唧唧！”小狐狸生气的叫了起来，什么古贤，谁说了这话？

    才生气，苏子籍趁机顺手将它捞起，仔细查看一下：“你这伤好得快，已痊愈了。”

    该说不愧是小狐狸吗？邵思森的箭伤还没彻底好，小狐狸的伤已是看不出什么来了。

    “唧唧！”小狐狸再次叫了两声，随后耳朵动了下，从怀里窜下，又跳回了洞里。

    苏子籍随手掩上洞口，起身时，外面已响起了熟悉声音：“苏贤弟，我是简渠，现在来找你喝酒。”

    简渠这次，还真只带着酒。

    苏子籍请他入内，见只提着一坛酒，拿出自己这里的腌肉熏鸡，与其共饮，心里猜测，简渠一大早过来喝酒，怕是有事。

    简渠一杯酒喝下去，脸上泛着血色，将酒杯捏着，思量许久，才问：“对了，苏贤弟，你可知道山寨现在的情况？”

    苏子籍心里闪过“果然”，也喝了杯，听着杯盘微响，说：“我无官无职，除非两位钦差召我过去说事，否则只知道一些军中人人皆知的事，不像简兄你，是钱帅的幕僚，必早早就得知了山寨的消息。”

    喝了一口酒放下，笑着：“可否请简兄给小弟说一说山寨的情况，也好让小弟做到心里有数。”

    这正合意思，简渠一笑：“这是自然！”

    “我既来找你喝酒，这些事，除非是机密，否则，自然是知无不言言无不尽。”

    就略说了一些山寨情况。

    这些，苏子籍早就通过野道人知道了，但也没拦着，而听着微微点头。

    突然，听到简渠说，山寨因供奉神灵，一直都有祭祀。这不过是简渠随口一说，苏子籍心中一动。

    “祭祀？”

    简渠点头，有些不以为然：“对，峒山、法主、元母这些山民野神，这些不稀罕，只是最近听说是女祭司主持寨祀，倒有些让人惊讶。”

    苏子籍原本或也是这样看，可现在心一凛，山寨与妖勾连，焉知不是这些神灵就是妖怪？

    又换了女祭司？

    苏子籍暗暗留神，想着有机会要探查一下情况。

    简渠见苏子籍询问的事，与钱帅的机密无关，只问山寨的事，其实暗暗也松了口气，又心中苦涩。

    他这次来找苏子籍，也是实在没办法了。

    自从那日与钱帅离心，之后日子，虽钱帅偶尔也会召过去，每次对他的态度，越发亲厚，这不仅没有让简渠放心，反使他连觉都睡不好，光这十几日，头发就已是掉了一大把。

    来找苏子籍，也是最后办法了。

    苏子籍能答应，自己有机会活命，钱之栋再嚣张，晾也不会为了一个小小幕僚去官船上刺杀，而到了京城，就更是安全了。

    但苏子籍能否答应，简渠心里没底。

    谁都能看出这次大胜，钱之栋必会班师回朝，到时就算不封爵位，那也是大将军，苏子籍只是一个没有后台的举人，真会愿意为了救一个认识不久的人，得罪钱帅？

    到时虽然在京城，不会被暗杀，但平白无故与勋贵结仇，也不是谁都愿意去做的。

    简渠为此茶饭不思，犹豫了好几日。

    最终选择过来，是因他想了下，苏子籍与钱之栋抢功，或并不怕得罪，毕竟之前苏子籍拒绝钱之栋邀请，简渠也听说了。

    就是抱着这样的微弱期待，他才过来，看着能说说笑笑，实则心里犹如火烹一样焦灼。

    因怕苏子籍拒绝，丢掉最后一根救命稻草，甚至不敢贸然开口，而等苏子籍询问完了事情，自认为帮了忙，这才小心翼翼说起了自己的来意。

    “苏贤弟，敌军已降了五十六寨，要是无意外，怕西南的战事很快能结束，这西南再好，到底也是偏僻之处，等战事结束，就更不需要我这样的人了。”

    “我也是个举人，准备去京城，参加这一次会试，苏贤弟你离开时，就是不知……可愿与我同行？”

    苏子籍一听懂了，这是简渠在隐晦请求庇佑。

    按说，简渠不过是钱之栋的幕僚，并不是官吏，随时可走，但以钱之栋性情，简渠要走，怕路上要出事。

    苏子籍本就打算在这次西南战事结束时，就让钱之栋丧命于此，简渠给自己的感觉还成，也愿意做个顺水人情，笑着：“只要简兄不嫌弃，到时你可到我船上，与我相邻，海上还可探讨文章。”

    “简兄？”说完没听到简渠说话，苏子籍看过去，被吓了一跳。

    就见简渠似乎一下子吐出一口气，整个人都轻松下来，不仅仅，还眼圈泛红，隐有泪光闪烁。

    “苏贤弟，你这恩情，我简渠实在是无以为报！”说着，简渠哽咽了一下：“我若能平安抵达京城，必会牢记苏贤弟大恩！”

    “简兄何至于这样？”苏子籍装没听懂意思，诧异的说：“不过是顺路回京，省些路费，小事一桩而已！”