    下朝后，五皇子还是很听劝的去了一趟朝阳宫，直接找了李长海，跟他说了句野菜是昨天在庄子上他家正妃和瑜郡王妃亲手挖的，野鸡野兔是侍卫逮的，送给父皇尝个新鲜后就离开了。

    野鸡野兔还好说，宫中, 何时吃过野菜？

    不过，六弟的心意他还是领了，也就六弟会真心实意的替他操心了。

    李长海拎着那些野菜和猎物时还有一瞬的茫然，别的皇子来了都是什么东西好送什么，怎么到了五皇子这儿画风突变了呢？

    在那些明显择的干干净净的菜里扒拉了一下，刚巧扒拉到了叶寒瑜塞进来的关于各种野菜的功效, 看了两眼后, 他终是拎着菜篮子进了偏殿。

    皇上看着他手中的篮子还挺稀奇：“你拿的什么？”

    “启禀皇上，五皇子刚才来了, 说是昨日五皇子妃和瑜郡王妃去了庄子上，两人亲手挖的野菜，还抓了些小猎物，五皇子拿来一些给您尝尝鲜，这上面还有一张纸条。”

    说罢李长海就将纸条递了上去。

    皇上接过一看：“咦？这不是老六的字迹吗？朕记得，老六媳妇儿身边有个懂医术的宫女？”

    李长海道：“皇上说的没错，那宫女好像叫青竹来着，就是前两天给您送点心的那位姑娘，太医都查不出来的毒，那宫女都知道，想来，这些野菜的功效也是她说的。”

    皇上嗯了一声：“午膳就吃这些，让膳房看着做。”

    “是，老奴这就吩咐下去。”

    ……

    两个男人离开，五皇子妃觉得自己又活过来了，早上三人吃了一顿简单的的早膳, 三人便叽叽喳喳的出门了。

    庄子上有一个水塘，水塘连着村中的小河，她不知道听哪个奴婢说了两句便生起了要钓鱼的心思。

    另外两个也没意见，于是三个主子，一堆的婢女，外加一堆的侍卫哗啦啦的就把庄子边上的鱼塘给围了起来。

    春兰挑了个有阴凉的地方，“王妃，这个地方就不错，省得晒伤了。”

    鱼塘边有棵大柳树，洒下一大片的阴影，五皇子妃觉得这个地方春兰选的极好：“就这里了，倚翠快把椅子拿来。”

    三个女人排排坐，鱼钩上挂上鱼食，这鱼食还是李大狗帮她们弄来的，新鲜出炉的蚯蚓，也是李大狗帮她挂在勾子上的，春兰朝三人附近撒了些鱼食，三人便将鱼钩甩进了鱼塘中。

    对于顾婉宁来说，钓鱼的乐趣仅仅是鱼上钩的那一刻，至于其它工作，她不介意有人帮她代劳，而且, 有些人吧，就特别害怕那些软体动物，很不幸，顾婉宁就是其中之一。

    吹着南来的微风，闻着清新的草木之气，看着碧蓝的天空，这种感觉让顾婉宁觉得惬意极了。

    突的，鱼杆似是被重物往下扯了一下，顾婉宁立刻看向鱼塘之中，只见那只简单的浮标又动了动，她赶紧握紧鱼杆，用力的向上拉扯，一条尺长的大黑鱼跃出水面，可是鱼的拉扯力很大，她只能站起身顺着鱼的力道走了几步。

    五皇子妃道：“有鱼上勾了。”

    “王妃，要不要奴婢帮忙？”春兰问道。

    顾婉宁玩的正乐呵，哪肯让别人帮忙，“不用，我慢慢和它玩儿。”

    大黑鱼折腾了一会儿，终于没了力气，顾婉宁立刻将鱼扯上了岸。

    这条鱼最少有二三斤重，被摘下鱼钩时差点没从顾婉宁的手中挣脱，她赶紧将鱼放进了水桶中，“中午我亲自下厨给你们做一道黑鱼汤，保证你们喝的停不下嘴。”

    五皇子妃急道：“汤要喝，可是我什么时候能钓上来一条鱼啊？”

    众奴婢偷笑，五皇子妃（自家主子）也太心急了，这才坐下没多会儿呢！

    林轻茵劝道：“慢慢来吧，咱们才来没一会儿呢！”

    五皇子妃何尝不知道这个道理，可是她刚安心的坐下来没一会儿，顾婉宁的鱼杆又动了，五皇子妃就哇哇叫了起来：“弟妹，这些鱼也太欺负人了，它们看着你美就故意往你的鱼钩上跑！”

    顾婉宁：……我谢谢您了五嫂，幸好你没说那些鱼是被我的美色勾引来的！

    一条一斤左右的小鲤鱼被扔进她旁边的鱼桶中。

    五皇子妃羡慕的简直眼都绿了，嘴里喃喃念叨：“鱼啊鱼啊，咱不带这么偏心的，同样是人，你们也不能差别对待得太明显吧？”

    春兰几个站在不远处，听着她的叨叨憋笑憋得嘴角直抽抽，好在，过了大约一刻钟后，她的鱼钩上终于有了动静，鱼杆向上一挑，一条中指长的小鲫瓜子被她甩上了岸，小鲫鱼还挺活泼，被钓上岸后，鼓着个肚皮，不停的在地上蹦跶，试图重新逃回水里。

    五皇子妃心情那叫一个郁闷，这么一条小破鱼都不够塞牙缝的！

    众人：……他们这次实在是没憋住，以顾婉宁为首众人哈哈大笑。

    李二狗捂着自己掉了两颗门牙的嘴巴笑得一脸开心，见主家已经将那条小鱼扔进鱼塘里了，赶紧上去帮忙重新挂上鱼饵，然后快速跑开。

    ……

    临近午时，一行人才拎着东西回了庄子上，顾婉宁言出必行，真的进了厨房亲自整治了几道菜。

    昨天抓的野鸡野兔还有剩，今儿她特意做了个红烧兔肉，野鸡切块炖，黑鱼做成鱼片汤，又将五嫂好不容易钓上来的一条鲤鱼做成了香辣鱼，其它的菜她就没管了。

    饭桌上，五皇子妃让人上了些果子酒，“这么好的菜不来点酒浪费了，你们喝不喝？”

    林轻茵表示自己没问题，就是一点果子酒，又喝不醉。

    顾婉宁道：“我也没问题，以前家里人不让我沾酒，以后再也没人能管我了。”

    说着，她就拿过酒瓶，给三人各倒了一杯。

    “那咱们三个就先干一杯！”

    三人举起杯像模像样的碰了一个，然后纷纷干了，顾婉宁拿起筷子，指着她炖的野鸡道：“嫂子，轻茵，快尝尝我炖的野鸡。”

    野鸡肉很紧实，所以她一进厨房就先将野鸡肉炖上了，出锅的时间把握的刚好，肉香味儿四溢，入口筋道又好咬，她自己就连啃了好几块儿。

