    稍后的几天时间里，阿德里安一行人停留在了磁鼓王国内。

    被洛芙从野外带回来的乔巴，也终于找到了它的真正爱好——

    当然不是装扮！

    也不是这些漂亮姐姐们给它强制戴上的五颜六色、形状各异的帽子！

    而是医术！

    不知道是命运的巧合，还是天性如此，明明没有遇到希鲁鲁克医生的小乔巴，在Dr.库蕾哈这里，同样爱上了医术。

    虽说Dr.库蕾哈日常沉迷与【长生不老药】的研究调制，根本抽不出半点时间来教导这只狸猫似的驯鹿。

    但是阿德里安这一行人之中，又不是没有【医生】！

    像是阿德里安自己，他的医术水准虽说不高，但是好歹也是第二级别，做个声名在外的名医绝不可能，但是替什么都不懂得小乔巴打打基础，还是没有半点问题的。

    在过去的几天时间里。

    阿德里安借助Dr.库蕾哈收藏的医术典籍资料，替乔巴推开了【医生】这项职业的大门。

    而作为一头吃下了“人人果实”的驯鹿，乔巴的智力以及学习能力压根不逊色于人类，学习速度极快！（其实在这片笨蛋遍布的大海里，乔巴的智力水准完全可以说是超过了大部分人）

    短短几天时间，乔巴的医疗手段就像模像样了。

    要阿德里安用面板的数据方式来表述的话，那么乔巴的【医生】职业，在这几天时间里，已经提升到了LV2，距离LV3也不过只有一步之遥！

    完全可以说是天纵奇“鹿”！

    又过了几天时间。

    Dr.库蕾哈研制【长生不老药】的实验仍旧遥遥无期，不仅仅只是因为实验的复杂性，同时还因为药品原料的缺失。

    阿德里安本来以为他只是需要付出足量的【千年龙龙骨】就行，结果到了后来，他又不得不在Dr.库蕾哈的要求之下，往这位魔女的实验之中投入了不菲的研究资金，用以购买【长生药】的其余药材。

    可财富这玩意儿……

    恰恰是阿德里安最不缺的。

    只要Dr.库蕾哈真的能够把改良之后的长生药，即【长生不老药】研制出来，阿德里安完全不在乎这位魔女会耗费多少资金。

    只不过医疗实验遥遥无期，在经历了短暂的新鲜感之后，洛芙等人对于磁鼓王国的冬日雪景终于感到了乏味。

    阿德里安顺势提出了离开的要求，但也有不愿意立刻离开的。

    “蕾玖，你的意思是，你想要在Dr.库蕾哈这边继续深入学习医疗技术？”

    没错！

    不愿意立刻离开磁鼓王国的，正是文斯莫克家族的长女——文斯莫克·蕾玖！

    轻咬嘴唇，蕾玖还是在阿德里安的目光注视下，慢慢地点了点头。

    作为杰尔马王国的公主，蕾玖虽说非常喜欢这段日子来度过的平静祥和的生活，也对身边的这些同伴感到非常满足幸福。

    但是蕾玖也非常清楚，如果想要继续在阿德里安的身边享受这样的日子，绝对不能仅仅只依靠对方的“宽容”，她自己也必须要表现出足够重要的“价值”！

    这种态度或许功利，但对于杰尔马王国的公主来说，却是再正常不过的想法。

    “没问题，我答应了。”

    阿德里安思索片刻之后，便直接答应了蕾玖的请求，这小姑娘向来有她自己的想法，表现得主动些，他也不会在意。

    “只不过山治要一起留在这里吗？”

    蕾玖顿时不吭声了。

    从内心态度上讲，这位好姐姐当然希望能够跟弟弟待在一起，这是她“仅有”的家人了。

    但从客观实际说，这种决定的做出，并不取决于蕾玖，而是取决于……

    “好了，不要想这么多。”

    阿德里安一眼便看出了这只小萝莉的想法，哭笑不得地伸出手来，用力揉了揉后者的脑袋，引得杰尔马小公主的圈圈眉都皱了起来。

    “山治就跟你一起留在这里吧！还有乔巴，它不也喜欢医术吗？”

    阿德里安再怎么没有节操，也做不出威胁小萝莉的事情。

    更何况蕾玖给的理由也非常有道理。

    “其他人还有想要继续留在磁鼓王国里的吗？”阿德里安又向其他人问道。

    洛芙直接揽住了阿德里安的胳膊，意思不言而喻；罗宾摇了摇头，她更喜欢待在阿德里安的身边；与罗宾站在统一战线的佩罗娜，自然也顺着罗宾的态度，做出了一同离开的决定。

    “这里实在是太无聊了！老大！我想要战斗！战斗！”

    唯一说话的，是润媞。

    佩吉万张了张嘴，他其实挺喜欢磁鼓王国的雪景的，最主要的是性格使然的他不喜欢到处游荡，可摊上了这么一个姐姐，这只臭弟弟……什么都说不出来。

    表决完毕，阿德里安将队伍分开，蕾玖、山治与新寻找到的乔巴，一同留在了磁鼓王国，其他人则继续跟随在他的身边。

    “磁鼓王国靠近伟大航路的入口，通常情况下，这里不会遇到什么厉害的海贼，所以安安分分地学习医术就好。”

    离别之前，阿德里安认真叮嘱着蕾玖，随即又看向另外两个小不点，尤其是乔巴。

    这只驯鹿在离别的情绪感染下，都已经是一副眼泪汪汪的模样了。

    “我们也不是就此一去不回了，时隔一段时间，我会带着大家来看望你们的。”

    交代过后，冥渊号便驶离了磁鼓王国。

    先后经历了【海上皇帝】任务的终结，以及【长生药】任务的终结，阿德里安终于有时间，来考虑下一个任务了。

    考古学家系列第五级副职业【先知】！

    这项原本看上去让人束手无策的任务，在经历过玛丽乔亚之行以及拉夫德鲁之行后，也终于迎来了完成的一天！

    【先知】

    【任务要求：1.接触8块普通历史正文，并阅读上面记载信息；2.接触4块红色历史正文，并阅读上面记载信息；3.抵达最终之岛拉夫德鲁，并知晓一切】

    【任务奖励：【先知】副职业，【预言】技能】

    离开磁鼓王国之后，阿德里安便拉开他的面板，查看这条新获得的技能。

    而【预言】技能的第一个使用目标，不是他人，而是——贝加庞克博士！

    阿德里安回忆起之前从CP0总长布洛芬那里获得到的关于贝加庞克博士的资料讯息，【预言】技能的使用，在一定程度上受到目前已掌握讯息的干扰。

    简单来说，知道讯息越多，【预言】使用难度越低，精度越高，同时……

    冷却越低！

    没错！

    【预言】技能，是拥有冷却时间的！

    如果是针对一项毫无缥缈且没有任何资料讯息的目标，最长的冷却时间甚至需要好几年！

    可贝加庞克博士嘛……

    阿德里安使用出【预言】技能，同时参照之前获得情报。

    “果不其然！世界政府完全不知道我已经清楚了贝加庞克博士所在的位置！

    庞克哈萨德！”

