    “不管怎样，先想法子把变身器做出来，这样以后也多一个快捷变身的方式。”

    不过值得一提的是，别看黎冥变身完全形态的时候速度快了很多，但是因为他还是没有完全掌控光，只是借由变身器让身体能量化程度拔高，所以其实更偏向速度型，力量反而减小了一些。

    如果能够收敛住溢散的光，沉淀下来，那就可以变成强力型。

    洛槐现在实现这两个形态的方法也有，速度型就是末影紫光形态，速度就是融合之血红光形态。

    “哼哼～”拿出纸，设计了一下变身器的结构，完美。

    “爱丽丝，走，我们造枪去。”

    “嘿？可是我想玩主……”

    洛槐回头一把捂住了她的嘴，免得她说出什么可怕的台词。

    对了，差点忘了这个只是小爱丽丝的“一具躯体”而已。

    于是洛槐摸摸她的脑袋后，便自顾自的去数据虫巢那边了。

    “……”爱丽丝坐在床上，鼓起了脸，有点小生气的样子。

    看来有必要去搜一个完美的身材数据来，这样主人才不至于不为我所动！

    小爱丽丝又在自己密密麻麻的记事本上记下了一个新的任务。

    “……”还没走远的洛槐听见这嘀咕，在心里默默叹了口气。

    他是有权限探知整个数据虫巢的，要不是为了照顾隐私，小爱丽丝的那些小九九哪里藏得住呀。

    算了算了，玩枪最重要。

    海帕枪的设计很巧妙，洛槐本身也很喜欢，不管是耍酷、当武器还是变身，都很帅。

    所以基本还是以这个为原型，那么接下来需要的就是铸造这个枪的两大部件，一是光筑材料，而是那颗储能水晶。

    他总不可能把胸口上这颗扣下来，所以还是得另外找一颗……但毕竟是作为自己的变身器，这对于一个特摄观众来讲可是一件人生大事。

    不用最好的怎么行？最好还是可成长型的，不然以后他变得越来越强，难道还得换变身器？虽然以后变强了，估计就可以靠自己直接变身了，但是……变身器是一种浪漫啊！你们懂吗！

    （‵□′）不！你们不懂！你们只关心今天晚饭吃什么！

    小爱丽丝：“……”

    主人又不知道哪根筋搭错了。

    至于枪里面的引导回路……洛槐决定使用泰坦符文进行构筑。

    这应该是目前最好的法阵构筑体了，就连炎魔大佬都说他的这个专属符文是顶级的。

    那可是大佬口中的顶级呀，虽然现在的他还远远没能发挥出符文顶级的威力。

    这么一来就有思路了，其他两个材料最好也认识选择大佬口中可以称得上顶级的东西。

    这个光筑材料……他也想过了，不能只是光筑一种属性，他的速度型和力量型是靠调配不同属性的能量，和黎冥他们这些正常的光之巨人不一样，他们是靠调整光的特性。

    所以要适应所有属性，选取的高能水晶就得能吸收所有属性，但是，怎么才能把一个无属性的东西“筑能”呢？

    一个能量，没有属性，那它就不是能量。

    一块载体，没有极性，那它也就没有存在的概念。

    那就是一片混沌了。

    换句话说……

    “我现在需要的不是一个没有属性极性的载体，而是一个可以随时转变的物质。”

    嗯……洛槐沉思片刻，拿出了符文剑横在了自己手腕上。

    小爱丽丝(?○Д○)?：“主人，你怎么了！不要想不开呀！”

    说着连忙扑上来，用身体把洛槐压在了地上。

    还别说，力道不小，关键是那熟悉的窒息感……

    “我没有想不开！你冷静点，乖。”洛槐把她抱起来放到一边，“我只是取一点材料而已。”

    说着，拿出金胡萝卜和一口容器，边放血边吃金胡萝卜。

    金胡萝卜提供的饱和度是最高的，吃饱后带来的回血效果不亚于治疗药水。

    而且有大农田和猪人刷怪塔的他根本不缺做金胡萝卜的材料。

    说起超适应材料，洛槐在以往多次去找炎魔大佬之后已经学会了标准答案，那就是他自己。

    找材料啊？那不浑身都是？

    别说水晶了……就连枪身的材料都有了……

    不过肯定不是取下来炼化一下就能用的，那样就简单了，何况血肉骨头这些的形态都不对，必须要将它们固定在某一形态，这一点洛槐并不是很清楚该怎么做。

    他的体质是超适应体质没错，但是并不会处于生命体的特性，不会很固化，只要放松下来，总会变回原来的样子。

    所以总不可能让他变身到一半的时候结果变身器软掉吧？

    所以变身器的材料中可以有他的血肉，但是还得加入其他的固态材料。

    这就涉及到锻造工业中的“合金”思维了，即将不同特性的材料融合锻造之后得到的合成材料可以同时获得两种材料的特性，而且两种特性的比例还可以通过调整混合来调整。

    所以，还得找另外一种材料，然后用他的融合之血对其进行筑能，这样全属性的适应材料就完成了。

    那这……又回到了原点，得找一个心目中顶级的载体材料。

    俗话说得好，挨打去惩罚世界，寻宝也得去惩罚世界。

    他其实想到了当初他捡来当护身符的一个东西……炎魔大佬身上搓下来不要的碎石头。

    那确实是顶级的，但是往后人家一问，你这变身器使用什么材料做的呀？

    就算他不说，但心里一想，炎魔大佬身上搓下来的边角料做的。

    嗯……这就很不是个滋味。

    这不得和仙侠小说里那样，什么光是形成就花了千万年，之后更是在炼丹炉里炼化了七七四十九天，用的是九天虚离火巴拉巴拉的……

    这当然是夸张的，但是也从侧面表现出了，想要铸造一个宝贝，还是要花上些心思的。

    仔细想想，洛槐目前有的装备宝贝啥的，不是奇遇获得，就是大佬们铸造完送的，自己虽然也研究过一些，但是称得上极品宝贝的却很少，甚至不算有……

    这一次，他想真正铸造一个极品的装备。

