    麦迪逊广场花园已经没有坐着看球的球迷了。

    主场球迷整齐划一的站了起来，大家都在等待着林易创造新的队史助攻记录。

    当年，“魔术师”约翰逊曾让世人感慨，原来身高超过2米的球员也能像小个子后卫那样去组织球队的进攻。

    而现在，身高达到了221公分的林易又一次刷新了人们对于篮球的认知。

    今晚，作为尼克斯司令塔的林易用令人眼花缭乱的传球表演征服了球迷。

    球场上，暂停过后，尼克斯的球权。

    林易提到高位拿球，马刺对尼克斯的其他球员进行了严防死守，很显然，波波维奇和马刺球员都不想再做林易的背景板了......

    而林易也不着急，在看清了克莱的跑位后，林易果断地把球传到了克莱的手上。

    当克莱抽起疯来，他就是林易的刷助攻神器！

    今晚队友们都想帮林易创造新的助攻记录，所以在暂停时，大家达成了一致，那就是在接到林易的传球后，甭管面前有没有人，扔就完事了！

    贝里内利朝着克莱扑了上去。

    克莱调高了自己的出手弧度，被贝里内利封住了双眼的克莱进行了一发盲狙！

    唰——！

    三分中的，这是尼克斯今晚的第21记三分球，同时也是林易本场的第25次助攻，尼克斯队史个人单场助攻新纪录！

    麦迪逊广场花园炸了。

    球迷们此刻的欢呼，既是献给林易，也是献给克莱的。

    TNT电视台，巴克利带头高呼道：“我说的一点也没错！林每年生日之前，总会干一番惊天动地的大事儿出来！”

    肯尼史密斯跟着“飞猪”一起站了起来，“太不可思议了，之前很多人都在说，没有林的尼克斯打得更团队，但是看看这场比赛，看看林归来以后尼克斯的进攻质量吧！”

    巴克利点了点头，“林就是尼克斯，尼克斯就是林，这是他的球队！”

    一旁的奥尼尔忽然有一种“劫后余生”的感觉......

    因为奥尼尔发现，科学好像真的靠不住！

    特么地，难道玄学才是王道？

    奥尼尔很庆幸，还好自己机智的没和巴克利打赌，不然......鲨鱼又要血亏了！

    25次助攻......

    波波维奇也愣住了。

    老爷子现在很后悔。

    林易这人吧，不对，林易这畜生吧，你防得了他得分，你防不了他刷助攻啊。

    波波维奇从未见过如此厚颜无耻......啊呸，头脑清晰之人。

    “他懂得如何根据对手的防守来做调整，简直就是球场上的主教练。”波波维奇赞叹道。

    ……

    在完成了第25次助攻后，林易瞅了一眼计时器。

    第三节比赛还有3分多钟便要结束，林易很清楚，哪怕自己再无耻，第四节上去刷数据这种事也不能干。

    因为在克莱命中了这记三分后，场上的比分已经来到了67比108，主场作战的尼克斯领先了马刺整整41分。

    做人不能太布克。

    未来布克是刷了70分，可是球迷们正眼瞧过他吗？

    这一节林易再怎么刷都不会引起争议，可是如果到了第四节林易还接着出场，就算今晚马刺不着急上火，赛后也会有一堆喷子跳出来喷死他。

    现在的林易，完全没必要因为这些有的没的影响自己的声望。

    “3分钟，5次助攻，有点难度！”林易握紧了自己的拳头。

    25次助攻当然满足不了林易，不贪怎么赢？

    真以为NBA历史第一人是那么好当的？

    数据这种东西，可遇不可求。

    既然迎来了打破NBA单场助攻记录的好机会，那林易说什么也不可能会错过。

    毕竟，鬼知道再遇着这么一场球要等多久？

    场上，马刺的进攻还是不进，林易摘下了今晚个人的第15记篮板，尼克斯的球员快速前压，大家都在积极跑位，争取能为老大创造记录做贡献。

    马刺的退防很快，讲道理，如果前面的比赛马刺能够拿出像现在这样的防守强度，他们肯定不会落后这么多。

    人在被逼急了情况下，潜力确实无穷无尽。

    大莫里斯绕出来接到林易的传球后在高位干拔，可惜，篮球磕框而出！

    而就在尼克斯球迷发出了一声遗憾的叹息声时，林易拍马赶到，在斯普利特的头顶摘板成功！

    斯普利特很想骂人。

    因为林易这记“踩头板”实在是太欺负人了。

    这种弹得很高的篮板球，对于斯普利特这种只有10公分弹跳的球员来说简直就是噩梦。

    摘下前场板的林易顺手一递，跟进的“莫文蔚”两分打进，林易今晚个人的第26次助攻！

    这一刻，场边的保罗感觉自己的心好痛。

    作为一名控球后卫，说实话，如果今晚林易真的打破了斯凯尔斯保持的单场30次助攻记录，那岂不是在打所有控卫的脸？

    林-什么数据都想要-易！

    马刺的替补后卫约瑟夫消磨着比赛时间，对于现在球场上的这些马刺替补球员而言，他们最期待的便是第三节的时间赶紧走完。

    可是......

    丧心病狂的尼克斯开始了疯狂地外扑、

    约瑟夫慌乱下拉球转身，结果莫名其妙地，约瑟夫竟然突进了尼克斯的内线。

    去奥尼尔的奶奶的！

    尼克斯的逼抢就是做做样子，其实就是想让马刺赶紧进攻，约瑟夫突进来后，根本就没人管他！

    这种球要是不上，约瑟夫感觉自己会被喷死......

    于是，想要消磨时间的约瑟夫上篮命中后，发现这次进攻马刺只用了13秒......

    望天！

    不带你们这么玩的！

    场边的波波维奇也看出了端倪。

    然而，这种球要是马刺继续耗时间，那赛后被喷的，就该是他们了。

    尽管波波维奇不怕被喷，但是波波维奇很清楚，约瑟夫是个老实人，这种没下限的事，他干不来的。

    毕竟，波波维奇总不能换上帕克去消磨时间吧？

    小跑车的面子还要不要啦？

    如果是新秀赛季的帕克还好说，现在的帕克可是拿过FMVP的球员。

    ……

    在第三节比赛还有37秒的时候，林易助攻格林上篮得手，成功拿到了自己今晚的第29次助攻！

    75比119，今晚，尼克斯三节的得分已经快要突破120分了。

    可怕！

    当尼克斯的投手群投开，这支球队真的拦不住。

    马刺队进攻，运球朝尼克斯半场推进的约瑟夫很囧......

    因为遭遇了利文斯顿疯狂扑抢的他在用一记精彩的体前变向过掉利文斯顿后，约瑟夫总觉得利文斯顿是故意的。

    当然是故意的！

    利文斯顿这是在逼着约瑟夫赶紧过掉自己呢！

    被约瑟夫过掉的利文斯顿还假装自己失去了重心来不及回防，有一说一，“莫文蔚”的这次防守也是有说法的，因为这种奥斯卡级别的演技，你要是换了小鲜肉来演，绝对演砸。

    老戏骨，就是老戏骨。

    约瑟夫又一次完成了精彩的一条龙突破上篮。

    77比119。

    光是这一节，约瑟夫便为马刺贡献了12分，而且全是这种轻而易举的一条龙突破。

    场下的帕克泪流满面......

    今晚拿到了14分的小跑车一回想起自己之前遭遇的防守待遇，是真想跳起来爆锤林易的腰子。

    约瑟夫这一攻只用了10秒，场上，尼克斯继续推转换进攻，佛祖忽然拉到了距离三分线有两米左右的位置。

    克莱的眼神仿佛在对林易说：相信我，老大，这是我的射程！

    林易咬了咬牙......为了下水道！

    上吧，克莱！

    林易果断地把自己创造记录的机会交到了克莱的手上。

    唰——！

    今晚的克莱，从未让林易失望过！

    克莱这球投进后，今晚他也投进了9记三分。

    单场30次助攻！

    达成！

    已经站了三分多钟的主场球迷们为林易献上了掌声。

    大魔王，可算有一次创造记录是在主场了！

    MVP的欢呼声瞬间响彻了这座篮球圣地的穹顶，而就在林易享受着球迷们欢呼，解说员们感慨着林易的单场30次助攻时......

    球场上，马刺队的后卫约瑟夫在运球过半场时被利文斯顿打到了手臂。

    裁判果断鸣哨，因为尼克斯第三节的犯规次数已满，约瑟夫这球要上罚球线了。

    这时候，人们忽然反应了过来。

    好像......尼克斯还有一攻的机会？

    这种时候，没有人会去在意利文斯顿这球到底是不是故意犯规。

    因为大家在意的是，尼克斯的下一攻，林易能不能打破斯凯尔斯的单场30次助攻记录！

    深藏功与名的利指导还故作委屈的上前与裁判争执。

    而利文斯顿那巴不得裁判给自己一个T的表情令场边的波波维奇气得不行。

    波波维奇觉得，这场比赛结束后是得找约瑟夫谈谈了，在NBA打球不能这么耿直啊，少年！

    走上罚球线的约瑟夫两罚全中，球场上，尼克斯还有6.9秒的进攻时间。

    德安东尼并没有叫暂停，这是林易的意思，因为有些东西，很有可能你特意去安排了反而会搞砸。

    实在不行，林易第四节上个两分钟不就是了？

    马刺这下是真拼了，连全场紧逼都用上了。

    可惜......

    马刺今晚又一次做了错误的决定，那就是为了限制林易接球，斯普利特与贝里内利同时扑向了林易。

    负责发底线球的利文斯顿果断将篮球高高抛起，林易在利用自己的高度接球成功后，直接朝着前场一甩！

    来自尼克斯四分卫林易的长传！

    跑锋克莱达阵！

    TNT电视台，“飞猪”抄起了自己的笔记本，卷成了话筒的形状，然后他跳到了解说席上，大声宣布道：“林，打破了NBA的单场助攻记录！”

    “单场31次助攻！”

    ……

    PS:第二更，比原定晚了两个小时.......

    PS2：这更3K字！