    硕大的祭司长屋内，火盆将整个房屋烘烤得非常暖和，以至于其中的人们只着普通的亚麻衣即可应对。

    部族的祭司们人数不多，她们清一色的女性，为了担任这一工作，她们也放弃了做母亲的权利。

    她们都是接受部族民众供养的人，一年到头除了在必要的日子进行祭祀活动，大部分时间就待在祭司长屋内。

    许多祭司的大量闲暇时间，就是用亚麻线编织自己的衣服，以及用动物的脂肪熬制可燃烧的灯油。

    当留里克受邀进入这片领域时，第一时间就嗅到了一股诱人的香气。

    整个长屋虽是暖和，它依旧有着大量的漏洞。被多个火盆烤热的空气从顶层的缝隙渗出去，外部的凉气也有下层缝隙钻进来。这里丝毫不存在一氧化碳中毒的可能，也会因为火盆木炭的熄灭，室内温度会快速降下来。

    那些比较年轻的祭司在火盆上搭建起简陋的灶台，铸造的厚实铁盆中放着一些海豹的脂肪。

    奥托返航的时候凑巧捕获了几只肥美的波罗的海海豹，熬油自然是必要操作。

    待到海湾被冻结，冰面凿透气孔捕捉海豹也是部族正常工作之一。

    这些捕捉的海豹，肉和内脏尽数作为食物，皮囊做衣物，海豹油自然就是优秀燃料。

    脂肪被炙烤的香气令留里克非常舒服，他现在并不饿，今日来到祭司长屋，学习那些知识才是自己的第一要务。

    留里克是怀揣着重大目的来了，将担任他一对一教师的祭司维利亚，也是带着重大的目的。

    但再伟大的成就都有一个微小的开始。

    天空下着小雪，留里克知道父亲将要领着部族的人去北方集体狩猎，按照历年的经验，他们十多天之后就能带着猎物满载而归。运气好，自己一个冬天都能顿顿吃鹿肉。

    留里克有自己的工作，趁着自己非常年幼有着大量的闲暇时间，以短暂的时间学完那些知识再好不过。

    他进入温暖的长屋，感慨一番温暖就把披着的皮衣放在一边。

    拄着拐杖的维利亚慈祥得就像是他的奶奶。

    “孩子，你如约到了。”

    “是的，伟大的祭司。”留里克刻意鞠了一躬，言辞上亦是非常恭敬。

    部族并没有鞠躬礼，甚至也没有明确的礼仪式动作。

    维利亚的感觉当然是非常舒坦，她情不自禁的伸出苍老干瘦的右手，盖在留里克梳好金色辫子的头颅上。

    她情不自禁的赞誉：“你和那些孩子确实不一样。让我们开始吧！将你培养成才，我的余生也就满足了，这是我剩下生命时光的最大任务。”

    “现在就开始学习吗？”留里克立刻抬起头。

    “对！从现在开始，还有未来的时间。你既然有意学习，明确的告诉我，那个房间里的所有木板，你是否愿意将其全部掌握？！”

    “当然。”留里克毫不犹豫的回答。

    “很好。那是很多的知识，希望你能信守承诺。”

    木板上的知识很多？留里克丝毫不觉得！

    巴比伦人把知识记录在泥板上，古埃及人将知识记录在草纱纸上，希腊人则将知识记录在羊皮，非常遥远的东方则是竹简和纸张。

    不过到了这个时代，纸张应该顺着上路在欧洲大地广泛使用。

    留里克是这样估计，情况哪里是这般理想？

    真正的历史进程，从三世纪到十三世纪，长达一千年的时间里，欧洲大地最好的记录文件和书籍的载体就是羊皮纸。直到萌古的侵入，来自东方的造纸技术传播开来。仅仅几十年的时间，整个欧洲开始使用更廉价的纸张书写，客观上也促进了文艺复兴的迅速传播。

    因为，普通人不用花费太多钱，就能买到廉价的书籍。他们再不会因为教士垄断知识而长期愚钝，他们可以借由书籍对整个世界有自己的感悟，有着自己的独立思考。

    九世纪上半叶，因为大唐的衰落，从东土到大食乃至东罗马的商路秩序也愈发糟糕。商业活动因为战乱遭受打击，那些铤而走险的商人更乐意运输附加值更高的丝绸、茶叶、瓷器以及香料，在东方并不昂贵的各类纸张就不是主要的商品。即便是这些商品，东罗马的贵族对之趋之若鹜。他们将其购买一空后，西欧乃至北欧也难以得到这些物资。

    除非，环地中海的维京人的各个部族，他们有着更大的野心去和东罗马贸易。

    时间才是公元828年，至今为止，还没有那支维京人势力和东罗马真正做到商业接触。

    因为到了现在，“维京时代”实际才刚刚开始。

    这里，最有可能完成它的就是瑞典思维亚人同盟的罗斯部族分支，如果他们按照历史的进程举族搬迁到诺夫哥罗德，混血后的瓦良格-斯拉夫人，与东罗马的贸易与争夺时代也立刻开始。

    留里克基本知晓这一段历史进程，他也非常清楚自己就应该是这一过程的历史推动着。但是这些心里话过于的玄学与宏伟，将它说出来怕是普通人觉得匪夷所思，维利亚估计是会相信的，她相信了又如何，最后又是感慨一个“奥丁的祝福”。

    按理说罗斯人也是可以用羊皮或是牛皮制作书写的载体，他们并没有这么做，恐怕就是因为这番操作费时费力。

    仔细琢磨一下，他们似乎也不存在这么做的强劲动力。

    整个部族数千人，热爱学习书本知识的人只手可数，更多人的并非崇尚反智，恰恰相反，大家都是明白知识的重要性。

    普通人对那些木板上用卢恩字母记录的知识不屑一顾，还因为要看懂知识必须先学会卢恩字母，这就劝退了许多人。

    他们最了解的其实就是一些卢恩字母中标注数字的符号，毕竟贸易是需要懂得十进制数字的。

    其中只有少数人懂得自己的名字用卢恩字母如何标注，一切基本仅限于此。

    他们更注重技术的言传身教，造船匠教会自己的儿子如何造船，职业铁匠教会自己的儿子如何选矿石、冶炼和锻造。包括家庭的妇女也是亲手教育自己的女儿如何做亚麻线，如何织布，以及加工兽皮。

    生存环境过于恶劣，任何年轻的男孩女孩都必须短时间学会最实用的生活技术，学习那些晦涩难懂的理论知识，家庭的男性家长们根本不乐意年幼的孩子脱产，去学习一些“吃供奉粮食的祭司们所纂写的晦涩图形”。

    是的，大部分人罗斯部族成员，非常遗憾的是他们连自己本族的书写字母都不懂。

    这也就不奇怪罗恩字母一直是小众化的文字，并快速消亡的悲催事实。

    所以，整个部族本质上不喜欢书籍，因为他们还不能理解学习一些晦涩难懂的东西有什么用。

    缺乏族人的帮助，部族的历史发展脉络也必须记录，维利亚人就怕自己的族人几代之后忘却自己究竟是什么人。

    她凭着自己的记忆，又自己选取一些富有弹性的橡木板，烘烤到非常干燥后以磨刀石抛光，最后以卢恩字母刻上古老的知识。

    但她掌握的可不简简单单是这点知识，甚至广大的部族成员根本不知道，年轻的维利亚曾有幸和自称来自“温暖海滩”的黑衣人相遇。

    那些黑衣人劝说维利亚相信一个至高无上的存在，维利亚直白的告知他们，唯一至至高无上的只有奥丁。

    然而维利亚还是得到了一个宝物，那是装在一个小木盒中的几十张羊皮纸编纂而成的书籍。书籍精美的封面充展现了东罗马风格，内容更是用两套文字编写——拉丁字与希腊字。

    至于其中的内容，皆是在歌颂一个使徒，以及使徒对普通人的教导。

    维利亚的知识被誉为智者，她的知识依旧极端有限。

    她不想成为那位使徒的信众，她只想成为奥丁的仆人。维利亚尊重那些来自罗马的黑衣人，她以自己的理解简单的认定，装在木箱里被封印几十年的书本，就是罗马人的“神谕之书”。

    奥丁掌控寒冷北方，罗马人的南方不在奥丁的掌控范围。

    维利亚很好的保存着那本书，因为她觉得当部族未来有机会和罗马人进一步接触，这本书将作为友好交往的媒介，毕竟打斗式的接触是下下策。

    另外的，她惊叹罗马人的书籍文字是保存在柔软的羊皮纸上的。兽皮如何加工成这样的书写工具？她完全不懂，羡慕却有无奈。

    她只能把部族的知识记在橡木上，因为本地区的寒冷干燥，以及橡木的足够结实，论保存时间来看，几十年来橡木板上的文字依旧非常清晰。