    第六章 giegie

    外气境，内息可透体而出，伤人无形，攻击增加100%、防御增加100%，血量增加100%，内气总量增加100%。

    铁布衫，境界略有小成，力量增加10%，耐力增加10%，爆发增加10%，被动防御增加20%，主动防御增加200%。

    血刀刀法，境界略有小成，伤害增加20%，消耗减少10%。觉醒特殊技能‘嗜血一刀’。

    全神灌注一刀，伤害提升100%，一天仅限使用一次。

    几乎瞬间，梅晋便使出了平生所学，铁布衫抵抗对方真气风压，嗜血一击爆发最强攻击。

    只见一道淡红色刀光顺发而出，疾驰而至，直指对方脑门。

    “好胆！”

    只见对方掌势不减，但却换了方向。

    噌的一声，肉掌与刀气相交，气浪四向迸发。

    一方是拼尽全力，不留余地，一方是事出突然，慌张应付，功力的差距在此刻，在这一招上被无限拉平。

    刀势很快，去得快，散的也快，若不能一击制敌，马上就后续无力。

    刀气散去，气浪复平，一切经过都只发生在瞬间。

    但是所发生之事却出乎所有人意料。

    梅晋已然虚脱，喘着粗气，但是一脸快意。

    卢剑星搀扶着梅晋，手里已经接过了刀。

    对方一脸残忍，嘴角含笑，仿佛要择人而噬。

    看着对方的手掌，梅晋稍有失望，自己全力的一击未能伤到对方分毫。

    似乎是看出了梅晋的心思，卢剑星咧嘴一笑。

    “小子，你看清楚，他的袖子。”

    梅晋望去，却是对方的袖口已然被平整的削下一块，漏出大半个手臂。

    “哈哈哈，咳！偶~，这回是我赢了！”

    梅晋放声大笑，对方脸色更寒，但是却没出声反驳。

    从结果来看，他确实是输了，梅晋未伤分毫，他却被斩了衣角。

    一招，一回合，这仅有一招的交手，是他输了。

    输的十分彻底，输给了一个废物，输给了一个比他小两个境界的弱者，在自己一众同僚和手下的见证下，他瞬间社死了！

    下一刻，冲天的内息爆发，比之前那次更为恐怖，对方的脚下特制的青石地板已然开裂崩碎。

    对方已然做好了攻击架势，脸上露出了几分癫狂。

    “找死！”

    语闭，对方已然近身，速度之快，梅晋毫无反应。

    然而面对即将临近的危险，梅晋非但没有感到害怕，还露出了狡猾的微笑。

    就在刚刚，他拿刀砍对方之前，已然看到远处出现了一个熟悉的身影。

    有他在，梅晋相信自己绝对不会出事。

    果不奇然，下一刻，几十只羽箭破空而来。

    速度之快简直匪夷所思。

    而比速度更加诡异不是速度，而是他们的角度。

    这些箭明明一开始都射向了不同的方位，可是在临近目标的瞬间，竟然匪夷所思的自己转向了。

    十来只箭宛如自动制导的导弹，全方位的封锁了对方的全部退路，各种死角都没放过，若他拼了命的给梅晋来一下，身上免不了的要多几个窟窿。

    但是很显然，对方没这个魄力。

    只见对方突然收手，双腿双手同时挥动，宛如一只在空中转动的陀螺。

    叮铃当当的声音响起，飞箭被依次打落。

    “曹少钦，你们东厂的人就只会暗箭伤人吗？”

    “嘿嘿，不及金九龄大人啊，公然袭击朝廷命官，劫持囚犯，金大人，你六扇门是要反了吗？”

    发声之人站在远处，手拿硬弓，看似年纪不大，但是鬓角已然有了些许发白，虽做公公打扮，说话声音却不阴柔，周围还跟着一队东厂幡子。

    来人不是别人，正是梅晋名义上的义兄，他舅舅的义子，东厂大挡头，曹少卿，由于外界都将它比作他舅舅的接班人，所以也有人称他为少督主。

    昨日梅晋觉得事情不妙，连夜飞鸽传书告知了他舅舅摇人。

    没想到直接摇到了曹少钦，这连梅晋都有些意外。

    东厂大档头，东厂明面上的第二高手，江湖上足以和各大门派长老掌门一决雌雄的人物，竟然被他舅舅派来支援他。

    好说不说的，他舅舅倒是心疼他。

    而从他们之间的对话，梅晋也知道了眼前这名捕头的身份，六扇门总捕头，金九龄。

    此时，曹少钦和金九龄互相对峙，众人的注意力都被吸引了过去。

    梅晋拉着卢剑星，趁机来到公孙乌龙身旁，以防有人抢人。

    没理会梅晋暗中的小动作，金九龄一门心思全在曹少钦身上。

    方才他和对方简单交手，虽然那些箭都被他挡下，但是他也吃了点小亏。

    那些箭的力度和角度都十分刁钻，震得他隐隐手痛。

    今日虽说是在自家门口，但是自己却连环吃瘪，方才梅晋打得他措手不及，他气火攻心，曹少钦再而偷袭，这连环失利，已然让他受制于人，此时确实不合适再交手了。

    另一边，曹少钦却没在意金九龄，领着一众东厂幡子围住了梅晋，将他护在中间。

    “小梅啊，多日不见，竟也能惹出此等乱子了，有长进。”

    闻言，梅晋只能报以礼貌而不失尴尬的微笑。

    他这个义兄，总共见面也才没有几次，虽然说不上讨厌，但是梅晋感觉他看自己的眼神总是有几分不对。

    曹少钦拍了拍梅晋的肩膀，转而看向一旁的卢剑星。

    “功夫虽杂到也扎实，人还不错，明日去领个百户牌子吧！”

    卢剑星闻言一愣，心里顿时五味杂陈。

    想他子承父业当了锦衣卫，最大的愿望就是补了他父亲百户的缺。

    但他处处被排挤，到哪都被针对。

    明明世袭的百户位却总是得不到批准，流程永远走不完。

    想不到这回不过是出趟小差，就直接解决了这中间一切障碍。

    这两级的跨越（从百户，百户），个中滋味当真是五味杂陈。

    “大人严重了，下官只是做分内之事，至于这官职还是按流程……”

    “兄长，麻烦你走一趟了，小弟功夫不济，给舅舅丢人了。”

    见卢剑星推诿，梅晋赶紧抢话，打断了对方。

    今日要是落了曹少钦的面子，他怕这位老哥明天就无故失踪了。

    曹少钦可不是啥善人，对梅晋客气，可不代表对别人客气。

    仿佛是看穿了梅晋的那点小心思，曹少钦也不在意。

    薛微俏起兰花指，点着梅晋说到。

    “叫啥兄长，叫哥哥，你放心，你受欺负，giegie给你出气！”

