    <!--go-->    三代紧紧盯着森乃伊顿，想要从森乃伊顿的表情中看出一些端倪来，他的心里已经产生了极其不祥的预感，整个人都觉得不是很好了。

    另外一边。

    奈良鹿久盯着森乃伊顿，他的思维反应得更快一点，随即又看了看站在一边的青羽，眼眸中闪烁起若有所思的眸光。

    “事情是这样的……”

    森乃伊顿冷冷的凝视着三代，他丝毫不觉得这个人的震惊是真的，无论怎们看都像是在配合他们去演戏。

    只能说演技真的不错！

    明明是你将我们这些感知型忍者派上战场的。

    现在却看起来非常无辜。

    仿佛什么都不知道一样。

    这样的事情。

    他的心里根本就无法接受。

    “我们在抵达前线之后，已经安置好了帐篷，那个时候我们的大队长，也就是火影直属暗部的队长，他告诉我们原地等待着岩隐村忍者的袭击！”

    森乃伊顿将他心里愤慨的地方说了出来。

    在他说这些话的时候。

    还冷冷的盯着三代。

    他认为火影直属暗部队长的这个决定，就是三代的决定，不会有任何的意外出现，他绝对没有冤枉三代。

    以至于他的语气中有着一丝丝咄咄逼人的气息。

    三代在听到这里的时候，脸色也跟着沉静了下来，他知道这个规定就是他说的，并且也没有觉得有什么问题。

    不能提前跟岩隐村的忍者宣战。

    那样他们还有一些机会，可以挽回，不是一定要发起战争！

    只有没有战争的话。

    那么他这个火影，就不会有什么不好的政绩，不求有功但求无过，他就可以继续稳稳的坐在火影的位置上。

    “我们就这么在帐篷里面，等待着岩隐村忍者的袭击，三代火影大人，你知道最滑稽的地方是什么吗？”森乃伊顿说到情绪来的时候，语气已经充斥起不满来了，况且他现在对于三代就是没有那么的敬畏了，所以根本也就不那么的在意了。

    “什么？”三代仿佛是被森乃伊顿牵起了鼻子，直接不假思索的问道。

    “那就是我们还真的等到了岩隐村忍者的突袭！”

    森乃伊顿说话之间瞪大了眼睛。

    眼眸之中写满了愤怒。

    现在他觉得三代的“高瞻远瞩”的目的就是要他们去送死。

    “嘶……”

    奈良鹿久在后面倒吸了一口凉气，他的脑袋里面已经开始有画面了，他已经猜到了这是一种什么样的场面，木叶村一群平日里负责收集情报的暗部忍者，被岩隐村的战斗忍者所袭击。

    这必定极其的惨痛啊！

    再配合上森乃伊顿刚才说的那一句“全都死了”。

    现在他大概知道这里怎么一回事了。

    “我们遭受到了极其强大的火力进攻，岩隐村忍者的数量至少是我们的四五倍以上，而且我个人都训练有素，根本不是我们这些平日里去读取记忆的感知忍者可以比拟的！”森乃伊顿冷冷的说道。

    “你说的全死了该不会是……”三代顿时瞪大了眼睛，眼眸中闪烁起一抹抹的慌张，到了现在这个时候，他的心里有些怕了，也意识到了事情的严重性，他没有想到岩隐村居然连谈判的过程都没有，就直接发起了进攻，这根本不符合常理啊！

    完全在他的预料之外。

    以他对于三代土影大野木的理解。

    战争之前必定是见面谈判讨价还价的时候。

    甚至于他已经做出了三代土影大野木会狮子大开口的心理准备了，只要是能够用钱来解决的问题，那就都不是问题。

    做出赔偿都是没有所谓的事情。

    那么是低个头。

    这对于他来说都没有任何的问题。

    只要这样可以保住他的火影之位就可以了。

    可是……

    他万万没有想到。

    三代土影大野木居然不讲忍德，根本没有谈判，直接开始偷袭。

    “这是要开始战争啊！”

    三代冷冷的说道，他已经明白了，森乃伊顿这次回来是为了什么了，更是明白为什么森乃伊顿说话的语气里面有怨言了。

    显然这是在责备他决策上的失误。

    不过。

    这也确实是他的失误。

    三代很清楚。

    他责无旁贷。

    “三代火影大人，你说的没错，他们就是要挑起战争，而且从一开始就是要挑起战争，可是为什么你明知道岩隐村是来战争的，那么多的忍者不派出去，偏偏让我们这些感知忍者打头阵呢？”森乃伊顿咬着牙问道。

    这个问题一出。

    三代立即沉默了下来。

    他没有说话。

    突然安静了下来。

    毕竟他的那一点点心思，实在是没有办法说出口的。

    另外一边。

    奈良鹿久疑惑的盯着森乃伊顿，他的脑袋里面有着一样的问号，为什么三代不派出一些更加厉害的人呢。

    这个决策他当时就没有看懂。

    不过他没有去问三代。

    现在森乃伊顿将这个问题问了出来，他也就跟着一起在听，相要知道这里面的答案。

    “三代火影大人！”

    森乃伊顿见三代没有说话，更加确定了后者的心虚，语气立即变得不善起来，死死的盯着三代的脸。

    “莫不是你想要牺牲掉我们吗？”

    森乃伊顿直接问出了他想要问的话，他已经不介意什么撕破脸皮的事情了，现在他回到了木叶村，就已经抱有觉悟了，这个觉悟跟青羽所说的那些，那是完全不同的。

    “怎么可能！”

    三代立即连连摇头，他的心里确实有这样的心思，但是在这样的情况下被问起来，那是根本不能承认的，只要承认了，那他就有问题了。

    “没有这样的事情！”

    三代再次否认起来，他说完之后，猛地深吸一口气，说道：“这样的状况，确实在我的意料之外，我真的没想到岩隐村的忍者会突然偷袭……”

    青羽默默的看着三代，仿佛是个局外人一般，一句话都没有说。

    确实。

    三代的判断没错。

    正常来说。

    大野木是要来谈判的。

    可是。

    青羽催化了这个过程，他率先以木叶忍者的身份向着岩隐村忍者进行了袭击，这也让故事快速的进入到了这个阶段。<!--over-->

