    灯光下，红玉髓有着不一样的光泽，莹润光鲜。

    柜姐又忙着给乔斯年推荐了几款：“先生，你看看这个白贝母的也很好看，红色和白色，都很适合女孩子。我们家新款的小蜜蜂挂坠也很可爱，都给您看看。”

    乔斯年觉得都挺适合叶佳期。

    他送过叶佳期不少首饰，但对于女人来说，首饰这种东西，多多益善。

    没有哪个女人会嫌弃首饰多。

    只不过，乔斯年在看着吊坠的时候，瞥到一旁的钻戒很漂亮。

    宝石钻戒在灯光中散发出幽冷的光泽，高贵典雅，宛如女神，乔斯年忍不住多看了两眼。

    “先生，您喜欢我们这款钻戒吗？喜欢的话我可以给您看看的，这是新到的款式，樱花设计款，当然，还有玫瑰和星月的，还有对戒。”柜姐兴致勃勃地给乔斯年介绍。

    乔斯年皱了皱眉头，没说话，只是低头仔细看着。

    戒指确实很好看。

    “Evan？”忽然，一道女人的声音从他的身后传来。

    乔斯年转过头。

    原来是江瑶和小西。

    她们看来是出来逛街的，身后的男助理手上拎着大包小包。

    江瑶穿着一身米白色针织连衣裙，看上去高挑纤瘦。

    她像是很激动，情不自禁往乔斯年这儿跑过来，而小西则跟在她的身边，面无表情。

    “你来纽约怎么也没有跟我打声招呼？你什么时候过来的？早知道你来，我好帮你安排住宿。”江瑶旁若无人地挽住乔斯年的胳膊。

    乔斯年不动声色地推开：“我来出差，过两天就走。”

    “来纽约了就到我家坐坐呀，我爸爸在庄园呢，晚上应该没什么事了吧？要不你跟我去庄园走走？我这就给爸爸打个电话。”

    说着，江瑶也没经过乔斯年的同意，自作主张就给江宽打了电话。

    “我还有工作没完成，暂时没有空过去。”乔斯年皱眉拒绝。

    江瑶不管不顾，跟江宽简短地打了电话。

    她笑眯眯把手机递给乔斯年：“Evan，爸爸有话跟你说。”

    乔斯年只好拿过她的手机：“江董。”

    “Evan，瑶瑶说在商场遇到你了，既然这样，一起过来，我有事情跟你聊聊。”

    “江董，我晚上还有工作，怕是没空。”

    “不会耽误你很长时间，怎么，这个面子也不肯给我了？”江宽笑道，“别见到我跟见到洪水猛兽似的，放心，我不吃人。就TR那个项目，还有北郊房产那个项目，我想跟你聊聊。”

    乔斯年的眸中闪过幽邃深沉的光泽，宛如风雨前阴沉的天空，深不见底。

    思忖片刻，他默了默，道：“我等会过去。”

    江宽这才笑道：“我等你，记得和瑶瑶一起过来，我怕你不认得我住的地方。”

    乔斯年将手机还给了江瑶。

    江瑶又跟她爸爸说了会儿话，聊得不亦乐乎。

    小西随意在珠宝柜台前看着，欣赏玻璃柜中的首饰。

    柜姐一个劲儿介绍、推荐。

    江瑶挂上电话时，柜姐连忙又对乔斯年道：“先生，您要试试戒指吗？有对戒。”

