        赵康总算是个文化人。

        知道这件事自己理亏，现在撞到人家顾春丽的弟弟手里，那是被打也是活该。

        他没恨刘长青，但是恨死了曹建雄。

        要不是这个老家伙穿针引线，明里暗里的示意自己可以吃了顾春丽，他也不会这么大胆子……现在好了，光是两颗被打掉的门牙补一补，就得毛两万块钱；并且刚才听刘长青说了，事情还没有完……这是还要算账的节奏啊！但是现在好汉不吃眼前亏，先跑掉了再说。

        他跑出门后，没想到迎面就看见人了。

        连忙冲上去喊救命，他是真被刘长青凶悍的手段给吓怕了，这是真的往死里打啊！

        结果——

        前面那人被他跌跌撞撞碰了一下，救命还没喊呢，那人猛的转身：“特么比，走路不长眼啊！”

        话音刚落，那男人就直接粗暴的一脚踢到他肚子上，将他踢翻在地。

        “屁哥，怎么了？这死比崽子惹你了？我们来动手！”刚好旁边一个包厢里走出两个青年，看见这一幕马上冲了上去，对着赵康就是一顿拳打脚踢。

        原来刚才赵康撞上去求救的人，正是青山镇屁哥。

        这家伙也真是悲催，撞谁不好，撞个混混头目。

        “啊，啊……”

        “不要打了，求求你们不会要打了，好痛啊，我不认识你们啊！”

        赵康缩在地上，双手抱着脑袋，大声痛叫。

        他感觉自己今天真是倒了血霉，肯定出门没看黄历，要不怎么尽遭人打啊？KTV里面是有管理的，这条过道上面就站着两名服务员，但是走过来一看是屁哥，其中一个服务生还递了一根香烟给他，对地上的赵康看了两眼就走开了。

        为什么？

        因为屁哥现在混出点名堂来了，这个KTV正是他罩着的，老板都跟他称兄道弟的，他们这些服务员还不是把他当大爷供着。

        “屁哥，怎么样，还接着揍吗？”一个青年点头哈腰的对屁哥说道。

        “差不多了！”屁哥点点头，正要转身走掉，结果这时看见旁边的墙上靠着一个男人，懒洋洋的看着他们，他定睛一看……我靠，这不是二哥吗？

        地上那家伙，不会跟他有关系吧？

        屁哥心头猛的一惊，赶紧走过去，把刚刚服务员孝敬的香烟递过去：“二哥，这么巧，抽根烟！”

        刘长青在赵康跑出去的时候就追上来了，结果正好看见走廊上的那一幕，他没出声，就那么看着整个过程，直到现在。

        “啪！”

        屁哥亲手给刘长青点上香烟。

        刘长青吸了一口，有点呛，不太习惯，但还不至于咳嗽；他以前也有机会抽过几根，但是感觉不怎么样，自然也没有烟瘾；这次是纯粹玩玩的接了过来。

        可是，屁哥亲手给刘长青敬烟点烟的动作，却把不远处两名服务生，以及两名屁哥的手下给镇住了；两名服务生的想法是：这个看起来像学生的小青年是谁？

        而两名手下则是看傻了眼，特别是其中一个，腿肚子都在发抖……因为这个家伙正是黄树村的任健；他刚刚找到门路做了屁哥的小弟，本来是要请屁哥帮忙对付刘长青的。

        幸好，他还没说出口啊！

        刘长青当然也认出了他来，但只是淡淡的看了两眼。

        “二哥，这个家伙是你的人？”屁哥内心忐忑的问道。

        “不是，你做的很好。”刘长青拍拍屁哥的肩膀说道，“这家伙人模狗样，但是一肚子坏水，他脸上的伤就是我打的。”

        屁哥被刘长青表扬了一句，简直有种受宠若惊的感觉，忙问怎么回事，这个家伙怎么得罪他的。

        “我姐在里面，他居然敢灌她酒，还想趁机占便宜，你说该不该打？”刘长青道。

        “什么？”屁哥当时就跳了起来，“连二哥你的姐姐都敢下手，这个家伙该死啊！二哥，一句话，断子还是绝孙，交给我。”

        赵康本来倒在地上装死，可是现在听到两人说的话，当时都快要吓尿了……他看出来屁哥不是好惹的，手下还有兄弟，但真没看出来刘长青竟然是比这个什么屁哥还牛逼的人物，现在，恐怕真的要完蛋了，在这青山镇的穷山沟沟里，死了也没人知道啊！

        他连忙爬起来，噗通一声跪下了：“大哥，大爷，对不起，我错了，求求你们放过我吧，我……我愿意赔钱！”

        “啪——”

        屁股一巴掌扇在赵康脸上，“麻痹的，有钱了不起啊？二哥的姐姐，那就是大小姐，是能用钱来衡量的？”

        赵康哭着说道：“我之前真不知道啊，是曹建雄那个老王八蛋安排的，要是知道顾老师是二哥的姐姐，我肯定不敢碰。”

        “那你碰了吗？”刘长青问道。

        “我……我混蛋，我禽兽，我该死，可是……二哥，您大人大量，饶了我这次吧！我是教育局的人，是这次考察学校的组长，您姐姐的职称问题，我一定帮她办好。”

        “职称？什么职称？”刘长青纳闷了，可没听说这件事，当赵康一说是小学高级教师职称的时候，刘长青就闪过了一个念头，当即说道，“好吧，看来咱们需要好好聊聊了，跟我进来。”

        赵康哪敢再跑，跟着刘长青进包厢。

        屁哥也到门口看了看，结果看到地上还扑着一个男人，不知死活，而沙发上歪歪斜斜的坐着两女人；他不敢多看，而是悄声在刘长青耳边说了两句什么，刘长青点点头；屁哥马上屁颠屁颠的去了——，他刚才悄悄告诉刘长青，包厢里有隐形摄像头监控，他可以去把之前包厢里发生的监控录像弄来，成为威胁这个什么组长的证据，让他就范。

        屁哥动作很快，十分钟没到，就拿了一个U盘过来。

        “屁哥，加个微信！”刘长青看这屁哥挺好用，主要人够机敏，就主动提了出来；屁哥那叫一个激动啊，在他眼中，刘长青可是一个深藏不漏的高手，能结交这样的人，是自己的机缘！

        加完微信，刘长青随手发了个一千块钱的红包给他，说是请兄弟们唱K。

        剩下的事情，那就简单了。

        有了这监控录像在手中，这两人的前途就捏在手里了，之前刘长青还需要想别的方法，但现在完全省事了；留下两人姓名、职称、电话号码，就把两人赶了出去。

        他自己，则是带着顾春丽和孙琴离开。

        只是……这个孙琴怎么办呢？

