    黑月当空。

    山风掠过树林，惊到枝叶沙沙作响，宛如一群受惊的人在窃窃私语着什么。

    一道人影在树林里疾行，黝黑的唐刀在手，随时击杀冒出来的危险，清冷的眸子在月光下分外明亮，紧紧盯着前方奔跑、追击的守夜人，步伐从容，有力，正是尾随而来的庄一凡。

    前面出现一条峡谷，一名血魔忽然停下来打阻击，子弹疯狂扫射，一道道流光乍现，在夜色中透着冷冽杀意。

    守夜人纷纷卧倒隐蔽，奋力反击。

    血魔隐蔽在一块巨石背后，不容易打中，子弹打在石头上，火星飞溅。

    一名守夜人匍匐前进，动作敏捷，有力，很快就靠近巨石，拿起一枚手雷丢不起，炸出一道巨大的火球，趁着火球亮光，庄一凡分明看到那名血魔掉头就跑，并没有被炸死。

    丢手雷的守夜人飞扑上去，像一只大鸟，人在空中，抬手就是一枪，手炮喷出一枚特制的大口径子弹，狠狠击中血魔后背，血魔一个踉跄倒下。

    这名守夜人冲上去，拔刀就斩。

    血魔也很凶悍，反手格挡，锋利的唐刀斩断这名血魔的手臂，但对方趁机倒飞出去，瞬间就是十来米开外，守夜人怒了，冲上去，速度同样不慢，其他守夜人也紧随而来，一个个战意冲天。

    忽然，从两侧山坡上丢下来无数个黑色物体，落地后冒出粉色烟雾。

    守夜人大惊，刚要撤退，无数子弹从两边疯狂扫射过来，起码几百人，而追上来的守夜人只有三十几人，密集的子弹撕裂虚空，将守夜人所有退路封锁，压的守夜人只能原地找掩体。

    但黑色物体疯狂冒粉色烟雾，瞬间充斥四周。

    庄一凡看到这一幕脸色大变，这是一起有预谋的埋伏，出手营救只会把自己也搭进去，不过，那粉色烟雾应该有毒，敌人这是要抓活口，只能跟着找机会营救，不过，这帮人抓守夜人肯定要回据点，正好。

    瞬间，庄一凡权衡完利弊，心中有了计较。

    没多久，守夜人全部倒下，从两侧山林冲出一大批血魔，都带着防毒面罩，一人一个，扛着守夜人就跑。

    庄一凡拉开些距离小心跟着，能算到守夜人会追过来，并设下针对性埋伏，这帮拜月教不简单，绝不能大意。

    一路尾随。

    前方出现山沟，里面怪石嶙峋，正是之前那个地方。

    庄一凡心中一惊，这帮人来这儿干什么？

    只见一个个血魔跳上石头，顺着石头一路飞跃而去，速度很快，很熟练，就好像对这一带很熟悉一般。

    庄一凡等了片刻也跟过去，冲过一段下坡路，前方一个急转弯，就看到血魔正一个个跳下断崖，朝前方神秘山谷而去，庄一凡瞳孔猛的一缩……他们这是？

    很快，最后一个血魔也跳下去，庄一凡赶紧来到断崖附近，观察着四周，下来的路果然看着像一条干涸的河床，水到断崖形成瀑布，落下山谷，可惜水已经干了很多年，杂草丛生，难以分辨。

    断崖旁边有个天然形成的洞穴，岩石凹陷，借着月光可以看到一些动物分辨，臭味刺鼻，庄一凡猛的想起当初山彪就是在这儿找到钢笔，不由仔细打量，地面坑坑洼洼，像是水经过无数年冲击而成。

    除了动物粪便，一些飘落过来的枯叶，其他没有什么，一切都很自然。

    庄一凡仔细观察每一个细节，一边猜测着种种可能，到底是父母来到这儿，因为某种原因掉了钢笔？还是五十年前这条河还在，人被水冲过来，到了这儿钢笔掉落，人冲下断崖呢？

    亦或者……这是父亲故意留下的线索？

    一切透着蹊跷！

    “咕咕咕！”

    前方山谷传来诡异的声响，给这片夜空平添几分神秘，恐怖。

    庄一凡抬头看向前方，哪怕是刀山火海，人间地狱，也得闯一闯。

    下一刻，庄一凡奋力一跳，身体腾空而起，朝下面落去，眼睛死死盯着地面，之前在悬崖上看下面一团漆黑，这会儿发现下面是一片空地，看着像干枯的水潭，但连一块大点的石头都没有，不正常。

    落地后，庄一凡敏捷地翻滚卸力，并不急于起身，趴在地上警惕四顾，四周是高大的树木，遮天蔽日，地面阴暗无光，前方有一条干涸的小河道，地上有人经过的痕迹，两侧倒是有不少大石头，堆放在一起。

    看到这一幕庄一凡心中了然，拜月教据点在山谷内，而这儿是入口，要不是跟着过来，谁能想到断崖下面有通道？

    庄一凡顺着干涸的小河道慢慢往前，全是小石头，行走方便，但不敢大意，小心盯着四周，感知力更是如雷达一般查探四周，不放过任何细微动响。

    忽然，前面一道细微声音传来，速度很快。

    庄一凡赶紧后退一步，挥刀斩去。

    几乎同时，一条手臂粗的巨蛇从黑暗中窜出来，如一道乌光掠过，但被庄一凡精准劈中，断为两节，掉在地上依然不断翻滚，扭曲，庄一凡暗自庆幸不已，还好戴着特制墨镜，有夜视功效，不然刚才一刀未必能砍中。

    光线太暗了。

    一脚踩在蛇身靠头部位，掐住蛇的脑袋提起来小心查看，獠牙就像两枚银色长钉子，明明身体已经被斩断，口腔里还能“呲呲”喷毒，这恐怖的生命力看着瘆人，赶紧丢远些，继续赶路。

    十几分钟后，前面出现一片小开阔地，杂草有一人高，没有乔木，中间有好几块巨大的石头，其中一块石头上有什么东西在，庄一凡赶紧蹲下查看，发现是一只类似猿猴的生物，体形高大，健壮。

    诡异的是，这只生物居然坐在巨石上，双腿交叉，手掌放在膝盖上，类似于五心朝天坐姿，面朝黑月，一动不动，乍一看像是在入定静修。

    庄一凡看到这一幕头皮直发麻，太不可思议了，莫名生物怎么懂静修？

    还没等反应过来，就看到这只类似猿猴的生物忽然双手趴地，对着黑月磕头，神情恭敬，像是在感谢，之后起身看向庄一凡所在方向，目光凶狠，阴冷。

    “被发现了？”庄一凡心中咯噔一下。

    人对未知事物会本能的产生恐惧。

    庄一凡艺高胆大，但也是人，脱离不能本能，倒也没慌，端起手炮瞄准对方，但担心枪响暴露自己行踪，非不得以，不想开这一枪。

    诡异生物站起来足有一米五高，双臂修长，黑乎乎的，看不真切，最亮的就是眼睛，冷的反光，瘆人。

    忽然，这只生物跳下巨石，往前几步，从茂密的草丛中抓出一条拳头粗的巨蛇，轻松扭断头部丢掉，剩余塞嘴里大嚼起来，咔咔作响，跟大人吃辣条似的，满嘴鲜血，森森白牙看着头皮发麻。

    很快，这只诡异生物将蛇吞下，或许是见庄一凡没有主动攻击，亦或者是有些忌惮，这只诡异生物掉头离开，很快消失在树林里。

    “呼！”

    庄一凡长舒一口气，这才发现后背全是冷汗，太诡异了。

    随便一条毒蛇都如此大，又冒出一只跪拜黑月的诡异生物，这山谷到底发生了什么？这里的生态环境简直匪夷所思，难道和黑月有关？

    庄一凡抬头看向高空那轮黑月，仿佛正在朝自己冷笑，一股莫名的寒意直冲脑顶，赶紧摇摇头将这个不切实际的念头驱散，大步朝前走去。

