    叶晨的手轻轻的环住萧梦雪的腰。

    萧梦雪感觉全身的力气就像是要被抽空，变得越来越少，越来越紧张，越来越害怕。

    难道要？

    不过，很快她就冷静下来，自己现在是最安全的日子啊！

    怕什么啊？

    想到这里，她立即转身，非常大胆的去亲吻叶晨。

    叶晨本来就是想要故意吓唬她，故意折腾一下这个小妮子，毕竟对方要弄方便面的家规，那不是在收拾自己吗？

    可是，现在主动亲吻自己，也是出乎意料。

    这样的好机会，当然不会错过。

    叶晨张开大嘴，主动将她的嘴给封住了。

    萧梦雪虽然紧张，但也不是第一次，反而就放开了。

    叶晨口中感受到的都是柔软和香甜，已经忘记所有一样，很自然的与其沉浸在其中。

    萧梦雪为了故意气恼叶晨，还故意开始淘气。

    叶晨感觉自己就像是一座马上就要喷发的火山。

    萧梦雪突然用力在他舌头上咬了一口。

    啊……

    叶晨发出痛呼，与萧梦雪的嘴分开。

    咯咯……

    萧梦雪发出得意笑声，看向叶晨说道：“我要去找天使了！”

    “天使？”

    叶晨愣住。

    萧梦雪从包里拿出粉白的“面包”，对着叶晨说道：“长着翅膀的天使。”

    叶晨：“……”

    想起现在是萧梦雪的那个日子。

    顿时双眼怒瞪，“狡猾的小女人！”

    啦啦啦！

    萧梦雪得意的晃动着秀发，对着叶晨挑衅唱歌。

    叶晨装作气得鼓鼓的，但是内心很高兴，萧梦雪深爱自己，自己也爱萧梦雪，这就足够了。

    虽然不知道父亲和玉醉风的这种爱情是什么原因，但他暗暗决定，自己就要坚守对萧梦雪的真爱。

    叶晨没有再去找玉灵儿，一个是约好了明天晚上的决战。

    另一个就是母亲留下的这个荷包，到底该怎么去解决，他内心也是没有想好。

    孙家。

    孙振翔惨不忍睹的回来了。

    孙茂山看到，无比紧张，更是非常害怕，自己的父亲都被打成这样，可见李家是真的愤怒了。“爸！我们该怎么办？”

    “能怎么办？我们又没有能力杀死叶晨。”孙振翔满脸都是无奈，更是透着不甘心。

    孙茂山看向父亲，“爸！既然叶晨那么厉害，我们何必……”

    “闭嘴！”孙振翔目光警惕的看向四周，眼神中都是恐惧和紧张，就是一副害怕被人偷听的模样。

    孙茂山吓得连忙闭嘴，不再说话，盯着父亲。

    孙振翔沉默片刻，“现在的情况下，我们必须要老老实实的听话，发挥出我们该有的作用，研究龙山，否则我们没有价值，更是要死。”

    瞟了一眼孙茂山，“你这个不学无术的，但凡有点儿知识学术，我也能够带你一起，这样我们孙家就能安安稳稳的生存赚钱了。”

    又看了一眼楼上，“就知道找女人！”

    显然对于杜丽并不满意。

    孙茂山撇撇嘴，没有说话，但表情中已经透露出一种不服气，因为自己的老爸也是好色之徒，也是身边女人不断。

    孙振翔瞪了孙茂山一眼，“目光短浅！”

    孙茂山沉默不说话。

    “从小不学无术！”孙振翔继续呵斥，“但凡知道历史，就应该知道当年秦始皇嬴政派王翦灭楚国，王翦未攻楚国，却是不停要兵要封赏要美女，就是为了让秦始皇安心。”

    孙茂山看向孙振翔，“那又怎么样了？”

    言外之意就是与你何关？

    孙振翔冷哼，“我要是不这样装作沉迷于女色，怎么能够让他们对我信任？又怎么能够让他们这样放心的让我去调查呢？”

    嘶！

    孙茂山倒吸一口气，脸上露出震惊，还没有想到自己的老父亲如此聪明，“那我们现在到底该怎么办？”

    “还是像以前一样，安安心心，踏踏实实的为汇能风投集团做事。”孙振翔坚定说道。

    “那叶晨那边怎么办？他可是步步紧逼的追我们，甚至我现在感觉自己的小命都在他的手中。”孙茂山哭丧着脸说道。

    孙振翔气恼的抬手想要暴打孙茂山，最后放了下来，“你的脑子不是用来吃饭，不是用来玩女人的。”

    孙茂山老脸通红。

    “现在叶晨杀死了李少，汇能风投集团肯定会派人来杀死叶晨，他的死期就是早晚的事情而已了。”孙振翔愤怒说道。

    孙茂山连忙问道：“肯定能杀死吗？我感觉叶晨好厉害啊！”

    “是不是肯定能够杀死，我不知道，但我知道一点。”孙振翔继续说道。

    “哪一点？”

    孙茂山忙问。

    “叶晨在滨海市就算是杀人，也不会是乱杀无辜，更不会杀你。”

    孙振翔满脸自信的说道。

    “为什么？”孙茂山依然没有看懂。

    “叶晨现在真正要做的是什么？”孙振翔满脸深沉的问道。

    “为叶家复仇。”

    “复仇的目的呢？”

    “让叶家崛起。”

    “想要让叶家崛起，他能够做让滨海人人憎恨的事情吗？现在他对三大家族的人都没有暴力杀死，何况是你和我这种人？”

    孙振翔反问道。

    孙茂山瞬间恍然，之前叶晨可是让他十个亿治愈父亲与投靠叶晨之间选择，他选择的十个亿，不投靠叶晨，可见叶晨是非常希望征服人心的。

    “我的确是没想到。”孙茂山喃喃说道。

    “从现在开始，什么事情都不要参与，让我们做什么就做什么？有时间，将你的百花膏系列产品销售好，这才是关键，至于叶晨与李家的事，和我们无关。”孙振翔沉默片刻，“三天后，我要进入龙山，这一次时间依然不会短，你记得给我准备好一切生活用品。”

    “爸爸放心！”孙茂山连忙答应。

    孙振翔摆手，孙茂山出去。

    他现在已经开始思考进入龙山的事情了。

    龙山才是所有的关键！

    青哥此刻已经来到滨海，但他并没有住进宾馆，而是去龙山转了一圈，检查那些打斗过留下的痕迹，最后看向滨海方向，喃喃说道：“叶晨的身手看来比我想象的还要强大，后生可畏！只是很可惜——”

    “遇到我，必须要死！”

    青哥的眼神犀利无比，杀意涌动。

    第二天，一天没事。

    晚上七点钟，叶晨带着孔黑虎和手下，一起赶往海格尔KTV。

