    允许其戴罪立功。

    和三公子赢天共同参与调查张如将军被杀一案。

    当然以三公子赢天为主。

    李牧将军为辅。

    李牧将军仍旧听从三公子赢天指挥。

    如此两全其美！

    诸君不得复言！

    再有妄言者！

    杀无赦！”

    “……”

    群臣静默。

    诚惶诚恐。

    谁都没想到赵王会听从废物太子的建议。

    这一点倒是令人大惑不解。

    不过老尔倪辣的平原君赵胜一会儿就品出了其中的味道。

    最后什么都没有说，

    赵国相邦奉阳君李兑也是如此。

    不一会儿就看出了赵王的意图。

    不过他不在乎。

    只要三公子赢天能死。

    事情怎么办都行。

    对赵王极其理解的廉颇将军过了一会儿了然。

    最后觉得我王圣明。

    但是更加担忧起三公子赢天接下来的处境了。

    三公子赢天眉头一皱，看着赵王那肥胖的身材。

    自己虽然给他带了一顶绿帽子。

    但是还是由衷的赞叹道：

    当今赵王！

    不简单！

    在所有赵国朝臣的懵逼之中。

    赵王悠然的退出大殿。

    去找心爱的胡夫人去了。

    而李牧将军也不是一心求死之人。

    见赵王已经对他做出了让步。

    他自己之前也因为顶撞赵王、大闹朝堂犯下了重罪。

    若是往常的话。

    早就被赵王拖出宫殿打二百杖。

    说不定在一百杖的时候就被活活打死了。

    所以对于赵王对于他的偏爱。

    所有人都在看眼里。

    李牧将军更是清楚。

    赵王之所以不处置他那就是说明爱惜他动他所思所想。

    李牧将军痛哭流涕而感动非常。

    心里着实的感谢赵王。

    同时也对出此建议的赵国太子十分感恩。

    先是对着走出大殿的赵王磕头。

    紧接着又对着赵国太子磕头。

    赵国太子也是纳闷：

    自己明明想要害一下李牧。

    怎么李牧还对自己感恩戴德？

    莫不是这李牧疯了？

    还是自己听错了看错了？

    不过赵国太子心大。

    倒也没有想那么多。

    只想着接下来如何享乐和对付三公子赢天。

    赵王一走。

    李牧将军感谢完所有人。

    这才老实下来。

    三公子赢天接过诏书。

    看向了赵国负责全国所有刑狱的司寇命令道：

    “司寇！

    接下来就交给本公子了。

    你身为司寇。

    调度赵国所有刑狱之事。

    这就下令。

    通知所有赵国人。

    本公子要调查军饷被劫和张如将军被杀一案。

    本公子三日之内。

    要做到在赵国如入无人之境！

    你可明白？”

    那司寇如何情愿。

    这赵王还没走多久。

    这个狂妄无知的秦国人居然开始指挥起来自己了。

    他当然不愿意。

    则看向了赵国相邦奉阳君李兑和平原君赵胜。

    赵国相邦奉阳君李兑自然是不会遂了三公子赢天心愿。

    肯定要给三公子赢天设置障碍。

    最好连关押运送军饷的二百士兵的监狱都不能进去。

    这样三公子赢天便无从查起。

    于是对着司寇微微一摇头。

    司寇又看向了平原君赵胜。

    平原君赵胜倒是一个妙人。

    他直接躲避开了司寇的眼神。

    默默地低着头。

    用眼角余光观察。

    观察的不是别人。

    正是三公子赢天。

    且看他在查案之前该如何破局。

    若是哀求恳求怜悯。

    平原君赵胜则会对司寇暗示不得答应三公子赢天的命令。

    若是别的，再做理论。

    三公子赢天何尝不知道赵王一走。

    这个赵国朝堂便是赵国相邦奉阳君李兑和平原君赵胜的舞台。

    所有的大臣都看他们两个人的脸色行事。

    司寇见平原君赵胜不搭理自己。

    赵国相邦奉阳君又是这个态度。

    当即歪着头十分鄙夷地瞪着三公子赢天：

    “你是个什么东西？

    居然敢对本官颐指气使？

    你是自己想要查案的！

    那便自己去查好了！

    搅扰本官作甚！”

    司寇此言一出。

    得到了赵国朝堂所有大臣的眼神肯定。

    便把所有的注意力都放在三公子赢天身上。

    且看他如何处置。

    可三公子赢天是何等样人？

    除了亲爹亲妈。

    他谁也不惯着。

    且不说朝臣之中有不少墨家弟子乃是他暗中棋子。

    单说他手中还有赵王的亲笔诏书。

    明明说好了先斩后奏。

    他有什么可怕？

    难不成这些大臣玩的过他？

    可笑！

    三公子赢天冲着主管赵国刑狱的司寇微微一笑。

    “哼！”

    那司寇还以为三公子赢天现在就要求他。

    谁知道三公子赢天瞬间变脸。

    翻脸的速度别翻书还快。

    当即拔出秦剑信步而去。

    在所有人都没有反应过来的时候。

    用秦剑抵在司寇的喉咙。

    眯着眼睛，淡定命令道：

    “司寇。

    你想死？

    本公子有赵王诏书。

    你敢不听本公子的命令？

    刚才，你激怒本公子了。

    本该一剑杀了你！

    现在给你机会！

    到底听不听话！”

    司寇虽然有些惊慌。

    但是心里想着这里是赵国。

    是赵国朝堂。

    他不行三公子赢天敢不计后果当众杀了他。

    但是他还是看向了赵国相邦奉阳君李兑。

    赵国相邦奉阳君李兑自然是从秦国世子舍人嘴里知道了三公子赢天为人。

    但是满朝大臣，除了平原君赵胜、廉颇之外。

    没有人知道三公子赢天是个什么样的人。

    当即对着司寇再度微微摇头。

    示意不要怕。

    这个秦国人就是在吓唬你。

    司寇又看向了赵国朝堂真正说一不二的人平原君赵胜。

    平原君赵胜依旧低头不语。

    司寇以为得到了赵国相邦奉阳君和平原赵胜的支持。

    更加的肆无忌惮。

    当即双手背负，丝毫不惧。

    眼睛看向别处无所谓道：

    “怎么？

    你还敢当着群臣的面在赵国朝堂杀了本官不成？

    能死你了？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天发自内心的大笑。

    想着死在他手下的人太多了。

    尤其是那些不知死活的人。

    三公子赢天狠起来连赵王都敢杀。

    莫说一个赵国主管刑狱的司寇了。

    三公子赢天无奈摇头大笑之后。

    眼神一狠。

    对着司寇的喉咙就一剑刺去。

    “好快！”

    在场武将如李牧、赵括、廉颇无不大惊。

    平原君赵胜自然是知道三公子赢天是什么人。

    那可是说杀你全家绝对不会放过一个人的主。

    他已经试探清楚了三公子赢天的真正意图。

    那就是三公子赢天确实想要调查清楚军饷被劫的事情。

    要不然早就走出宫殿去妓院厮混了。

    所以当即喝止道：

    “赢天！

    住手！”

    眼瞅着三公子赢天一剑就要刺死了司寇。

    所有人都认为司寇必死无疑。

    但是没想到三公子赢天居然收发自如。

    竟然把手中的秦剑停在司寇喉咙处三寸的地方停了下来。

    在场所有人无不大惊。

    心中暗叹三公子赢天剑法太强。

    这个速度、这个准度、这个回撤。

    就连李牧将军都自叹不如。

    沙！

    司寇的一撮胡须飘然落地。

    司寇早已吓得不敢动。

    他完没想到三公子赢天会真的敢杀了他。

    再一看飘落的胡须。

    吓得差一点尿了出来。

    好在及时憋住。

    要不然尿了一裤裆。

    三公子赢天侧目看向平原君赵胜：

    “平原君。

    你有什么想要说的？”

    只见一直没有说话的平原君赵胜突然起身。

    拔出腰间佩剑。

    对着跪垫就是一剑。

    对着所有赵国朝臣威严命令道：

    “三日之内。

    在三公子赢天调查期间。

    谁若是敢阻拦三公子赢天调查！

    形同此垫！

    司寇，还有尔等。

    三日之内皆是三公子赢天的手下！

    老夫身体不适告辞了！”

    于是乎。

    平原君赵胜提剑退出。

    所有大臣这才收起了轻视怠慢之心。

    对三公子赢天不断假笑。

    最为失望的便是赵国相邦奉阳君李兑。

    表情阴晴不定：

    赵胜这个老匹夫到底在想什么？

    刚刚明明可以在三公子赢天杀死司寇之后。

    下令将三公子赢天诛杀。

    可他为什么要阻止？

    真真是气死老夫了！

    所有大臣知道平原君赵胜对待三公子赢天的态度以后。

    纷纷起身对着三公子赢天请示道：

    “三公子有用得到本公子的地方。

    请三公子下令！

    在下一定办好办妥！”

    “哼！”

    三公子赢天邪魅一笑。

    慢慢收起秦剑。

    向李牧将军走去的同时。

    撂下一句话：

    “你们太废物了！

    本公子用不到你们！

    早点歇着去吧！”

    “……”

    群臣无语，热脸贴了冷屁股。

    对三公子赢天更加厌恶。

    待三公子赢天走到了李牧将军之旁。

    斜视嘲讽道：

    “李牧将军。

    若不是赵王想要留你。

    本公子今日可让死在此处！

    偷着乐去吧！

    接下来本公子亲手调查！

    你最后不要碍事！

    要不然先杀了你！”

    李牧将军想要反驳。

    但是三公子赢天忽然转头正视李牧将军。

    从三公子赢天那面无表情的双眼之中。

    他看到了一个深渊。

    一个深不见底的深渊。

    那里有死神、有愤怒、有霸气、有威严。

    那是李牧将军从没有见过的眼神。

    一时间竟然不知道说什么做什么。

    只能无语凝噎。

    三公子赢天这才潇洒退出赵国大殿。

    才听到李牧将军嘴里幽幽说道：

    “那咱们就走着瞧！”

    三公子赢天一走。

    平原君赵胜和赵王都不在。

    那便成了赵国相邦奉阳君李兑和赵国太子的舞台。

    他们二人不断地劝说着所有朝臣接下来一定要做到。

    表面配合三公子赢天。

    不跟他发生冲突。

    但是对于三公子赢天交代的事情一定要拖。

    能拖多久就拖多久。

    满朝大臣自然是对三公子赢天怀着一股邪火和怒气。

    纷纷答应。

    这才正式朝议起来。

    在三公子赢天退出赵国大殿之后。

    本要走出赵国宫殿。

    谁知道走到一半。

    被一个黄门请到一个偏室。

    里面正是对三公子赢天日思夜想的胡夫人。

    胡夫人一看到心爱的三公子赢天便主动抱住三公子赢天。

    可是三公子赢天知道眼下调查军饷的事情最大。

    他虽然自信的说了三天时间有结果。

    其实他内心也没有多少把握。

    若是三日之后没有结果。

    三公子赢天还有一个秘密武器没有用。

    那也是可以让三公子赢天置之死地而后生的东西。

    这便是三公子赢天的底牌。

    面对胡夫人的热情拥抱和想要亲吻的冲动。

    三公子赢天冷漠的甩开了胡夫人。

    站在门口冷声道：

    “你怎么来了？”

    胡夫人对于变得冷漠的三公子赢天十分不适应。

    第一时间居然是检查自己的妆容。

    然后依旧保持着热情温柔道：

    “郎君。

    奴家想你了。”

    三公子赢天十分不耐烦。

    瞬间明白了什么叫头发长见识短。

    果然没有惊鲵那么懂事。

    便训斥道：

    “你现在应该在赵王的身边。

    若是暴露自己。

    你便不是本公子的棋子了！

    这一点你不明白吗？”

    胡夫人再度从后面抱住了三公子赢天。

    靠在三公子赢天后背埋怨心疼道：

    “适才赵王那个老匹夫说要利用军饷被劫的案子算计郎君你。

    奴家担心郎君的安全。

    想办法把赵王老匹夫弄睡着以后特来告知！”

    三公子赢天再度挣脱开了胡夫人。

    走到门口准备走出时：

    “你，现在回到赵王身边。

    有什么重要的事情要通知本公子。

    就告诉你身边的宫女亦或者黄门。

    他们可以及时找到本公子。

    你回去吧！”

    三公子赢天便迈出了偏室的门槛。

    胡夫人这便可不乐意了。

    自己日思夜想的郎君居然见到她这般态度这般冷漠。、

    是不是不爱自己不喜欢自己了。

    当即泪水沁沁而下。

    捂着脸难过道：

    “公子。

    你是不是不喜欢奴家了？

    只是单纯的把我当成了你的棋子？”

    三公子赢天闻言。

    直感头大。

    为了安抚胡夫人。

    当即转身走到胡夫人身边。

    用手指抵在胡夫人下巴上盯着胡夫人眼睛温柔一笑：

    “你想什么呢？

    本公子也是托大了。

    三天时间确实有些紧张。

    不得耽误。

    所以才这样。

    等本公子处理完此事。

    看本公子如何收拾你！”

    三公子赢天完之后。

    贱兮兮地摸了一下胡夫人嫩水的脸蛋。

    胡夫人瞬间激动地不行。

    喜极而泣道：

    “奴家当是公子变心了。

    所以才……”

    说着竟然强吻了一下三公子赢天。

    “新书十天以内搞定。

    敬请期待！”

