    ps：求推荐票啦，稍后还有一章

    赵燕琴进了酒店，就让许了等在大堂，自己溜到了楼梯间。

    他在酒店大堂呆了一会儿，没有等到赵燕琴回来，却见到一群人从电梯里出来，为首的正是曲蕾他们社团的团长高文虎，身边几个团队簇拥着，颇有玉树临风之概。

    这几个人应该是才演出完，到酒店里开房间换衣服，曲蕾并不在人群里，许了微微有些遗憾，但还是浮现了几分亲切的笑容，大声打了一个招呼。

    高文虎眉头微微一皱，撇开了其他人，让他们先走，自己却快步走向了许了，他压低了声音说道：“曲蕾已经回家了，并没有跟我们在一起，她应该是知道你会在这里等，所以才提前走。我觉得，你这么做有点过份了，曲蕾并不喜欢你，你这么纠缠下去有意思吗？”

    许了不由得微微愕然，他真不知道cos社团会来这里换衣服，虽然知道了是被误会，但却一时间不知道该如何解释。

    高文虎见许了没说话，有心想要再给这个小胖子施加一点压力，沉声说道：“你觉得自己配得上曲蕾吗？你们走在一起，你不觉得曲蕾都会被人嘲笑吗？如果你要是为了曲蕾好，就离开她远一点，以后也不要跟我们社团一起活动了，我代表社团不欢迎你。”

    高文虎几句话，让许了心头堵得慌，脸上的笑容也收了起来，他脾气挺好的，但并不是好欺负的人。高文虎这些话实在太诛心了，纵然许了并不想跟他冲突，但也受不了他。

    许了措辞反击的时候，高文虎以为他还不死心，脸色一沉，压低了声音，阴阴的说道：“你真不会照一照镜子？就你那么一副癞蛤蟆的尊荣，就想跟曲蕾在一起？我敢保证，你们学校最丑的女生都不会喜欢你，我今天算是给你面子，如果……”就在高文虎滔滔不绝，准备给许了一个十八连击的大杀招的时候，一个宛如银铃的声音，带着几分欢快的打断了他的话：“许了！许了！你等着急了吗？”

    赵燕琴盈盈一笑，冲着许了挥了挥手，她换一套淡紫色的长裙，并且略略改变了一下发型，把马尾解开，瀑布一样的青丝倾斜在两肩，顿时整个人的气质都变化了。

    打扮上的变化还算是在许了的接受范围之内，但赵燕琴不光是打扮变了，她也不知道弄了什么魔术，小脸蛋瘦了些，但却圆润了几分，眼睛变大了几分，眉毛长了一点，也弯了一点，鼻梁挺了一丝丝，嘴角也翘了起来，嘴唇也变得红润……从眉眼轮廓上，还能看出来赵燕琴原本的模样，但跟刚才完全是两张脸孔，配合她的打扮就如一个小仙女一样，有一股飘然的仙儿气。

    三分妩媚，三分妖娆，三分性感，还有一分的逼人青春。

    只是短短的几分钟不见，这个妖怪少女就从一个普普通通，并不会引起人注意的女孩子，变成了倾国倾城的绝色美少女，漂亮到让人惊呆。

    原来的赵燕琴最多能打四十五分，可现在分数能爆表到一百二十分。

    许了彻底给震撼到了！

    赵燕琴嘻嘻一笑，又眨了一下眼睛，挽住了许了的手臂，声音也变得柔媚起来，压低了声音说道：“总算是可以露出本来面目了，平时那个样子让我憋的好辛苦！你觉得我现在的样子好看吗？”

    许了犹豫了一下，还是实话实说道：“非常漂亮啊！你上学为什么不这样打扮？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“会招来很多癞蛤蟆啊！比如你左边的那一只……还有在流口水也。”

    高文虎比许了惊讶更甚，被赵燕琴的绝色震惊到，嘴巴长大了，都忘记了合拢。被赵燕琴这么一说，他才省的合上嘴巴，擦了一擦嘴角，居然真的挂了一道晶莹剔透的涎水丝，还拉的蛮长，甩了几下都没断，顿时窘迫的满脸通红。

    赵燕琴就好像根本没有看到高文虎这个人一样，大大方方的挽上许了的手臂，吃吃的笑着，拉扯许了扬长而去，带起一股清馨香风，直把高文虎吹拂的无地自容。

    赵燕琴走出了酒店大门之后，眨了眨眼睛，继续说道：“我不愿意在妖怪居住地上学，就只好改变自己的样貌，让自己变得丑一点喽，不然的话肯定会有男生追我啊！很烦的也。我是妖怪，不能轻易跟男孩子交往的，除非对方答应入赘！”

    “入赘！这有什么难的？”

    许了顺口接了一句，但很快就回味过来，知道自己说错了话，一时间有些尴尬。

    赵燕琴倒是没在乎，吃吃的笑着，情绪非常不错，柔声说道：“很多人类都害怕妖怪的，他们知道我了真正身份，一定会想方设法伤害我。”

    许了忍不住说道：“如果有人伤害你，我来保护你好了。”

    赵燕琴小嘴微微张开，小脸唰的一下绯红，小声说道：“你可还不知道我是什么妖怪呢！”

    许了不假思索的说道：“什么妖怪有什么要紧？反正不都是妖怪吗？”

    赵燕琴抿起嘴唇，摇了摇头说道：“有些人可以接受狐狸精啊，蛇精啊，甚至哺乳动物变化的妖精都没有问题，有些人对器物成精也没抵触，但对虫豸成精，尤其是蜈蚣精啊，蝎子精啊，都非常讨厌。你知道我本相是什么，说不定也会讨厌哦！”

    许了想了一想，断然说道：“只要不是香菜精，我就不怕！”

    赵燕琴顿时笑的前仰后合，如果不是她抓住了许了的胳膊，许了都很担心这个妖怪少女会不会笑的跌到。赵燕琴笑了好一会，才说道：“我从没有听说香菜会成精，你可以放心了，我不是香菜精！”

    许了有些好奇的问道：“那你是什么妖怪？”

    赵燕琴白了他一眼，说道：“你不是说只要不是香菜精，你就不在乎吗？干嘛非要问女孩子这个问题？这种私密问题很让人尴尬耶！”

    许了撇了撇嘴，心底不以为然，但也没有继续追问，他只觉得赵燕琴情绪变化无常，自己很难把握这个妖怪少女的想法，就干脆不去想了。

    赵燕琴这么一打岔，他都忘掉了两人一直都手挽手态度十分亲密，就像是一对小情侣。