    何苗得到舞阳君的传话，便再一次来了大将军府。

    正好何进此时正在和吴匡说事情，得知何苗来了，何进不由叹了口气。

    吴匡见何进如此，不由问道“大将军为何叹气？”

    “本将军想除去宦官，可太后和车骑将军都不答应，这一次来必然又是说和，我心中犹豫不定，故而叹气。”

    何进对下属倒也能推心置腹，立刻把家庭矛盾告诉了吴匡。

    吴匡是何进的亲信部将，听到何苗和何进不是一个心，不由大怒，他气道“大将军所为的都是国家，太后乃妇道人家，不懂也就罢了，车骑将军乃将军之弟，为何也不明白！”

    “非亲弟也！”何进随口说了一句，只觉得吴匡深知自己的心。

    自己这个大将军，太不容易了！

    何进最后还是见了何苗，毕竟还算是自己的弟弟。

    何苗开门见山的说道“兄长，昔日吾等在南阳度日艰难，何尝想过今日的富贵？要不是有张让、郭胜等人相助，吾等今日也不过是屠猪贩狗之辈。

    何况国家大事，并不容易，覆水难收，如今张让等人都已愿意放下一切归乡，兄长还有什么不放心的呢？应该和宫内和解，精选贤能护卫陛下和太后才是上策。

    兄长，吾等为兄弟，你要是不好，我岂能善终？还请兄长三思啊！”

    何进听了，感觉很有道理，他摸了摸自己的胡子，歪头说道“叔达你的话也有道理，罢了，我这就让各路退兵，我再想想吧。”

    何苗见何进听进去了，心中的石头终于放下了。

    他是真的怕何进和宦官死磕，到时候不管谁胜谁负，损失的都是何家的力量。

    何进这边下了命令给董卓等人，令其暂停进兵，让自己再想想。

    王允和桥瑁都很听话的停下了脚步，但董卓没有，他已经到了渑池了，继续向洛阳开来，还说信使是假的，撕掉了何进的手书。

    何进一听，也对，这样的大事就让一无名小卒去传话是容易引起误会，就让谏议大夫种邵拿着正式的诏书去宣诏。

    董卓看到种邵拿了诏书来，知道这是真的了，但董旻的信还没到，他现在根本不知道洛阳的情况。

    他上前先接过诏书，检验了一番，然后一脸狐疑的问道“种大夫，这洛阳到底发生了何事，为何大将军一日三变？莫非这是伪诏？”

    说着，边上的李傕等人都开始拔刀相向了。

    假传诏书？砍了砍了！

    别说董卓了，种邵自己还是一头雾水呢，这大将军到底要不要和宦官开干啊。

    种邵看着四周把兵刃对着自己的军士，一肚子怒气的骂道“天子脚下，谁敢伪造，你居然敢对天使漏刃，你要命否！”

    董卓面对从西周开始的千年世家种氏子弟，心里那个虚啊，嘴一咧，嘿嘿的笑道“种大夫言重了，我这不是担心大将军的安危嘛，也罢，我这就退军。”

    种邵看到董卓真的率兵西去，这才放心的离开。

    可董卓还没走多久，董旻的密信就到了。

    董旻告诉董卓，他已经从吴匡嘴里得知，何进现在犹豫是因为十常侍向太后求救的缘故，但他觉得事情不会这样结束，让董卓在洛阳附近等待消息，不要离开。

    董卓一看，得嘞，率兵驻守夕阳亭，此地距离洛阳不过三十里，随时可发兵洛阳。

    袁绍得知何进居然让四周军队停止前进，还在考虑和宦官和解，立刻就炸了。

    咋啦？又不打了？

    那这场大戏还怎么样往下演？袁家要是不能再往上走一步，就我这个非嫡系的出身，最后恐怕三公都坐不上。

    不行，得继续！

    袁绍当下继续施展自己的忽悠大法。

    “大将军，如此说来，那些宦官都已经知道我们的谋划了，如今吾等是图穷匕见，只能奋死一击，大将军还在等什么？难道看不到窦武的下场吗？”

    在地下的窦武得敲棺材板了，有完没完了，天天拿我出来当反面教材，欺负死人不会说话是不。

    何进听了袁绍的话，觉得也有道理。

    难道这真的是宦官们的缓兵之计？

    “可太后说...”

    “宦官再大胆也不敢惊扰太后，可大将军呢？”

    有道理啊！宦官弑主在我大汉朝是没有先例的，但杀大将军的都可以拉一车了。

    “本初，你言之有理，你说该如何办？”

    “请大将军封我为司隶校尉，假节，专命击断！卑职知道大将军不愿意和太后公然作对，便让卑职做吧！”

    司隶校尉，相当于司隶七郡军事长官，假节就是可以自己做主杀犯军令者。专命击断就是可以随意行动。

    这样的任命，基本上就等于合法掌握了宫外所有的军队。

    而宫内的虎贲军，现在的统领是袁术。

    袁家才是图穷匕见了。

    可何进听了一点警觉都没有，还觉得这袁绍果然是好人，愿意帮领导承担重活累活脏活，值得培养啊。

    何进在袁大忽悠的忽悠下，稀里糊涂的就把军权交了出去，袁绍走出大将军府时，再也忍耐不住的在车上哈哈大笑起来。

    现在，是时候表演真正的技术了!

    袁绍第一个命令，就是让董卓等人再次上书威胁何太后。

    何太后见董卓等人还是要求罢免张让等人，便召集十常侍说道“你们之前都说只要一命即可，现在大将军也让人传话来了，只要去职认罪，便可活命。”

    何莲还不知道现在外面已经不是何进在掌握局势了，还以为董卓等人的书信是何进的意思呢。

    张让等人一合计，得了，就这样吧，回去做土财主也不错。

    于是何太后下诏，宣布把中常侍、小黄门等宦官都罢免了，一时间外朝是欢天喜地，这大汉的天可总算是晴了。

    我大汉中兴有望啊！

    何进看到袁绍一出马，宦官果然要滚蛋了，不由哈哈大笑，觉得这胜利来得太容易了，不行，我得嘚瑟嘚瑟。

    何进招来张让等人，摆下酒宴，一边佯醉一边说道“如今天下动荡不安，皆是诸位之过，如今董并州、丁都尉等兵马都在洛阳附近，这些人对你们是恨之入骨啊，我想他们来了，总是要面见陛下的，如果他们知道你们还在，恐怕会做出不好的事情来，不如你们早日回各自封地，享福去吧。”

    张让等人本来就是这个想法，纷纷应诺，一副你要怎么样就怎么样的投降状态。

    袁绍看着何进和张让等人一副你好我好的样子，嘴角微弯。

    要是这样简单的结束，他袁绍也就不需要费心费力的这么搞事情了。

    且看我的神操作吧！

