    多元宇宙，斗破世界里

    附身在纳兰嫣然身上的林诺，一时间觉得自己的思维有点跟不上了。

    这聊天群里的人，怎么一个个都不按照套路来。

    先是萧炎也就算了。

    怎么这唐三，叶凡也是这般模样了。

    这种情况下，还让他怎么去忽悠啊！

    为啥会这样，前世看的小说里，不是说很好忽悠的吗？

    痛定思痛，林诺整理了下思路。

    很快就有了新的想法。

    普通的忽悠之法或许没用了，但是他知道那些剧情，更是知道哪些地方，是绝佳的机缘点。

    这就是他这个穿越者的优势所在。

    目光在聊天群里的众多身影身上扫过，直接就把萧炎，灭霸，唐三，叶凡四人给踢出去了。

    这几个人明显不好忽悠！

    这一次，他准备挑一个好忽悠的。

    在聊天群里的众多身影上扫过，很快，林诺就选好了目标。

    亡灵骑士，宁采臣！

    想着宁采臣不过一个书呆子，身处鬼怪丛生的世界里，又怕鬼。

    这种人，他林诺随便施展点手段，对方还不立马跪下叩拜。

    有了宁采臣打开突破口，接下来，他才方便继续忽悠这些人。

    想到这，林诺有了决定。

    林诺：“@宁采臣，你所在的世界，妖魔鬼怪众多，祸乱苍生，你想降妖除魔，替天行道吗？”

    没有卖关子，林诺直接将宁采臣世界的危险道了出来。

    在他看来，对方一介普通人，如何能够抵挡。

    林诺：“我可以帮你，传你道法，助你消灭鬼怪！”

    自信满满的一句话语道出，聊天群里，出奇的宁静了下来。

    林诺不知道为何，突然觉得聊天群里的气氛有点奇怪！

    寂静的聊天群里，半晌之后，才有人冒泡。

    灭霸：“啧啧，书呆子，这人想帮你除妖！”

    小魔女婠婠：“亡灵骑士，该你发言了！”

    张三丰：“咳咳，降妖除魔宁采臣，啧啧啧！”

    唐三：“宁采臣：什么，你们在说我吗？”

    叶凡：“新人看来真的不懂！”

    萧炎：“嗯嗯，是的，看来新人知道的事情，不够多！”

    罗辑：“现在的重点，难道不应该是书呆子吗？”

    书山压力大：“我默默的不说话，看着你们的操作！”

    林雷：“吃瓜，吃瓜吧！”

    秦羽：“感觉有好戏可以看了！”

    王老魔：“把感觉拿了，这就是有戏可以看了！”

    聊天群里，随着林诺的话语，萧炎，叶凡等人都是玩味了起来。

    只是其话语，让林诺眉头紧皱着。

    这些人又怎么回事了！

    宁采臣一个凡人，自己教对方道法，降妖除魔，这不是很正常吗？

    为何这些人，是这般的态度。

    而另一边，倩女世界里

    恢宏的宫殿之内，此刻的宁采臣坐在一张可以躺下好几个人的大椅子上。

    左手握着一位飘忽不定，绝美妖鬼，右手抱着一位媚眼如丝，妖娆女妖。

    加入聊天群良久，随着宁采臣的实力越来越强。

    这天地之间的妖魔鬼怪，基本丑的都被他灭杀一空了。

    剩下那些美艳的女鬼，那自然是臣服在他的身下！

    如此一来，世界早就恢复朗朗乾坤。

    哪有什么妖魔鬼怪做乱。

    所以，此刻的宁采臣，看着这新人说让他斩妖除魔，顿时眉头就紧皱了起来。

    看着臣服在自己身下的美艳女鬼，宁采臣在去着内心的火气。

    打开自己的聊天群，宁采臣直接出声了。

    宁采臣：“女鬼那么可怜，为什么要杀女鬼！”

    简单的一句话，直接让另一边，自信满满的林诺直接惊呆了。

    卧槽，这尼玛是宁采臣！

    这还是那个怕鬼的书呆子吗？

    而聊天群里的萧炎，灭霸等人却是早就猜到会如此。

    此刻宁采臣的话语一出，众人皆是笑了。

    萧炎：“兔兔那么可怜，怎么能吃兔兔！”

    灭霸：“哈哈，我就说，这个书呆子，怎么舍得杀女鬼！”

    张三丰：“那些女鬼个个美艳动人，换做是老道我，咳咳咳！”

    小魔女婠婠：“呵呵，又一个色碧头子！”

    罗辑：“啧啧啧，女鬼体阴，那种感觉，真是激冻了！”

    唐三：“你这冻的有点不是地方呀！”

    玉皇大帝：“我去，原来你们都玩过！”

    法海：“阿弥陀神，我佛慈悲，身为佛门佛祖，超度一两个可怜女鬼，这不是很正常的事情！”

    林雷：“大家都知道，我们三兄弟是研究宇宙的，像女鬼这种新奇物种，我们拿来研究研究，是很正常的！”

    书山压力大：“你们是知道我的，我对女鬼是没兴趣的，但我那个九州群里，一堆人修炼了轩辕功法，我帮他们要几只，是正常的！”

    秦羽：“我是新加入的，自然要和大家深入了解下！”

    罗峰：“我这边没有鬼族，所以，混沌城主让我要点来培养！”

    吞噬世界里，坐镇初始宇宙的混沌城主，没来由的打了个喷嚏。

    疑惑的扫视了一圈，发现没有异常，又闭目继续修炼了。

    而与此同时，另一边的林诺

    看着聊天群里的信息，直接就傻眼了。

    这群里的都是一群什么人呀！

    林诺：“@宁采臣，你不是怕女鬼吗，女鬼哪里可怜了？”

    林诺此刻急了，也顾不得其他了，直接对宁采臣问了起来。

    而倩女世界里，宁采臣看了看林诺的言语，略显疑惑？

    怕女鬼？

    低头看了看身下，那锋利的小虎牙，貌似咬一口。

    嘶，宁采臣不由倒吸一口凉气！

    摇了摇头，将这个驱散，宁采臣看向了林诺。

    宁采臣：“这些女鬼都是被人所害，才会如此的！”

    宁采臣：“虽然她们现在不是人了，但依然却为她们之前所做的在赎罪！”

    宁采臣：“这样的女鬼，难道不可怜吗？”

    三句话语，直接把林诺干蒙圈了。

    这是宁采臣？

    这还是他印象中的宁采臣？

    而另一边的宁采臣，却是没有管这些。

    现在的他，目光柔情似水，看着身边的女鬼。

    宁采臣：“我虽然力量弱小，但也被她们所感动！”

    宁采臣：“所以，我这一生所念，就是给她们一个家而已！”

    林诺的嘴角剧烈抽搐着，犹如被雷电劈中一般。

    我去尼玛，什么想给她们一个家！

    你这分明是亡灵骑士干上瘾了！

    呸，无耻之徒！

