    深秋。

    枯黄的落叶打着旋儿从空中飘下，给生硬、粗粝的街道平添了几分颜色。

    斑驳电线杆上，几只乌鸦沙哑了喉咙，却没人理睬。

    金黄市的某处阴暗逼仄的巷子。

    凌乱堆弃的垃圾堆中，恣意肆流的污浊脏水里，躺着道瘦骨嶙峋的身影。

    枯槁的面庞，破旧的衣衫，以及沾满泥泞的裸露脚掌。

    那身影静静的，似乎心跳都已经沉寂。

    只是胸前的手中，死死抓着枚红白相间的圆球。

    指尖泛白，青筋突兀。

    忽的。

    那人眼皮一颤，伴随着急促的喘息，猛地从地上坐了起来。

    像是蒙了层灰雾的眸中尽是迷茫，转而逐渐清明。

    记忆如同倒灌的泉水，肆意冲击意识。

    坐了片刻。

    才渐渐明白了自己的处境。

    他叫夏彦，出生于金黄市的贫苦家庭，父母积劳早亡，他翻过垃圾，吃过腌臜，偷过东西，睡过大街，是金黄市最典型的底层居民。

    自出生起，他的目标就只有一个，活着。

    而现在，原本的夏彦死了，再次醒来的，是个来自遥远世界的普通人。

    “我，还活着？”带着难以置信。

    低头看了看。

    指缝中的泥垢，隐约可以看见的嶙峋肋骨，以及那因为用力而有些僵硬的手中，握着的那枚精灵球。

    透过透明的红色玻璃，可以看到其中有只娇小的黄色身影。

    “精灵......”

    哗啦啦...

    天空突然下起淅淅沥沥的细雨，给整座城市蒙上了层轻纱。

    雨点拍打着瘦弱的身体，冰冷沁入骨髓，一点点夺走本就残留不多的体温。

    刺骨的寒意席卷着意识。

    夏彦感受到了腹中的绞痛，嘴唇的干涸。

    而比起这些，彻骨的凉意才是他最担心的。

    他伸出手，接了点雨水往嘴里送，稍稍缓解了嘴干的境况。

    “这样下去不行，我需要食物，需要遮蔽的场所，需要温暖的衣服。”

    夏彦很清楚以自己现在的状态。

    孱弱的身体根本经不起任何的磨砺。

    哪怕只是一场雨。

    “大哥，那小子就是跑到了这里......”

    蓦然。

    细微的声音穿过薄薄雨幕，传入了夏彦耳中。

    紧而是几道急促的脚步声。

    夏彦眯着眼睛，吃力地撑着膝盖，踉跄着从脏水中站了起来，浸泡在水中的脚掌渐渐失去知觉，变得僵硬。

    雨幕下，三道人影由远及近。

    哒哒哒......

    踩着雨水。

    迅速穿过朦胧的水汽，出现在了夏彦面前。

    为首的，是一个模样凶狠，脸上有一道狰狞刀疤的男人，凶戾的目光仿佛要吃人。

    当扫过的目光落在夏彦手中的精灵球时，贪恋变得无法抑制。

    “大哥，就是他！”刀疤男旁边的狗腿子模样嚣张，指着夏彦，狭长的眸子闪烁着，眼底深处也满是贪婪。

    这个刀疤男夏彦认识。

    是混迹于这条街上的一个混混，因手段凶狠，行事颇为蛮横，算是一些混混的头子。

    但说到底，他也只是金黄市最底层的人之一。

    对于他们这群混迹最底层的人来说，改变命运的唯一方法就是获得一只精灵，从而跻身进入训练家的行业。

    训练家，才是这个世界的主流。

    而精灵，则是这个世界最硬的拳头。

    没有精灵，他们始终都只是一群为了活下去而好勇斗狠的人。

    而现在，夏彦手中就有一枚精灵球！

    咔咔......

    刀疤男捏着拳头，目光凶戾，朝夏言走来。

    以他现在孱弱的身体，根本经受不住这种常年打架所磨砺出来的拳头。

    没有言语，不用言语。

    像他们这样的人，不论是抢地盘，抢食物，拳头硬就是道理。

    夏彦深谙这点。

    看着越来越近的刀疤男，紧了紧手中的精灵球。

    这枚精灵球是烫手的山芋，但又是改变命运的机会，也是他目前的唯一依仗。

    嘴巴微张，随着喉结蠕动，恶臭刺激的空气一点点吸入肺叶。

    屏息凝神。

    享受着肺部的灼痛。

    按下精灵球上的按钮，伴随着一道红光，精灵球打开，一只体型娇小呈土黄色，身体分节，头上和尾巴上都长有尖刺，长有有七对粉色腹足的虫类精灵出现在两人之间。

    独角虫。

    十分常见的精灵。

    对训练家来说，它是弱小的代名词，而对普通人而言，群居且带毒的它们，是森林中不能招惹的存在。

    这样一只弱小的精灵，甚至都不如刀疤男的拳头大，并不被训练家们所热衷的它，却成了他们这些底层居民眼中的香馍馍。

    看到独角虫，刀疤男先是一惊，很快又被贪婪所掩盖。

    欲望可以扭曲一个人的认知。

    “你知道这是什么精灵吗？你知道怎么指挥精灵吗？”

    神色暴虐，声音狠厉。

    训练家，不仅仅只是拥有精灵的人，还需要相应的理论知识，了解精灵的能力、习性、性格，知道如何指挥它们去战斗，去发挥出应有的实力。

    在刀疤男的眼中，像夏彦这样的人，只是活下去就几乎耗尽了全部的精力，怎么可能了解精灵，更不可能指挥精灵战斗。

    哪怕这是只非常常见的独角虫。

    夏彦冷着脸。

    通过前身的记忆，他已经了解，这个世界的确是精灵世界，却不是他印象中的那个“你好我好他也好”的乌托邦似的精灵世界。

    在这里，人类葬身凶恶精灵之口，珍惜精灵成为人类的餐桌上的食物，并不是少数。

    人与人之间，也不存在什么绝对的友好，多的是尔虞我诈，勾心斗角。

    前世的他不算什么好人，经历过社会毒打，深谙人性丑陋，所以很快适应了现在的局面。

    “独角虫，吐丝。”夏彦冷冷说着，声音虚弱但坚定。

    听到他的命令，独角虫愣了下，转过头寻找着声音的来源。

    那对黑色小眼睛，迎上了夏彦不容置疑的目光。

    小身体轻轻一颤。

    闻言的刀疤男先是一怔，但看到独角虫的反应时，笑容变得越发残忍。

    迈开大步，冲了上去。

    心底隐隐有些忌惮，似乎不愿让面前这个人再多说什么。

    那布满老茧的拳头越来越近。

    但夏彦站在原地没有动，或者无法动，只是再次命令道：

    “吐丝！”

    嘶嘶嘶——

    忽然的。

    在刀疤男的拳头距离他的面庞只有几寸的时候，一根白色看似细弱的丝线迅速弹出，缠绕在了拳头上。

    刀疤男一惊。

    还想继续用力，却发现那娇小的独角虫所吐出的丝线，紧紧束缚着他的拳头，难以继续迅速挥动。

    夏彦后退一步，声音再次响起，在刀疤男的耳中是那么刺耳。

    “独角虫，毒针。”

    嗖！嗖！嗖！

    只见独角虫头上的尖角亮起紫色光晕，数枚泛着寒光的细小毒针射出，没入健壮的手臂。

    霎时间，刀疤男面色涨红，豆大的汗珠从额头沁出，中了毒针的手臂上，一圈圈紫色迅速蔓延肿胀。

    中毒。

    毒素迅速蔓延，刀疤男踉跄着，跪倒在了夏彦的面前。

    以独角虫现在的能力和毒素，并不至死，但伤失行动力，是毫无疑问的。

    其身后两个狗腿子见状不对，拔腿就想跑。

    却听到夏彦悠悠的声音传来，“跑？”

    两人的脚步戛然而止，僵硬地转过身，一脸谄媚。

    “这位大哥，不！这位训练家......”

    话没说完，就被夏彦打断，“钱，食物，衣服，或是死，选一个。”

    孱弱的身体，透露着无法质疑的冰冷。

