    许霆飞离黑雾，立即在自己的后下方不要命地连续引爆一个又一个的大型球形闪电，在极短的时间内就将速度提到了一个骇人听闻的地步。

    还有八分钟，因为刚才想要从冥神的口中得到关于粘菌体的信息，又耽误了两分钟，所以自己想要逃离核弹的杀伤范围必须要再快一些。

    倒霉的冥神，估计就要成为第一个被灭的怪物王者了。

    不过，能够死在人类的终极武器之下，它也应该没什么可憋屈的。

    “母体同类的存在……难怪它们一个个都跟疯了一样……不行，我不能在这里傻等！”

    郁垒只等了不到五分钟，便再次将一个个金色漩涡召唤出来，强行停止了黑雾的运转，直接从许霆离开的地方冲出了黑雾！

    煽动金色的双翼飞到半空，它看到了在远处还在加速的许霆。

    那家伙的速度应该已经快要达到音速了吧，居然还在加速！

    真是个疯狂的家伙。

    不过快一点也好，自己已经等不及了。

    郁垒想着，振翅向许霆的方向飞去。

    它的速度并不快，只需要确保许霆在自己的视野范围就行。

    那只杂种已经飞了好几十公里了，他打算去哪里取回……不对！

    郁垒正想着，突然一股极为可怕的危机感袭来，让它的全身冰冷！

    不对劲，到底是怎么回事？

    郁垒瞬间加速，但这股危机感不但没有减弱，反而变得更强！

    即便是血脉威压最大限度地施放出来，也没有任何作用。

    “该死的杂种……到底干了什么！！！”

    郁垒急得快要抓狂了。

    高等级的血脉中都有趋利避害的本能，郁垒知道自己此时必定陷入了无法破解的生死危机之中。

    它的血脉感官大范围散开，企图找出那个威胁自己生命的东西。

    果然，在数公里以外黑雾边缘的地下，郁垒发现了一颗刚埋下不久的巨大的炸弹。

    “那是……核弹！！！”

    “该死的杂种！！！”

    郁垒仰天咆哮，瞬间凝出骷髅军团，向着那枚核弹疾驰而去！

    “破坏掉……必须要破坏掉……”

    这是生死存亡的时刻，看这枚核弹的尺寸绝对可以将几十公里范围的东西炸得连渣都不剩！

    自己如果不能在它爆炸之前将它破坏，绝对没有幸免的可能！

    “快！快！再快一点！！！”

    郁垒已经彻底疯狂了。

    难怪那个杂种跑得那么快，他肯定拥有引爆这枚核弹的手段。

    刚才说出粘菌体，就是为了将自己稳住。

    他说半个小时以内肯定回来，说明核弹必定会在半个小时内爆炸。

    以他的逃逸速度，再加上自己的血脉所发出的警兆，这枚核弹随时都有爆炸的可能！

    最前面的骷髅虚影此时已经来到了核弹附近，并且速度丝毫未减，它已经高高举起了手里的死神镰刀！

    “永别了……冥神……”

    已经飞出将近五十公里的许霆在空中想着。

    “许霆大人，但愿你已经逃出来了。”

    早已在车内准备就绪的林渊看着车载时钟又变动了一秒，毫不犹豫直接利用能力引爆了核弹！

    同时再次启动车辆，沿着来时的路向着西南的寿灵水库疾驰而去。

    “不！！！”

    骷髅虚影那把高高举起的镰刀还没有落下，它下面大片的土地轰然炸开！

    人类发明的最可怕的终极武器，终于在末世之后发挥出了它应有的威力！

    仿佛第二颗太阳在地面升起，无比刺眼的毁灭之光瞬间照耀了周围的一切！

    黑雾之中那些已经被唤醒的怪物，同样感受到了这份带着毁灭一切的光和热！

    “该死的杂种！！！我不甘心！！！”

    郁垒在光芒来临之前发出了最后一声咆哮，随即便被席卷一切的光球所吞没！

    被黑雾所覆盖的帝都在那个足有数公里大的光球展开的瞬间被照得灯火通明！

    黑雾并不会阻挡和吸收核爆的任何伤害，黑雾内部距离核爆中心十几公里内的建筑物全部夷为平地！

    黑雾内盘踞的那数亿怪物中，在靠近核爆那一侧的一小半怪物瞬间被核爆的恐怖能量撕得粉碎，连渣都没剩下，彻底灰飞烟灭！

    就连它们的首领——传说之上的怪物王者冥神郁垒也不例外！

    而距离再远些的怪物中绝大部分虽然留下了尸体，但同样被冲击波，高温和超高强度的核辐射直接灭杀！

    除了在黑雾的东北边缘，因为旁山的阻挡有极小一部分怪物能够幸免于难外，这枚核弹的爆炸将帝都黑雾中的怪物近乎全灭！

    随着能量彻底爆发完毕，光球消散，一个硕大无比的蘑菇云腾空而起。

    这时，已经远在五十公里外的许霆依旧感受到了爆炸所产生的冲击波的恐怖威力。

    他的速度再一次得到了大幅度的提升！

    就连自身的雷电血脉都快支撑不住突破音障时所产生的恐怖气流的影响！

    许霆连忙不顾早已疲惫不堪的身体，在身前不断地释放球形闪电，将速度进一步降低，同时甩出一道又一道的痛苦锁链，在避开那一棵棵参天大树的同时改变方向向西南的寿灵水库飞去。

    震耳欲聋的爆炸声传来，许霆的心情大好，但又觉得有些惋惜。

    自己此时距离爆炸位置早就超出了血脉感官的范围，并且还处在活死人状态，连睁开眼睛看一眼那个壮观的蘑菇云都做不到。

    不过，不管怎么说，只要这枚核弹顺利炸响，自己的计划就算是成功了。

    至于那个很可能还傻乎乎地等在原地的郁垒，绝对没有生还的可能！

    就算它发现了异常，但它不管向哪个方向逃，都不可能逃脱核弹那毁天灭地般的超大杀伤力范围！

    帝都黑雾西南的几十公里，在未来的十几年甚至几十年，都会沦为一片废土。

    残存的核辐射说不定会让这里产生一些核变异的怪物，如果这里还有怪物的话。

    可惜，上一世林渊能够远距离操控这种超大当量核弹的时候，黑雾周围上百公里都已经是怪物的势力范围，根本不可能将核弹带到离黑雾这么近的地方来进行引爆。

    不过，一想到意识里那个上一世的凌悠悠，许霆又觉得自己的想法未必不可能实现。

    利用凌悠悠的能力，说不定还真能向今天这样靠近黑雾引爆超大当量的核弹。

    只是不知道自己被尚弦月封印的记忆中有没有这方面的信息。

    从凌悠悠的话语中，许霆猜测上一世的最后时期一定发生了足以毁灭人类的大事件，自己被选做回到过去改变这一切的“种子”。

    可是，为什么要选择自己？上一世的自己与那些大佬之间又有什么瓜葛？

    可恶的尚弦月，为什么要把我的记忆封印起来？

    许霆随意想着，宽阔的寿灵水库已经在自己的意识感官范围以内。

    凝出数道痛苦锁链钉向树林，许霆开始进一步减速。

    没过多久，他已经感知到了那台停在路边的越野车，于是借着痛苦锁链的力量向着越野车赶去。

