    大肚子男人身后跟着一个文质彬彬的中年男子和一个一头白色头发眼睛翠绿的少女。

    “这是谁?”

    “这个大肚子的男人是裕华培育屋的大老板鞠一虎。”

    “这家人怕是惨了，得罪了大老板，怕不是要被脱一层皮。”

    “费先生，不好意思，让您和令媛见笑了。”

    “没事。”

    文质彬彬的男子摆了摆手。

    “你先做你的事情，我们随便逛逛。”

    “这...”

    鞠一虎犹豫了一下，鞠了一躬。

    “招待不周。”

    “你去吧。”

    费先生对着鞠一虎随口说了一句话，然后对着白发女孩温和的笑了笑。

    “菱花，你先看看这里的？”

    “嗯。”

    白发少女看了易青一眼，然后就朝着幕墙里的兽宠看去。

    鞠一虎来到了易爸的面前。

    “就是你说我们的兽宠状态不好，软脚虾？？？看来你对我们培育屋，是有很大的不满？是谁派你来的污蔑我们的？恰好挑选到这个时间？圆夫培育屋，还是铃兰培育屋？不管是谁，你今天不好好交代，是没有办法走出这里了。”

    鞠一虎面色凶狠的对着易爸说到。

    “是我说的！！”

    一个少年当在易爸面前说到。

    “你？？”

    鞠一虎恶狠狠的朝少年看去，然后猛得往后退了两步。

    这眼神，是要杀人的。

    他看过真正的杀手，视人命如同草芥。

    而这个少年的眼神，比那个杀手还要残忍数倍，这得有几条人命在他手上？

    鞠一虎马上后撤步保持了和这个少年的安全距离，手悄悄的朝着自己的腰带上的兽宠球摸去。

    安全第一。

    易青看着鞠一虎的样子毫不在意的笑了笑。

    “事实胜于雄辩，我从不说谎。”

    “好！”

    鞠一虎指着霍大材说道：“你去挑三只兽宠来，让这个少年看看到底是不是软脚虾。”

    如果放在之前，鞠一虎一定不会管这种小事情，但是今天是费先生带着女儿过来挑选兽宠的日子，自己不得不重视，而且自己对自己培育屋的兽宠有信心！

    这么做也是为了给费先生看看自己培育屋的实力。

    很快霍大材就捧了三个黑匣出来，这都是霍大材精挑细选的最凶狠的初始兽宠，个个好斗，放出来就狠狠给这个少年一个下马威。

    这里很快就围满了人，一群人好奇的看着这个场景。

    白发少女也将目光从一只条纹蝌蚪上移开，朝着人群望去。

    费先生看着白发少女。

    “怎么有兴趣？我带你去看看....”

    鞠一虎看着周围的人群，瞥到了费先生，嘴角露出一丝笑容，这可是一个表现的好机会，鞠一虎仔细的感受着黑匣中兽宠的活力。

    对着易青冷笑了一声。

    “我就让你看看我的兽宠到底有多活跃，品质有多好，让你好好开开眼！”

    出来吧！！

    一只黑恶犬、一只土狼犬、一只火炎雀

    “来少年你好好看看，这些兽宠到底是不是软脚虾！！如果不是，呵呵呵，这三只兽宠你都给我买走！还要赔偿这里的损失。”

    “不用看了，软脚虾就是软脚虾，这里的初始兽宠的全部都是！”

    一次性高级恐惧光环开启！！

    轰，一种莫名的波动从易青的身上散发出来。

    对人或许没有什么影响，但是对于这群初始兽宠来说一下自的就炸窝了。

    幕墙后面的兽宠在疯狂的远离易青，更何况鞠一虎放出来的三只兽宠。

    以好斗著称的黑恶犬直接趴下了身子脑袋紧紧的贴着地面。。

    土狼犬将脑袋紧紧的埋在了爪子里。

    火炎雀直接躺到开始装死。

    这.....

    这群人惊愕的看着眼前的景象。

    有点意思，费先生嘴角露出笑容，看着场中的易青。

    完了，完了，鞠一虎内心凉透了。

    今天碰上了硬钉子了，这个少年绝对不简单，能够直接威吓初始兽宠的有，但是一瞬间能够威吓这么多初始兽宠的，这是什么实力？至少有八阶实力，经历多场生死搏杀才能够做得到吧？如果真的是这样，幸好自己没有出手，不然自己恐怕要被瞬杀。

    这样的御兽师有价无市，一个个都忙的很，哪个培育屋肯花这样的大价钱，真是疯了。

    鞠一虎脸上带着勉强的笑容，今天真是栽在这里了，鞠一虎认了，但是他不甘心！好不容易让费先生，到他的培育屋。

    费先生的女儿可是被成为百年一出的天才，被称为成为天王的下一代继承人，如果投资成功，天王的的初始兽宠是他们裕华培育屋出的，那就相当于一份无形的广告，数十年都不需要担心裕华培育屋的地位被撼动，可是这一切都是因为这个少年！

    此刻易青的目光却完全没有在鞠一虎的身上，当在场所有人都在看着地上三只兽宠的情况时，易青的目光却被那只死死的站着的兽宠吸引了目光，一只明明怕的要死仍然死死挡在其他兽宠面前的滑滑蜥蜴。

    鞠一虎面色惨白的看着易青说道：“我认....”

    鞠一虎的话还没有出口，易青看着鞠一虎说道：“我收回我的话，你们还是有直得购买的兽宠的。”

    哎？？？他态度变了，他在示好，为什么？？？局势明明完全被他掌控了，鞠一虎顺着易青的目光正好看到了费先生。

    他不想太得罪费先生！

    鞠一虎的脑中心思急转，马上得出了答案。

    “是，是，是。我们的兽宠其实还是有不错的，啊哈哈哈。”

    鞠一虎陪着笑容说到。

    莫名奇妙，易青奇怪看着态度突然转的鞠一虎。

    然后他慢慢走在一面玻璃幕墙前。

    随着易青的靠近滑滑蜥蜴浑身颤抖的更加厉害甚至整个身体都瘫软在地上，但是就是这样它仍然没有后退半步仍然死死护着身后的兽宠

    指着不断发抖的滑滑蜥蜴说道：“这只就不错，我要了！”

    这只？？一群人看着这只滑滑蜥蜴，滑滑蜥蜴听名字就知道是一种什么样的兽宠，这种兽宠调皮捣蛋并不适合初始御兽师。

    他在给我台阶下！！鞠一虎内心狂喜。

    鞠一虎看着还在玻璃墙内趴着的兽宠，这只兽宠能够被分在这里就代表它并没有什么出色的品质，如果品质好，早就被分到高级区里去了。

    他随便挑的！在鞠一虎看来这只吓得浑身发抖瘫软在地上的兽宠完全和其他中级区的兽宠没有任何区别。

