    阵法差一个小等级，威力就差了不止一倍，找寻枢纽之处也就更难。

    众人本以为张师能一脚踢停三品初期阵法，就很逆天，很让人震惊了，看到这才知道……

    什么二品、三品、四品，根本不是个事！

    只要他在，再厉害的，一脚也要完蛋。

    嘴角抽了抽，路冲使劲摇着脑袋。

    当初父亲跟他说，这个阵法厉害无比，是先辈们一次又一次加固才形成的，蕴含着大智慧……现在看来，智慧个毛啊，老师过来，一切都是土鸡瓦狗。

    阵法停止，没了危险，众人鱼贯而入。

    几间简单的石屋，不知存在了多久，就算有后辈经常翻修，也显得破败不堪。

    “去吧！”

    来到石屋前，张悬停了下来。

    这是路冲先祖留下的东西，陪他过来，只为了破阵，目的达到没了危险，过不过去也就不重要了。

    “是，老师！”

    点点头，路冲走了进去，时间不长，走了出来，眼眶微红。

    父母、亲人当年满门被灭，他被迫逃走，尸骨都没有收存，昨日连夜做了不少牌位，与先辈们摆放在一起，也算落叶归根了。

    “世间不如意事常八九，走吧！”

    知道对方的心情，知道没什么好劝阻的，张悬摆了摆手。

    “老师！”

    急忙向前一步，路冲将手中的一个卷轴递了过来。

    是本竹简类的书籍，一看就知道年代久远了，古旧不堪，不过，似乎用了某种特殊的方法炼制过，虽然破旧，却坚韧无比，不会轻易坏掉。

    知道这应该就是那本孔师亲笔留下的手札，张悬接了过来，随手拉开。

    说实话，对于孔师这位天下师，他还是挺好奇的，虽然不贪图学生的东西，但看一眼对方字迹，应该没什么大碍！

    手札打开，一股沧桑之意，沸腾而起。

    书简的前半段，字迹虽然不错，并不能给人带来震惊，后半段尽管只有寥寥几字，却有种龙飞凤舞，巨山压来的感觉。

    内容很简单，的确是普通书信，应该是路冲先祖寄出了信笺，闵圣为了报答感激之意，请老师亲自回复了几句，一并送了回来。

    低头看向孔师留下的字迹，张悬就感到一股浩瀚的气息直冲脑海，让他心如止水的心境，立刻打开，变得如同明镜。

    师字炼心！

    传说，厉害名师留下的字迹，蕴含他的精神和对天地的感悟，经常观看，对人的心境提升有极大帮助，也就是所谓的师字炼心。

    只不过，这种锤炼是一种共鸣，除非师脉传承，甚至血脉关系之类，普通人看前辈留下的字迹，想要引发，几率很低，一万次，都很难引动一次。

    张悬和孔师，没有师脉传承和血缘关系，却能直接引动，不得不说，运气极佳。

    轰隆隆！

    手持信笺，张悬只觉得自己的心境，越发稳固，心境刻度，也缓慢增加。

    整个人像是陷入了特殊的意境，呆立原地。

    ……

    “殿下、娘娘，他们好像已经拿到东西！”

    山坳上方的一个巨大岩石后面，梁青命抱拳。

    做出决定，丁牧、林珑等人就追了过来。

    虽然偷袭天才二星名师，一旦被查出，有很大危险，但只要成功，回报更大。

    “做为二星名师，这个张悬身上肯定有不少他老师赐予的保命之物，必须一击必中！不能给任何喘息的机会，不然，一旦发出求救讯息，或者启用保命之物，再想成功就难了！”

    丁牧脸色凝重的安排：“当然，更重要的是，那本手札必须到手。”

    既然杨师放心让张悬独自出来，身上肯定有不少保命的东西，要动手就快，不能有丝毫迟疑。

    “殿下放心！”梁青命点头。

    “动手吧！”

    脸色一凝，丁牧点头。

    如果不下杀手，只单纯的抢夺手札，隐藏的再好，肯定也会被发现，到时候，整个轩辕王国，弄不好都会因此破灭。

    将人斩杀，只要处理得当，伪装出他们被蛮兽偷袭杀死的假象，混淆视听，待真正发现的时候，或许已经凭借孔师亲笔手札找到了靠山，不用担心了。

    名师堂，虽然公正，同受总部节制，但还是有势力划分的。

    就好像封疆大吏，受朝廷节制，省份地域之间，相互对比、争斗的比比皆是。

    同势力之间名师堂的争斗，只要不出现违背人类的问题，总部很少过问。

    有竞争才有进步，才能让人类更加欣欣向荣，对名师堂来说，竞争……也是一种鞭策。

    “是！”

    听到动手命令，梁青命眼神凝重，体内真气运转，手腕一翻，一柄长剑出现在掌心。

    哗啦！

    身影一闪，就从岩石后面冲出，化作一道闪电，笔直向人群中的张悬刺了过去。

    至尊后期的实力完全施展开来，眨眼功夫就窜出数百米的距离，来到跟前。

    阵法被停止，山坳内没有任何防御，因此，速度很快，没受到丝毫桎梏。

    张悬此时正陷入师字炼心的境界中，根本没发现。

    莫雨、路冲更没想到会有人在这时偷袭。

    看到辉煌无比的剑芒，听到空气中的破音之声，所有人全都瞳孔一缩，脸色巨变。

    “老师！”

    “张悬！”

    “少爷！”

    喊声响起，一个个身体颤抖。

    “老师，小心！”

    距离张悬最近的路冲看到如此辉煌的剑芒，知道一旦被刺中，必死无疑，眼眶一红。

    为了帮他报仇，孤身一人对抗林家，老师没说过半句责备的言语；为了给他提升实力，花费无数代价，老师没要过任何回报……

    传授武技，教导功法！

    规范做人的道理，讲解修炼的本质！

    没有老师，只能平庸的修炼，一辈子不可能报仇！

    没有老师，可能早晚被林家发现，生死不由自己。

    是老师，让他走出了泥潭，是老师让他有脸面对死去的亲人……

    这是他最敬重、最敬爱的人。

    绝不能有事！

    “按照你这样的修炼，十年内都突破不了辟穴境，这辈子恐怕都无法……报仇！”

    “你不用管我怎么知道的！仇恨压在心里，可以是动力，也可以是阻碍。你现在将心事压的太厉害，只会让修为受到桎梏，难以突破！我知道你不说话，是生怕忍不住，说出了仇人的名字，遭到报复。”

    “放心，只要你相信我，保你十天内，就可以报仇！”

    “可以信，也可以不信，选择由你！不过……机会只有一次！”

    “你们口中的刺客，刚好我认识，是我的学生，而我……是他的老师！”

    ……

    轰！

    与张老师接触的一幕幕，在脑海中流淌，一句句话在脑海中回响，瞬间体内生出无穷力量，整个人像是瞬移，眨眼功夫窜出数米距离，挡在了张悬前面。

    扑哧！

    梁青命的长剑，恰巧在此时，来到跟前，笔直刺入了他的胸口，至尊强者的真气，沿着剑身，疯狂涌入身躯，刹那间，就将生机破坏。

    “啊！”

    感受到对方剑气在自己体内激荡，整个人随时都会被撕裂，路冲一声怒吼，双手向前一伸，将对方的长剑死死捏在掌心。

    “你……”

    没想到必杀一击，被这家伙挡住，梁青命脸色一沉，想要刺穿对方，再将张悬击杀，却发现长剑被他狠狠抓住，像是镶嵌在岩石之中，无论刺还是拔，都纹丝不动。

    “放手……”

    怎么都没想到，被一个宗师境的家伙挡住，梁青命又急又气，一声咆哮，体内真气沿着长剑不停向对方灌输，想要将其先行斩杀，再对张悬动手。

    “你不能伤害他，因为……”

    感受到身上的生机在对方真气的狂冲下，逐渐消散，路冲没有丝毫后悔，反而目光凝重，带着谁都无法动摇的坚定。

    “他是我师！”

    （第四卷，【他是我师】，结束。下一卷，【无敌】即将开启。他是我师，这卷老涯想要讲解一段师生情，一段老师和学生互相尊重，互相钦佩的故事，幸好，没写偏。

    当然，本卷写到最后，因为自己原因，家里和单位事情比较多，可能写的不太满意，整体来讲，还是把意境韵味写出来了。因为老涯是老师，感触较多，老师不是一味付出，学生也不是一味索取，双方要相互尊重，相互信任，相互为对方考虑，才能走的更远。

    至于路冲这个角色，从本卷名字定下，就注定成了最后的激化点。当然，大家放心，这本书不是悲剧，跟过无尽丹田的人知道，老涯不喜欢悲剧，也不会写。至于下一卷无敌，张悬心态将会彻底蜕变，提前预告一下，大闹兽堂、闯名师堂、灭轩辕王国、只手压二十七国……故事将会更加精彩，希望大家能够正版订阅支持，顺便投月票，让本书成绩越来越好，老涯拜谢！！！）

