    快停下你的魔号行为！

    我宋狗蛋不要成为公交车霸死！

    而且，我已经有‘霸灭’这个圣号了，霸灭的含义和霸死非常接近，取两个类似的圣号毫无意义——并且霸灭这个圣号，更酷。

    再说这次的‘人前显圣’环节，宋书航早就准备好了自己想要的圣号——霸刀宋壹减宋壹。

    当初他的七个圣号中，‘霸刀宋壹’是白前辈为他构思的。

    现在宋书航随时可能要凉，所以他希望能借助这个‘霸刀’圣号，蹭一蹭白前辈的气运，让他在往后的一个月里能保住性命，少死……或者说不要死！

    “停顿，取消霸死这个魔号。”宋书航帅气伸手一点，激活了自己的九幽主宰权限。

    正式的八品玄圣，都有主动选择自己要诞生的圣号权利。

    再加上有九幽主宰权限打底后，原本正在凝聚的‘霸死太古魔印’终于停顿下来。

    这一幕，被诸天万界修炼者和九幽邪魔们看在眼中。

    所有人都看到霸宋玄圣的身边，原本有一个新的‘圣印’已经成型。所有人都能认出这个圣号上的‘霸死’的字样——这是人前显圣的功能。霸死二字的含意，会直接被翻译，烙印在诸天万界所有生灵心中。

    【霸宋前辈的第六个圣号，是霸死？这个圣号，有点……】有点不好说，有点low。

    【咦？正在凝聚的圣印为什么停顿了？】

    【霸宋前辈刚才在这圣印上一点，将它停顿了下来。】

    正当诸天万界修炼者和九幽邪魔们疑惑之际，宋书航伸出手指，在‘霸死太古魔印’的‘死’字上轻轻一抹，这个‘死’字就被抹消。

    当这个‘死’字抹去时，宋书航仿佛感觉自己眉心都变的亮堂起来。隐隐间，仿佛自己正在逆天改命，改变自己的未来——更改圣印在某种程度上来说，的确是在更改自己的未来。

    “那么，改魔号为霸刀！”宋书航伸手，在魔印上一点。

    【霸刀】二字成型。

    宋书航微微一笑：“第六圣号，霸刀。这是第一次以我的意志所刻画的圣号，也算是为我的人前显圣讲法活动，做一次真正的终结。”

    正当他说话间……突然‘魔印’上的【刀】字，缓缓淡去，消失不见。就像是之前的那个‘死’字被抹去的过程一样。

    宋书航：“？？？”

    我没有要抹掉‘刀’字啊，为什么这‘刀’字消失不见了？

    他皱起眉头，伸手轻轻在‘太古魔印’上敲动。

    莫非，这个‘霸刀’圣号，已经被别人占据？不对啊，圣号又不是‘长生者之道’，有重复的圣号在诸天万界是无法避免的事情。

    并不是说以前有人叫‘霸刀’，未来的玄圣就不可以再叫‘霸刀’。

    宋书航伸手按着太古魔印，下意识想用‘鉴定秘法’给它来一发，鉴定一下情况。

    就在这时……一种冥冥间的感应，涌上他的心头。

    【霸刀】这个圣号，似乎已经是他的圣号，正因为如此，他无法再起一个【霸刀】圣号出来。

    宋书航一愣：“我的五个圣号，霸宋、霸儒、霸龙、霸魔、霸灭，其中没有霸刀吧？”

    这种感觉，非常诡异。

    “如果说霸刀已经是我的圣号，难道是我在渡劫的分身那出现了异况？又或者……”宋书航心中浮上数个猜测。

    他略一思索后，暂时放弃了【霸刀】这个圣名。

    “那就再起一个圣号吧……除了那七个道号外，我身上似乎还继承了很多的道号。比如，霸琳……或者是霸狗蛋？”宋书航捏着下巴。

    如果他给这个圣号定名为霸狗蛋，就能一口气同时伤害死的不能再死仙子和斑纹龙two大佬。

    不过想想还是算了，这种杀敌一千，自损八百，损人不利己的事情，没意义。

    而且圣号不是用来开玩笑的。

    每一个圣号，都对应着很重要的意义，对应着他‘凝聚圣印’那一个阶段的经验。

    那我这次的经历又是什么？宋书航陷入沉思。

    片刻后，顺应自己的本心，他伸手在‘太古魔印’上刻下一字。

    幽！

    第六圣印，霸幽……用来纪念他的‘代理九幽主宰’生涯。

    霸幽同样也是霸幽幽的简称，属于X幽幽系列。

    眼幽幽、龙幽幽、白幽幽、球幽幽……

    下定决心后，宋书航轻轻伸手一点。

    ‘霸幽太古魔印’成型。

    诸天万界，开始传诵霸宋大佬的第六圣号——霸幽。

    从这一刻起，天下无人不识君，诸天万界所有人以及九幽邪魔都将牢记‘霸幽’这个圣魔称号。

    【霸宋前辈不愧是霸宋前辈，竟然能随意涂改自己不满意的圣号，而且还改了两次！】

    【不管是人前显圣、玄圣讲法还是凝聚圣印这三大程序，已经全部被霸宋前辈践踏。】

    同一时间，狗蛋爹和程琳仙子同时松了口气——这对父女深知宋书航大脑的跳脱程度，宋书航改了两次‘圣号’，龙爹和女儿就一直担心宋书航脑一抽将‘程狗蛋’化为圣号。

    “我下次再也不会给霸宋乱改道号了。”龙爹严肃道。

    程琳仙子：“……”

    圣号凝聚环节完毕，随后正式进入‘太古魔头讲法’阶段。

    ‘霸幽之印’悬浮在宋书航头顶。

    正式进入讲法环节后，宋书航有点小尴尬。

    毕竟上一回，他可是信誓旦旦地和诸天万界所有成员说过【这是我最后一次讲法】。

    但没想到才隔了不久，他就又登上了讲法的舞台。

    食言而肥，说话不算话，这让宋书航那城墙般的脸皮都有点挂不住。

    但不管如何，这讲法还是要继续进行的。

    为了缓解下这尴尬的气氛，宋书航想了想，决定先开个小玩笑，调一调讲法气氛：“诸天万界的道友，九幽世界的邪魔们，大家好。很高兴和大家见面……我是霸宋的双胞胎弟弟霸幽。”

    诸天万界修炼者：“……”

    九幽邪魔：“……”

    九洲一号群成员：“……”

    你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？

    “有些时间没和大家见面，和大家开个玩笑，缓一缓气氛。那啥，上次本来和大家说好了是最后一次讲法，但中途操作失误。大家也知道，上次讲法的时候，天道炸了……所以，总之这次，才是我真正的最后一次讲法。我是霸宋，也是霸幽。最后一次讲法，我希望给大家带来不一样的体验。”宋书航一脸诚恳道。