
        沐子晴家里有多穷，张琦并不知道，但他只知道，这趟旅程他真的后悔了。

    次日清晨。

    两人早早起床先吃了一口东西，先坐机场大巴去市区火车站，车程两个小时，张琦晚上没睡好，倒在沐子晴肩上呼呼大睡。

    再睁开眼睛，直接赶坐火车，居然坐了两个小时的绿皮车，窗外视野从繁华都市一直到穷山僻壤，这还不算完。

    中午1点多，在一个小县城导车，这是一个标准的中部县城，贫瘠，肮脏，拥挤。

    县城不大，城北是长途汽车站，附近停满了拉客的面包车，还有卖凉皮、羊汤、米线的摊子，地上到处都是污水和脏兮兮的一次性筷子，塑料袋，车站门口少不了跪地要钱的乞丐，汽车扎堆道路拥堵不堪。

    张琦和沐子晴风尘仆仆的，先找了一家小饭馆吃了一口东西，吃的是当地特色小吃凉皮。

    吃饭期间，张琦好气的问：“你看上去不像这的人，你家祖籍是哪的？”

    “杭州。”沐子晴喃喃道：“我的父母是下乡知青，都是杭州人，在这地方相遇相知相爱，就结为夫妻，在这穷山沟过了一辈子。”

    “我记得有段时间，知青返城，当时你父母没回去吗？”

    “没有。”沐子晴呢喃道：“主要是祖上在文-革批-斗时都死了，回去也没地方住，还不如在这生活呢。”

    沐子晴不说，张琦都不知道，沐子晴的父母基因都这么好，而且都是江南水乡的书香门第，难怪沐子晴长得这么漂亮，通过她的长相来看，她父母也绝对不是一般人。

    两人吃过午饭要继续赶路，客运站秩序杂乱无章，一辆客车迎面驶来，售票员是个嗓子洪亮的中年妇女，半个身子探出来，拍打着车窗喊道：“有座有座，上车就走，有座。”

    客车刚停下，还没等张琦动身，蜂拥一批人挤上车，等张琦和沐子晴再上车的时候，已经没了座位，只能人挤人人挨人的站着。

    沐子晴怕张琦不满，一直安慰着说：“你还好吗？”

    “挺好的，这都不算是，首都地铁比这可挤多了。”

    客车一路颠簸，窗外的风景越来越凄凉，一望无垠的黄土高坡，在风沙之下带起旋风，偶尔还能看见小孩子在放羊。

    张琦没什么感觉，但沐子晴的眼中尽是陶醉，似乎对这场景很是熟悉。

    下午4点多，张琦和沐子晴在前不着村后不着店的地方下车，路旁是一条泥泞土路，山路崎岖，一眼看不到尽头。

    “后悔了吗？”沐子晴挽着张琦的胳膊问。

    “没，这算啥，走。”张琦托着行李继续前行。

    万幸，真是万幸，在走了20分钟左右，路上遇见个骡车，架驴车的是位老大爷，看见沐子晴还热情的打招呼。

    “花妮回来了？”

    “孙大爷，身体还这么好。”

    “上车，我带你进村。”

    把行李放进骡车，沐子晴羞答答的说：“我小名叫花妮。”

    张琦掩嘴偷笑，“猜到了。”

    “不许笑。”

    老乡见状也笑了，可是说的都是方言，大部分都听不懂，张琦唯一知道一件事，老乡笑起来满脸的皱纹，张开嘴还少了一颗门牙，看上去很有喜感。

    骡车摇摇晃晃不知道走了多长时间，天色将黑的时候，前方可算看见人烟，张琦感慨可真不容易，这要是没有沐子晴带路，保证一辈子都找不到回去的路。

    骡车刚进入村子，老乡就对着村子里喊：“乡亲们，花妮回来了。”

    村子里的石头上坐着几个老大爷，正坐在一起聊着家常，转头看向村口，笑呵呵的挥手打招呼。

    “花妮，你爹一直念叨你嘞。”

    “七大爷，身体还这么好？”

    “挺好的，快回去看看吧。”

    骡车停在村中，沐子晴先跳下车，开始往下拿行李，张琦茫然下车，看着面前的两层小洋楼，外面没粉刷，直接就是红砖墙，大铁门里是马赛克壁，院子里还有大黄狗，被铁链子拴着，对着门口狂吠。

    “这是你家？”张琦疑惑的问，主要是没想到，沐子晴一再说她家穷，可怎么也比其他相亲的土房好吧。

    “不是。”沐子晴打开行李箱，拿出里面的东西说：“这是村主任家，我上学的时候幸亏他帮忙资助，每次回来都得先看看，我爹说做人不能忘本。”

    说话的时候，院子里走出来一个老头子，黑呢子大衣，肩膀上满是头皮屑，戴一顶帽圈都油了的干部帽，见到沐子晴热情迎接。

    “花妮回来了，咋没提前通知一声呢，快进屋坐。”

    “叔，这是给你带的礼物。”

    “来就来，带啥东西。”村主任笑着把礼物接过去，对着张琦问：“这是你男朋友。”

    “嗯。”沐子晴笑着说：“他是首都大医院的医生，人可有本事了。”

    村主任不敢怠慢，热情的拉着张琦的手，“快进屋坐。”

    张琦也不好推辞，幸好沐子晴眼疾手快，“叔，我们这刚回来，还没回家呢，要不这样，晚上我们再来做客，没准还得麻烦您呢。”

    “这话说的，没啥麻烦不麻烦的，有事你说话就行。”

    说完，沐子晴收拾好行李箱，挥手告别后，挽着张琦的胳膊继续往村里走，所过之处，见到任何乡亲，不论男女老少都打招呼，村子里的小孩们小脸全是高原红，穿着破衣烂衫在野地里跑，狗们见了生面孔，要么气势汹汹的狂吠，要么摇尾乞怜。

    张琦没话找话，“你跟村里人关系还挺好的。”

    沐子晴嫣然一笑，“地方偏僻，各家各户都认识。”

    在村尾有一个土坡上，三间快要塌了的土房，半截砖头半截土坯，屋顶铺着茅草，歪歪斜斜的门框旁挂着玉米和辣椒，原来这就是沐子晴的家，也是村子里唯一的学校，她父母全是支教老师，沐子晴就是在这里长大的。

    距离土屋很远，就看见中间土房走出一中年人，戴着近视眼镜，日落西山光线昏暗也看不清楚，仔细看了老半天都没认出沐子晴。

    直到沐子晴挥手高呼，“爸，我回来了。”

    “花妮回来了？孩她娘，花妮回来了，快……”沐父亲情绪激动，一路小跑下土坡迎接女儿归家。
  