
等裴璟晚上出现在家宴的时候，所有人都用微妙的眼神看着他。

他们仿佛看到了自己的孩子，在今天终于长大了。

裴璟对此没有感到不好意思，反倒昂首挺胸，如同一个打胜仗的将军一样。

等到家人都到齐了，晚宴便就开始了。

毕竟都是自家人，没有那么多的礼节，无非就是裴蕴说声开始，奴仆们便开始布菜了。

虽则子曰：食不言，寝不语，但是这条规矩，无论是在正式的宴会上，还是在不正式的家宴上，都是难以实行的。

若是在宴会上不说话，很多时候便失去了宴会的意义。

毫无疑问，裴璟成为了这次宴会的主角。

祖父和父母不时地问一些，裴璟在辽东战场上，所遇到的事情。

当裴璟说起，那吐万绪竟然和宇文述联合起来，想要谋害他的时候，都表现得愤愤不平。

家人听说，他想出攻下辽东城的办法时，也都为他抚掌而笑。

当他说到六十多万隋朝大军赶到鸭绿水时，国内却发生了杨玄感的叛乱。

大军被迫撤回国内，这一次隋军进攻高句丽的事情，又再次失败了的时候，他们也是惋惜不已。

不过，当家人在听说，他主动请缨，为大军断后时，都对他有些责怪。

却又被裴璟一句，“男儿功名马上取”之类的话，搪塞了过去。

最后裴蕴听说了，自己心爱的孙子，竟然认了那个李景当老师之后，也是一阵冷笑。

裴蕴脸上挂着骄傲的笑容，对周围的亲属说道：“那个李景与我，在政见上多有不同，他不止一次上书弹劾我。”

“如今，他还不是看上了我家的芝兰玉树，强要认作弟子。”

“可见我的子孙，可比他的子孙可要强多了。”

裴璟对这话可是不认同的。

他看了一眼自己那大大咧咧的父亲，对比了一下，他那老师的儿子李世谟。

再怎么说，那李世谟也比自己的父亲强多了。

不过，裴璟倒是明白，在这样的场景之下，也不好掀自己的父亲的老底，便也随意地应付了两句，

这个晚宴足足吃了一两个时辰方才散场。

而裴蕴则单独将自己的孙子留了下来。

众人都知道，这是裴蕴有事情要对裴璟说了。

其他的人皆是老老实实地退去了，唯独裴爽有些愤愤不平。

家里有什么要紧的事情，为何不把他留下来一同商议。

可见，父亲还是偏心的。

等到所有的家人都离开了之后，裴蕴盯着自己的孙子，发现自己的孙子也兴致勃勃地看着他。

裴璟一副雄姿英发，肆意飞扬的样子，让他有些感慨，“年轻真好啊！”

这孙子丰神俊秀的样子，就很像自己年轻时候的样子。

裴蕴专门把裴璟留下来，自然是还有其他事情的。

他抚了抚胡须，决定直接问出了一句，“你这一次立下了那么大的功劳，皇帝必然会对你进行赏赐，这里面可操作的空间，实在太大了。”

“孙儿，可以说一说你的志向，以祖父在朝中的关系，也好为你走动走动，免得错失了大好的时机。”

裴璟听了这话，嘴角一撇，露出了一个不知名的微笑。

只见他抬起头来看向自己的祖父，忽然说道：“请祖父屏退左右。”

裴蕴听了这话之后有些惊奇，不过还是照自己孙子所说的做了。

只见他一挥手，堂内侍奉的奴仆，都退出了堂中。

不过，他们退出去之后，也没有离开，就在这宴会厅的四周护卫着，不让任何人靠近。

“他们都退下了，这下子你可以说了吧？”

裴爽站了起来，走到了堂中，恭恭敬敬地给裴蕴施了一礼，说道：“祖父，孙儿想当皇帝！”

他这话一说出来，倒是让裴蕴愣了一下。

等裴蕴慢慢地回过神来，便沉默了下来。

未几，他的脸上露出了微笑，最后这股微笑又变成了狂笑。

裴蕴站了起来，一边大笑着，一边用手指着裴璟。

“好一个大志向！”

自从他听说自己的孙子，竟然主动请缨留下来，为这次征讨高句丽的大军断后时，他就知道自己的孙子志向恐怕不小。

可是裴蕴利么也没有想到，他孙子的志向，竟然大到这种程度。

整个裴氏家族无论是真心还是假意，在朝廷之中都在扮演着一股忠诚的角色。

可是谁也不曾想到，裴氏之中竟然养了一个，想要窃国的大贼。

裴璟看到祖父的这个表现，脸上也微露出了淡淡的微笑。

他知道自己的祖父，也不是一个愚忠之人，甚至祖父很有可能都算不上一个忠臣。

他想说出来搏一搏，为的就是得到祖父的全力支持。

如今他果然赌对了。

裴蕴拉着自己孙子的手，来到堂上。

他喝了一口酪浆，叹了一口气，才开始慢慢说道：“整个天下都乱了！”

“无论是北方的胡人，还是关陇军事贵族，又或是山东士族，甚至北齐的那些旧族，南方的萧梁余孽，以乱世之中乘势而起的草头王，他们都有着你这样的大志向。”

“他们有些人强，有些人弱，但是只要你有了这个志向，他们都是你的敌人。”

“你已经做好了，扫清他们的准备了吗？”

裴璟坚定地看着祖父，说道：“男儿生逢乱世，当带三尺之剑，以立不世之功。”

“祖父，你的孙子也是一个堂堂男儿，怎么不会想着当几天皇帝呢？”

裴蕴满意地点了点头。

他本来就是一个唯恐天下不乱的人。

当他听说了这句话之后，笑着说道：“好，那祖父就等着，你当我们裴氏的第一个皇帝。”

不过，这裴蕴和裴璟爷孙两人都是实战派，也知道空谈是出不了皇帝的。

只见裴蕴问道：“如今你已经立下了大功，又有这样的大志向，可曾想过以后的路该怎么走？”

裴璟对此早已经有了腹稿。

他看着祖父说道：“祖父，我想谋求幽州总管的位置。”

裴蕴听了这句话点了点头，他很认同孙子的这个想法。

“幽州的确是一个很适合起事的地方，你认李景当老师，就更是一步妙棋，可以让你少走很多路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68998704"  chaptername="第八十章  远大志向">加入书签</a>
</div>
