    王队不喝奶茶！

    这时候许丹莹走了过来，江浩赶紧把手中的奶茶递给了她。

    毕竟刚开始办入职就是她一直帮自己忙前忙后的，江浩心里也一直想感谢她。

    “小许，给，请你喝奶茶！”

    “谢谢，是芒果奶昔耶，你怎么知道我喜欢芒果味的？”

    许丹莹一看江浩递过来的居然是自己最喜欢的口味。

    可是自己好像从来没有对她说过自己喜欢什么口味吧。

    江浩被她一问也有点懵。

    自己刚刚随便拿了一杯准备给王队的，王队没喝，你刚好过来，于是顺手就把手里的这杯给递了过去。

    神知道她喜欢什么口味，但是这么说的话又有些讨打。

    江浩突然想到，前段时间偶然看到许丹莹的钥匙扣上，有一个图案就是芒果。

    “啊，原来你真的喜欢芒果口味啊，我是猜的，我看你钥匙扣上挂着芒果，所以我猜你喜欢芒果。”

    江浩为自己的机智点赞。

    “是嘛，没想到你的观察能力这么强，看来我选择你果然没错。”

    许丹莹也为自己的机智点了个赞。

    她早就知道江浩和别人有点不一样，特别是他认真的时候，有一种说不出来的魅力。

    “小帅哥可以啊，刚来几天，咱们所里的警花就选你了，这个手段，姐姐我服！”

    “额~，燕子姐，我那还有事，你慢慢喝。”

    说完，江浩落荒而逃。

    狼狈不堪。

    也许这就是江浩单身的原因！

    脸皮子比姑娘还薄。

    “商姐你说什么呢，没有的事，再胡说，我不理你了。”

    许丹莹也是羞红的脸，奇怪的是，心里居然不是很反对。

    ‘许丹莹啊许丹莹，你想什么呢，爷爷的仇还没有报，你怎么能想儿女私情呢。’

    “哎，年轻真好啊！”

    商秋燕看着离开的这对小年轻，不由发出一声感叹！

    随后拿出手机，拍了个奶茶照片，发了条朋友圈:

    忧伤的秋燕：

    “移动的二等功请我喝的奶茶，沾沾喜气，祝自己新的一年减肥成功！”

    【图片】

    朋友圈刚发出去得多久，就有人点赞评论了。

    老公:

    别骗自己了，你不胖！

    商秋燕一看乐了，自己老公是秒回啊！

    抬头看到张继良也回来了，赶忙招呼了一声。

    “哎，小张，你来的正好，刚刚小江请大家喝奶茶，你也来一杯。”

    张继良听到是江浩买的，冷冷的说了一句：“你们喝吧，我奶茶过敏。”

    说完径直回到办公室。

    “不喝我就帮你喝吧！”

    显然忘了，刚刚还说要减肥的！

    ............

    江浩一路跑回自己的岗位上，心里到现在还砰砰乱跳，面红耳赤的。

    “妈妈果然没骗我，女人三十如狼啊，这谁吃得消？”

    用手捂了捂脸，给脸降降温。一边坐在座位上缓一缓。

    “江浩，你现在有事吗？”许丹莹看到江浩一个人在发呆，走上前去，准备和他说一下爷爷的案子，想请他帮忙。

    “哦，没事，你有事吗？”

    早上发生的事江浩其实听了个大概，但是自己几斤几两自己很清楚，自己一个业余辅警，真的可能帮不上什么忙。

    “江浩，对不起，早上没有经过你的同意，擅自把你牵扯进来，但是我知道，你肯定可以的，冥冥中有一个声音告诉我，你一定可以的，你会帮助我的对吗？”

    “叮！发现可接取任务！”

    “【许丹莹的心愿】任务内容：许丹莹一直有个心愿，她想找出十年前杀死自己爷爷的凶手，她希望得到你的帮助。”

    “任务时间：无。”

    “任务奖励：游戏副本时间1个月。”

    “是否接取？”

    看着许丹莹渴求的眼神，江浩嘴里那句‘不同意’始终说不出口。

    “我怕我帮不上什么忙，毕竟人家专业的也没完成，我能行吗？”

    “这么说你同意了？你一定行的，我相信你，不会有错的。就算最后没有完成，也没事，起码我们努力过，不是吗？”

    “那...好的，我尽力。”

    “耶！谢谢你，江浩。”

    许丹莹听到江浩答应下来，有些激动的一下子抱住了江浩。

    后来反应过来又感觉不合适，于是一把推开江浩，头一转就跑开了。

    ‘我刚刚在想什么啊，怎么就抱上了呢，羞死了。’

    “我觉得现在这个社会对男生太不友好了，前脚刚被妇女调戏，后脚又被美女占便宜，男孩子出门在外一定要保护自己啊！”

    就算现在的江浩身怀绝技，也挣脱不了拥抱啊！

    又等了两天，龙文田发来消息，说东西准备好了，过来看看吧。

    收到消息的江浩赶忙过去，看看装备怎么样，毕竟游戏里苏念雪还等着自己救她出去呢。

    …………

    “龙师傅，东西好了吗？”

    “哦，老板，你来了，过来看看，我给你准备的东西怎么样。”

    江浩跟着龙文田到后面去看了看装备，顺便让他教会了自己怎么使这些工具。

    感觉自己都会了后对他说：

    “嗯，东西不错，射钉枪算我租的，其他的东西算我买，一共多少钱？”

    “行，做生意一回生二回熟，都是熟客，你给个两千块钱就行了，射钉枪你用完还过来就行了。”

    江浩这次也没有还价，毕竟人家帮你忙前忙后的，江浩觉得值就行了。

    拿上装备的江浩回到家检查了一遍工具后，又看了看包裹里的零食。

    零食都在，于是用电水壶烧了一壶水放在包裹里，然后登陆游戏。

    ............

    回到游戏的江浩还是之前的那一瞬间，看向有些局促的苏念雪道：

    “我来给你变个戏法吧！看这是什么？”

    江浩手一伸，一碗泡面出现在手里，另一只手一伸，水壶也出现了。

    “来，我来给你做道美食，可以说，这道美食，就是当今圣上都没有吃过。”

    江浩一边讲解一边动手泡起了方便面。

    江浩在NPC面前试了很多次了，凡是有关于现实的内容，系统统统对NPC屏蔽，玩家的任何诡异行为或者话语，在NPC看来和听来都是合理的，所以NPC不会感觉到玩家所有的异常情况。

    只有江浩进行和现实无关的剧情互动，NPC才会进行互动，这也是江浩始终认为这是一个游戏而不是真实的世界一个重要的原因。

    “江公子，这是什么呀，闻起来好香啊！”

    随着方便面调料化开，诱人的香味散发出来，使得苏念雪的肚子更饿了。

