    安海精神疗养中心，正处在一天里最清闲的时段。
    查房、换药、诊疗工作都进行了一轮，在此长期疗养的病人、老人也纷纷走出房间，到外面散步，呼吸新鲜空气。
    这种时候，如果抹去天空中厚厚的云层，让偶尔才透射下来的阳光不那么吝啬，就更加完美了。
    近段时日，精神方面不说了，罗远道的身体状态保持得不错，随着天气转暖，已经在特护的贴身照应下，恢复了室外活动，而且还多了修神禹的陪伴，笑容都多了许多。
    今天也不例外。
    这让通过监控一直关注着那边的张瑜亮医生，也就是章鱼，也保持了良好的心情。
    他给自己冲泡一杯咖啡，给因为昨晚上熬夜而捐躯的脑细胞，再敬上一口断头酒。
    要不，我也出去溜溜弯儿？
    正想着，安置在耳廓中的六耳微微震动，并通过视网膜投影，播发了一条信息。
    信息发布方，是夏城分会的灵波网维护小组，并有欧阳辰的签章，是针对夏城分会核心人员和精英行动组成员做出的提醒：
    “目前，灵波网覆盖区域对应的渊区层面，出现持续不规则作用力，浮动范围在0.003DG到12.5DG之间，至今未发现作用力源……
    “为确保分会成员和城市能力者安全，将临时关闭灵波网有关干涉端口、渊区血意环堡垒……并建议在警报解除前，暂缓修行、切磋、超自然研究等一切可能触及渊区乃至精神海洋深层的活动。
    “接收到通知的人员，请即刻起进入一级待命状态，开启坐标定位。若有身体或精神不适症状，请即联系分会实验室。”
    啥意思？
    章鱼也是精神侧，看到这个通知却有些懵懂，半明不白。
    他迅速登录了灵波网的主页和论坛，却见这里还是风平浪静，只有措辞轻描淡写、完全不涉及渊区动态的有关维护和暂时关闭通知，刚刚才挂出来。
    他又在夏城分会的几个工作频道和聊天群里翻找，大概是核心信息有限播发的原因，知情者不太多，也没有形成有效讨论，大多数知情者和他一样懵逼。
    正稀里糊涂的时候，有电话打进来，是竹竿。
    电话接通，对面劈头就问：“你那边没事吧？”
    章鱼知道，竹竿问的绝不仅仅是自己，他不急于回答，而是先仔细观察了相关监控画面，才道：
    “一切正常……这到底怎么回事儿？”
    “还不清楚，我现在正在尚鼎大厦这边，会长正在领着排查。”
    章鱼又问：“作用力超10个标准单位，有超凡种杀过来了？”
    “目前没有定论，至少现在没有发现，只是基本排除了感应设备故障。因为，基本上B级以上的精神侧都有不同程度的反应。”
    竹竿也是B级精神侧，这就是说，他也有感觉：“另外，游老、白先生还有高天师，三位通灵者反应最强烈，当然还有欧阳会长……”
    说到这里，竹竿在那边应该是和谁说话，隔了快半分钟才又道：
    “现在有了个初步估计，可能是有某个未知的强者，肯定是超凡种级别，可能是成名的高手，也可能是荒野上的畸变种，正把意识的触角探进来。”
    章鱼下意识反应：“要开战？”
    “目前只是在精神层面折腾，但一直在寻找一个通向物质层面的切入点，试了很多都不满意，好像是个强迫症……这是会长说的。”
    章鱼“呵呵”两声：“不知道是谁？”
    “至少欧阳会长觉得很陌生，资料库里也没找到对应数据。这么来看，某个未知畸变种的可能性更大一些，划入暗面种也说不定。”
    “像人面蛛那样的？”
    “别乌鸦嘴啊！”竹竿对当初夏城的混乱心有余悸，“超凡种级别的暗面种……”
    “我没说，是你说的！“
    两人习惯性的斗了两句嘴，竹竿还是很快的归入了正题：“总之一切要小心为上，今天晚上，可是超级敏感，发生什么事情都不奇怪，这就不用我再强调了。
    “一会儿白先生会到那边去，什么事情你们商量着来，保持联系，及时汇报。
    “另外，欧阳会长的建议，不管是谁，减少室外活动。他觉得，头顶上这片云层挺别扭的。”
    “我擦？！”
    章鱼吓了一跳，抬头又看监控画面，罗远道和修神禹正在一片柔软平整的草地上慢慢活动，几乎只剩下一把骨头的罗远道，还少有的做了个大动作，伸了个懒腰……
    也就在这个动作期间，他上仰的头颅有了一个固定，还叉着腰，却不再摆动脖子，而是怔怔地看天上的厚实云层。
    此时大概是上午10:30左右，天空中虽有厚云挡住了大部分太阳光线，却还是多云而非阴天。
    阳光在云层边缘晕开了一层层的金边，一般人直视天空，用不了太久就要被阳光刺激到流眼泪，看得久了，肯定不是好事。
    罗远道还不如一般人呢。
    “老爷子那边有点事儿，我去看看！”
    章鱼顾不得和竹竿多说，三两步冲出门去，就往那边草坪上跑。
    也亏得他事先有安排，让照顾罗远道的洪特护，但凡是陪老爷子出来遛弯儿，就往他办公室前面的这片区域来。
    这样离得近，有点什么事情分分钟就到了。
    等章鱼赶到罗远道身边的时候，后者仍保持着直视天空的姿势……
    好吧，老爷子是闭着眼睛的。
    大约正是这样的情况，早已在罗远道身边的修神禹，虽然眉头皱起，也并没有劝阻；也可能是劝了，却根本没有任何效果。
    不过，那份极专注、极认真的模样是啥意思？
    出乎意料的是，当章鱼小跑着过来，罗远道忽然开口了：“中衡啊，你来的正好……好久没有这种齐整的印象了。”
    “嘎？”
    章鱼愣在那里，下意识去看修神禹，后者并无言语，只是微微摇头。
    那边，罗远道继续道：“清文的思路比咱们都清晰，她调整这一轮，我也受益匪浅……”
    后面，罗远道又说了一段含糊不清的话，涉及到一些不太熟悉的人名、专业名词等，末了又道：
    “我尽可能用清文的法子复述一遍，你也记……咱们爷俩先钻研钻研，看能不能先拼出个轮廓，拼出个‘神明’的样子来。”
