 林寒看了一眼剑天内的玉瓶，明显比谢婉婉和法坤的少了一些，只有四十缕，不由攥着剑天的领子，道。

    剑天气的头发都快乍立了，他堂堂仙子，竟被人称为小子，还这么被攥着领子？简直岂有此理。不过遇到妖兽爆出来的神气数量，是随机的，他运气不好，所以就爆出来四十缕神气而已。

    再加上这几天，他主要的心思都在搜索林寒和苏如烟身上，没有太多的闲功夫去猎杀妖兽，故此数量比谢婉婉和法坤要少一些。

    当下也只有咬牙，有些屈辱的解释道：“我只有这么多，并没有骗你！”

    林寒知道剑天心高气傲，能开口解释定然不会有假，掂量了一下手中的玉瓶，摇头道：“但别人却交了五十多缕，你却只交四十多缕，想让我就这么放过你，倒是有些不公平了吧。”

    剑天嘴角若有若无划过一抹冷笑道：“我可以告诉你一个消息，做为补偿，绝对比十几缕神气有价值。”“

    什么消息？”林寒眉头挑了挑道。

    “定光城内，最近有一条神气河要出现了，那条河里，蕴含的神气十分磅礴，如果得到，那可绝对不是几十缕、几百缕那么简单，最少都是以上千缕为单位。”剑天道。“

    当真？”林寒闻听此言，眼中顿时浮现出一抹极度的火热之色。他

    也听说过，一些上古神灵，为了培养子民，会花费不小的代价，来构建神气河，批量生产，来供子民洗礼。

    定光城内就有，即便很小的一条，里面蕴含的神气数量，也绝对不是从妖兽身上、或者士兵身上爆出来可以比拟的。

    毕竟那是一条“河”。“

    不错，这件事已经形成了不小的轰动，让附近这片区域数千里，很多天才都在闻风赶来，而且城内，还发现了一个传送阵，可以通往一区，所以在这两件事的影响下，定光城内现在可谓是八方云动。”剑

    天道。

    “通过一区的传送阵？”

    林寒心中也是泛起了一抹火热，从之前在野外看到的鸟瞰图上，他已经了解到，一区才是曾经最繁华和面积最大的地方，甚至其中还有“战神宫”，那是战神亲手建造而出，大千血炎披风，很有可能就在那里，再加上战神的很多收藏，所以一区才是巨城内最大的藏宝点，让无数人向往。这

    里是七区，距离一区很远，如果有通往一区的传送阵，瞬间赶到，那自然是一件好事，否则去晚了，估计连汤渣子都喝不到了。所

    以不得不说，剑天此刻给他提供的这两个消息，的确很有用。

    当下，林寒一笑道：“既然你给了提供了这么有用的消息，勉强算是抵了那十几缕神气，那你们滚吧。”无

    数人都面面相觑，怀疑自己看的是不是真的，这三大仙子真的被林寒给…敲诈成功了？柳

    柔同样是有些俏脸僵硬，原本她还在担心，林寒遇到剑天三人，他们会不会迎来灾难，怎么也没有想到会是以这种方式而结束，这也太彪悍了吧…击

    碎了三大仙子神丹，还狠狠的敲诈了他们一笔，传出去绝对会被人誉为猛人在世啊。

    剑天三人也是恨不得找个地缝钻进去，虽说他们不经常在外面闯荡，但好歹也是仙子级别人物，受到了这种待遇，从今以后，他们知道自己在中央地带再也抬不起头了。经

    过这么修养一会，他们已经能够勉强站起来，正准备面红耳赤、灰溜溜的离开之时，忽然在不远处的山林间却传来一道大喝。

    “毛头小子，对我们八大神明种族的天才这般，吃了雄心豹子胆了吗？”

    声音宏大若一尊神王在怒喝，让群山万壑，都隆隆作响了起来，天地间像发生了大地震，惊人无比。

    轰！紧

    接着，在无数人震撼的目光之下，在遥远的山林尽头，一个散发着蒙蒙青光的巨大光团，朝着林寒镇压了过来。可怕的气息浩荡而开，像一股势不可挡的洪流，沿途所过地面上无数土石翻腾，飞沙走石，向四周翻飞出去。

    那光团带着一股摧枯拉朽的味道，没有什么东西可以阻挡！“

    那是一座大鼎？”终于靠近一些，众人总算看清楚了那光团之内的物品，无数人都吃惊了起来。

    那里面的确是一座绿色的大鼎，充满了古驳而沧桑的气息，足有一人高，缭绕着一缕缕不朽神圣气息，霞光蒸腾，仿若是某一种至神至圣的物品出现，光是一股气势嗅到都让无数人呼吸困难，觉得心头像是被压上一座大山般，难受无比。“

    这是什么大鼎？”柳柔也吃了一惊，震撼无比。人

    未到一座大鼎却飞了过来，漫天的绿霞，照耀的这片山林一片通透，绚烂多姿，可见此鼎的气象之非凡，仿若是某件了不得的宝贝，让人惊憾！轰

    ！

    大鼎以势不可挡的姿态冲来，携带漫天神光，划出一道长达数里的尾光，壮观无比，狠狠就要朝着林寒镇压了下来。咔

    嚓咔嚓！

    还并没有临体，林寒脚下的地面，便是瞬间裂开了一条条恐怖的裂缝，眨眼间遍布上百米，最后地面顿时坍塌了下来，升腾出大片的烟雾！可

    见这大鼎的气势有多么恐怖。

    林寒也是瞳孔一缩，想不到竟会出现这等变故，不过他也没有时间多想，当下抡动手中的火麟焚天剑，一声大喝道：“给我开！”知

    道大鼎的不简单，他这一剑，并没有任何保留，那火麒麟咆哮的声音更加宏大，漫天火光喷薄，像是一片岩浆瀑布迎击了上去。

    当！

    剑体和绿色的大鼎，撞击在了一起，顿时爆发出一团宏大无比的金属震颤声，像洪钟大吕在响彻，震荡天地。一

    些实力低下的人，瞬间被震的心脏猛一抽搐，接二连三的嘴角喷出了一口鲜血，脸色煞白望着远方，一脸震撼。来

    人是谁？

    光打出一座大鼎，就有横扫一切，傲视乾坤的威压，这也太强了。剑

    天、法坤、谢婉婉似想到了什么，全部都惊喜的对视了一眼，身体激动的有些颤动了起来。

    他们知道是谁来了，总算有人替他们主持公道了啊，所以他们望着林寒的目光一脸的狞然，明白他来了，这小子今天死定了。“

    何方宵小，故弄玄虚，有胆出来。”林寒一剑将绿色大鼎震退，自己同样也是接连倒退了十几步，脸色微微一沉。要知道他现在施展火麟焚天剑，再加上他本来就强悍无比的肉身力量，一剑下去，重逾数十万斤，连一座面积不大的山峰都可以击爆，那座大鼎，竟然能够将他震退，其主人定然不简单啊。最

    后他望着前方冷喝道。 