    望气术有许多种，普通的望气术，仅能看看天上云气变化，预知晴雨变化。

    而高深的望气术，能看山川河流元气变化，定龙脉阴阳凶吉。

    像了尘大师这种，能看透气运的望气术, 则属于帝王之术。

    这门秘术，源于张三链子，有神鬼莫测之能。

    只可惜，像张三链子这样的奇人，已经作古。

    这样的奇人，对于别的统治者而言，或许是不定时炸弹。

    然而, 在岳镇山眼中，他们就是一座行走的宝藏。

    “多谢了尘大师解惑。”

    “没想到气运命格背后, 还隐藏着这些惊人秘密。”

    “神州各种秘传，博大精深。”

    “这些见闻，若没有大师讲解，这些秘密，或许岳某永远都不会知道。”

    岳镇山说的是真话，随着灵气的枯竭。

    神州在超凡传承这方面，遗失了许多，有些秘法传着传着，就传承断绝。

    比如鹧鸪哨和了尘大师两人。

    在原著中，了尘大师死于西夏黑水城，他一身分金定穴的秘术, 还没来得及传授给鹧鸪哨，便断了气，这门秘术从此失传。

    “岳帅客气！”

    “不过是一些上古传说罢了，算不得什么。”

    “岳帅, 有件事, 还得麻烦你一下。”

    “鹧鸪哨曾对我说，家师撰写的《十六字阴阳风水秘术》下卷残本, 您在雪域高原，曾见过这本秘籍，不知此事，是真是假？”

    说到这事，不得不说，这是他们摸金一脉的遗憾。

    摸金一脉传至明朝之时，朝廷为了保护皇陵不被盗挖，在刘伯温和观山太保封王礼的建议下，朝廷毁坏了大部分的摸金符、发丘印，并派兵围剿卸岭力士。

    传至清末之时，仅有三枚摸金符留存于世，皆被他们师傅张三爷得到。

    而摸金一脉的秘术，也都被张三爷一人学了个遍。

    其中集大成之作《十六字阴阳风水秘术》被一分二，上卷记载的风水秘术，张三爷传授给了几位徒弟。

    十六字阴阳风水秘术下卷记载的阴阳秘术，却被张三爷自己毁去。

    据鹧鸪哨所，岳镇山手里有十六字阴阳风水秘术下卷残本，刚刚听到这个消息之时, 了尘大师是不相信的。

    然而, 人都喜欢心存侥幸。

    所以，他和师弟金算盘，跟着鹧鸪哨，来拜访岳镇山。

    “没错，这件事是真的。”

    “说到这件事，不得不提到另一人，据他留下的遗书记载，他也是张三爷，也就是你们师傅的弟子，名叫荆元宝，不知你们是否认识此人？”

    “荆元宝，唉——”

    听到这个名字，了尘大师和金算盘对视一眼，随后便叹了一口气。

    想不到当年那个跟在他们身后，听他们讲倒斗故事的小师弟，居然折在了雪域高原。

    “荆元宝乃是师傅张三爷收养的孤儿。”

    “因为天赋原因，师傅并未正式收他入门，他只能算是记名弟子。”

    “当年，师傅金盆洗手之后，他便在大家的面前消失了，没想到会是这样的结果，可惜，他没听师傅给他留下的批命，以至于客死他乡。”

    “原来他真是你们师弟，看来他并未骗我。”

    岳镇山当初见到荆元宝亡魂之时，还在奇怪，鬼吹灯原著中，清末奇人张三爷，他只有四位徒弟，分别是大弟子飞天狻猊（了尘大师）、二弟子金算盘、三弟子孙国辅，以及四弟子铁磨头，荆元宝之名，从未听过，原来是记名弟子。

    “嗯，虽然荆元宝没有正式拜师，当年跟随师傅之时，也学到了不少的本事。”

    “这，或许吧！”

    当初在雪域高原，见到荆元宝的亡魂之后，通过他留下的笔记，岳镇山便知道，荆元宝绝不像了尘大师说的那样简单。

    荆元宝能在死亡之谷六进六出，本事绝不比了尘他们差。

    当然，也不排除荆元宝秘密修炼，把十六字阴阳风水秘术上面记载的阴阳秘术，修炼成功，使得他实力大涨，方能在死亡之谷六进六出（详情：169章）。

    “岳帅，《十六字阴阳风水秘术》下卷残本在您的手中，不置可否借阅一番。”

    “说来不怕岳帅您笑话。”

    “这门秘术下半卷，关于阴阳秘术方面的内容，师傅并未传授我等。”

    “借阅一事，自然是没问题的。”

    下半卷记载的阴阳秘术，每一门，都是十分霸道的禁术。

    若是修行不当，会导致修行之人，身死道消，张三链子活着的时候，估计就明白，他的这几位徒弟，福缘不够，怕是难以承受这些秘术带来的报业。

    想到这里，岳镇山不由的把目光落在了尘大师和金算盘身上。

    他们的命运，因为蝴蝶效应，已经发生了改变。

    “多谢岳帅。”

    “不用客气，这次邀请诸位过来，除了秘籍残本之事，还有另一件事情，需要与诸位商议，这件事，和整个盗墓倒斗界息息相关。”

    “嗯！？”

    “有什么事情，岳帅不妨明说，我们摸金一脉能做到的，绝不会推辞。”

    了尘大师和金算盘也是老江湖，自然明白，天下没有免费的午餐。

    能得到师傅张三爷的秘术，付出一些代价，也是可以接受的。

    “咳咳，是这样的。”

    “邀请诸位来此地，便是为了共商大事。”

    “在你们到来之前，卸岭魁首陈玉楼，发丘首领刘荣城，已经到这边等了好几天。”

    “呃——”

    这么大的阵势，让两人有一种风雨欲来的感觉。

    盗墓四大派，居然被这位主给召集齐了，这是想干啥？

    难道是打算盗掘大墓不成？

    “岳帅既然召集大家议事，那便请其他两位话事人一起商议吧。”

    “有道理，诸位这边请。”

    刚刚在半山腰偶遇，虽然聊了这么多，但这个地方，明显不是谈事的地点。

    岳镇山带着鹧鸪哨几人，去另一座山头议事。

    星辰秘境三十六峰，从今天开始，又有一座山峰被激活，成为理宗一脉。

    “哈哈哈——”

    “我的鹧鸪哨兄弟，你终于回来啦！”

    岳镇山和鹧鸪哨、了尘大师等人，刚刚到另一座山上，便被陈玉楼察觉到了行踪。

    因为武道修为提升，陈玉楼天生异于常人的眼睛和耳朵，变得更加神异。

