一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！<br/><br/><br/>    在傅婉蓉身后，张磊两眼翻白，嘴角流着哈喇子，一副神志不清的样子。很显然，傅婉蓉为了脱身，又用了一次意识分离术。张磊没有武者强大的精神力，吃了一记之后立马煞笔了，估计得做很长一段时间的白痴。不过傅婉蓉也好不到哪里去。她昨天连续使用了两次意识分离术，精神损伤不小。虽然经过一晚上的休息，但依旧不足以让她完全恢复。如今她又拖着不堪重负的精神状态，使用了一次意识分离术。若非昨天休息了一晚上，恐怕此时她已经昏迷过去了。“叶先生，你没事儿吧？”傅婉蓉收起枪，撑起叶凡。叶凡身上鲜血淋漓，看上去十分吓人，还好大部分都是皮外伤，不会影响行动。“我脑袋有点沉。”叶凡摆了摆手，把胳膊架在傅婉蓉的肩膀上，“傅小姐，咱们……咱们快走，这些人的老板很快就会来了。”“嗯。”傅婉蓉环视一周，酒吧里除了地上躺着的五朵金花，再没有其他人影。当下，她扛起叶凡，快步离开。在走出天上龙都的一刹那，夕阳温热的余光洒在叶凡的身上，他的脑袋瞬间一片空白。当他醒来的时候，已经是身处柔软的大床上了。这个房间很陌生，粉饰的墙壁，可爱的Hellokitty图纸将整个房间装扮得非常童趣。叶凡的脑袋昏昏沉沉，身体软弱无力。他艰难的撑着双手坐了起来，只见淡粉的床头上摆着一大堆娃娃，这是哪儿啊……叶凡皱了皱眉，忽然他脑中突兀的闪过一道念头，随即眼睛猛地一睁，冷汗呼啦啦的流下。难道那五朵金花取得最后的胜利，把我真给抓到他们房间了?靠啊……大男人住这种地方，他们就不怕长疱疹么?”叶凡欲哭无泪，手骨捏的一阵狂响，“老子一定要报仇，一定要!”“你醒了?”就在叶凡胡思乱想的时候，房门被轻轻推开了，一个妩媚的女人从外面走了出来。她长直顺滑的乌黑头发像绸缎一样亮泽光滑，随风荡起几缕，像丝一样飘逸，如水般柔软。漂亮的鼻梁挺直，樱唇鲜艳红润，如若滴露的玫瑰。下巴的弧度完美，长形鹅蛋脸，皮肤细嫩，阳光下可以看出是没化过妆的，清新秀气。最让人垂涎的是，她只披着一件浴巾，白皙的双肩果露在外，漂亮的缩骨引入眼帘。“傅婉蓉？”叶凡脑海里又闪出一幅画面，那是他在昏迷前，傅婉蓉美女救英雄的场景。叶凡顿时长吁一口气。“傅小姐，多谢了。”傅婉蓉抱着胸前的浴巾一角，头上的长发“滴滴答答”还淌着晶莹的水珠。“叶先生，应该是我谢你。如果不是你，我恐怕在劫难逃了。”被浴巾这么一包裹，她玲珑有致的身材完全敞露在叶凡面前。叶凡承认，这个女人每一个部位都匀称无比，多一块肉嫌多，少一块肉嫌少。尤其是那双修长浑圆秀美的雪白长腿，足够让人死一万次都不嫌多。一开始叶凡还没觉得什么，可是越看就越收不住目光。“叶先生，你是不是看得差不多了?”傅婉蓉柳眉攒蹙，微微有些不耐。“如果再看，我不介意拼着自残的风险，给你来一次意识分离术！”叶凡讪讪一笑，连忙收回目光，“好好好，不看不看。傅小姐，这里是哪儿啊？”“这里是我以前租的房子，位置很隐蔽，没有人知道。”傅婉蓉捂着胸口，低声说道。“上官先生那边我已经汇报过了，他让我们明天哪里也别去，后天中午直接去机场和他们会合。”叶凡咬牙慢慢从床上爬了起来，背靠在床头。他的身上包裹着绷带，傅婉蓉已经帮他处理好伤口了。“叶先生，你的伤势不重，应该不会影响国际军武。这两天你好好休息，有什么需要直接吩咐我就行。”傅婉蓉淡笑道。“等药效过了，我能好得更快。”叶凡晃了晃脑袋，吃力的举起自己右臂，苦笑着摇摇头，“早知道一进去就用枪了。特么的，太大意了，居然进了对方的套！”“叶先生，你别妄自菲薄了。我知道你顾忌我的安全，所以行动束手束脚。”傅婉蓉侧着头，感激笑道。叶凡摆摆手，低头一看，衣服裤子都已经被脱掉了，就剩下一条大大的四角裤。“嘿，脱得这么光？”叶凡抬起脑袋，咧嘴笑道：“傅小姐，你救我就救我，为什么还要劫我的色?!”“鬼才劫你的色!”傅婉蓉白了叶凡一眼，来到饮水机边，给他接了一杯热水，然后把床头上的消炎药递到叶凡手中，“把药吃了!”“你这女人真无趣!”叶凡撇撇嘴，呵呵一笑：“傅小姐，我肚子饿了，给我煮点面吃吧，记得多放点干贝和虾米!”“先吃药再说!”傅婉蓉没有理会叶凡的话，兀自坐在床沿上，微微俯腰，把药递到他面前。叶凡打小不爱吃药，眼睛一转，忽然被傅婉蓉胸前那两团雪白柔荑给吸引住。“嘶……”叶凡顿时倒吸起冷气。只见傅婉蓉俯下身子，一只手撑着床沿，胸前的浴巾略有些松动。两只硕大的水蜜桃溜出大半个，白嫩嫩的煞是好看。傅婉蓉见叶凡看着自己愣愣发呆，低头一看，发现他瞄的是自己走光的胸口，顿时大为气恼。“叶先生，请你不要再这样了!”傅婉蓉唰的一下站了起来，没好气的大声喝道，神情变得异样冷清。“大姐，不就是看两眼么，你又不掉块肉，那么紧张干啥？”叶凡讪讪的挠了挠头，把那几粒药和水仰头倒进肚子里。“哼！”傅婉蓉似乎真的生气了，面无表情的把杯子拿走，又接了一杯水。“叶先生，这里还有几颗……”“哇靠，你还有完没完?!”叶凡大愕。“没完！”傅婉蓉脆声呛道：“你要是尽快好，就赶紧把药吃了！”“我不要吃药，我要吃面!多放干贝和虾米!”叶凡不爽。“没有，先把药吃了！”傅婉蓉鼻端轻轻一哼，“要吃自己煮去！”“自己煮就自己煮！”叶凡慢慢走下床，朝着门外挪去。手臂虽然无力，可是脚还算是没太大问题。“叶先生，你体内的迷药分量很大，要是强行活动，会有后遗症的。”傅婉蓉不急不缓，抱着胸口跟在叶凡身后。叶凡无视傅婉蓉，谁知刚走到门口，两条腿就开始打抖儿，脑袋开始迷糊。“叶先生，你晕了吧？”傅婉蓉幸灾乐祸的冷笑道。“才……才没有！”叶凡傲娇否认，环视一周转移话题：“我的衣服、裤子呢?!”“我洗了!”傅婉蓉回道。“洗了啊……那算了!”叶凡借坡下驴，返身回到卧室，往床上一躺，嘿嘿笑道。“傅小姐，麻烦你帮我煮碗面，我真的饿了。药放在这里，我吃碗面就吃药，可以不？”“只要叶先生不怕我在面里下毒，我就去煮。”傅婉蓉皮笑肉不笑的说道。“不怕不怕，只要不作饿死鬼就成。况且还是傅小姐这等大美女做的面，我死得其所！”叶凡惦着脸皮笑道。他已经一天没吃东西了，脑袋又昏又沉，手脚一点力气也没有，要是再不吃东西补充体力，他感觉自己都会饿死。“既然如此，你在这里老老实实等着。”傅婉蓉走出卧室，径直到了厨房。不一会儿，一碗海鲜鸡蛋白水面端在叶凡面前。叶凡更不答话，端起来就是一阵猛扒拉，就算是烫的呲牙咧嘴，还是改变不了那饿死鬼投胎的速度。连吃了两碗，叶凡才舒舒服服的放下筷子，满足的拍着肚皮，冲傅婉蓉笑道。“傅小姐，看不出来，你的手艺这么好啊！”“一个人生活惯了。”傅婉蓉看叶凡吃得香，脸上涌起一层欣喜的笑容。“傅小姐，你不吃吗？”叶凡拿起水杯，配着把药片一起吞进肚子。傅婉蓉摇了摇头，“我不喜欢吃面，所以叫了龙虾外卖，马上就送到了。”“什……什么？”叶凡脑门上顿时挂起几条黑线，“龙虾……龙虾外卖？”“是啊。”傅婉蓉淡淡一笑，“我刚才没跟你说吗？”叶凡咬牙切齿：“没有！”“哦，我还以为跟你说过了。”傅婉蓉不以为意的耸了耸肩膀，“没关系，我的饭量也不小，应该能全部吃完。叶先生，你还要不要吃面？锅里还有一碗多，别浪费了……”叶凡的脸色越来越黑，两只牛眼瞪着傅婉蓉，过了许久才硬硬的崩出两个字：“不用！”“我去换件衣服，你好好休息。”傅婉蓉轻笑一声，扭身离开房间。叶凡对这个女人无语到爆，气得双眼充血。不过，两碗面下肚，他的内腑舒服了许多，气劲也能缓缓律动。按照这种恢复速度，只要再睡一觉，药效就会彻底散去。至于他身上的伤势，都是一些小问题，休息两天就能好全，不会影响到接下去的国际军武。叶凡休息了一会儿，撑着身体走到窗台边。外面漆黑一片，已经是午夜时分。他看着窗外的夜幕，长长吁了一口气。