    “今天这事，我定和你没完！”杜云恒说道，之后一把拉过宁芷嫣，对陆东明下逐客令：“你，出去！”

    陆东明看了宁芷嫣一眼，之后不得不下楼，从前门走了出去。

    虽然陆东明全程都不舍地望着，但杜云恒依旧将他赶走，甚至直接将门关了起来。

    “芷嫣，你有没有什么事情？”

    回到屋中，杜云恒十分紧张着宁芷嫣的身体，上上下下打量了很久，焦急得眼睛都红了。

    “我……没事……”很久之后，宁芷嫣终于出声。

    许是朦胧中听到了杜云恒的声音，所以直接就回答上了。末了，宁芷嫣唇角扯了扯，扯出一个好看的弧度，“是……杜总吧。”

    虽然只是简短的四个字，但是宁芷嫣刚说出这四个字，杜云恒的脸色就变了。

    “芷嫣你能听出声音来了？”

    既然能够分辨出自己的声音，不用说，宁芷嫣的耳朵是不是已经开始恢复了？

    “我可以听到一点声音了。”宁芷嫣回答，脸上却不见她因为这事而开心。

    “不止如此，我能够看到一点重影的东西了。”宁芷嫣说着，眼睛用力睁了睁。

    也不知道怎么回事。在刚刚被陆东明捂住嘴巴之后，宁芷嫣就开始有点变化了。

    也不知道算是恢复还是别的，至少能够辨别出来那人就是陆东明。知道这事后，宁芷嫣第一种感受就是心痛。

    那晚上要不是陆东明的话，靳皓川也不会这么误会自己。不用说，他和杜云环之间就是相互联合，致自己于死地。

    这么一想，宁芷嫣竟然能看清楚一点东西了。

    若不是刚刚外面有杜云环的声音，宁芷嫣一定会挣脱陆东明的手，直接出来。

    “太好了！芷嫣你能够恢复真是太好了！”

    杜云恒难掩心中的欣喜之情，一时间说话都开始结巴了。

    “杜总，这几天多谢你的照顾了。若不是你，芷嫣都不知道怎么过。”随着眼睛和耳朵的恢复，之前的事情也逐渐开始想起来。

    而在这件事情中，真正只是为了宁芷嫣好的，只有一个人，那就是杜云恒。

    “芷嫣你和我还客气什么？这几天你就在这里好好休息，工作的事情你暂时不要想，我都安排好了。”

    杜云恒说着，脸上满满的欣喜之色。

    “杜总，我妈妈……”

    “你放心吧，我都已经安排好了。你妈妈这几天都在家中，你的事情也没有让她知道。”

    知道宁母一定会担心，杜云恒最开始就已经做好了打算。

    “谢谢杜总。”

    宁芷嫣回道，脸上终于露出一丝轻松之色。

    “你好好休息吧，一会我请个保姆来，有什么事情你就和她说。”

    杜云恒想了想，最后还是觉得有个保姆比较放心。毕竟现在的宁芷嫣还不怎么能看清楚，若是一个人在家，的确是很不安全。

    宁芷嫣没有拒绝，只是点了点头。

    杜云恒又交代了几句，之后才去了公司。

    那边，怒气冲冲的杜云环一路往靳氏集团赶，没一会时间就到了靳氏集团楼下。

    门口的保安一见到是杜云环，顿时毕恭毕敬地打了个招呼。

    自从靳皓川重新来公司之后，杜云环的地位就被确定了，那些平时对杜云环不大满意的人，这会儿都是舔着脸上前拍马屁。

    这杜云环进了大门，公司一楼大门处的保安就出来给杜云环停车。

    “杜大小姐，车我帮你停过去吧，靳总已经在上面等你了。”

    杜云环没有回答，只是高傲地将手中的钥匙扔在了那保安身上，然后踩着高跟鞋，高昂着头进去了。

    那保安连忙双手接过杜云环扔过来的车钥匙，虽然心中十分的不满，但面上依旧一副谦逊的模样。

    杜云环没有再看他，进了大门就往楼上靳皓川的办公室走。

    在杜云环离开的这几个小时中，靳皓川在办公室中打了好几个电话。其中不乏让人调查杜云环的，毕竟这个女人才是最关键的部分。

    “皓川，我回来了。”

    因了靳皓川对自己的“宠爱”，杜云环进靳皓川的办公室直接不敲门，推开就进来了。

    靳皓川在杜云环将车钥匙扔给保安的时候就知道她来了，遂直接在办公室坐着，看看手机翻翻新闻。

    “这么去了那么久？”靳皓川装出一副关心的模样，“是不是遇到什么事情了？”

    靳皓川已经大概猜测到了事情，肯定和宁芷嫣杜云恒有关，但具体的是什么却是猜不到，毕竟那个电话说得也不够仔细。

    “我就去家里看看。”

    杜云环笑着说道，靳皓川看了她一眼，知道她再说谎但也没有猜穿。

    “今天下午有个会议，你要不要一起去？谢雨琦告假在家，这里也没有人可以接替她的位置。”

    靳皓川说着，眼中闪过一道精光。

    这提议之前杜云环自己还说过，现在靳皓川也只是就势而已。

    “好啊，下午什么时候我好准备一下。”

    一听到靳皓川让自己参加会议，杜云环的脸上就满满的都是兴奋。

    “大概下午来那个带你左右，是和杜氏集团交接的一些事宜，正好你也熟悉杜氏集团，可以好好准备下。”

    虽然杜氏集团都是杜云恒在着手经营，但里面还是有杜云环的一部分股份。虽然现在已经是陆东明的了，但目前为止还没有人知道。

    “行！那我好好准备一下。”

    杜云环的眼睛都亮了，说完，赶忙走了出去。

    靳皓川巴不得杜云环不要在办公室带着，现在杜云环说要打扮，自然是应允了。

    “咚咚咚！”

    杜云环刚出去，靳皓川的门就又被敲响了。

    “进来！”

    靳皓川只当是杜云环又来了，头也没抬，直到进来的那人说话靳皓川才想到杜云环进门是不敲的。

    “靳总，有时间吗？有点事我想和你商量下。”

    办公室的门口，抱着一个纸盒的何佳面无表情地站着。

    靳皓川看着他这打扮，上下打量了下，最后才将目光集中在何佳手中的纸盒子上。

    “你这是什么意思？”

    靳皓川的眉都皱了起来。

    “靳总，我想辞职。”何佳淡淡一句。

