    ……

    距离魂师大会开始还有三天的时间，进入英武城后，曾易并没有打算在城市里面瞎转悠，而是找了一家旅店住下。

    毕竟他的身份敏感，这里还是武魂殿的地盘，万一被“熟人”发现了，虽然曾易并不怕，但是能够避免一些麻烦也是极好的。

    夜间，曾易出去了一趟，在城中转了一圈，倒是发现了一些有着极其强大气息的魂师。

    大概有着七八位，实力应该在封号斗罗境界的魂师。

    这些封号斗罗，曾易估计是武魂殿的人物，或作又是一些其他宗门的人物。

    比如马上成为三宗四门的这些魂师宗派的大佬。

    一座城市里，竟然出现了如此多位的封号斗罗，这个消息若是让外面的人知道了，恐怕会掀起轩然大波吧。

    要知道，作为封号斗罗级别的魂师，这可是被凡人看若神明般的存在，都有着无上伟力，无论是在那一股势力中，都是座上宾，守护神般的存在。

    而这种级别的强者，竟然都开始扎推出现在这座英武城中。

    不过嘛，三天后由武魂殿牵头举办的魂师大会就在这座城中进行，如今的英武城已经成为了整座大陆风云汇聚，最为热闹的地方，出现这么多的封号斗罗，也算是正常。

    要知道，要是按照原本的剧情，这已经算是后期的时间线了。

    早在之前，封号斗罗这种传说级别的人物，整个大陆都非常的少，明面上的封号斗罗都不超过十位，也就武魂殿和上三宗拥有这种级别的强者。

    而到剧情的后期，封号斗罗也像是不要钱的蹦出来，即使前期少有的八环魂斗罗，七环魂圣，也是非常之多，都沦为炮灰般的存在。

    封号满地走，魂圣多如狗，这话说得虽然有些夸张，不过到剧情的后期，哪一个势力突然跑出来一个封号斗罗级别的老祖，那也不是奇怪的事情。

    所以，曾易也能够接受。

    毕竟，他自己就拥有封号斗罗级别的战力，出现多少位封号斗罗，他都无所谓。

    随便调查了一番，曾易就悄悄的潜行回到了旅店。

    进入房间后，曾易盘坐在床上，拿出了自己的武魂，岚切。

    即使是收入刀鞘之中的利刃，在出现的一瞬间，也能够感受到，那骇人心神的锋芒之意。

    看着膝盖上，收入刀鞘之中的岚切，曾易的眼神中，闪烁了一抹古怪之色。

    原本漆黑的刀鞘上，多出了一丝冰蓝色的纹理，宛若人体经脉一般，时不时还闪烁起光芒，散发出一股冰寒的气息。

    那是极致的冰寒，淡淡的冰雾弥漫而出，整个房间中的温度都在急速的下降，地面上，已经凝结了一层薄薄的冰霜。

    “真是冷啊。”

    这冰冷的温度，即使是曾易，也不禁打了一个寒颤。

    明明是自己的武魂，也算是自己灵魂的一部分，可是，岚切上弥漫的这股极致的冰寒，即使是曾易，也有些受不了。

    “极致之冰的力量？呵呵，不愧是极北之地的君主，这股力量可真是强大啊。”曾易看着自己的武魂，淡淡笑道。

    在极北之地上的那一战中，最后，还是曾易赢了，他战胜了极北之地的君主，掌控无尽寒冰之力的冰天雪女。

    为此，曾易凝聚的第八个魂环，也是吸收了冰天雪女的力量，使得曾易自身也拥有了一些属于冰天雪女的能力。

    比如，掌控冰雪的能力。

    拥有了第八魂技后，掌控极致之冰的力量，曾易的实力，又是有了增长了一大截，也距离他所期盼的境界，更近了一步。

    不过，借用冰天雪女的力量中，也是发生了一些小小的意外。

    看着自己的武魂，曾易的眼神中有着一些古怪之色。

    “算了，就给你占一些便宜吧。”

    曾易看着自己的武魂，不禁一笑，不再在意这个问题，盘坐在一边，闭眼冥想。

    一夜无话。

    武魂帝国，皇城，武帝城，偌大的宫殿群中，灯火阑珊。

    “陛下，三日后的魂师大会，教皇大人希望陛下您能够出席。”

    一位宫装婢女跪在金丝幕帘前，向着帘后那位风华绝代的身姿恭敬的禀报。

    “魂师大会？在英武城举行的那个？”千仞雪抬了抬眼皮，望着金帘后的人影。

    “是的。”

    “她叫本帝出席这种场合？可真是好大的面子？”

    千仞雪不屑一笑，冷哼一声。

    “一群不知所谓，自以为有些实力，就可以藐视法律，不尊秩序的江湖魂师宗派，也配让本帝出面这种场合？他们这群人有这个资格吗？”

    帘后的人，听到了女帝这不屑的冷笑，心神也不由变得紧张起来，额上冷汗直流。

    “不过既然是在武魂帝国疆土中举行的，也得派一些人过去一趟，以免出现什么乱子。”

    千仞雪心中想着，然后看向帘后的人，淡淡道：“此事本帝已经知晓，会自有安排，你下去吧。”

    传话的人退下去后，千仞雪躺靠在雕刻精致的楠木龙椅上，略显紧致的衣袍勾勒出了精致，妙曼窈窕的身形。

    她紧缩着凤眉，一手放在扶手上，修长的玉指很有节奏的敲击着，似乎在思索着什么。

    魂师大赛，重立三宗四门，这件事，在魂师界中，那是传得沸沸扬扬的大事件，但是在千仞雪的眼中，这简直就是跳梁小丑一般的表情。

    她自从成为统御帝国的女帝之后，她就开始打算，如何解决大陆上宗门的问题。

    虽然武魂帝国与武魂殿的关系，在外人看来，其中并没有什么区别，两者就是一体的。

    但是在千仞雪眼中，其实不然。

    武魂帝国是武魂帝国，武魂殿是武魂殿，这是两个不同的势力。

    因为，武魂殿，是那个女人掌控的。而她千仞雪，与那个女人一向不对头。

    本来，整个武魂殿都是千家的，但是，因为那个女人的原因，武魂殿，已经不再是千家一族可以完全掌控的了。

    以千仞雪对那个女人的了解，她不可能放弃自己的野心，把武魂殿交到自己的手中，而千仞雪，也不可能等待那个女人的退位让贤，因为她也有自己想要做的事情。

    两人并不能在这件事情的达成妥协。

    所以，千仞雪带着爷爷留给自己的势力，跑出来单干了。

    也就是说，武魂殿已经是分离了，变成了现在的武魂殿与武魂帝国。

    不过，因为两人之间的关系，还有双方都有着大致相同的目的，所以，还处于合作的关系。

    但是，这件事情，除了核心的几人外，并没有人知道。

    作为帝国的君主，千仞雪是绝对不可能容忍所谓的魂师宗派，在自己的疆土境内，胡作非为的。

    不过现在主要的是先把两大帝国征服，而且这其中还需要用到这些宗门势力，他们还有着利用的价值，千仞雪不会对它们出手。

    但等到统御了整个大陆后，之后的事情，就是要对帝国内的魂师宗门进行清洗。

    所以，什么魂师界的三宗四门，在千仞雪眼中，都是笑话，小丑而已。

    暂时让它们跳一会，有空了在收拾这些宗门。

    就在这时，突然间，一个人影出现在了殿内，她来到千仞雪的身边，在千仞雪的耳边说了一句话。

    “她怎么敢这样做！想要撕碎约定吗？“

    骤然间，千仞雪的神色大变，眼眸中闪烁着惊怒之色。

    ......

