    　　李恪一脸黑线地看着笑容鬼祟的处弼兄，总觉得自己好像被污辱了。

    　　这话虽然伤害性不大，但是污辱性极强，神特么吃过猪肉，见过猪跑的才俊。

    　　才俊这样的褒义词是用在这种地方的吗？

    　　两位屯田司的官员面目狰狞，好不容易才控制自己差点浪笑出来的冲动。

    　　继续着他们那份，自打摘掉屁帘之后，就没再玩过的小游戏，数稻谷。

    　　但凡是空瘪的稻谷，自然都会拔拉到一边去，饱满的则留下来，这，就是挑选稻种的方法。

    　　很简单，也很有趣，反正不大会的功夫，这两位中年官员也都开始数得津津有味起来。

    　　于是乎，一干护卫亲随，都面露诡色地打量着校长办公室里边的每个人都在老老实实挑选稻种。

    　　刚刚蹿去了茅房大解，终于一身轻松地蹿回来的房俊，也是很热心地加入到了挑选稻种的队伍里。

    　　哪怕是好几个一起动手，仍旧扒拉了半个多时辰这才扒拉完这些三季稻稻谷。

    　　程处弼满意地打量着这些稻种，然后让邓称心他们去拿来了草席，然后将这些稻谷均匀地铺开。

    　　让程发和程达立身于草席前，随时驱赶那些禽鸟，防备被啄食。

    　　这下子，这几位已经没有事情可干的人们都好奇起来。

    　　那两位屯男司的大佬，经常蹿去田前地头的屯田官员不禁相视一笑。

    　　刘员外更是好奇地道。“程太常，你这是在做什么，既然是稻种，为何还要晾晒？”

    　　程处弼解释了一句手，目光落在了邓称心的身上吩咐道。

    　　“晾晒是为了清除霉变和病菌，邓称心，你去帮我跟济叔说一声，让他拿半斤石灰，还有拿两个可以装五十斤水的大坛子过来。”

    　　不大会的功夫，济叔便提着一袋子生石灰赶了过来身后边则是两名膘肥体壮的程府家丁扛来了一个巨大的坛子。

    　　等到程府家丁将五十斤清水，注入了其中一个大坛子之后，程处弼将那袋子生石灰倒了进去。

    　　瞬间一股子热气升腾而起，程处弼则抄起了一根棍子让对称心在那里继续慢悠悠的搅和，争取让生石灰充分反应。

    　　然后又跟济叔嘀咕了半天，让他去程家庄，去养猪的那里搞个几百斤发酵好的粪土过来。

    　　听闻自家公子要在这程氏大学外面那片属于是程氏大学的田产里边各种水稻。

    　　济叔也有些懵逼，但还是认真地记下了自家公子的要求，立刻派人去办。

    　　等到都忙碌完，程处弼开始将那已经反应过的石灰水舀出来，用纱布过滤之后，倒进另外一个大坛子里边。

    　　对于这样的操作，那刘员外终于忍不住提出了自己的意见。

    　　“程太常，下官有一疑惑，还请程太常指点。”

    　　“齐民要术中有言，若是种稻，地既熟，只需要净淘种子，渍经三宿，漉出；

    　　内草篅中裛之。复经三宿，芽生，长二分。一亩三升掷。三日之中，令人驱鸟。”

    　　“稻苗长七八寸，陈草复起，以镰侵水芟之，草悉脓死。稻苗渐长，复须薅。

    　　薅讫，决去水，曝根令坚。量时水旱而溉之。将熟，又去水……”

    　　程处弼一脸懵逼地看着这位叽叽歪歪老半天的刘员外郎，直到这个老家伙吊完了书袋子。

    　　程处弼这才及时地插了嘴。

    　　“刘员外不愧是屯田司的精英，背书的本事真是一流，程某自愧不如。”

    　　“若是刘员外有意在我校担任教员，我也不是不可以考虑。”

    　　“？？？”刘员外张着个嘴，愣愣地看着不知所云的程三郎，这小子在说什么鬼话？

    　　老子吊书袋子虽然有显摆人老心不老的意思，呸……是人虽然年纪大，但是记忆力很好。

    　　“不不不，程太常你会错意了，下官的意思是，《齐民要术》里边已经写得很清楚。”

    　　“育种的话，只需要将种子淘洗干净，再用清水浸泡三日便可。可从未听闻，居然要用石灰水来浸泡的。”

    　　程处弼打量着这位屯田司的高级干部，不由得咧了咧嘴。

    　　果然，自己跟他们之间，的确有一千四百多年的代沟，光靠挤，是合不拢的。

    　　但是，自己又该怎么跟这帮子大唐的农业专家解释自己的这些行为？

    　　告诉他们我就乐意这样？这么干，只会让对方觉得自己是脑子有病。

    　　所以，程处弼觉得自己可以从另外一个角度去说服他们。

    　　“程某是医者，石灰水有消炎杀菌的作用，拿石灰水来浸泡稻种。

    　　正是借用石灰水消炎杀菌的效果，来将稻种上的各种致病因素清除掉。”

    　　程处弼解释完，但是看到那两位大唐农业专家一脸你丫吹牛逼的表情。

    　　整个人都不乐意了。不过，现在懒得跟这两个家伙计较。

    　　又不能打他们一顿，就算是把他们打骨折，对方也不见得会认同自己的方式。

    　　程处弼等到那五十斤石灰水都过滤得差不多，倒进了那个空坛子之后。

    　　这才让程发他们将那些已经晾晒过的三季稻全部倒进了这过滤过的石灰水中。

    　　随着科学技术的不断完善，水稻浸种催芽技术在传统的浸种催芽方法的基础上有着较大的改进。

    　　就程处弼在农村经常见到水稻浸种方法就有五六种之多。

    　　例如用402液浸种，又或者是石灰水浸种，草木灰浸种，沼液浸种等。

    　　浸种法无一例外的都要浸泡四十八小时，才能搞定。

    　　有些图方便的农户，直接用强氯精消毒，反复浸泡清洗，清除掉异味之后就可以直接开始催芽。

    　　但问题现在这个时代，莫说是强氯精，就算是402液是什么鬼程处弼也不知道。

    　　只能用这个时代能够搞到的材料来进行浸种，最方便的自然是石灰水浸种。

    　　目的主要是杀灭稻种携带的病菌，减少稻种育苗病虫害的发生。

    　　这是水稻育苗技术最基础的部份，也是一开始最重要的部份。

    　　“俊哥儿，来，你来帮我把我方才说的那些记下来。”

    　　房俊赶紧答应了一声之后，坐了过去，然后抄起了笔，开始记录。

    　　程处弼便将稻种要先进行一定时间的晾晒，之后要取多少石灰兑多少斤水。

    　　之后过滤完毕，浸泡稻种多少时间都源源本本地记录下来。

    　　

