    从天而降的金属体，并没有让追击骥星河的猩猩们退却。

    怎么看这个金属体都不像是攻击型武器，而且金属底的坠落位置距离骥星河要更近一些，就算是造型奇特的攻击型武器，先死的也一定是骥星河。

    所以它们不怕。

    金属体砸在大地之上造成的震动，并没有影响它们冲锋的速度。

    它们开始兴奋，因为它们距离骥星河越来越近。

    它们甚至期待那个金属体中钻出来另一架机甲，最好是联邦的王牌机甲战士。

    杀一个，抓一个，简直是完美。

    帝国机甲们冲锋的速度更快了，它们已经能够看清楚这是一个巨大的‘金属箱子’，在即将坠落地面之前，底部和侧面喷射出来的能量尾流吓了它们一跳。

    这是联邦新式飞行器。

    骥星河驾驶着机甲冲进去，或者是骥星河卸甲之后冲进去，这个造型有些不符合空气动力学的‘飞行器’，就会在原地起飞，带着骥星河离开它们的攻击范围。

    不符合空气动力学没关系，异星上本来就没什么空气阻力。

    关键的地方在于，一旦骥星河乘坐这个飞行器离开了，那它们就很难完成活捉骥星河的任务目标。

    两百多架帝国机甲不再遵守包围阵型，一窝蜂的冲向了‘金属箱子’，目标依然是骥星河。

    骥星河驾驶的冠军侯，已经出现在了‘飞行器’的边缘。

    “认证成功，舱门开启。”

    电子播报声响起，有四分之一嵌入地面的‘飞行器’，展开了位于顶部和侧面的舱门，露出了其中的舱室真容。

    不等骥星河细看。

    轰然的爆炸声突然响起，是帝国机甲装载的远程攻击武器已经发动，稠密的子弹像是暴雨一样砸了过来。

    星火飞溅。

    ‘飞行器’在凶猛至极的火力攻击中坚挺着，像是大海之中的礁石，面对滔天海浪也能够镇定自若。

    冠军侯同样被帝国机甲的远程火力命中，狂飙状态的他因为目标明确，所以行动轨迹很容易被预判。

    防护能力相比于将军甲低了很多的装甲，在这种程度的攻击之下岌岌可危。

    “停火，停火。”

    “打飞行器，打那个飞行器啊，别打骥星河。”

    六只伯爵在通讯频道里怒吼出声，它们真的怕两百多架机甲的集火，会把骥星河当场打死。

    杀死了一个联邦王牌机甲战士，功勋足以让一只平民猩猩直接晋升为侯爵，如果本身就是贵族又有一些猩脉关系，公爵的爵位也是触手可得。

    但如果它们杀死的是骥星河，那它们全都得死。

    一个都跑不掉。

    本就是勋贵的家族，也会因此而被打压，直至在几代之后变成平民，甚至是奴隶。

    因为帝国的皇帝陛下，让它们活捉骥星河，那骥星河就不能死。

    不管什么情况，不管什么理由，骥星河都不能因为它们而死。

    可惜的是，骥星河并不知道这一点，如果他知道了的话，今天的局面会有大不同。

    凶猛的火力突然有了一个诡异的停歇，驾驶着机甲的帝国猩猩们，不太能理解六只伯爵猩猩下达的指令，但它们必须要完全服从。

    为了避免出现失误，它们甚至没有再攻击它们眼中的‘飞行器’。

    突然暂停的火力暴雨，并没有引发骥星河的思考，他的目标非常明确。

    听沈木的。

    钻进去。

    至于其它？

    不管不问就是了。

    狂飙突进的冠军侯号机甲，突然开始刹停，两只金属巨足在地面上犁出了一条沟壑。

    速度锐减并没有影响到冠军侯的平衡，强大的机甲操纵能力，让骥星河巧之又巧的‘滑’进了‘飞行器’之中。

    咚的一声巨响。

    冠军侯撞在了‘飞行器’舱内的缓冲装置之上，微微有些晃动的‘飞行器’终究是保持了平稳。

    但舱门却没有在第一时间关闭，而最近的帝国机甲已经出现在了几百米之内，它们只需要十几秒的时间，就能够冲到骥星河的面前。

    这么短的时间，根本不足以让‘飞行器’原地起飞，联邦最先进的飞行器都不行。

    因为它们还在持续性的攻击骥星河所在的‘飞行器’。

    帝国机甲都松了一口气。

    骥星河跑不掉了。

    最兴奋的就是那六只帝国伯爵了，它们的机甲速度再次提升。

    之前它们担心‘飞行器’有什么敌我识别的超常攻击能力，所以都压制了自身的速度，让其它帝国机甲挡在它们的前面。

    而现在不需要担心了，如果‘飞行器’真的有什么攻击能力，必然已经发动。

    只剩下十几秒钟的时间，还能干什么？

    它们旁边有众多炮灰可以帮它们抵挡攻击，有什么好怕的呢？

    它们不想错失亲手抓住骥星河的机会，这对于它们来说是无上的功勋和荣誉。

    它们还有一个特殊的任务。

    扬声器已经提前打开，录制了很多天的声音，透过扬声器传出。

    “骥星河，惊喜不惊喜？刺激不刺激？意外不意外？……”

    是艾达康的声音，它其实很想出现在现场，以它的实力和机甲的性能，完全可以将这一次行动的成功率提升一个极大的数值。

    如果它真的来了，骥星河甚至没机会钻进‘飞行器。’

    可出于谨慎，以及自身职位的重要性，它不能亲自来到现场活捉骥星河，只能用这样的方式来告诉骥星河，这是它针对骥星河的行动计划。

    加速的六只伯爵猩猩们，传颂着艾达康的声音，只觉得胜利在望。

    它们猜测的很对，十几秒钟的时间确实不够‘飞行器’发动什么致命攻击，但完全足够其关闭舱门。

    足够其激活位于底部的功能部件，那是一个巨大的钻头，在舱门关闭的同时启动成功，而后疯狂转动了起来。

    尘土飞溅，犹如刚才的星火。

    刚才承受了巨量火力攻击，却始终能够稳稳伫立的‘飞行器’，像是落入了流沙、沼泽之中一样，以极快的速度开始下沉。

    它不是帝国猩猩们猜测的飞行器。

    从目前的动向来看，它其实可以被称之为土行器，但它的本质并不是交通工具。

    而是一个金属堡垒。

    钻地只是它增加自身防御能力的一种手段，刚才承受了巨量攻击却近乎于无损的装甲，是它本质功能的绝对证明。

    钻地逃跑？

    六只帝国伯爵更加兴奋了，它们并不认为联邦的‘土行器’钻地的速度能有多快。

    十几秒的时间，不，只剩下不足十秒的时间，它们完全可以冲到骥星河钻地逃跑的位置，把骥星河连同他所在的机甲，所在的‘土行器’全都给挖出来，然后带着被它们活捉的骥星河回到跃迁门所在的位置。

    联邦只有一种方法可以摧毁跃迁门装置，但有骥星河作为人质，联邦绝对不会使用这种方法。

    所以它们完全不需要担心。

    可就在这时，刺耳的警报声突然在六只伯爵的耳边响起，原因是天空中出现的一个黑点，以极高速度砸下来的一个黑点。

    随着帝国机甲同时行动的各式反导武器，在第一时间运作了起来，可这些手段不存在任何意义，那个黑点并不需要砸中目标。

    它在空中爆裂了开来。

    六只伯爵刚刚提升起来的速度突然锐减，它们不顾强行转身机动带来的损伤，只想尽快的逃离。

    可它们的速度太慢了，都来不及完成转身机动的动作，就已经被接天连地的火光淹没。

    从远处看，突然爆开的火光，形如一颗太阳，在膨胀到了极致之后，延展成了一颗巨大的蘑菇。

    身处于其中的六只帝国伯爵，都听到了一个机械的电子声。

    “遭遇核打击。”

    ……

    刚刚投放了核武器的心月狐号宇宙战舰内，舰长正在舰桥内跳脚。

    “让你们拿核武器砸老骥，当我们没有是吧？老子砸死你们，全他妈砸死……”

    他失态了，因为他太紧张了。

    核武器的杀伤力实在是太大了，他接到了投放核武器的命令时，就产生了抗命的想法。

    但他不能抗命，他只能在心里面祈祷。

    老骥没死在帝国的核武器手中，也绝对不能死在自己人的核武器手中。

    ……

    “没事了，没事了，一定没事的，一定没事的。”

    沈木呢喃出声，他的身前是一个全息投影屏幕，上面显示出来的画面里，已经没有了骥星河的冠军侯机甲，也没有了骥星河刚刚钻进去的那个金属堡垒。

    它带着骥星河完全没入了地面。

    随着沈木的呢喃声响起，屏幕上瞬间光芒大作。

    整个屏幕都被白光填充，什么都看不见了。

    侧面的观测视角很快完成了替换，屏幕上出现了一个巨大的蘑菇型光团，而后尘土飞扬像是异星最浓烈的尘暴再现。

    屏幕上的画面完全被遮挡，人们再一次进入了什么都看不见的地步。

    五号基地的机修区内，安静的落针可闻。

    不知道从什么时候开始，聚集在沈木身后的机修师们，提着来不及放下的各式工具傻傻的站着一动不动。

    他们有很多其实看不见沈木前方的全息投影屏幕，但因为没能听到他们想要听到的声音，所以他们还是处于呆傻的状态。

    他们到现在都没能反应过来，一次简简单单的支援任务，怎么就演变到了如此局面？

    在沈木的身旁，苏河瘫坐在地上，不停的转动脑袋。

    他看看蹲在地上无声流泪的骥荣欣月，又看看沈木身前的全息投影屏幕，然后再看看骥荣欣月，再看看屏幕……

    他不知道他这样做有什么意义，他什么话都说不出来，他只能这样徒劳的左顾右盼。

    “一定没事的，一定没事的……”

    沈木终于坚持不住，瘫坐在地。

    像是摔了一个屁股墩一样，声音在安静的机修区内传的很远。

    蹲在地上的骥荣欣月看向了沈木，无声流泪的目光有些朦胧，却被沈木清楚的感知到了。

    他吓了一跳，他慌的不知所措。

    他猛然蹦了起来，状态再次变的疯狂了起来，嘶吼出声。

    “除骥星河之外，不可有别的神。”

    沈木站在全息投影屏幕前，看着因为核弹爆炸而产生的电磁脉冲，已经模糊成雪花状的画面，咬牙切齿却不敢看骥荣欣月哪怕一眼，余光都不敢瞥。

    “因为核弹，是诸神的黄昏，是骥星河的洗礼。”

