    “不，你们弄错了，不是我！”

    “我只不过是抓了两个臭乞丐，根本不是什么殿主！”

    穆秀丽不停地摇着头。

    万成也随声附和道：“秀丽说得对，我们哪敢对殿主下手啊？我们真的就抓了两个臭乞丐！”

    啪啪——

    影舞上去就给了他们两个人一人一个大耳刮子，嘴角都扇开裂了，牙齿更是飞出去好几颗，半边脸立马肿成了猪头。

    然而。

    万成和穆秀丽却连大气都不敢喘一口。

    影舞给影鬼和魁拔递了个眼色，后面二人，直接将万成和穆秀丽的脑袋给硬生生抬了起来。

    “瞪大你们的眼睛看好了，这是谁？”

    影舞拿起遥控器，朝身后一按，大厅里的LED显示屏上面，便显现出来两个人的照片。

    正是被关押在储藏室里的林隐，以及季秋水。

    这两张照片，是林隐通过卫星电话，传输给影舞的。

    战九龙和白起，以及在场众人，看到照片后，纷纷愤怒不已。

    照片上不是别人，正是他们的恩师——林隐！

    “战盟主，列为大佬，就是他，他就是被我们关押起来的那个臭乞丐！”

    “对对对，成哥说得没错，这个臭乞丐是有名的吃软饭废物上门女婿，他不是什么殿主，他就是个吃软饭的臭乞丐！”

    万成和穆秀丽相继开口道。

    什么？

    臭乞丐？

    废物？

    上门女婿？

    战九龙和白起等人气坏了，当场就暴跳如雷。

    “姓万的，你可知道照片上的人是谁？”战九龙再次挥舞起绣春刀。

    万成吞咽一口，左右撒眸一眼，总觉得气氛有点不太对劲，颤抖着嘴唇回道：“不就是个废物上门女婿吗？”

    “住口！”

    战九龙手中的绣春刀散发着耀眼刺目的寒光。

    穆秀丽刚要脱口而出的话，硬生生咽回了肚子里。

    “战盟主，您这是……”万成惊出一身冷汗。

    战九龙冷冷道：“我当然是想活劈了你！”

    “啊？！”

    “竖起你的狗耳朵听好了，照片上的人，就是众神殿殿主！”

    “我的恩师！”

    战九龙的声音炸裂而出，震颤全场。

    万成和穆秀丽二人当场吓瘫了。

    “姓林的，竟然就是，就是，众神殿殿主？”

    “你说呢？”

    战九龙手起刀落，万成脑袋上本就不多的头发，被削掉了一多半。

    万成当场就吓尿了。

    战九龙已经用实际行动回答他了。

    林隐就是众神殿殿主！

    一想到这些，万成就后悔不已，肠子都快悔青了。

    要是早知道对方就是众神殿殿主！

    借给他一万个胆子也不敢啊！

    万成颤抖着身子，突然想起了机场那一幕，如今回想起来，那三千多人可不就是眼前这些叱咤天下的大咖吗？

    该死的穆秀丽！

    万成恶狠狠地瞪向穆秀丽。

    而穆秀丽更是已经快要吓死了，毕竟是她亲自将众神殿殿主关进储藏室的。

    她也终于明白林隐最后说得那句话的真正含义了。

    他并没有胡说八道。

    他说得对。

    看来他们是得跪着求人家出来了。

    “战盟主，我们真不知道他就是殿主，我们也是无意冒犯的，还请您再给我们一次机会，我们这就去把殿主请出来！”

    穆秀丽不停地磕头。

    万成随声附和道：“对对对，战盟主，秀丽说得没错，我们是无意冒犯的，还请您再给我们一次机会，我们一定将功补过，求得殿主他老人家的原谅。”

    直到此时。

    万成仍然不太相信，林隐就是一个三十岁左右年轻人，这么年轻怎么可能是战盟主的恩师？

    战九龙眯起眼睛，冷哼道：“我给你们半个小时，得不到我恩师的原谅，我就亲手送你们归西！”

    嗡——

    战九龙手中长刀一晃，一道白芒飞过去，万成和穆秀丽的头发都被削去了大半。

    万成本来就已经被削了一刀，如今又一刀下去，万成已经变成秃头了，而穆秀丽则成了半边瓢。

    二人不敢耽搁，连滚带爬的朝着储藏室飞奔而去。

    与此同时。

    储藏室里的季秋水已经喝嗨了，跟林隐划着圈。

    “表姐夫，你这拳划得也太臭了吧？”

    “你这都连续输了十几把了。”

    季秋水笑道。

    林隐只是揉了揉鼻子，并没有解释什么，殊不知，他可是故意输给季秋水的，再让她继续喝下去，估计就真的醉了。

    “表姐夫，你别耍赖啊，你赶紧喝！”

    季秋水拿着酒杯，塞到林隐的嘴边。

    林隐也是来者不拒，一大口就闷了。

    “没意思，不玩了，没把都是你输。”

    季秋水嘟起嘴吧，随即站起身来，朝四周喊了几嗓子。

    “有没有人啊？”

    “来人啊！”

    “救命啊！”

    “快来救救我们啊！”

    季秋水嗓子都快喊哑了。

    林隐笑道：“秋水，你别着急，短则一分钟，长则三分钟，他们保证过来求我们出去。”

    季秋水白眼道：“得了吧，表姐夫，我看你就是喝多了，我看你啊，还是抓紧时间睡一觉，等醒了之后，你就知道你说的话有多么可笑了。”

    刚才林隐已经把在飞机上得罪穆秀丽和万成的事情，讲给季秋水听了。

    听完之后，季秋水恍然大悟，怪不得人家会对他们下死手，敢情是因为表姐夫得罪了成哥！

    得罪了成哥，还想让人家放过他们？

    甚至是让人家雇来请他们出去？

    这不是开玩笑呢吗？

    根本就是痴人说梦！

    林隐自斟自酌，笑道：“酒不醉人人自醉，谁知道睡醒之后又会是怎样一番景色呢？”

    季秋水摇了摇头，喃喃道：“表姐夫，看来你真是喝醉了！”

    “你还是赶紧睡一觉吧，别回头趁着醉意，干出什么出格的事情！”

    季秋水捂上重要部位。

    林隐挑了挑眉，无奈地摇了摇头，他是那种乘人之危的人吗？

    “秋水，你这样想你表姐夫我，可就狭隘了啊！”

    季秋水白眼道：“是猫就没有不偷腥的，是男人就没有不想女人的！”

    “这个——”

    林隐一时还真不知道该如何反驳。

    是男人就没有不想女人的？

    这句话确实是至理名言！

    但是。

    男人跟男人是不同的。

    有的男人一辈子只想一个女人！

    那就是李诗诗！

    林隐低头看一眼时间。

    “秋水，有什么话咱们出去再说吧，求咱们出去的人已经来了。”

    话音刚落。

    储藏室外面便传来了敲门声——

