    　　吴成上次见到颜昭昭，还是一年前，那时候的颜昭昭十六岁，美人相已经初具。

    　　一年过去了，颜昭昭出落的水灵。

    　　颜昭昭今天穿着一身哥特萝莉塔风格的衣服，整个人仿佛从动漫里走出的人一样，让人忍不住想多看几眼。

    　　吴成只是看了一眼，就忍不住心动。

    　　听到吴成跟自己打招呼。

    　　颜昭昭不由疑惑地和小熊对视一眼，两女没认出他来。

    　　“你是？”

    　　“我姓吴，吴氏海产的吴成，去年颜老的慈善晚宴上，我们见过的。”

    　　“哦，是你啊。”

    　　颜昭昭其实没认出他是谁，不过对方既然主动打招呼，她也只好装作记起来了。

    　　吴成见颜昭昭记得自己，不由眼前一亮。

    　　当时他是跟着他爸去见颜老，话都没能说上几句。

    　　而且当时吴成的目光，全被颜昭昭的姐姐颜熙熙吸引了去。

    　　也试着追求过颜熙熙，结果被对方拉黑。

    　　今天再见颜昭昭，只觉得颜昭昭的颜值比起她姐姐，是一点都不差。还有旁边的熊紫琳，是另一种风格的漂亮。

    　　他笑了起来，道：“二位是来逛漫展的吗？这个漫展的主办方是我朋友，如不嫌弃，我可以给二位做导游。”

    　　颜昭昭和小熊自然不想跟他逛。

    　　两人从来不缺追求者，吴成给她们的感觉，跟那些追求自己的人，没什么区别。

    　　而且闺蜜俩好好的逛漫展，干嘛要带一个陌生男人。

    　　何况，吴成看起来年纪不小了。

    　　就算一起逛也没啥共同话题。

    　　颜昭昭道：“不用了，这里我们也常来，吴先生还是忙自己的吧。”

    　　说完，颜昭昭便准备拉小熊离开。

    　　吴成继续发挥死缠烂打的技能，跟了上来，道：“二位不用跟我客气，我正好也想逛逛。”

    　　“吴先生还是逛自己的吧，我们还有别的朋友，不太方便。”

    　　吴成却没有要走的意思，他道：“无妨，多认识点朋友也好嘛。而且主办方是我朋友，我可以通过他的关系，见到今天到场的明星还有那些二次元的常见舞见们！二位有喜欢的明星在里面吗？”

    　　闻言，两女对视一眼，眼底都是有些不耐烦。

    　　不知道吴成是真的听不懂委婉，还是故意要死缠烂打的。

    　　颜昭昭道：“我们自己会去见的，吴先生请自便。”

    　　“不用跟我客气，我朋友他......”

    　　吴成还想说点什么，颜昭昭却打断了他的话，美眸斜瞥了他一眼，道：“我们不是跟你客气吴先生。我们想见谁，相信也用不到你来替我们引见吧？这个漫展本来就是我们颜家赞助举办的，你那个所谓的朋友，没告诉你么？”

    　　“呃？”

    　　吴成愣了愣，他那朋友还真没有说。

    　　他今天就是碰巧来妖都市送货，而老同学正好跟他吹牛逼说自己举办了个大型漫展，告诉他，这里有很多ser妹子可以玩。

    　　吴成早就听说，有些ser都不是正经ser，当即就答应了下来。

    　　那个老同学，可从头到尾没说赞助人的事情。

    　　吴成现在很尴尬。

    　　想在妹子面前装个逼，结果装成了个傻.逼。

    　　“吴先生，没有别的事的话，就失陪了。”

    　　见吴成发愣，颜昭昭也不再理他，直接拉着小熊的手，转身离去。

    　　很快消失在人山人海之中。

    　　吴成站在原地。

    　　心态都崩了。

    　　“玛德今天怎么这么倒霉，两次在妹子面前丢人。”

    　　吴成暗自纳闷。

    　　平日里，他追求妹子，虽然也是失败多过成功，但海王的精神，就是不执着于一条鱼。

    　　大面积撒网，总会有鱼上钩。

    　　这个钓不成，那就找下一个。

    　　再钓不到，家里还有个保底的未婚妻。

    　　怎么都不亏。

    　　“老成，你在这呢？”

    　　这时，一个西装笔挺的男人，向吴成走了过来。

    　　在男人的身后，还跟着一个身材高大，戴着金丝边眼镜的男人。

    　　吴成看了一眼这个男人，顿时收起脸上的阴云，走了上去，道：“老昆，我正打算去找你。”

    　　“咦？你手怎么了？”

    　　“别说了，玛德，刚刚在外面被个小白脸打了。”

    　　“小白脸？”

    　　孙有昆看了一眼吴成手上的绷带，不由打趣道：“什么小白脸？你又泡了那个有男朋友的女人，人家找上门来揍你？”

    　　“别开玩笑了，玛德，反正那小白脸，我跟他没完。”

    　　“别气了，老成，来，给你引见一个人。”

    　　孙有昆说着，把身后带金丝边眼镜的男人引见给吴成，道：“这位是周正贤，贤哥，豪哥的亲弟弟。”

    　　“哟，贤哥，久仰大名。”

    　　吴成忙上来跟周正贤握手。

    　　吴成不认识周正贤，但他认识周正贤他哥周正豪，妖都市里出了名的人物。专门搞各种娱乐产业的。

    　　“贤哥，这位就是我跟你说的，我同学，家里做海产的吴成。”

    　　“听说过听说过，吴氏海产的吴公子嘛，你爸是我哥的老相识了。”

    　　周正贤跟吴成握手。

    　　“别叫吴公子，跟老昆一样，叫我老成就行。”

    　　在孙有昆的介绍下，两人很快聊得火热。

    　　特别是在玩女人上，颇有心得，互相分享之下，很快开始称兄道弟。

    　　“老成，你这手伤得挺重啊，那打你的人什么来头？要是有什么误会，我在妖都市这一片，还是有点名声的，看看能不能给你调解调解。”

    　　一提江集，吴成就很不爽了，他道：“应该就是个做兼职的学生，估计还学过功夫的，不仅破坏我的好事，还把我手打成这样。回头我一定找人修理他。”

    　　闻言，周正贤笑了笑，道：“做兼职的学生？那好办啊，你知道他哪个学校的不？我找人帮你干他。”

    　　“贤哥，这怎么好意思麻烦你呢？”

    　　“客气啥？举手之劳而已。他是哪个学校的，叫什么名字？”

    　　吴成闻言，故作为难的道：“那好吧，我不知道他哪个学校的，不过我知道他现在在哪。”

    　　“带我去找他。”

    　　闻言，一旁的孙有昆有些愕然道：“贤哥，老成，你们可别在我的漫展里乱来啊。出了事可就麻烦了。”

    　　吴成看着孙有昆，笑道：“我知道，你虽然是这个漫展的主办方，但实际在背后财力支持的是颜家，对吧？”

    　　“是啊，原来你知道了。”

    　　“我当然知道了。”

    　　吴成心里苦，要不是自己这个老同学要装逼，说的好像漫展就是他家全资开的一样。他能在颜昭昭面前丢人吗？

    　　“放心，我们会带他去个没人的地方。保证他事后一个屁都不敢放！”

    　　周正贤平日里没少干欺负人的事，他也有意结识吴成，当即一拍胸脯道。

    　　“那就麻烦贤哥了。”

    　　吴成闻言，脸上还有挂着不好意思和为难，心里却是乐开了花。

    　　今天，总算是有了一件顺心的事了！

    　　				

