    第28章 水中的搏斗

    第一部第028章水中的搏斗

    时间仿佛停止了转动，大雨滂沱，像倾泻的洪水，从天上倒下来，生死也就在这一线之间。

    余让已经有些吃力，这个怪物的胡须足足有两三米长，像是一根长鞭，又像是一根橡皮筋，轻轻松松地，就能致猎物于死地

    这里，本来就是鲶鱼精的修炼领地，为什么黑龙潭一些其他大的鱼类没有，大概都叫这个怪物给吃了。

    雨越来越紧，余让再次启动了逃生路线，奋力向拦水坝游去。

    现在也只有，这最后的放手一搏了，余让摸了摸胸前的宝物，锁龙绫。

    呵呵，现在插播一条。

    以前他只是在《封神榜》里面听说过混天绫，那曾是哪咤三太子的宝物，是他的师傅太乙真人送给他的护身法宝。

    混天绫，是一条七尺长的红绫，乃束体之宝，能自动捆绑敌人、改变长度，即使剪断了也能自动修复。本是神话小说《封神演义》中神话人物哪吒的法宝之一。混天绫，护体的护身宝物，属于控制型法器，此宝具有包卷万物，翻江倒海的神力，代表宇宙混沌。

    混天绫，原是乾元山金光洞里的一件仙家法宝，由太乙真人传于哪吒作为伴身武器，此宝和乾坤圈相配，和哪吒一起出生，其色正红，其形正长，至风至柔，裹敌缠身，象征云，故其威力可以混沌日月星空，江河湖海洋劈波斩浪。

    《封神演义》原书提到，哪吒洗澡时用混天绫翻江倒海，令整个龙宫产生巨大晃动，使劲摇晃就能引发出更强大的威力，晃一晃地动山摇，颠一颠山崩海啸，映红了水色，连河带海震荡龙王水府，造成大骚动使得东海混乱不堪；往空一展风云变，攻击时似火块千团，并能将敌人的身体紧紧裹住，曾绑过龙（东海三太子：敖丙）。

    而这个锁龙绫，却是一块黑色的布匹，余让没有时间仔细看，不知道他有没有这个功能。

    锁龙绫有混天绫的能量吗？余让还在犹豫不决，其实谁都不知道，有谁，使用过这个宝物，可以对付这个鲶鱼精。

    这时候，这个鲶鱼精也好象看穿了余让的心理，眼睛突兀，凶相毕露，他也做好了最后一击的准备，好让这个猎物乖乖束手就擒，成为他大嘴里的肉馅美食。

    这个怪物已经等不及了，接连用自己的胡须抽打了余让几下，余让在水中不停地翻滚，同时他张开了血盆大口，獠牙摇动，直奔余让而来。

    余让在水中挣扎着，有种窒息的感觉，在这生死关头，忽然，他想起了他，是如何来到这里的，也是这样的瓢泼大雨，这样的漩涡。

    他来到了周朝，他的智慧和记忆竟然在这时，被鲶鱼精的一鞭子胡须打醒了过来，求生的欲望又升腾起来，他不能死。

    余让顺势摸出了锁龙绫，向这个鲶鱼精迎头抛了过去，只见锁龙绫遇见水，竟然又张开了一大片面积，像织就成一张无形的大渔网，又像一块慢慢变大的巨幅幔布，迎着鲶鱼精包裹过去，把它的嘴和胡须缠住，进而把它的身体也粘住，更像一块狗皮膏药，牢牢得困住了这个鲶鱼精。

    鲶鱼精从没有受过这种委屈，继续扭曲着挣扎着，这锁龙绫却是由韧性极强的材质所织就，同时还附有无数个小毛绒细刺，在包裹的同时再深深地锁住它，吸附它，并且刺进它的皮肤。

    即使这个鲶鱼精的皮肤光滑柔韧无比，但这些密集带着小小倒钩刺的销龙绫，已令这个怪物无法发力和痛苦万分，即使使出全部力量挣扎，想要脱身，反而会越来越紧。

    黑龙潭里面像开了锅一样，漫射的浪花，倒泄的雨水，使余让看到了逃跑的机会，他随着水流又一次向拦水坝游了过去。

    这边是，锁龙绫是越挣扎越紧绷，像一个收紧的口袋，鲶鱼精根本无法摆脱锁龙绫的纠缠，挣扎着搅动着潭水，为了活命，他向深处游了过去，只有几分钟，水面恢复了几分平静。

    天空的雨滴还在哗哗地下着，分不清白天晚上，乌云也在上空盘旋，余让松了一口气，觉得要化险为夷，向岸边游了过去，只要到过拦水坝，翻过去，就是一个有十米高的瀑布，进入天然太极图，那里地势狭长，水清且浅，不是鲶鱼精的领地。

    余让转眼间已离拦水坝边只有三四米了，胜利在招手了，他觉得，心情好极了，他现在像一个轻快的小青蛙，不，青蛙王子，游过去，就是青蛙国王了。哈哈。

    俗话说，任何事情，不能高兴得太早。就在余让要胜利放松的时候，意外发生了，潭水竟然又掀起了波浪，把余让又推回到潭中央了。

    余让抬起头，雨水已经模糊了他的视线，但是他分明看见了，又一条鲶鱼精向他扑面而来!!!

    我命休矣!余让此时脑袋一片空白，想了好多，又想不起什么了，只好闭上眼睛，等着这条大鲶鱼向自己奔来。

    往事历历在目，余让已经想起来，如何来的周朝。

    余让心想，我难道来周朝就是十日游的吗？这么快就完蛋了，我是来做什么的，怎么回事，这是我以前爱吃鱼遭的报应吗？

    我不甘心，雨水啊，让我哭一会儿啊……

    在鲶鱼精再次袭来的时候，余让虽然有点绝望了，但是他还没有失去活着的希望，他只是不相信，这个鲶鱼精为什么这么快，就挣脱锁龙绫的束缚，这不可能啊，这不符合游戏规则啊。

    余让还是想死要死个明白。他迎着这个鲶鱼精，踩着水，仔细地观察着。

    这个鲶鱼精也是在观察着余让，好象是在防备，余让还有没有什么仙家宝贝，把它困住。

    这是鲶鱼精的顾虑。

    余让仔细看着这个鲶鱼精，忽然他发现，这个鲶鱼精有点特别之处。

    这个鲶鱼精真的这么厉害，几分钟就摆脱困境，这是马上要位列仙班的感觉啊。

    余让号称斜杠小蜗牛，他还是很快发现了不对头。

    原来，这个鲶鱼精不是刚才那个鲶鱼精，虽然两个鲶鱼精长得一模一样，外观个头，獠牙鱼须，但余让一眼就看出来，这个鲶鱼精一定是个母的。

    不因为别的，只是因为这个鲶鱼精的两个长长的鱼胡须的末端，竟然各自编了一个蝴蝶结，而且还是非常难的编织手艺，在向余让招手的时候，两只胡须带动着蝴蝶结，好似在花丛中翻飞的蝴蝶，在向他温柔地招手。

    余让心里骂了一句脏话，又吟了一句诗：儿童急走追黄蝶，飞入菜花无处寻。

    我可是应景了这一句：余让狗咆躲黑蝶，落入龙潭没命了。

    一个鲶鱼精还不够，竟然有两个，这真是气死小蜗牛，恨透赵简子。

    这个鲶鱼精之所以现在不动余让，是要看看余让还有什么法宝，可是我们的余让，现在兜里面，空空如也啊。

    此时此刻，雨一直下，像是在提前给余让，做准备哀悼。

    而余让的体力也在一点点消失。

    余让，快要成为鲶鱼精的美食了吗？

    ……

    (本章完)

