    当秦之焕的耳目将李俊彦和秦若轻暧昧互动的事情禀报他后。

    他感觉自己胸腔里的火已经快要抑制不住了，似乎下一秒就会破肚而出。

    就在这个时候，有人来问。“皇上，寒雪绒已经准备好了，是不是……”

    秦之焕朝他低吼一声。“毁掉。”

    那手下有些懵逼。“啊？”

    秦之焕双眼闪着厉光瞪向他，咬牙切齿。“朕叫你毁掉，你没听到吗？”

    手下立刻点头，然后转身退出了大殿，将那好不容易保存下来的寒雪绒个毁了。

    他歪着脑袋，十分的不明白他们这位皇上是怎么了。

    上午还让他务必将寒雪绒给完好无损的带回皇宫。

    怎么现在他费尽心力将寒雪绒给带来了，却又让他毁掉呢？

    “去告诉公主，最后一株寒雪绒受天气的影响，已经凋零枯萎了。”

    另一个手下：“可……”

    “可什么可？”秦之焕体内的暴躁因子被激发出来，整个人显得有些癫狂了。

    “还不赶紧去？要朕说第二遍吗？”

    手下的人被他这副样子给吓到了，立刻转身出了大殿：“是。”

    阿轻……你不要怪皇帝哥哥。

    你千万不要怪我。

    我这么做都是因为你呀。

    是你。

    是你对不起我在先的。

    你的心里，已经有除了我以外的其他男人。

    可是我不允许你对别的男人如此关注。

    我不允许你对他们笑，还笑的那么好看。

    我要你的眼睛里，只能看到我的存在。

    我要你的心里，也只装的下我一个人。

    那个李俊彦，他真的该死。

    他夺走了你的目光，夺走了你的笑容，夺走了你原本应该对我的关注……

    没事，很快你就会看不到他了。

    等他从这个世界上彻底消失，你就会知道我才是这个世界上对你最好的人了。

    另一边。

    萧北宸和云楚伊几人的开心并没有维持多久。

    因为不久后，他们得到了秦之焕派人传来的消息。

    说是寒雪绒因为受到了气候的影响，已经独自凋零枯萎，与山融化了。

    在得到这个消息后，萧北宸瞬间像是被人浇了一盆冰凉刺骨的水。

    他从头到脚，从身体到心里……都已经凉了个彻底。

    明明刚刚他还幻想着跟云楚伊过那种神仙眷侣般的生活。

    可是转头，秦之焕就给了他当头一棒。

    他果然是秦之焕啊，从来就没有让他失望过呢。

    他就说他怎么会这么好心的，将自己藏起来了的寒雪绒又交出来呢？

    原来……他从头到尾都只是在敷衍秦若轻，欺骗他们而已。

    给了他生的希望，又瞬间将他扔到了地狱里。

    他果然还是那个冷血无情，杀人不眨眼的秦之焕。

    萧北宸心里好恨，真的好恨啊。

    恨他明明就在东秦国，却无法手刃仇人，为自己的父皇和母后报仇。

    而云楚伊整个人也都懵了，心情从云端瞬间坠入到了万丈深渊。

    心里刚刚才燃起的希望，瞬间被这个消息给浇灭了。

    怎么办？

    现在寒雪绒已经是彻底没有希望了。

    可是没有寒雪绒要怎么才能为阿宸解毒呢？

    她到底应该怎么办呀？

    他不能死，她不想让他死。

    他们才向对方表明了自己的心意。

    都还没有来得及做一些情侣间甜蜜的事情，就要面临生离死别了。

    不行，这是她绝对不能接受的。

    她一定要想办法为阿宸解毒。

    哪怕是为他全身换血，她也要将他救下来。

    是了，她还可以选择换血啊。

    他体内残存的毒素，大多数都在血液和五脏。

    如果真的没有寒雪绒来解毒的话，她只能为他换血了。

    而她是吃过解药的，她的血液里面是有解药的成分。

    如果将她的血换一半到他的体内，那血液里的药性是可以帮助驱散他五脏上的毒素的。

    只是这样风险太大了，毕竟这古代没有一个人能操刀做这种高难度的手术。

    而她又要抽取一半的血液出来，换到他的身体里。

    就怕她在抽血的过程中，会发生什么意想不到的意外。

    但是现在她也管不了那么多了，萧北宸的情况虽然还没有到达最糟糕的时候。

    可是，她不想再等了。

    趁她的血液里现在还有解药的成分，她必须尽快为他完成这次换血的手术。

    这么想着，她立刻将自己的方法告诉给了萧北宸等人。

    “既然寒雪绒是没有希望了，那就只能换血了。”

    听到她这么说，不仅是萧北宸，就连楚羲泽，李俊彦还有秦若轻简直惊的下巴都快掉到地上了。

    楚羲泽问：“换血？？”

    “没错。”云楚伊请叹了口气。“只能换血了。”

    虽然危险系数很大，风险也很大……

    但是她现在已经真的想不到其他的办法了。

    “我现在就测一下他是什么血型，然后找几个同样血型的人抽点血备用。”

    “到时候我也会将我体内的血抽一半出来，换到他的身体里。”

    “这是目前唯一的办法了，其他的办法我实在是想不出来了。”

    听了她的话，在场几人均的一脸震惊，懵的说不出话。

    “你没说错吧？”李俊彦诧异着问。“这人身体的血要怎么换？难道要将肉隔开，将血流尽……”

    云楚伊摇了摇头，不想与李俊彦这个门外汉解释这么多。

    她对楚羲泽说：“楚公子，等到我抽血的时候，可能会需要你的帮忙。”

    楚羲泽朝她点头。“我会尽一切所能，帮你的。”

    虽然他并不太想帮助‘萧北宸’这个东秦冒牌货。

    可是对于云楚伊，他还是愿意帮她的。

    毕竟她与他可是有婚约在身的。

    因为萧延昌赐婚圣旨上的名字，可是他萧北宸的名字。

    等他恢复身份后，云楚伊就是他名正言顺的妻子了。

    丈夫帮助妻子，那是天经地义的事情，不是吗？

    就在云楚伊准备为萧北宸测血型的时候，却听萧北宸说：

    “不行，我不同意。”

    他这一反对，云楚伊懵了。“为什么啊？”

    “我不能要你的血。”萧北宸说：“你将自己体内的血换给了我，那你怎么办？”

    “这是很危险的事情，我不能让你有一丝一毫的危险，绝对不行。”

