    蔚蓝的星球之外，是广袤无垠的黑暗宇宙，这片神秘的星系被九大王国所占据，他们并非与世隔绝，早在数万年以前，阿斯嘉德就同许多文明生命有过沟通联系。

    那是一个战火燃烧的残酷年代，阿斯嘉德的军团所向披靡，神王奥丁与他的长女海拉，以绝对的武力征服了九界，女武神的威名无人不知，死亡女神的身影亦是令人闻风丧胆，接连不断地征战之中，阿斯嘉德的荣光与威严，犹如太阳的光辉辐射诸界，辉煌而鼎盛！

    即便在遥远的星域之外，阿斯嘉德的名字广为流传，震动银河，神王奥丁的强盛力量更是众所周知，可惜广袤的宇宙之中，没有任何事物永恒不变。

    强盛的文明会凋亡，闪耀的星辰会坍缩，哪怕是燃烧数十亿年的太阳，终有一日也会熄灭……

    征服九界之后的阿斯嘉德停下了脚步，一方面是奥丁厌倦了连年不断的征战厮杀，他的子民需要休息和繁衍；另一方面则因为内心的恐惧，长女海拉的成长速度超出了他的预计，随着死亡女神的名声愈发响亮，对方与阿斯嘉德的联系也就更加紧密。

    奥丁畏惧于长女无法遏制的野心与欲望，同时担忧海拉想要把阿斯嘉德拖上战车的可怕想法，身为阿萨神族的诸神之王，他必须要做出决断。

    坐上九界共主至高宝座的奥丁，派出了全盛时期的女武神军团，惨烈的厮杀过去，矮人由世界树树枝打造而成的强大神器，号称投出后必中的永恒之枪洞穿了长女海拉的胸膛，后来将其关押在海姆冥界，沦为一介囚徒。

    意图把阿斯嘉德带往和平的诸神之王，篡改了历史，掩盖了过去，把一切秘密都封存在古老的典籍之中，为曾经的掠夺与征服，粉饰上一层美好的谎言。

    “阿斯嘉德……只有托尔那个笨蛋才会相信，自己的父亲是一个仁慈英明的君王！”

    洛基呢喃的声音很快就被无穷无尽的漆黑吞没，他只身一人游荡在幽冷的深渊，脑海里不断地回想着自己从书中了解到的真相，他不像托尔那样，自小便是未来国王的唯一人选，被奥丁亲自训练，教授武技与搏斗知识，培养领导能力，在阿斯嘉德树立牢固的威信。

    把他从约顿海姆捡回来的阿斯嘉德之王，从来没有想过给他任何一点机会，在托尔跟侍卫较量剑术的时候，洛基陪在天后弗丽嘉的身边，捧着一本本埋藏在图书馆的深奥典籍，徜徉于魔法和知识的世界。

    可是阿斯嘉德怎么会接受一个泡在图书馆里的未来国王？

    等到托尔立下显赫战功，获得“雷神”的勇武之名时，洛基早已失去了追赶的机会，只能眼睁睁看着哥哥沐浴着荣光加冕。

    “呵，虚假的亲情……”

    狼狈不堪的阿斯嘉德王子自嘲一笑，哪怕奥丁嘴上说得再漂亮，事实无不证明，托尔才是他真正宠爱的儿子。

    魔法形成的屏障包裹着身躯，洛基抵挡着黑暗宇宙中充满着强辐射的能量乱流，他离开地球以后，顺着世界树根部的漆黑深渊，漂流在荒芜的星域之中。

    这里早已远离了九大星域，海姆达尔的视线也不可能延伸到如此之远的荒凉之地，凭借着脑海里的知识与秘闻，洛基艰难地寻找着齐塔瑞人的踪迹。

    宇宙外域的生存环境极为恶劣，捉摸不定的辐射风暴和能量乱流，时刻让洛基处于九死一生的危险边缘，那张俊美的脸庞划破了数道伤口，华美精致的衣袍也变得破破烂烂，昔日尊贵的阿斯嘉德王子，如今与落魄的乞丐没有什么区别。

    唯一支撑着他的，便是心底熊熊燃烧的复仇毒火，自尊心被奥丁狠狠践踏的洛基，觉得自己受到莫大的欺骗，因此发誓要报复！

    阿斯嘉德的国王宝座，甚至于九界共主的至高权力，他统统都想拿到手！

    只要得到了那位宇宙霸主的强力支持，洛基就有了跟阿斯嘉德一较高下的资格，他看得很清楚，奥丁的力量逐日衰退，雄心不再，已经配不上诸神之王的伟大名号了。

    “阿斯嘉德……我会以最尊贵的姿态，回到那个地方！”洛基如此想道。

    幽冷的寒气萦绕在他的身上，多亏冰霜巨人的血脉，让这位阿斯嘉德王子不至于被活活冻死，广袤无垠的黑暗宇宙，几乎没有任何的方向感可言，漫长的跋涉已经快要耗尽身体里的最后一点精力。

    洛基不甘心就此放弃，他如今无家可归，不可能回去卑微乞求奥丁的原谅，只能把所有的希望寄托于齐塔瑞人的身上。

    在阿斯嘉德的浩瀚典籍中，大致记载了无限宝石的来历和线索，并且提到了一个以征服和杀戮闻名宇宙的可怕存在，齐塔瑞人便是他的手下，一群劫掠文明，抢夺资源的宇宙海盗。

    枯燥乏味的跋涉途中，洛基逐渐失去了对于时间的概念，他踏上了一颗荒凉的星球，脚下的土地冰冷而坚硬，像是北极日积月累的庞大冰盖，四周空旷而寂静，只有许多数不清的硕大碎石静静漂浮，如同行星外围的陨石带一样。

    “或许是这里……”

    洛基知道齐塔瑞人没有固定的生存星球，在广袤的宇宙之中漂泊流浪，四处劫掠抢夺，他们这个种族不以个体战力见长，反而擅长使用生物科技催生出来的廉价炮灰，用无穷无尽的人海战术来推平敌人，因而一旦被切断与大本营的联系，浩浩荡荡的钢铁大军就会陷入瘫痪。

    而这里，应该就是齐塔瑞人的兵工厂，虽然位置极其隐秘，但还是瞒不过精明狡诈的阿斯嘉德王子，他从记载九大星域之外的一本古老书籍中，得知了这个无人知晓的秘密。

    “萨诺斯……我要去见伟大的灭霸！”

    力竭倒下之前，洛基奋力从喉咙里吼出这个禁忌般的名字，他必须得到齐塔瑞人的呼应，不然极有可能小命难保。

    这帮毫无人性的宇宙海盗，可不会在乎一个阿斯嘉德王子的性命，何况奥丁也不会率领大军，冲破九大星域，来为自己报仇雪恨。

    “阿斯嘉德人，狂妄自大的无礼之徒！你怎么敢……直呼至高主宰的名讳？！”

    被惊动的齐塔瑞人踩着洛基的脑袋，眼中满是冷酷的寒光，就像是即将要踩死一只可怜的虫子。

    “我带来了无限宝石的线索……”

    艰难喘息的洛基，好不容易才说出这句话，当他看到齐塔瑞人的眼神变幻，就知道自己活了下来。

    “无限宝石……我知道它们在哪里……”说完这句话，这位阿斯嘉德王子干脆利落的昏了过去。

    寂静漆黑的荒芜星球，犹如被一颗火星引爆的炸药桶，立即变得喧闹沸腾。

    身披暗金色长袍的齐塔瑞领袖，干枯的皮肤抽动着，最后从口中发出艰涩的声音：“带上这个阿斯嘉德人，去面见伟大的主宰！”

    