    一桩麻烦事，由墨上筠几句话来平息。

    让仲天皓给涂生转告，下午找个机会商量一下，墨上筠便在阎天邢办公室里目送两人离开——她不能走，因为阎天邢说过她有事要谈。

    不过，最终也没谈什么，墨上筠就喝了杯茶，拐弯抹角地就“阎天邢甩锅”和“格斗训练扣分太狠”两件事讽刺了阎天邢一通。

    甩锅这事阎天邢自知理亏，于是只得默默受着她的讽刺了。

    墨上筠骂爽了，拍了拍手，准备离开。

    “万一写信的是B组学员呢？”

    阎天邢轻描淡写来了一句话，让墨上筠转身的动作停下来。

    “唔，”墨上筠微顿，只手插到裤兜里，尔后轻抬下巴，语气近乎笃定，“不可能。”

    这种自信，来自于多个方面的判断。

    一、昨晚她们被折腾的半死不活，连她都一倒就睡，那些人更不用说了。说她们之中有人有精力、有闲心写完这份举报信，再特地放到仲天皓这边，着实不大可能。

    二、这个时间段，流并没什么动机。

    三、B组学员就算要举报，那也是举报她。

    四、这种兵……她带不出来。

    “万一呢？”阎天邢勾了勾唇。

    墨上筠眯眼，声音凉飕飕道：“那就废了。”

    花心思训练她们，说三道四也就罢了，还做出这种阴损的事儿，没有半点兵样。这种人，早点滚回她们原部队去得了，她这里留不下。

    阎天邢眉头微微一动，“下午训练你不用去了，早点把人揪出来。”

    “……嗯。”

    她还真没打算去。

    现阶段的女兵训练，季若楠和仲天皓正在较劲，眼里基本没有她，而去训练场面对仲天皓那张铁青的脸，绝非她情愿的，自然是能不去就不去。

    等他们俩较出个高低再说。

    *

    下午，墨上筠套了件雨衣，在宿舍楼下转悠。

    整整转悠了俩小时，然后才回到办公室。

    她记录信息的时候，有人敲了门。

    叩。叩。叩。

    伴随着敲门声的，是涂生阴阳怪气的声音，“墨教官。”

    门开着，墨上筠连眼睑都没抬一下，低头继续在笔记本上划来划去，嘴里说了两个字，“进来。”

    “墨教官，调查到什么了吗？”

    涂生大步走了进来，目标是墨上筠的办公桌。

    “没有。”

    墨上筠依旧一个眼神都没给他。

    涂生走近，打量了眼墨上筠的办公桌，视线直往墨上筠的笔记本上扫……

    然，墨上筠却先一步停了笔，顺势将笔记本合上。

    她拎了一只笔，往后一倒，自然而然地翘起二郎腿，继而抬眼看向站在对面的涂生。

    “涂教官，一日未见……”墨上筠头微微一偏，似是认真地打量了涂生会儿，然后才道，“壮实了。”

    涂生：“……”

    奶奶个熊的，见面就开损，真是要命了。

    他身高不算高，虽说一米七往上，但在军人里站着还是有些矮的，加上脸圆乎乎的，乍眼一看总归没什么杀伤力。

    墨上筠这一声“壮实”，可见有多讽刺。

    涂生心想着不跟她一般见识，可话到嘴边，还是没忍住怼回去，“哪像您啊，劳心劳力的。”

    “应该的。”墨上筠一脸谦虚。

    涂生身形一顿，看着墨上筠闲散地坐在对面，咬了咬牙，忍住了暴力行动的冲动。

    不跟她一般见识；不跟她一般见识……

    奶奶的，他还打不过她！

    想想就气。

    “说事吧。”涂生深吸一口气，让自己冷静下来，然后打听道，“听说你跟燕归是青梅竹马？”

    就算平时跟别人笑嘻嘻的，此时此刻，涂生也是忍不住板起一张脸。

    墨上筠装模作样地想了想，然后才点头，“有这么回事儿。”

    是就是，还要想，还‘有这么回事儿’……

    涂生咽下一口鲜血，随后道：“那就好办了。”

    “怎么说？”墨上筠挑眉。

    “听说他是人精，人缘很好，什么信息都能打听到，”涂生道，“如果他动用点人脉的话，没准能查到中午有什么人进了我们办公室。”

    墨上筠点头，赞同道：“嗯。”

    然后，沉默了。

    涂生只当她是同意了，顿了顿，想听她主动说去找燕归，可停顿片刻后，才渐渐意识到不对劲。

    墨上筠手里玩转着那支签字笔，慢条斯理地看着他，似是在等自己发话。

    心想又来了，这每次斗嘴时要大获全胜之际的表情又来了……涂生一口鲜血又涌到喉间，然后，又被他强行压下去。

    涂生硬是不识趣，直截了当道：“要不，下午训练结束，你找他说说？”

    “这……”墨上筠露出为难地表情，“不好吧？”

    看着墨上筠这装模作样的样子，涂生简直是彻彻底底地服了。

    “墨教官，”双手往办公桌上一撑，涂生立即变了脸，神情夸张道，“咱们打开天窗说亮话，这次算我输了，你就去找找燕归，跟他打听打听行不？”

