
　　“呜啊啊！！！呜啊啊啊！！”

　　绿衣男子又喊叫了几声，但是卡卡趴在地上，一副生无可恋脸，再也不想搭理他了。

　　这猴子好烦人啊！

　　颜港辉和女友看完乐子，走过了天桥。

　　天桥的距离没有多长，只有20米，这种行人的天桥也不适合太长，不然容易引起游客向下丢东西投喂，扔瓶盖之类的垃圾挑逗狮子的欲望。

　　天桥上下来是一座广场，广场的中央是一株巨大的猴面包树铜像，粗大的树干向着天空伸展，树底下还有几座狮子的铜像。

　　雄狮子有着厚重的鬃毛威风凛凛，卧在地上抬起上身，目光炯炯有神地盯着前方，颇有草原霸主的风范，身边蜷卧着一只母狮，用脑袋蹭着雄狮的下巴。

　　旁边是一对玩耍的母狮子和小狮子，母狮子弯下身体，压低前半身，目光慈爱，似乎在对小狮子做出邀请玩耍的动作。

　　小狮子抬起爪子扬着上身，做出扑击跳跃的模样，像是要扑到母狮的身上，姿态活泼调皮。

　　显然是狮子的一家！

　　猴面包树包括狮子的铜像，是狮馆建成专属礼包开出来的奖品。

　　这里的狮子铜像同样是允许爬上去的，小朋友们开心地骑在狮子身上，笑容比外面的阳光还要灿烂。一名小男孩拽着雄狮的鬃毛，哈哈狂笑起来：“我就是狮子王！嗷呜！！”

　　拉住旁边一名小女孩一起坐在雄狮身上，霸道宣言道：“我是狮子王，你是母狮子！以后你当我老婆，我们一起生小狮子！”

　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅！”

　　旁边拍照的家长们笑得前仰后合，小孩子虽然懂的不多，但是有时候会蹦出来一两句特别好玩或者很有道理的话！

　　“童言无忌，童言无忌！”

　　小女孩皱眉道：“谁要和你生小狮子。”

　　一溜烟跑回到家长身边了。

　　苏慧笑道：“小小年纪就知道追女生了，小朋友很有前途啊！”

　　“呵呵呵。”颜港辉关注的角度比较独特，眼神诡异，露出了一个微妙的笑容，“喜欢狮子就行了，当狮子还是算了吧！”

　　他就是学软件工程专业，作为一名光荣的“工程狮”，现在脑袋上的头发都快没了。看看雄狮浓密的鬃毛，这差距也太大了点。

　　进到狮馆的室内馆，看到了玻璃幕墙的前方，一名面带微笑的帅气青年被游客围着，正在侃侃而谈。

　　颜港辉眼睛一亮，给女友指了一下：“这个就是临海动物园的园长！”

　　他虽然没看过方野的直播，但是平时经常看周科朋友圈发过方野的照片，印象还是比较深刻的，更别说方野现在身上还穿着经典园长服，一看就认了出来。

　　“这么年轻？”苏慧有些惊讶。

　　“不止呢，我和你说，这位园长可是个传奇人物，据说可以和动物沟通，外号都市大德鲁伊，很厉害的！可以徒手撸狮子，撸老虎，等等，我给你看个照片哈。”

　　颜港辉也知道光是干说可能缺乏一点说服力，从手机上打开周科的朋友圈，往下翻了翻：“喏，你看，这个是之前中秋节的时候，他们园长给老虎送肉月饼照片。”

　　只见一只斑斓猛虎人立起来，大爪子搭在方野肩头，这种场景一般人光是看着就感觉心肝发颤，手脚冒汗，但是方野端着月饼，表情轻松笑着往旁边闪，一点也看不出来害怕。

　　另一张照片是方野坐在草地上，揉着娇娇的大脑袋，蹭着脸颊，笑意盈然！

　　仿佛撸的不是大老虎，而是可爱的小猫咪。天籁小说网

　　周科配文为一个呲牙的笑脸表情：“园长日常！”

　　苏慧张大嘴，对此也只有惊叹了：“哇，66666！”

　　……

　　方爸方妈此时也在狮馆！

　　他们不光是来逛动物园，看动物放松度假的，还顺便想看看能不能在哪个展馆里碰到方野。

　　像颜港辉和女友，光是参观环尾狐猴岛，等待登岛就用了一个多小时。方爸方妈虽然每个都会看看，但是逛展馆的速度比较快，一个展馆就逛上十几二十分钟。

　　颜港辉他们还在欣赏荣耀石的时候，方爸方妈就来到狮馆了。

　　看到方野正在玻璃幕墙前为游客做着解说，两人第一反应，赶紧转过身，退出了狮馆！

　　在门外，方妈有些紧张道：“儿子刚才没发现我吧？”

　　方爸呼了一口气，接着有些纳闷道：“不对啊，我怎么跟着你一起出来了，咱们躲什么，直接上去喊他不就完了。”

　　方妈一摆手，把墨镜取出来重新戴上了：“诶呀，你没看儿子这会在干正事呢吗，这会干扰人家多不好。”

　　接着推了一下墨镜，笑容神秘兮兮：“对了，我有个想法，咱们等会过去装作游客问他问题怎么样，看他能认出来不？”

　　她平时闲的时候会刷一些新闻，之前看到了一个新闻，说是常年在部队当兵的弟弟回家，回家以后发现妈妈不在家，姐姐就开车接着弟弟去摊位上找母亲。

　　到了地方以后，母亲在和亲戚打牌，弟弟就戴着口罩假装路人买枣，姐姐就拿出来手机在一边拍视频，母亲装了半天枣都没认出来，旁边的亲戚朋友反而都认出来了，笑个不停。

　　母亲也没感觉到异常，还以为是来了个什么大客户，大家为她高兴呢。

　　最后等收款的时候，亲戚点破，这看了几眼才终于认出来了，顿时拉着儿子的手高兴得手舞足蹈。

　　方妈当时看这个视频一开始还是笑着看的，看到最后同样被感动，眼睛都有点湿润。

　　现在起了玩心，想把这一招在方野身上试试，看看他能不能认出自己，认出后会是什么反应。非常惊喜呢，还是感动到流泪？

　　好歹也有几个月都没见了！

　　连电话都不带打的，就中秋打电话回来意思了一下。

　　指点方爸道：“等会我上去的时候，记得拍我哈！”

　　“行、行！”方爸无奈答应着。

　　这进到室内馆，别的游客无意中看到他们的时候，眼神都有些奇怪。

　　这室外怕晒戴个墨镜还情有可原，室内戴墨镜是啥情况。

　　不过也没太在意，看了几眼就该干啥干啥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第231章 狮子铜像免费阅读。https://xs.23sk.com 