    龚正开着这辆非常养眼汽车在马路上穿梭，此时正好是下班高峰期，走的这几条路格外拥堵。

    一边往前蠕动，一边看时间，看着窗外起小毛驴呼啸而过的人们，不禁想到那句“在大城市你会发现开再好的车也不如电动车跑得快”。

    红灯转绿，龚正一脚油门咆哮着疾驰而出。

    六点五十五分到达指定位置，长呼一口气，停好车根据王二爷上次走的路线来到院子，走进房间，依然是那个男人。

    龚正刚准备上前说点什么，他却主动打开房门：“请。”

    行，这次还挺懂事。

    别墅一层一盏灯都没开，黑乎乎一片。

    咔咔，龚正刚关上门灯光瞬间打开。

    还没来得及反应就听到楼梯上传来高跟鞋声音，顺着声音抬头看去，出现的人竟然是璐璐。

    两个人四目相对，龚正心里泛起嘀咕，她怎么会在这里？

    正思考时候璐璐已经走下楼来到他身旁：“你来啦。”说道。

    “你也是来找乐子的？”龚正半开着玩笑问道。

    璐璐装作生气的用手轻轻打了他手臂一下：“我可不像你，天天就知道找乐子，赶快上去吧，孙姐在等你。”

    孙姐？哦，看来这个汽车租赁店跟麻将馆也有关系咯。

    跟随璐璐两人直接来到三楼，推开印有三角形图案房门，此时房间内只有孙淼淼一个人。

    璐璐对龚正做出请的手势，他进去之后关上房门。

    龚正回头看了一眼被关上的房门，回过头看向孙淼淼，没有着急开口说话。

    “坐下呀。”

    “小帅哥今天你女朋友没跟着你吗？”

    “她有自己嗨的地方。”

    “呦，那你不担心其他帅哥对她动心吗？”

    “这有什么好担心的。”

    孙淼淼把自己叫来就是为了聊这些没用屁话吗？

    前十分钟还真就是屁话。

    聊着聊着有人敲响房门，随后璐璐又带来了一个男人，这个男人看上去大约二十七八岁，穿的简直比王二爷还要休闲，白色跨带背心，军绿色大裤衩，脚上踩着一双人字拖，浑身上下就脖子里那条巨粗金链子格外显眼。

    拉开椅子，一屁股坐下去，二郎腿一翘：“孙姐这位面孔有点生啊，这小子是干嘛的？”话里话外带着一股子讽刺味道。

    龚正眯着眼睛跟他对视两眼，他不断的在心里告诉自己，我也是个富家公子，而且我还年少轻狂，如果这个时候沉默那说不过去，冷笑一声：“呵，我看你也很面生。”不屑的回答道。

    男子耸下肩膀，没有在理会龚正。

    孙淼淼坐在那里把这一切都看在眼中，她没有做出任何解释。

    半小时之后最后一人推开门走进来，此人年纪四十岁左右，带着金丝边眼睛，穿着西装革履，一看这打扮就像是个商务人士，跟自己和旁边那位浪荡哥形成鲜明对比。

    孙姐见大家都到齐了，拍拍手，璐璐出现在门口。

    “给这几位客人准备上好茶水。”

    “好的孙姐。”

    “我知道各位最近手气都比较好，今天特意为你们开一锅。”孙姐笑里藏刀的看着他们三人说道。

    “孙姐我们都知道你的牌技很厉害，今天你这不是为我们开一锅，这是要把我们扔锅里吧。”浪荡哥咂咂嘴回答道。

    “怎么会呢，锅里可装不下你们三位。”

    “那得看多大的锅了，你的锅足够。”商务男附和着玩笑道。

    龚正从他们的聊天中得到了一些消息，自己上次为了早点结束牌局运用了一些技巧，具体赢了多少也没去超市兑换，不过看样子应该是赢了很多，否则她不可能这样做。

    看来今天这牌局像是鸿门局，自己要不要继续赢呢？

    “你要赢足够多”

    脑海中回想起张勇说的那句话。

    深吸一口气，似笑非笑的说了句：“但愿我今天的手气依然在。”

    “这小子谁啊？我怎么没见过？”商务男皱着眉头看向龚正。

    “我是谁不重要，你没见过的人多了，难道都需要向你一一介绍吗？”龚正没好气怼了他一顿。

    商务男气的怒视他一眼。

    牌局还没开始，房间内就已经充满火药味。孙淼淼自始至终不劝和，不解释，她的内心更希望让这三个人发怒，最好先出去打一架在回来玩牌，只要他们相互拆台，自己的牌就一定会得心应手。

    璐璐端来了茶水，牌局正式开始前龚正问道：“几圈结束？”

    “不管输赢，七圈结束。”孙淼淼回答道。

    “这样最好。”

    “开始吧。”

    第一圈龚正只靠运气，不靠实力，他发现孙淼淼很会“玩”，她换牌的手法非专业人士根本注意不到说明受到过训练，商务男也会一点小技巧，不过只能算一般般。

    至于浪荡哥那就不一样了，他是一点技巧不用，看来他能赢钱不是手气真好，那就是他在装样子。

    一圈下来，大家都有输有赢，不过最终赢家肯定是孙淼淼。

    “你们今天的手气貌似不如我呀。”孙淼淼笑嘻嘻的说道。

    “这才哪到哪，我这手气刚刚上来。”

    “好啊，那咱们就看看今天谁的手气更壮一点吧。”

    第二圈开始龚正要开始靠实力了，换牌孙淼淼会他也会，四个人的战斗演变成他们两个人对战，把商务男和浪荡哥无情的变成炮灰。

    “胡，清一色，一条龙，看来我的手气已经来啦。”龚正推到麻将，嘚瑟道。

    “我靠，这他么都能让你凑齐。”浪荡哥一脸质疑的发出吼叫。

    “怎么？你怀疑我？”

    “我为什么不能怀疑你。”

    “呵呵，你有证据吗？”

    “行啦，人家小帅哥手气上来了，还不能胡一把大的。”

    “妈的，我就不信我今天手气这么差。”

    浪荡哥气鼓鼓的叫骂一声。

    第二把龚正为了不过于嚣张胡了个最普通牌，浪荡哥粗狂的喘气声已经传到自己耳中，看来他快要坐不住了，这要是在来几把大番数还不让他把麻将桌掀喽。

    伴随着龚正不断的推倒，孙淼淼眼神发生了微妙变化，脸上笑容逐渐消失。

