
他们的目光隐晦的打量着对面的alpha,  怎么也不敢相信，在上次那种场合遇见的alpha，居然会在此情此地再次相见。

并且,  他们还再次成为了竞争关系。不过和上一次与omega约会时发现了对方的存在不同,  他们这一次可无法再保持心平气和,  内心毫无波澜,  更遑论友好的互相点头，在确认了对方的情敌身份后,  两人的眼神充分诠释了，什么叫想用眼刀扎死对方。

两人的目光都算不上友好,  肖文星是面向着叶燃的，所以没能看到自己身侧的司南的表情,  但是叶燃那表情先是扭曲了一下，然后又有些阴沉沉的样子他却是看的清清楚楚。

突然想起了什么的肖文星脚步一顿,  他看了看叶燃脸上的表情，然后又转头看了一眼司南的，小心翼翼的试探道：“你们认识？”

“不认识！”

“不认识。”

异口同声的两句回答，几乎同步响起，那迅速的样子，仿佛生怕撇清关系的不够快一样。

肖文星……你们撒谎。

因为肖文星在刚刚也突然想起来了，莫哥以前告诉过他,  这两人互相间见过一面，所以他们应该是知道彼此的，不过为什么他们明明见过对方，却又都一起否认呢？

最后肖文星觉得，应该是和同一个omega约会过的alpha关系，也让他们尴尬吧。

既然这两人都说互相间并不认识,  肖文星也乐得装糊涂，当即点头做出相信的样子。

掠过这个话题后，肖文星的视线看向叶燃缠着绷带的手臂，这一看之下他感觉叶燃伤的真的挺严重的，那些绷带缠的非常厚实，如果再加几道挂在叶燃的脖子上，说是骨折了他都信，不过好在看叶燃那只手还能自己活动，应该是没有伤到骨头。

想到叶燃一直发信息和他说伤口疼，他有些担忧的道：“怎么了？现在伤口是不是还疼？”

被肖文星的问题提醒，叶燃立刻收敛了自己过于有精神的样子，然后做出了虚弱样，眉心微蹙道：“嗯，疼。”

司南冷眼旁观着叶燃的表现，心中嗤之以鼻，他就不知道alpha什么时候娇弱成这样了，正常alpha都是体壮如牛，只要不是伤到躺在病床上不能动弹，其他的都是小伤，在alpha超强的体质下，很快就能痊愈，看对面这个矮子alpha还能活蹦乱跳的样子，想也知道不会有多严重，绷带包的那么夸张，十有八九就是来骗文星同情的。

想到当初自己和星空通最后一个语音通讯时，对方就是耍手段让文星匆匆挂断了与他的通话，司南的心中更怒，甚至忍不住带点恶意的想，这个alpha是不是长的就不像个alpha，所以性格也随了长相，就只会使用这些手段来博同情。

虽然心里这么想，但司南还是面上关心，实则意有所指道：“我认识一个医生，看皮肉伤非常厉害，要不要介绍给你看看。”

叶燃当然听出了司南的意有所指，尤其是对方那句话在皮肉伤那里非常微妙的顿了顿，他禁不住狠狠剐了对方一眼。

同时叶燃的心里也非常有危机感，以前文星身边的人，据他的了解就只有莫云析一个人，但莫云析是一个omega，根本不足为虑，可是眼前这个alpha可不一样，要知道alpha是真的能和beta在一起，能把文星抢走的性别，更别说眼前alpha的长相，真的让他充满了浓郁的威胁感，他甚至觉得这个alpha多少沾点毛病，有这个长相，去稳稳当当娶个omega不好吗？如果他能把莫云析攻克了，刚好还能帮自己解决了一个大问题，结果他放着好好的omega不追，跑来和自己抢文星，简直是有大病。

在浓浓的危机感下，叶燃更加急迫的想要抓取肖文星的注意力，他道：“文星，这是谁啊？你不是来陪我的吗？怎么还带了别人啊。”

肖文星……语气这么冲，果然，叶燃对这个情敌还是有敌意的吧，一边想着，肖文星一边解释道：“这位是司南先生，是司南先生送我来的，刚好司南先生也要在这家餐厅吃饭，所以就一起进来了。”

“哦，原来是自己来吃饭啊，那么就和我们没关系了，他怎么还不走？”

叶燃过于直白的话说的肖文星有些尴尬，毕竟司南先生刚刚才送自己过来，结果燃天大佬说话这么不客气，肖文星有些抱歉的对司南道：“抱歉，我朋友他手臂受伤了，所以可能情绪不太好。”

对于肖文星的解释，司南表面微笑着道没关系，但实际上眼底又暗沉了一分，因为这份解释，表面上是在为朋友的无礼向他道歉，实际上亲疏有别，谁亲谁疏一目了然。

心知自己是那个疏的司南心底自然是有些难受的，可是他知道自己今天才在现实中第一次见星空，与那个早就是星空现实中朋友的矮子alpha自然是有差距的，毕竟曾经星空能为了招待对方向自己请一天假，为了对方挂断自己的语音通讯，甚至还能让对方直接住在家中，但是早晚有一天，他会让这种亲疏颠倒过来，让自己才成为那个星空最亲密的人。

心中打定主意以后，司南温柔的对肖文星道：“那你们先用餐吧，我也找个地方用餐。”

说着，司南就转身往柜台那走去，而叶燃看着司南的作势，心里则嗤笑一声，装腔作势。

但碍眼的人离开了，叶燃今天好不容易把人约出来，自然还是约会重要，至于那个家伙的情况，以及和文星是怎么认识的，现在关系怎么样了，一会再说。

于是叶燃按下了桌上的按钮让人上菜，叶燃比肖文星先来，早已经先点了餐在后厨制作着，现在已经基本做好，很快就有侍者推着餐车来送餐了。

桌上被摆了琳琅满目，叶燃还生怕不够，又拿了菜单给肖文星看，“你看看还有想吃的吗？随便点。”

肖文星看到桌上这么多的菜品，自然是放下了菜单，表示足够了。

这个时候，又有侍者用毛巾托着冰镇的红酒放在了隔壁的一桌，新鲜的花束与餐具也很快被摆上，这代表隔壁这一桌也迎来了客人。

这本身没有什么问题，但问题是那新的客人正是叶燃之前以为已经识趣离开的司南。

面对两人或不善或惊讶的眼神，司南笑得无辜，“没想到给我安排的桌位就在你们旁边，可真是巧呢。”

叶燃看着那张虚假的笑脸，禁不住狠狠磨了磨牙，巧合，你在这骗鬼呢。

如果叶燃一开始就知道对方要坐他们隔壁，那么叶燃一定二话不说拉着肖文星换一个位置，但这个时候叶燃就发现了对方心机的地方，他先是假装离开，然后这个时候才过来，他们的菜品早已经都上了桌，换位置已经不是很好换了。

事情已成定局，叶燃只能皱着眉，姑且忍受这种格局，他准备一吃完，就马上带文星去别的地方。

叶燃竭力让自己忽视隔壁的alpha，继续与文星甜蜜用餐，今天的这一桌菜，他特意在文星来之前提前点好，其实也是有小心思的，其中除了一些文星提过喜欢吃的东西，剩下的有很多都是海鲜一类的，而且还都是带壳的海鲜，需要自己手动去剥。

但叶燃现在顶着一只裹成粽子的手，自然无法自己去完成那些高难度的动作，于是叶燃在自己碗里夹了一只带壳的整虾后，就开始用叉子笨拙的戳来戳去，半天也没有一口肉吃到嘴里。

肖文星很快发现了叶燃的情况，于是连忙道：“你别动，我来帮你剥。”

然而在肖文星拿过叶燃的碗，准备帮他剥虾时，一旁慢悠悠的传来一句满是担忧的话，“受伤了的话，好像是不能吃海鲜的，海鲜是禁忌品。”

轻飘飘一句话，瞬间让肖文星顿住了动作，他也突然想起，好像是这么回事，凡是受伤生病的人，医嘱里好像都有叮嘱不要吃海鲜。

于是肖文星看向叶燃，语气和缓的劝说道：“要不，你吃点别的？”

说着，肖文星重新用一个碗盛了一碗看起来比较健康，更适合养伤人士食用的食物放在了叶燃面前。

叶燃因为这个发展简直呆在了那里，他呆呆的看着自己面前碗里的汤汤水水，用一个勺子就可以顺利吃进嘴里的食物，意识到自己幻想中的文星给自己帮忙，甚至喂自己吃的场景全部都不见了，当即眼中燃起了熊熊怒火，向司南看去。

司南收到叶燃满是愤怒的目光，却根本毫不在意，轻轻一笑道：“还是注意点好。”

知道自己被情敌阴了一手的叶燃不停深呼吸，好不容易才控制住了自己的暴脾气，他告诉自己不要在意，这家伙就是羡慕嫉妒恨，毕竟自己可以和文星坐在一桌吃饭，他只能坐在隔壁桌，而且虽然文星现在没法为自己剥虾了，也不会出现文星喂自己吃东西的场景了，但他眼前碗里的东西，还是文星亲手盛的啊，隔壁那家伙有什么。

心里不停的这样开导自己，好不容易才平静了下来的叶燃继续自己与文星的甜蜜约会，不过他不知道的是，事情并没有到此为止。

因为叶燃不能吃海鲜，肖文星只能自己成为了吃海鲜主力，叶燃不仅点了海虾，还点了海蟹，以及海贝。

当注意到桌上的一盘海贝颜色特别的漂亮，而且自己完全没见过，肖文星不由得好奇的问道：“这是什么海贝啊？”

叶燃看了一眼肖文星所说的海贝，当即精神一振，正准备用自己渊博的知识解释给肖文星听，好赢得文星崇拜的视线时，一旁传来一道温润男音，“这是北极贝，产自极北海域，生长在寒冷又纯净的海水中，味道鲜甜，你可以尝试一下。”

司南的话吸引了肖文星的注意力，他听了司南的话后夹起了一个尝了尝，发现味道果然非常鲜甜，简直好极了，当即佩服道：“司南先生您懂的真多。”

叶燃……拳头硬了，他能不能现在就把这个家伙给按在地上揍一顿。

别冲动，冲动是魔鬼，他不能因为这家伙破坏自己与文星难得的约会，这家伙就是故意的，如果自己生气发火了，他的阴谋就得逞了。

叶燃不停的这样劝说着自己，终于按捺下了自己想揍人的冲动。

但过了一会后，叶燃和肖文星这桌收到了一个甜品大拼盘，叶燃看着这个甜品拼盘道：“我们这桌没有点这个，是不是送错了？”

侍者微笑道：“没有送错，是隔壁桌那位先生为你们点的。”

司南适时的转过头来，持着酒杯往这边敬了一下，大有虽然我不能加入你们，但我点的餐能加入你们的架势。

叶燃的爆脾气在军校都没人敢惹，先前被司南一而再的挑衅，能忍到现在已经奇迹了，现在看到司南又使出这种幺蛾子，想要强行插入自己与文星的约会，终于再也忍不住了，他啪的一拍桌子就站了起来，目光冰冷的盯着司南道：“你是不是想挨揍？”

司南闻言放下了手中的酒杯，开始优雅的卷起了袖口，温润俊美的脸上唇角一牵，“如果你想打，我随时奉陪。”

叶燃的目光一厉，当即就要轮着自己缠满绷带的手臂冲过去，要说打架，在军校里都算个狠角色的他可从来不说虚的，就算都是alpha，但是体质强度也是有差距的，这个家伙看起来就不禁打，一会他打的他满地找牙，看他还能不能这么装。

而眼前事情的发展，简直完全惊呆了肖文星，他不明白之前还都好好的吃着饭，怎么突然就要打起来了，尤其是看到叶燃轮着一只缠满绷带的手就要冲上去，吓得肖文星连忙拉住了人。

其实肖文星那点小力气，施加在叶燃身上根本无法形成任何阻力，反而差点被带倒，但好在反应能力一流的叶燃发现了情况后，连忙停下来扶住了肖文星，也算是变相阻止了两人一触即发的战斗。

肖文星连忙抓住机会紧紧抓住叶燃没受伤的手臂道：“别打架，你手臂上还有伤。”

肖文星一句话，提醒了两个人。

叶燃心道，是啊，怎么忘了他身上还有伤，虽然这伤没什么大碍，但他是想用这伤来装可怜的，如果他之后把对面的alpha摁在地上揍，是不是就装不了可怜了，而且也不太好解释。

原本做好了战斗准备的司南也禁不住皱起了眉，对啊，对面那个矮子alpha身上还有伤，虽然他知道他们两人谁都没把这伤当回事，但显然文星是当回事的，这样的话，就不好打了，打赢了说他欺负伤残人士，文星估计会对他不满，打输了更丢脸，啧，果然人矮心眼多。

一番权衡之后，两人都冷静了很多，原本箭弩拔张的气氛也消退了不少，肖文星见状连忙道自己吃好了，问叶燃还想不想吃。

叶燃也不想看司南在这里一直恶心自己，当然也早就不想在这待了，于是两人很快买单离开了这里，也算是结束了叶燃和司南继续爆发冲突的可能。

离开了那家餐厅后，肖文星又找了个地方，陪着叶燃玩了一下午，才总算把人送回了军校。

结束了这经历丰富的一天后，肖文星禁不住大大松了口气，同时开始复盘，为什么叶燃和司南原本看着好好的，怎么突然就打了起来呢，除非，这两人一直都矛盾重重，之前的和谐，只不过是两人在他面前的伪装，难道……莫哥果然是个罪恶的男人，alpha装omega，还让两个和他约会的alpha为他打架，真不知道以后司南和叶燃知道莫哥是alpha的真相，会是什么情形。

想着想着，肖文星禁不住深深的叹了口气，然后找到莫哥的通讯号，准备把今天发生的事情，以及莫哥的欺骗所造成的罪恶后果告诉他。

作者有话要说：　　莫哥……

感谢在2021-09-07  03:57:09~2021-09-08  23:59:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：轩辕阁。月神殿  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：周周的月月  48瓶；月行普洱  20瓶；巧克力曲奇饼  12瓶；沈遐、317、琼丹、鲜芋烧仙草、想想萝宝会怎么做  10瓶；叶子清  7瓶；吃肉的兔八哥、holter  5瓶；昭  3瓶；太太，摩多摩多、宇宙世界无敌最可爱、笑肖小星  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276307"  chaptername="88、第八十八章">加入书签</a>
</div>
