    　　

    　　如果雨山说的是真的，他真的是被林逸打成残疾的，那么这个仇，隐藏雨家不能不报！

    　　

    　　“那个林逸很厉害！”为了突出林逸的厉害，雨山倒是没有隐瞒张乃炮的事情，而是将林逸被张乃炮吸干了真气，又恢复了还突破了的事情说给了雨家老祖听。

    　　

    　　“这么神奇？实力没有了，也能恢复？”雨家老祖开始第一次重视起了林逸这个人来，倒不是说对他修炼心法的重视，这种神奇的修炼心法，可以迅速的恢复实力，的确很强大，但是雨家老大却也知道，修炼心法是要配合体质的，再厉害的心法，没有那体质，给你了你也练不了，不但练不了，要是强行去修炼，很可能走火入魔爆体而亡！

    　　

    　　所以对于抢夺别人的心法的事情，雨家老祖根本没兴趣，现在雨家还有几本厉害的心法压箱底呢，但是那是需要特殊体质的，雨家的人根本不符合，压根也修炼不了！

    　　

    　　让雨家老祖重视的是林逸身后是不是有背景！能够参加冰宫的试炼，这就说明林逸并非是目测的背景那么简单，要是普通人，甚至连普通的世家，都不太可能知道冰宫的试炼的事情，然而林逸却知道，而且去参加了！

    　　

    　　那么就说明，要么林逸背后有个强大的势力在支持他，要么他背后有个厉害的高人！当然这两样都能说得通，因为林逸又有一个可以快速恢复实力的能力，这就不得不让人浮想联翩了！

    　　

    　　更让雨家老祖惊诧的是，林逸居然敢和明日复明日教派的弟子作对，还将明日复明日教派的弟子打成了残疾！这个林逸要么是胆大包天了，要么就是背后有着和明日复明日教派同等的实力！

    　　

    　　“是的！不然孙儿就是再差劲儿，也不能输的这么惨啊！”雨山苦着脸说道。

    　　

    　　“小沉，给我调查林逸的背景！无论如何，也要给我挖出来！”雨家老祖对雨小沉下达了命令。

    　　

    　　“父亲，这事情的真假还没有确定……”雨小沉虽然对去调查林逸没什么特别的想法，但是父亲这么命令，不就是等于相信了雨山的话么？

    　　

    　　“事情的真假可以慢慢确定，调查林逸，也不一定是要对付林逸。”雨家老祖说道：“事情就先这样吧，最近世家仲裁协会那边，要重新选大长老了，我看看能不能上位，家族里的小事情，就不要找我了！”

    　　

    　　“是！”雨小沉神色一肃，连忙应道！他也知道雨家老爷子所说的话的重要性，如果世家仲裁协会真的重新选长老，那么很多针对隐藏世家的规矩，就可以打破了，到时候，雨家的地阶高手想要出去做点儿事情，也方便了许多！

    　　

    　　正说着话，会议室的门被敲开了，进来的是雨小沉的手下雨六！

    　　

    　　“家主，隐藏赵家的少家主打来的电话！”雨六边走边说道，要是普通人打来的电话，他不会这么重视，但是同为隐藏世界的赵家少家主亲自打来的电话，这分量就不同了，所以雨六必须要第一时间送过来！

    　　

    　　雨小沉看了父亲一眼，雨家老祖点了点头道：“你接吧，问问他什么事情，正好问问雨山说的事情！”

    　　

    　　“是！”雨小沉连忙接起了电话，道：“我是雨小沉，赵家主妹夫，别来无恙啊！”

    　　

    　　两家是亲戚关系，雨小沉的妹妹雨小斤是赵光印的妻子，所以雨小沉和赵光印十分的亲近。

    　　

    　　“雨家主，这一次打电话来，其实是有一件事情，想和您求证一下啊！”赵光印也没有废话，而是开门见山的说道。

    　　

    　　“哦？什么事情？我这边正好也有事情要询问您呢，您先说吧！”雨小沉说道。

    　　

    　　“事情是这样的……”说着，赵光印就将林逸被张乃炮吸干了实力，又恢复了实力的事情讲述了一遍：“麻烦雨家主了，帮我问一下你们家族的弟子雨山，看看事情是不是这样？”

    　　

    　　“哦？这个不用问了，我正好也要问你这个事情呢……”雨小沉没想到雨山倒是没有骗人，这个林逸果然厉害，不过还是道：“我想问一下，我们家雨山说，是我们家雨冰勾结林逸，一起将雨山打成了重伤？”

    　　

    　　“哦？这个事情我倒是没有听说，你家的雨山没有问题吧？怎么样了！”赵光印装着关心的样子问道，不过他心里却不在意，他的目的主要是确认一下林逸是不是那么厉害，至于其他的事情，他就不关心了：“这件事情我还是问问我家奇坛吧，要不让他直接和你说吧？”

    　　

    　　“好，也行！那你让奇坛和我说话吧！”雨小沉说道：“我直接问问他吧！”

    　　

    　　赵奇坛现在是林逸的小弟，对于雨小沉的问话，他怎么可能给林逸找麻烦呢？所以不但没有帮着雨山说话，反倒是帮着雨冰说了一大堆的好话，末了，才道：“冰宫的试炼，有试炼的规则，只要不伤及性命就可以了，这是冰宫定下的规矩，所以在试炼中受伤，是很正常的，我要是被打伤了，我也只能自认倒霉，那林逸虽然厉害，但是人家也没有违反规则，否则，冰宫早就不会放过他了！”

    　　

    　　赵奇坛说的话很公道，没有特别的偏袒林逸，也没有特别的偏袒雨山，不过越是这样，雨小沉越是觉得他说话比较可信，而赵家的人，也觉得赵奇坛这个人很圆滑！

    　　

    　　既然已经知道林逸的厉害了，如果这个时候，还是怂恿雨家当那冤大头去对付林逸，到时候雨家被林逸揍了，肯定会怪罪赵家的，而现在，赵奇坛这个客观的说了自己的看法，雨家要是还去找林逸的麻烦，那就怪不得赵家了！

    　　

    　　他们哪里知道，赵奇坛是考虑到林逸现在实力没有恢复，不想给林逸找麻烦！

    　　

    　　不过不管怎么样，雨小沉算是听到了自己想要听的话，在他看来，林逸只是个无关轻重的小角色，对付他不对付他，都无所谓，关键是雨冰的清白问题！<!---->

