    　　当商陆将她眼睛上的纱布取下来时，她的眼周很红，还略肿。

    　　商陆近距离打量了一番，微微点头，自说自话，“有点效果，吸收还不错。

    　　今晚上你不要碰眼睛，躺着睡吧，明天下午再继续用药。”

    　　砚时柒的额头上全是汗水，也许是商陆的药很有效，她的眼皮掀开一条缝隙，眼前的光线好像清晰了一些。

    　　她想，或许是心理暗示吧。

    　　砚时柒淡淡的嗯了一声，缓缓松开了攥紧的拳头，不到一分钟就沉沉睡去。

    　　她累极，刺痛又让她无法安睡。

    　　药物拿走之后，整个人都放松了。

    　　商陆将银针收好，尔后又将带有药膏的纱布全部封存，听到砚时柒均匀的呼吸声，他扭头对男人说：“你女人，不错。”

    　　他是中医世家的子弟，曾经看过不少接受治疗的病患。

    　　不少大老爷们都难以抵抗他家秘制的药方，难忍痛苦，撕心裂肺的哭嚎。

    　　偏偏，砚时柒哑忍了四个小时。

    　　男人站在原地一动不动，唇线发白，“她的脚腕，用药了吗？”

    　　商陆收拾药包的动作一顿，瞪他，“你可真会物尽其用！”

    　　当初说好只让他看眼睛的！

    　　不知道他出诊费很贵的吗？

    　　有人当年出价五千万都请不动他。

    　　秦肆倒好，三言两语就无限使用他的医术。

    　　男人一瞬不瞬地睨着他，毋庸多言，那极具穿透力的目光让商陆率先败下阵来，“Fuck，真是欠你的，我去配药。”

    　　商陆拎着袋子离开无菌室，临走前还不忘狠狠撞了秦柏聿的肩膀一下。

    　　早知道来郦城是给他当牛做马，当时他就应该挂了那通电话。

    　　该死的秦肆，这么折腾他。

    　　他也不会让他安生的！

    　　商陆离开后，男人将无菌室的灯光调暗。

    　　他放轻步伐走到床前，拿过床头柜上的无菌棉，一点点擦拭着她额头上的汗水。

    　　这一夜，他未眠，穿着厚厚的无菌服，陪在她的床前直到天明。

    　　……

    　　郦城。

    　　砚时柒离开后的第三天，发生了一件大事。

    　　裴唐受伤的消息已经人尽皆知，但这天早上，有人在微博爆料，为了救砚时柒而受伤的裴影帝，因脊柱骨折，双腿已瘫痪。

    　　消息一经曝光，所有网友都震惊了。

    　　这是伤得多严重，竟然导致双腿瘫痪？

    　　风华正茂的年纪，太可惜了吧。

    　　评论的风向，隐隐发生了变化。

    　　大家都在猜测，砚时柒去了哪里休养身体？

    　　裴唐为了她变成瘫痪的废人，她打算怎么表示呢？

    　　但，自从砚时柒发布了微博之后，全网甚至是路人，再没有人能找到砚时柒的消息，也没人能打探出她的下落。

    　　她所谓的退圈，似乎不是说说而已。

    　　就连居住在郦城的网友也不禁发声，近段时间，整个郦城从没见过砚时柒露面。

    　　往常明星出街，或多或少都会被路人拍到身影。

    　　但砚时柒却像人间蒸发了一样，当真一点消息都没有。

    　　彼时，郦城医院，脊柱外科病房。

    　　裴唐仍旧趴在病床上，乔氏安排的护工在精心照顾着，见他清醒便给他喂点水。

    　　“咚咚咚——”有人敲门。

