
　　“老师，逍遥子前辈真是太可怜了。”一同观阅的白瞳眼里泛起泪花。

　　“是啊，造化弄人啊。”郭玉没想到逍遥派的开派祖师，神仙一般的人物，却也逃不过一个情字。

　　想想自己，顿觉得很是幸运，情路坦荡，没有经历丝毫波折。

　　“瞳儿，跪下，给两位前辈磕几个头。”

　　郭玉拉着白瞳，跪在床前，恭敬地磕头行礼，连磕九个。

　　“咚！咚！……”磕完后，郭玉感觉不对，“这声音如此空旷，地上似乎是空心的。”

　　郭玉用功，手指瞬间变得犹如钢铁一般坚硬，猛地向声音传来的地方插入。

　　“咔嚓！”一声脆响，四指厚的石板应声而碎，露出一个金丝楠木做的木匣。

　　郭玉小心拿出，掂量了下，感觉不是特别重的东西，确认安全后便及打开。

　　“老师，好像是武功秘籍嗳。”白瞳面带寻到宝藏的喜悦感。

　　“是两位前辈所留的绝学。”郭玉点头，里面是两本书籍，分别写着天长地久不老长春功和蜇龙心法。

　　“这应该就是逍遥子从不老长春谷中带出的神功秘籍。”郭玉简单翻阅数页，确实和灵鹫宫中记载的八荒六合唯我独尊功基本相同。

　　天长地久不老长春功的确很神奇，在延长修炼者寿元的路上走得很远，可是必须要配合长春泉才能达到最好的效果。

　　不然就会像天山童姥一样，出现不小的弊端，需要在特殊的时期生饮鲜血，才能渡过难关，继续修行下去。

　　“唉，食之无味，弃之可惜啊。”郭玉拿着天长地久不老长春功低声叹道。

　　他把目光投向另一本秘籍，仔细查看。

　　“好霸道的功法。”良久，郭玉轻轻合上书，双眸升起忌惮之色。

　　蜇龙心法是陈抟老祖一生的武道精华所铸，走得是至阳至刚的路子。

　　令人叹服的是，蜇龙心法内外兼修，能够让修炼内力和淬炼身体同时进行，让修炼者得到全方位的提升。

　　最神奇的一点，陈抟老祖竟然把修行和睡觉联系在一起。

　　他认为一个人在睡觉时，身体的各种机能总会得到有效的放松，修习起来事半功倍。

　　所以陈抟老祖费尽毕生心血，阅览道家各种典籍，终于创出了这门奇功。

　　修炼起来让人看着是在睡觉做梦，真实的情况确是修炼一年比得上别人数年的苦修。

　　而且修习此功，还可以尝试吸收太阳之力。

　　要知道太阳之力至刚至阳，极其酷烈，常人根本不敢把它引入体内，不然必将引火自焚，伤及自身。

　　可蜇龙心法却解决了这个弊端，巧妙地借助睡眠之法，让身体扛住了太阳之力的伤害，修炼出至刚至阳的霸道真气。

　　“看上去比九阳神功还要来得极端。”

　　原本在郭玉的眼里，九阳神功已经是世间修炼至阳真气的绝顶武学，如今看上去蜇龙心法似乎走得更远。

　　“要不是我已经苦练了二十多年的北冥神功，根基已定，说不准也顶不住这份诱惑，转修此功。”郭玉心下暗叹。

　　要知道修炼了蜇龙心法，就好比同时修炼九阳神功和金刚不坏神功，攻击力和防御力能够一起达到顶峰，这是多么可怕的事。

　　而且他的创造者陈抟老祖已经破碎飞升，说明此功已完全走通了路，后来这可省去很多功夫。

　　可惜郭玉已经突破大宗师，体内北冥真气负阴抱阳，早已和他的身体连成一块，不可分割。

　　不然修炼蜇龙心法，也许可以让他在大宗师的修行上走得更快。

　　“老师，这门功法真的很神奇！”白瞳拿着天长地久不老长春功，眼里充满着羡慕的神光。

　　郭玉能够理解，永葆青春是任何女人都无法拒绝的诱惑，不由出声问道：“丫头，你是不是想修炼这门功法？”

　　“的确很有吸引力。”白瞳失望地叹道：“可惜没有长春泉，无法成功啊。”

　　郭玉盯着白瞳，只见小丫头俏眉微蹙，目露不舍，让他忍不住想起郭襄这个妹妹，顿生怜惜之情。

　　“瞳儿，你要是想修炼保住青春的武功，也不是不可能。”郭玉摸了一下她的后脑。

　　“真的吗？老师，你有办法？”白瞳俏脸布满希冀之色。

　　“当然，我什么时候骗过你。”郭玉微笑着点头，“不过这是我师门的不传绝学，要想修习，你必须得正式拜我为师。”

　　“太好了，瞳儿早就有这个想法，可是说出来怕您不高兴。”白瞳话落，当即跪拜在地，“徒儿拜见师父。”

　　“嗯！”郭玉含笑吩咐，“本门规矩，要磕九个响头。”

　　白瞳恭恭敬敬的行完礼数，跳起来抱着郭玉的胳膊，兴奋地说道：“师父，我终于成为您的亲传弟子了。”

　　“呵呵。”郭玉宠溺地摇摇头，“其实我早就想收你们四个为弟子了，就是还想再观察一阵，看看你们的心性如何。”

　　“师父，您辛苦教授我们几个武功绝学。”

　　白瞳激动地眼里都出现了湿润，“我们早就把您当成了师父，虽然您的年纪没有比我们大多少，如果您答应收徒，相信我们每个人都会感到由衷的高兴。”

　　“好好。”感觉到气氛忽然有点伤感，郭玉岔开话题，“算了，不说这些了，为师还是正式传授你本门武功吧。”

　　“是，师父。”白瞳眼含憧憬。

　　“本门唤作逍遥派。”郭玉转身来到床前，“这位逍遥子前辈正是我们的创派祖师。”

　　“啊！”白瞳瞬间音量拔高，“原来逍遥子前辈是我们的祖师爷啊。”

　　“正是如此。”郭玉继续说道：“今日为师就传你本门的小无相功，此功……”

　　……

　　郭玉没有在华山久呆，在宫墓的洞口布置下简单的奇门阵法，就直接回了开封。

　　逍遥子是一代奇才，精通奇门遁甲之术，竟然设计了十分精妙的机关，封门石只需用上几天时间就可以重新合上，严丝无缝。

　　郭玉没有犹豫，既然决定了收他们四个为徒，当然不能厚此薄彼。

　　回来之后，成功地把林冲三人收入门墙，和白瞳一起成为他的四大弟子。

　　从遇到无崖子后，他已经可以毫无顾忌地以逍遥派弟子的身份行走在时间，各种绝学也可以放心大胆的使用，不用再担心引起误会。

　　……

　　“师父，官家派人传来的消息，请您入宫相见，说是有又要事相商。”这天，郭玉正百无聊赖地瘫在椅子上慢慢饮茶养神，张怀着急地跑过来打断了他。

　　“哦，是因为何事？”郭玉身子一振，端正地坐了起来，“官家现在这么忙，还有时间来召见我？”

　　就在前几天，缠绵病榻的太皇太后终于撒手人寰，离开了这个世界。

　　而赵煦也自然而然地实现了期待已久的目的，达到亲政，真正掌握了朝廷的各种核心权利。

　　现在他应该在尽心竭力地清除宫内反对他的势力，争取在最短的时间内换上心腹人马，把权力放在自己人手上。

　　然后才可以安心地与朝臣展开斗争，实现他的宏图伟略。

　　所以按理说，忙得脚不沾地的赵煦，根本没有功夫来留意江湖上的事情才对啊。

　　“算了，想那么多干什么，亲自去看看就知道了。”

　　郭玉换了件正式的长袍，简单整理了番仪容，就在宦官的带领下步入宫内。

　　“先生，朕今天找你来有要事相商，北边辽国生了大变故。”

　　赵煦一见郭玉就摒退众人，亲自把郭玉带进自己的书房，直入主题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十七章蜇龙心法免费阅读。https://xs.23sk.com 