    叶谭明还年轻，受点苦没什么。

    可是老太君一大把年纪了，不知道能不能挺得过这一关。

    萧阳沉声说道：

    “这些都是他们自作自受，老爷子已经提醒过他们了，他们还是一意孤行。”

    萧阳也没有什么好办法，P—one是最新型的物质，叶云舒是研究P—one的行家。

    连她都没有什么好办法，萧阳又能怎么办。

    武盟纠察队的人也要离开了，临走前，萧阳对天残地缺说道：

    “两位，回去之后，转告裘副盟主，一定要继续追查唐门的下落，我怀疑唐门在川蜀一带，可以在川蜀加派人手。”

    唐国就在川蜀，唐门从古蜀道中出来，估计不会走出太远。

    天地双残答应一声，带队离开。

    萧阳则和叶云舒一起回到了银州。

    到家的时候，已经快五点了，刘彩霞和叶如山，以及叶灵儿的父母，一直都在别墅之中，等着他们。

    叶云舒在电话里已经将灵儿的事情说了，一家人安慰了一番，都各自回家休息去了。

    萧阳洗了个澡，在房间里睡了一觉。

    一觉醒来，已经是下午两点了。

    “走吧，去叶家大宅看看，老爷子叫我们过去，说有事情商量。”

    萧阳将叶云舒也叫了起来，一家人又开车去了一趟叶家大宅。

    叶家显得有些冷清，几乎大半叶家人，全都被送去戒毒了。

    老爷子叶万年见萧阳他们进来了，挥挥手让他们先坐。

    “爷爷，奶奶那边怎么样了？”叶云舒问道。

    “哎！”

    叶万年叹息一声，说道：

    “我上午去看了一眼，你奶奶毒瘾发作，难受的很，打了两针镇定剂才好一些。”

    “其他人倒还好，我怕你奶奶过不了这一关了。”

    萧阳沉声说道：

    “现在叶家几乎陷入瘫痪，可是叶家的产业却不能不运行，老爷子，在这个节骨眼，你可不能倒下啊。”

    叶万年点点头，说道：

    “我心里有数，萧阳啊，这次不是你出面，怕是叶家会彻底毁在那个老婆子手里。”

    “不过幸好，叶家的产业都有职业经理人打理，一些职位上的空缺，也有人能顶的上。”

    萧阳没有怀疑老爷子的话，老爷子打了一辈子江山，肯定对叶家了如指掌。

    他说不能乱，就不会乱。

    “你们有什么打算？”老爷子问道。

    萧阳看了看叶云舒，叶云舒主动说道：

    “爷爷，我们打算这边的事情处理好了，就回到燕京去。”

    “燕京的产业对于我们叶家才是最重要的，保住了燕京，银州也就保住了。”

    叶万年说道：

    “不错，你们是好样的。”

    说到这里，他故意停顿了一下，语重心长的对叶云舒说道：

    “云舒啊，从小到大，爷爷最宠你，以后不能再跟萧阳闹别扭了。”

    “萧阳，是我能挑到的最好的孙女婿，他这样的一个人，能好好的跟你过日子，你该知足了，你明白我的意思吗？”

    叶云舒闻言，有些羞愧的低下了头。

    她知道，这是爷爷变相的教育她呢。

    如果不是她不相信萧阳，也不会闹出这么多的事情。

    “爷爷，你放心吧，回去我肯定好好的，我们都决定了，回到燕京，我们就准备——咳咳，就准备要个孩子。”

    说罢，俏脸有些红晕。

    “哦？这可是好事啊。”

    老爷子一下子展演欢笑了起来。

    “啥，你们终于肯要孩子了啊。哎呦，这可是大事啊。”

    刘彩霞闻言，顿时激动了起来。

    她可是盼星星盼月亮，都想要抱孙子的。

    “我不管，你们真要是有生孩子的打算，那我肯定得跟你们去燕京。”

    叶云舒无奈的一笑，说道：

    “妈，你跟我们去燕京干什么啊，那边的天气，你不是说不习惯嘛。”

    刘彩霞白了闺女一眼，说道：

    “看你这话说的，生孩子这么大的事情，天气和这件事比起来，那算个啥啊？”

    “妈，我必须提醒你一下，是我生孩子，不是你。”叶云舒说道。

    刘彩霞老脸一红，“臭丫头，说什么呢，我知道你生孩子。”

    “可你妈我说过来人，你生孩子要做什么，怎么做，哪天是排卵期，怎么备孕，你都不知道。”

    “再说了，你要是怀孕了，你不得有个人照料你啊，请保姆我可不放心。”

    叶云舒还想说，萧阳却制止了，说道：

    “算了，妈既然想去，那就跟我们一起回燕京吧。”

    灵儿走了，别墅里就他们两个人，还真显得有点冷清。

    “好好，那我就不去了，我一个人在银州，老婆子，你跟过去就够了。”叶如山吧嗒一口烟说道。

    刘彩霞呵了一声，说道：

    “我走了，好跟你一起跳广场舞的那狐狸精腾地方是吧，门都没有，我去哪你也得去哪！”

    “还有，你把烟给我掐了，闺女要孩子了，不能吸二手烟，还有萧阳，你也不许抽烟。”

    还没怎么样呢，刘彩霞就已经开始上纲上线了。

    萧阳突然悲催的发现，回到燕京之后，怕是这段日子也并不好过啊。

    抽烟损害身体健康，对叶如山或许如此，可是对萧阳来说，却根本没问题。

    不过岳母大人有命，萧阳也只能把掏烟的手又拿出来了。

    就在萧阳和叶云舒，岳父岳母准备回燕京之迹。

    川蜀，唐门总部。

    无名长老深吸了一口气，看着那高耸的殿门，稳了一下心神，便走了进去。

    “属下无名，参见门主大人。”

    过了片刻。

    “轰隆隆！”

    两扇雕龙画凤朱红大门缓缓打开，猩红地毯一直延伸到尽头，五十米外是一座全金的王座。

    王座后插着珍惜的五光十色的兽羽，仿佛是孔雀开屏，而坐在那王位上的女人，便是这时间最美丽的孔雀。

    “何事，说。”

    王位上的女人淡淡开口。

    无名长老组织了一下语言，说道：

    “启禀门主，属下来报，南方省份神仙丹遭遇阻击，唐宋元，孙光等一众，全部陨灭。”

    “国内神仙丹普及计划，宣告——失败。”

    说出最后这句话的时候，他充满了不甘心。

