    大清早的又洗了个热水澡，要不是符辰挑水勤快，她这么折腾一般人家都要说了。

    然而这么热了一夜后，柳思辰不仅身体轻盈，食欲也大增，而且出来时，连着柳河都说看着女儿面色红润，皮肤白皙，这模样是不可能染伤寒的。

    当天吃的比平素多了一倍的饭菜，全身充满着力气，符辰看着她这样就笑了，说道：“我那洞边有不少，我以前受伤了就这么摘来吃，都不曾煮食。”

    “要不是我族里长辈说要煮食，我还想叫你就这么吃了。”

    柳思辰听到了关键，疑惑的问道：“你们族里还有长辈在那山中？”

    符辰点头，说道：“养大我的爹娘没了，但族人不少，他们都是虎族，并不是人类。”

    柳思辰很意外，再次试探的问道：“符，你能与老虎交流？”

    符辰点头，从小在虎族中长大，这自然而然学会的，至于与人说话，还是柳河教的呢。

    这会儿已经放年假的弟弟柳士原在东屋里念书，朗朗书声，但念到一篇时停顿了一下，符辰朝东屋看去一眼，便接了上去。

    “凡地，有绝涧、天井、天牢、天罗、天陷……”

    符辰喃喃自语，柳思辰自然也在这段时间弟弟念书的时候听了一耳，因为前身的记忆功能太过强大，所以即使这么听一耳，也能背上了。

    但她没有想到的是，符辰竟然也能背，压下心头惊喜，问道：“符辰，你念的这个可是哪本书上的哪一章？”

    符辰一脸轻松的开口：“孙子兵法中行军一处，弟弟天天早上起床念书一个时辰，我就这么听着听着就会了。”

    柳思辰压制不住自己的兴奋，原来符辰跟前身和弟弟一样，是个读书天才呢，记性这么好。

    从正屋里出来的柳河这会儿接了话：“有一事我不曾说，符辰对人类的语言有着天生的敏锐，我在山里头不只教他一人。”

    “教了好几人，唯符辰最聪明，所以我才带他出的山。”

    柳河这话再次惊到柳思辰，她竟有些好奇起那山里头的情况来。

    合着正因为符辰的聪明，柳河才答应将女儿许配给他，这就将这个少年郎给骗出深山了。

    柳河这个时候又接了话：“不要送符辰去读书。”

    他显然一眼就看出了女儿的想法，知道女儿会赚钱，再多送一人去读书不成问题。

    柳思辰却是疑惑的看向柳河，这时代女子不能科举试，但符辰不同，他又会功夫，又如此聪明，不送去读书岂不浪费了。

    柳河显然不想解释，再次叮嘱：“符辰不可以读书识字，也不能走科举试，以后就跟在你身边吧。”

    “可是爹——”柳思辰想反驳。

    柳河抬手，看向符辰问道：“你会听义父的话，不去读书么？你若是去读书，我就不会将女儿许配给你。”

    这话说的，符辰立即说不想去读书，他只想要媳妇。

    柳思辰在一旁一头黑线，她爹每次都用这种手段，还百试不爽，偏生符辰这么听他的。

    看着柳河严肃认真的脸，柳思辰只好打消念头，想着村里人看到符辰开头还认为他是野人，要抓住后入深林寻宝贝。

    想来符辰要是真的去读书了，万一出了名，恐怕这野人身份被发现，想来柳河也是这样的想法吧。

    也是，不一定要科举试才能证明来人世间的意义，有时候过得舒心随意，反而也是一种幸福。

    弟弟的读书声再次从东屋传来，不读书的柳思辰和符辰都已经倒背如流，但柳思辰忽然灵机一动，等柳河去村里头了，她将符辰叫到了院子后头。

    两人站在一起，符辰就一把将她抱起放到了柴禾上，瞧着意思又想像上一次一样圈着她想要她的吻。

    似乎这儿已经成了两人的习惯，这让柳思辰有些头痛。

    看着凑过来的俊脸，她真的难以抵抗住，但还得寻回理智，捧着符辰的脸阻止他靠近，方说道：“不去私塾学习，那咱们就在家里学。”

    “我让弟弟教你识字，刚才你念的孙子兵法，你已经背住了，但你不知道意思，我让弟弟将所学知识讲解告诉你。”

    “人还是要读书的，书读多了，脑子就灵活了，我家符辰可不能被别人欺负，得多读书。”

    不走科举，也是要识字读书的，这是丰富自己的人生，他太聪明，又身份特殊，那就在家藏拙，做一个思想丰富的普通人。

    符辰疑惑的看着她，问道：“义父不让我读书。”

    “我们不读书，我们只识字，明白书中道理。”

    柳思辰哄骗着，果然符辰动容，接着说道：“那我想让弟弟教我写你的名字，柳大丫我竟不知道怎么写。”

    柳思辰一听，心头感动，于是说道：“符，你记好了，我不叫柳大丫，我叫柳思辰，这个我亲自告诉你写。”

    说完就要符辰将她抱下去，符辰显得有些不情愿，平素的一个吻，今天没有给。

    看着他靠近的俊脸，柳思辰喟叹一声，唉，抵抗不住啊。

    终于让符辰满足了，可他仍旧有些不舍，将头伏在柳思辰的胸口，就是不愿意离开。

    柳思辰一脸的无奈，双手抱住符辰的头，手指无聊的摸着他有些粗硬的漆黑头发，一转头就看到隔壁后院竟站着一人，还盯着这边看了许久。

    该死的，忘记了这柴禾堆的高度了，看着睁大眼睛看着两人这举动的柳玉燕，柳思辰瞪了她一眼，连忙强行将符辰推开，命令他将自己抱下来。

    此时的柳玉燕却是双颊通红的收回目光，却仍旧忍不住朝这边看来，原本没有波澜的少女心中，就像平静的湖水里投下一颗小石子，荡漾着，就像春天催着怒放的花骨朵，一发不可收拾。

    符辰还有些眷念自家媳妇身上的味道，真想天天抱着她，一刻也不离开。

    柳思辰落了地，松了一口气，拉着符辰蹲身写自己的名字，繁体隶书，她记性太好，看弟弟练字的字帖，就记住了不少，只是字体写得差一些，不过也是工整的。

