
　　圣教议长加里，死。

　　众目睽睽之中，在另一位霸主阻止之下，被夏天一刀摘了头颅。

　　停驻在地上，回过身冷冷扫视追上来的西尔维斯特。

　　“杀神！你太放肆了！”

　　西尔维斯特的脸色再也不复最初傲然，阴沉到了极点，眼中的怒意如同乌云一般涌动着。

　　“这就叫放肆？”

　　夏天将蛇刀向前，嘴角勾起一抹冷酷，“对于人世间数千条人命而言，远远不过，老子放肆的时候你还没见过，今天圣教在场的，有一个算一个，一个都别想活，不扫灭圣教，誓不罢休！”

　　声音似惊雷，似冰锥，让场外围观的人们神色异动，也让场内圣教高手脸色难看到了极点。

　　嚣张。

　　狂妄。

　　生猛的让人不由惊骇。

　　这一刻的夏天，将霸主的冷酷与冷血展现的淋漓尽致。

　　根本没有将西尔维斯特放在眼中。

　　甚至战意甚烈。

　　之所以如此，是夏天想起了当初维多利亚对他说的一些话。

　　当年他还很弱小的时候，独自来到国外，以一己之力对抗天神。

　　其过程已经不能用曲折来形容了。

　　他至少有数十次徘徊在生死边缘。

　　其中有好多次，都是维多利亚暗中将他救下。

　　后来两人熟悉之后，夏天也曾问过维多利亚，为何要帮他。ŴŴŴ.23sk.com

　　但维多利亚给出的答案让他感觉意外。

　　她说看天神组织不顺眼，帮夏天也只是顺手而为，觉得有意思，也许夏天能够创造奇迹也说不定。

　　对于这个答案，夏天自然不会当真。

　　要知道。

　　他一个华夏人，当时也不过神级……说句不客气的话，根本入不了维多利亚的眼。

　　现在看来，也许维多利亚并不是敷衍。

　　她是真的看天神不顺眼……因为在当年，这个名为西尔维斯特的霸主，曾长时间追杀过维多利亚。

　　若非血族特有的保命绝招，好几次都险些被杀死。

　　如今见到本人，夏天知道对方很强，但他也不介意战上一场，为维多利亚出口恶气。

　　“你想杀我？”

　　西尔维斯特感受到了浓烈的杀意，怒极而笑，“四十年不出世，看来i已经有人把我忘了，也好，今日我就勉强杀一个霸主，唤一唤某些人的记忆。”

　　“废什么话，杀！”

　　夏天直接打断了他，展开虎豹雷音急速，化作一道残影冲了过去。

　　上来就是一记天下最快。

　　名字还是那个名字，但本质却早已经不同。

　　夏天对九阳荡魔诀的三大杀式有自己的理解。

　　如今又获得鬼谷子传承，圆润自转之下，又是洞虚境，威力强大了数倍。

　　“哧哧哧……”

　　一道道刀光撕裂而出，太过密集了，像是成千上百道闪电在劈舞。

　　“哼！在圣光术面前，你所有的一切都是土鸡瓦狗！”

　　西尔维斯特冷笑连连，杀意横生。

　　整个身体表面被光芒笼罩，化作一团曝光冲了上来。

　　同时喝道，“圣光赐你死亡！”

　　没错。

　　西尔维斯特的异能就是很寻常的圣光术。

　　但是在任何地方都一样，某一种绝技被练到极致，量变产生质变。

　　一点刺目的白色光芒向着夏天扫来，分明给人一种神圣、圣洁之感，可一旦被扫中，比那死神的镰刀还要恐怖，专门剥夺人的精气神。

　　“轰隆隆。”

　　剧烈的碰撞，翻涌出迫人的气浪。

　　刀光与圣光撞在一起，就像是沸水一般摇动起来，紧接着将两人同时掀飞出去。

　　半空冲光芒就像是有了第二个小太阳一般刺眼。

　　夏天快速定住身体，继而刀在前，人在后，刀身中央一点米粒般的光点闪现，整个蛇刀透明起来。

　　剑心通明。

　　人刀合一。

　　横空而过。

　　这一刀似要斩破一切阻挡，粉碎一切力量，穿行重重肆虐的气浪，直取西尔维斯特。

　　一道巨大的刀罡从天而降，恍若银河垂落一般，狠狠斩了下去。

　　西尔维斯特惊诧于夏天的速度，也震惊于夏天的身法……因为对方竟然比他反应要快。

　　不得不横向移动，快速避闪，同时圣光奔涌而出。

　　浓郁的圣洁气息蔓延开来，遮掩了这片区域。

　　夏天怡然不惧，大开大合，横扫八方。

　　他时而封闭全身气机，又时而气势节节攀升，转换自如，蛇刀劈舞，大有气吞山河之势，所有的圣光全部被崩碎了。

　　“不过如此！”

　　夏天平静吐出四个字，“不要勉强杀我，拿出全部实力来试试！”

　　“哼！”

　　西尔维斯特冷哼，眼中的杀意愈发浓郁起来，“小子，既然你找死，我成全你！”

　　话落，他竟然收敛了所有情绪。

　　不止如此。

　　他的双眸突然发生了异样，眼白和瞳孔都消失了，变得白茫茫一片，显得格外的邪异。

　　“圣光融我身，天神降临。”

　　白色而圣洁的光芒将他笼罩了，唯有那双白色眸子，透过圣光冰冷注视着夏天。

　　没有一丝波动。

　　也没有一丝属于人类的情感。

　　仿佛真的有神灵降临在了他的身上。

　　“今日，神要赐你死亡！”

　　“装神弄鬼！”

　　夏天持刀冲了过去，冷喝道，“别说你不是神，就是真神，老子今天也要弑神！”

　　“愚蠢的人类！”

　　西尔维斯特发出不屑的声音，面对冲来的夏天，竟然没有施展异能。

　　而是与古武者一般近身搏杀！

　　“砰！”

　　“当！”

　　“铿锵！”

　　令人惊奇的一幕出现了。

　　西尔维斯特的身躯竟然坚如钢铁，仿佛不再是血肉之躯。

　　他的双手，时而化拳，时而变刀，不断与夏天蛇刀碰撞在一起，发出了金属交击般的颤音。

　　当然不是真的与刀锋正面抗衡，而是意刁钻的角度不断砸在刀身之上。

　　圣洁的光芒化作的雾气，涌动着笼罩西尔维斯特，唯有一双被白色铺满的双眸，透过圣光冰冷望着夏天。

　　这种景象让人感到很邪异。

　　而且夏天感知到，对方身上的气机也全都封闭了，没有任何生命波动，就连精气神都没有泄露半分。

　　毫无疑问，对方已经达到了洞虚境。

　　“当当当……”

　　震天的铿锵之音不绝于耳。

　　两人的速度都快到极点，只有一团朦胧的白光与一条修长的残影在不断变换方位。

　　这是一场势均力敌的对决。

　　不过夏天的战意却愈发猛烈，根本没有丝毫惧意。

　　片刻后，他主动收了蛇刀，以拳脚与对方硬撼。

　　出手如电，乱发狂舞。

　　两人一出手，一抬腿，皆带着风雷之音，所过之处，地面上不断留下一个个密集脚印。

　　而四周围观的圣教众高手，一退再退。

　　最后，他们相互对视一眼，转身就逃。

　　现在不走更待何时。

　　恰在此时，西尔维斯特冷喝一声，“杀神，今天有我在，你一个人也杀不了。”

　　夏天并无任何情绪波动，猛力撕裂十八拳，将其逼退，化作一道闪现折返。

　　欲要杀那些逃窜之人。

　　然而就在这时，异变突生。

　　“哧哧哧哧哧哧……”

　　不知从什么地方，一片寒光拔起，惊虹乍起。

　　那漫天的寒光简直令天地都要为之变色。

　　同时传来一道清清冷冷的声音，“西尔维斯特，你想死吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2734章 你想死吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 