    “你也是巫术修行者？”

    云千帆实在是有些不敢相信。

    别的不说，单从他知道巫神到现在为止，已经过去了很长一段时间。

    就连之前大师兄他们都不知道巫神的存在，更别说是修炼巫术了。

    可眼前的陆通，不仅知道巫神，还修炼了巫术。

    如果不是他释放出一丝巫术之力，云千帆是怎么都不敢相信。

    “一开始我也不敢相信，不过后来感受到你身上的气息之后，我这才敢确认。”

    陆通淡然一笑，随后接着说道：“其实，这么多年来，你也是我遇见的第一个巫术修行者。”

    从他修行至今，除了自己的师傅以外，他从未遇见过任何一个巫术修行者，而云千帆是第一个。

    说话间，让人来到了一个巨大的拱门面前。

    眼前的拱门高达数十米，一道白色的光门成漩涡状，就在那拱门之中。

    这里应该就是陆通口中所说的入口了，通过这里，应该就能前往第三层。

    只是在这一道拱门的周围，云千帆已经发现了好几道陌生的气息。

    对方隐藏在角落中，伺机而动。

    “感应到了吧？”

    “这几个家伙守在这里已经很长时间了，如果修为达到了启天境，他们不会阻拦，但修为只有咱们这个级别，说不定他们就要动手了。”

    陆通的目光看向几个位置，眼神中透露出一丝冰冷。

    他已经做好了战斗准备，就等那几个人出现了。

    “怎么样？”

    “是离开还是硬闯过去？”

    陆通的目光落在了云千帆的身上。

    云千帆眉头微微皱起，周围有四到陌生的气息，而且每一道气息都比自己要强上不少。

    显然，这里并不止三个地动境的修行者。

    “先看看情况再说吧。”

    就在两人准备找个位置休息一下的时候，城中心的位置爆发出一道强烈的光芒。

    “吼！”

    震耳欲聋的声音，几乎在刹那间就摧毁了将近三分之一的城市，许多修行者都在这一道声安攻击之下，命丧于此。

    就连远在城市边缘的云千帆和陆通，两人都感受到了剧烈的震动，那声音直接冲入了他们的脑海中，让他们产生了一刹那的失神。

    其实，他们不知道的是，这攻击仅仅对于修炼秩序之力的修行者有效果，对于它们修炼巫术之力的修行者几乎没有什么作用。

    “砰！”

    下一秒，一道光芒朝着两人不远处的位置飞来。

    那个人直挺挺的撞翻了一栋高楼，整个人躺在废墟之中，动弹不得，浑身是伤，血液染红了身上的衣物。

    两人大吃一惊，这不正是之前和那橙色荒兽作战的那个神虚境修行者吗？对方竟然被轰飞出了数万米之外。

    “该死！”

    神虚境的修行者从地上爬起来，张嘴吐出一口血沫。

    可是，眨眼间，天边出现了一道橙色的光芒，那头橙色的荒兽竟然也来到了这个地方，它的眼睛死死地盯着这个神虚境的修行者。

    至于另外两个神虚境的修行者已经不知所踪了，也不知道为什么，这家伙就一直盯着这人。

    “走！”

    那神虚境的修行者没有任何犹豫，转身就跑。

