    两千多的倭兵轮番进攻，廖钦辉也使出了浑身解数，打的并不轻松。

    随着战事进入白热化状态，李国柱也杀红了眼，还将李乐手里的几十个伤的不重的兄弟，也全部拉了上来。

    他们行动虽然不是很方便，但是充当填装手，完全没有问题。

    范成林带着人手，来到了城头上助战。

    货栈的十几名伙计，听说了倭子反扑了，在周良的带领下也组成了一支担架队，专门运送伤员。

    岛津裕太站在城头，惊骇的看着双方激战，身上已汗如雨下。

    他双拳紧握，手板心里已经能攥出水来了。

    那都是九州的勇士啊，他们勇猛，前赴后继。

    奈何明国的的强大，却犹如一道铜墙铁壁，成了他们永远无法逾越的鸿沟。

    后悔啊！！！

    真不知道自己为何要招惹这些杀人不眨眼的魔王。

    难道这才是明国人真实战力吗？

    他已心力憔悴，恨不得马上停下这场战事。

    岛津九，作为萨摩藩的继承人，却只是一个尚未成年的孩子。

    他如小鸡似的，含着胸站在父亲身边，眼眸中透着无尽的恐惧。

    海面上响起了轰隆的炮声。

    明军主力舰队杀来了！

    江户舰队、肥前舰队主力出港迎战，一场旷世海战，在鹿儿岛附近爆发了。

    对于徐良才、林风来说，这种规模算不得什么。

    但对于岛津裕太和藤里太郎等人来说，却是是平生罕见。

    规模和人数都已经超过了他们与生俱来所遇到的海战规模。

    紧张、兴奋、充满着好奇。

    开始，他们还希望，能够像第一天牵制徐良才那样，最少能够逼退对方，不让他们在鹿儿港附近登陆。

    他还让真下大野和山田大川截击了林风舰队，希望能将他们分割包围，吃掉那两艘船。

    谁知道，人家压根就没想登陆。

    想截断他们的船队，更没有可能。

    真下大野上去后才发现，他们的战船，拼尽了全力，速度上还是比人家慢了一大截。

    四艘明城舰的威力，顷刻间让真下大野的船化为一堆漂浮物。

    太快了，快到几乎让后面的山田大川没有反应过来。

    当他还在想如何围住后面两艘船，痛揍一顿，让后请功领赏时。

    明军几炮就将真下大野给干掉了，两百水手，落水挣扎。

    山田大川眼睁睁的看着友军被灭，刚刚反应过来，炮弹却稀里哗啦的砸了国来。

    让后就是李博明的船上来，神补刀。

    那些受损的倭船，霎时间燃起了熊熊大火，浓烟滚滚，鹿儿岛附近海域逐渐被黑烟笼罩。

    天空低沉低沉的，能见度变得很差。

    山田大川舰队，面对林风的主力战船，几乎没有还手之力。

    眼看着前面四五艘船被打穿了船舱，山田大川只得将船退了回来。

    “不，不可能。”

    藤里太郎的船才刚刚出港，却看到前面的舰队已经败落下来，几乎不敢相信自己的眼睛。

    对方的战力，也太恐怖了吧。

    更憋屈的应该是小川大輝了，真下大野，全军覆没他的人船所剩无几，再这么下去，恐将全军覆没。

    第一波攻击得手，林风、徐良才长驱直入，直接杀向鹿儿港。

    藤里太郎和小川大辉被迫上来抵抗，问题是，他们这些船，没有重炮，那里是林风的对手。

    七八里开外，大炮一响，分分钟将他们的战船打出几个窟窿。

    “霸气，太霸气了，这就是唐将军的实力啊。”

    朱雀舰队，主力上来，几乎一碾压的姿态，摧毁了藤里太郎和小川大輝的防线。

    狭长的海道内，已经是一片火海，小川大輝和藤里太郎残余的船只，只能往港口退。

    战场急速反转，就连攻城的倭寇都停止了进攻，开始撤到城头火枪射程以外了。

    倒是李国柱和廖钦辉等人，站在城头上观摩海战。

    听到李国柱的感慨，廖钦辉倒是笑了：“李兄，难道不知道料罗湾海战吗，那规模恐怕是当前的十倍吧。”

    虽然料罗湾海战发生之时，廖钦辉还在琼州深山老林当他的绿林豪强，但是进入鱼鹰系统后，他不止一次兄弟们讲过，料罗湾一战的经过。

    甚至唐学志还将，料罗湾之战，夺取大陈之战，夺取邳山的这些经典海战，做成了教科书，以供军校学习。

    “是啊，只可惜兄弟错过了那场旷世之战，也只能在这里一饱眼福了。”

    李国柱这一刻才知道，自己确实太渺小了，江湖舰队和肥前舰队的实力，如果让他来打，没有百艘战船，恐怕不敢下手。

    但是，林风却只有六艘战船就能形成碾压之势，几乎颠覆了他对海战的认知。

    三十多年的形成的世界观，顷刻间被击的粉碎。

    真是太不可思议，太不可想象，太妖孽了！！！

    一艘明城舰上，漂浮着巨大的气球，士兵通过观察，将远处藤里太郎船队的一举一动，通过旗语，传到战船指挥中心。

    徐良才、林风就是通过上面那双眼睛，掌握着倭国船队的一举一动，并且还能够为炮兵提供方向和坐标。

    岛津裕太看着海面上一片火海，这一刻心里已经完全放弃了抵抗。

    萨摩舰队覆灭就不提了，让他没想到的是，更加强大的肥前舰队和江户舰队，在对方面前同样不堪一击。

    这哪里是海战呀，简直就是一场屠杀。

    他已心力憔悴，真的不想思考，如何收回萨摩城的事情了，真的不想了。

    他太累了，只想好好躺下来休息一下。

    “投降，我们投降......”

    小川大輝船上，首先挂起了白旗。

    藤里太郎，眼睛里充满血丝，看着小川大輝船上的白旗，所有的羞辱感从心头涌出。

    他们还是天照大神的子民吗！！

    再看看自己身边残存的战船，已经不足十艘了，再看看海面上，那些游的筋疲力尽的勇士，他们在浪尖上挣扎着，随着浪头每一次翻滚，都注定有人永远被海神留下了。

    他也很想战斗到最后一个人，但这些都是他们一手带出来的兄弟啊。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

