    陆清倒不是多么意外。

    先前接到那个场务电话时，陆清大概就猜到了些。

    毕竟再怎么说，之前她和赵涵被录取时，就已显出有人关照了她们。她那时虽不知道到底是谁，总归是没坏处的。

    现在她和赵涵被陆白茶赶出剧组，这消息不可能瞒得过金城。

    正想着，赵涵的电话就打了过来。

    陆清一边往车站走去，一边接通她的电话。

    赵涵在电话里兴奋的说道：“清清，你看到没，金哥亲自联系我们了哎！”

    “嗯，他给我打电话了。”

    “那你觉得该怎么办呀？”

    金城其实是先给陆清打的电话。

    没打通，金城暗道不好，便直接给赵涵打过去了。

    赵涵确实吃惊，还被金城明里暗里的劝，听到了金城许的好多好处，说她们被赶出剧组都是他没顾好，会给她们交代，只希望她们能回去，不要浪费了演戏的天分。

    一番话说下来，听的赵涵晕晕乎乎的，差一点就答应了金城。

    好在赵涵一想到陆清，立马清醒了。

    她没立即应下，只说要问问陆清，怕继续说下去自己会守不住，连忙挂断电话。

    陆清听完赵涵说的，挑眉问：“你想回剧组吗？”

    赵涵兴奋劲儿过去了，就犹豫了下。

    片刻后叹道：“还是不回去吧。我觉得金哥有点怪怪的，咱们只是个龙套啊，他为什么突然对咱们这么热情？天底下没有白掉的馅饼，还是谨慎点好。再说，陆白茶还在剧组呢，我们不回去受她的气。”

    陆清笑了声，“我知道了。”

    挂断电话后，陆清差不多也到了车站，坐上公交车时，金城的电话也正好打进来。

    陆清不紧不慢的找了个顺眼的座位坐，这才接通。

    “喂？”

    “陆清啊，你可算接电话了！”

    陆清客套的笑了下，“金哥，你有什么话，直说吧。”

    手机那头的金城，准备好的一番说辞，噎在了喉咙里。

    听着陆清的语气，不像是很生气，可为什么现在才肯接他的电话？

    金城不知，自己纯属是想多了，陆清忙了一大中午，压根就没时间接他的电话。

    金城在脑海里过了过司导同他说的话，决定开门见山。

    “我们已经查清楚，是陆白茶买通场务把你赶出剧组。现在两个人都已经被司导赶出剧组，永不再录用。”

    陆清漫不经心的神色微凝，微微坐直了身子，难掩意外。

    “真的假的？”

    “自然是真的。”金城无奈开口，“陆清，相信你知道我的意思，你在演戏上也确实有天赋，就回来剧组吧。”

    再不回来，司导就要急疯了。

    陆清神色微动，“司导为什么要那么做？”

    陆白茶背后站着的可是时代娱乐的宋其琛，还是剧组的大金主，司导就不怕得罪宋其琛，以致这部剧被雪藏吗？

    金城一愣：“你不知道？”

    陆清奇怪的反问：“我为什么会知道？”

    金城更愣了，“你背后的人都亲自出面给你出气了，你居然不知道？？”

    “我背后的人？我背后哪儿有……”

    陆清说到一半，突然顿住。

    她默了下，缓缓开口：“出面的人……是诸皇的？”

    宋其琛的财势不是盖的，如果说司导不担心得罪宋其琛，也不担心得罪后要面对的后果，便只有一个可能——还有另一个不输宋其琛的金主。

    这很好猜。

    娱乐圈巨头那么多，其他最大的巨头，也就是时代和诸皇，还全都在这剧组。

    既然她能进剧组，那就是和剧组有关的人了。

    也就只可能是诸皇。

    “是啊。”

    手机那头的金城声音听上去震惊极了，“难道你一直不知道吗？”

    “我……”

    金城又道：“还有上次吴雨倩的事，你还记得吗？现在吴雨倩在圈内都被封杀了，她背后的金主得罪不起，和吴雨倩连夜出了国，以后都不可能再踏入华国一步了。”

    诸皇在嘉星有股份，一有什么动作，嘉星的上层不可能不知道。

    而他和嘉星合作已久，又是圈内的老人，还是把陆清引入嘉星的人，是以嘉星上层早早的就联系了他，要他看顾好陆清。

    陆清怔了下。

    吴雨倩这事，她确实没想到。

    那之后，她再也没见过吴雨倩。她还以为吴雨倩是学乖了，没想到……

    陆清默然片刻，道：“我知道了，谢谢你告诉我。”

    金城不但没被谢的欣慰，还有点不安。

    陆清不知道啊……

    该不会……那位压根就没想让陆清知道吧？

    他是不是……做了不该做的？

    金城胡思乱想之际，陆清客气道：“金哥，回剧组的事，我晚上给你答复。”

    金城欲言又止。

    最后又怕自己是真的说了不该说的，悻悻挂断。

    陆清看着逐渐黑屏的手机，越发怔愣。

    她背后的人啊……

    关于这个，她只能想到……

    陆清蓦地打开手机，给傅黎韵打过去电话。

    那边响了许久才被接通，傅黎韵听上去有些惊喜：“清清？怎么突然给姐打电话了？是不是想姐姐了啊？”

    陆清道：“是啊，挺久没见姐姐了。”

    傅黎韵听的直笑：“哎呦喂，果然还是小姑娘说话熨帖，不像阿庭，闷葫芦一个，你给他说十句话，他都不一定理你一句。”

    陆清心不在焉的同傅黎韵唠了几句家常，这才进入正题，试探的问：“姐姐，我想问问，傅氏名下产业，有涉及到娱乐圈吗？”

    傅黎韵愣了下，道：“有吧。阿庭接过傅氏后，各大行业都有接触，不过具体做到什么程度，我就没问过了。”

    陆清鬼使神差的又问：“那傅大佬……是什么时候接过傅氏集团的？”

    “他十四岁的时候。”

    “这么早？！”

    陆清嘶了声。

    傅黎韵笑了下，温声道：“清清，我们傅家呢，情况确实是有些复杂。以后等你和阿庭正式领证办酒席，熟悉傅家后，会慢慢了解的。不过也不急，你还要上大学嘛。”

    陆清连忙摆手：“我不是那个意思，我对傅家没想法。”

