    徐福抬头看天，天空之上的帝王星闪烁着十分明亮的光芒。

    这根本就不像杀破狼局面啊。

    “天象表现，帝王十分强盛。”

    “但是这不对啊，今天白天，明明上演了一场篡权夺位啊。”

    徐福相信自己的弟子不会看错的。

    掐指一算，始皇的寿命也是变得模糊起来。

    “这到底是怎么回事？以前还能算到一点点，怎么现在算不到了？”

    徐福，阴阳家代表，本身就精通天文。

    以及阴阳术数，正因为看到了始皇命不久矣，这才进入皇宫。

    以便谋取大秦气运。

    可是今天晚上这感觉到不对劲了。

    始皇的气运算不出来了。

    徐福疑惑了。

    “莫不成真的是异数？”

    房顶上，乌子仲听得一清二楚。

    这才搞明白，原来这人便是徐福。

    “徐福啊，你可真的是费尽心思啊，吃饱了没事给始皇帝算命了。”

    同时，乌子仲对徐福生出了杀念，就是这个王八蛋给始皇帝吃毒药。

    导致始皇帝早死。

    “要不要现在就把他干掉呢？”

    正当乌子仲想的入神的时候，猛然一道声音响起。

    “是谁？”

    “糟糕，暴露了。”

    乌子仲想也没多想，直接腾空逃离而去。

    这可是诸子百家，不是名门望族，乌子仲现在情况都没了解，不敢乱来。

    “轰隆。”

    猛然一道身影落在了乌子仲刚才的地方。

    “大大狂徒，胆敢夜探本府。”

    乌子仲回头望去，借助月光看的清清楚楚。

    这道身影和今天白天阻挡自己的那个高手太像了。

    “没错，一定是徐福。”

    乌子仲猛然怒气滔天，原来这真的是徐福的手段。

    半路上派人阻挡自己营救始皇帝。

    借助赵高的手来谋权篡位。

    等到赵高事成之后，徐福直接夺取。

    “打得好算盘啊。”

    “徐福，你给我等着，不把你整死，我他么就不是郎中令。”

    借助夜色，乌子仲很快的消失在了黑夜之中。

    徐福也是大吃一惊。

    “什么事情？”

    这时候，这人才落了下来说道：

    “大人，刚才属下感受到了一股杀气，没想到却被对方给跑了。”

    听到这话，徐福也是很严肃。

    “看清到底是谁没有？”

    “没有。”

    这人压根就没有朝着乌子仲方向想，毕竟在他的试探中，乌子仲可没有这么好的轻功。

    徐福吸了一口气，缓缓地说道：

    “多加注意，近日咸阳城不太平。”

    “是。”

    徐福说完之后，这才转身离去，但是心中却是沉重起来了。

    “怪事了，怎么会这样？”

    “能够拥有如此身手之人，必定不是普通人。”

    猛然，徐福一惊。

    “该不会是，其他诸子百家要动手了吧。”

    在这一刻，徐福感觉到了肩膀上的胆子好重。

    大秦，为何都是剑客没有其他？并不是大秦的武功真的就单一。

    而是诸子百家联手控制的结果。

    大秦普通人也只能修习剑术，其他的武功或者身法等等，都被诸子百家掌控。

    毕竟，能够从周朝就存留下来的百家，怎么可能会如此没有底蕴？

    再一次看了看帝王星，徐福更加疑惑了。

    “罢了，阴阳家暂时不动，老夫还是老老实实的炼丹忽悠始皇帝吧。”

    帝王星十分稳固，而且散发出来的光芒越来越亮。

    这就是说始皇帝的寿命，还有大秦的气数正在上升。

    这时候谁要是胆敢破坏，那就是有伤天和，到时候必定会降下天罚。

    诸子百家再如何强大，也是敌不过天罚的。

    周朝牛皮吧，八百年江山多一天都没有，这就是天命。

    但是徐福不知道的是，就是自己的这个决定。

    导致了自己在乌子仲的逼迫下，不得不流浪，美其名曰寻求长生。

    结果一去不复返。

    ...

    第二天早朝，众人早已到场。

    始皇帝破天荒的顶着纱布坐在了龙椅上。

    这一幕看的文武百官们一个个傻眼了。

    始皇帝这是怎么了？

    乌子仲也是早早地在朝堂之下等待了。

    本来这段时间都是不用上朝的。

    但是这一次，始皇帝是真的怒了，自己有病期间，居然有人造反。

    是可忍孰不可忍。

    今天忍住剧痛上朝，就是为了威慑。

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “都起来吧。”

    看着下面的文武百官，不少的面孔已经不在。

    始皇帝知道，这些人已经见了阎王。

    “怎么？严大人，孙大人，刘大人这些大臣呢？”

    始皇帝问话，但是朝堂之下却是一片安宁。

    他们都明白，这是始皇帝兴师问罪了啊。

    赵高此时此刻表现的十分安定，又好像心中一潭死水似的。

    “怎么了？哑巴了？说话啊？”

    但是朝堂之下依旧是没有言语。

    “李斯，你来说说。”

    李斯猛然一震，始皇帝居然亲自点他的名了。

    “陛下，臣下不知，这段时间，臣下都在自己的府邸，外界的消息无法知晓。”

    听到这话，始皇帝露出了冷笑，看着冯去疾问道：

    “右相，你来说说？”

    冯去疾也是缓缓地上前一步说道：

    “陛下，臣下遭遇和左相一模一样，不知原因。”

    不知道？可能么？当然知道了。

    但是他们不敢说啊，所有人都知道，始皇帝要发飙了。

    暴君一怒，血流成河啊。

    “好，好，都不知道，朕要你们这些百官有什么用。”

    随后看向了赵高，始皇帝问道：

    “赵高，你可知道？”

    “陛下，臣下知道。”

    什么？所有的大臣猛然一惊，赵高这是要干什么？

    始皇帝就等着这个坎呢，你居然给他垫脚了。

    “知道？那就说说看。”

    赵高上前一步说道：

    “陛下，这些官员，都被杀了。”

    始皇帝面不改色额，依旧是阴沉的可怕。

    “为何被杀？”

    赵高不紧不慢的说道：

    “这就要问郎中令了。”

    始皇帝冷冷一笑，看向了乌子仲说道：

    “郎中令，赵高让朕问你，你觉得问，还是不问？”

    乌子仲愣住了。

    【老赢，你想杀人就动手啊，不需要询问我的意见啊。】

    听到心声，始皇帝心中很是满意的点了点头。

    之所以问乌子仲，并非是真的不知道，而是询问乌子仲到底可不可以杀人。

    始皇帝深怕未经乌子仲同意之后，坏了大事。

    如今听的心声，始皇帝没有顾虑了。

    “陛下，当然要问啊，而且要问的明明白白的。”

    始皇帝笑意更胜，这摆明了是让始皇帝随便玩。

    百官们看到这一幕之后，明白了，今天，整个咸阳城注定了要血染半边天。

    “那好，朕有三问。”

    “第一问：为何杀他们。”

    “第二问：杀得对不对。”

    “第三问：杀得狠不狠。”

