    大概是因为听到了晴儿已经接受了惩罚的信息，书生的魂魄早已离去。

    而南宫傲这一巴掌过去，书生的尸首直接倒在了他身上。

    冰冷的躯干贴在他的脖子上，吓得南宫傲“嗷”的一声，跳了有一米出去，要是没人拦着，估计他能直接上房逃命。

    南宫傲哆哆嗦嗦的靠在衣柜上，不住的平复着自己。

    就在这时，书生的妹妹突然从衣柜里推门而出，又把南宫傲推到了地上。

    “哇！干嘛啊！都欺负我是不是！看我……诶？我的弹弓呢？”南宫傲上下摸着自己的身子，找着扶桑树枝做成的弹弓。

    “谁知道你弹弓在哪？”南宫依吐槽了他一句，随后，警惕的看着书生的妹妹，“你不是早就去世了么？你是谁？为什么要冒充他妹？”

    说着，南宫依还拿出白无常给她的镰刀，准备作为防身的武器。

    “冷静，冷静……我看我哥走了，我这才敢露面。”妹妹冲她露出了一个天真无邪的笑容，“这事说来话长……”

    “那就长话短说！我们没工夫跟你这废话！”精卫不耐烦的说着。

    每个人都此事说来话长，其实他们的故事都知道了，现在就想知道个最终情况罢了，哪那么多废话！

    “好好！那我就长话短说……”书生妹妹狡黠一笑，“其实吧，书生他妹早就死了！”

    “这个我们知道，你不用重复了！”精卫更加焦躁。

    “不不，他妹早在他去给晴儿府上当陪读之前，就已经死了！”书生妹妹坐到床上，晃悠着双腿，满不在乎的说着。

    “什么？”

    “啊？”

    “怎么回事？”

    南宫依，精卫和白泽一脸错愕，他们都再次感觉到，书生的死，实在是太冤了。

    “别着急，听我说……”

    书生妹妹逐渐还原回自己原来的样子，果不其然是一只小狐狸。

    小狐狸是书生妹妹的玩伴，后来妹妹身体越来越差，某天晚上睡去，就在也没醒过来。

    小狐狸知道，书生疼爱妹妹，也知道他是个容易自暴自弃的人，于是，她就幻化成了妹妹的样子，陪着书生一起成长。

    但是为了装得像一些，小狐狸依旧是病恹恹的样子，就怕书生起疑心。

    “等一下……等一下……”南宫依感觉自己被耍了一样，“也就是说，这一切，都是因为你，才会闹得晴儿家破人亡？她沦为别人家的小妾？然后被杀？”

    “怎么会因为我啊？她要不是那個高高在上，傲慢无比的性格，我干嘛要整她？反正呢……我的任务是完成了，凡人最终怎么样，和我有没太大关系……”小狐狸依旧是那个满不在乎的样子。

    “怎么和你没太大关系？人都死了！人死了诶！”南宫依被小狐狸的这个态度拱火着。

    “死就死了呗，要的就是他们都得死……坏了……”小狐狸脱口而出这句话之后，赶紧用前爪捂住了嘴巴，小声嘀咕着，“我不是故意要说的，不是故意的……”

    然而还没等南宫依继续追问，先前那几个不会说话的蓝衣少女，突然出现，把这个小狐狸拎着尾巴带走了。

