    “我们在陆家做工的时候，就住在陆家的庄园里，那里你也知道，你妈有一次来找我，我留她住了两天。这本来是很平常的事情，谁知道她本事就那么大，跟陆少爷看对眼了。”

    陆老爷那个时候还是陆少爷。

    张如兰又叹了一声：“这些我也是后来才知道的。陆老爷那时候已经结婚了，儿子都有了。你妈嘴紧的很，根本没跟我说。一直到她抱个孩子给我，我也不知道她跟陆老爷的事情。

    她那时候只把孩子给我，让我替她养，说她给我钱。我能说什么呢？我就问她这孩子父亲是谁，她也不说。反正就是每月给钱，还给的很多，我呢……自己也是没有孩子，又有人给钱，养就养吧。

    为了养你，我还请了两月假，刚好那时候是冬天，穿得多，我那时候也瘦，出去呆了两月，再抱孩子回来，这陆家人倒也没问什么。”

    张如兰越说语气越平静，仿佛陷入了对往事的沉思中。

    “我拿了你妈的钱，就这样养着你，你妈呢，偶尔来看看吧，一年就那么几次你知道。就这样过了几年，我问过很多次，你爸到底是谁，你妈都不说。后来我也就懒得问了，管他谁谁，反正这事也已经这样了。问出来也没用。

    我那时候真不知道你妈跟陆老爷已经在一起很多年了。一直到，突然有一天，陆家人通知我们去认领尸体……”

    话到这里，张如兰脸上带出了一丝哀伤。

    毕竟是姐妹，她心里多少还有点感情。

    “那是在一处外宅，我们去的时候，你妈已经没气了，身上的血好像流光了似的，一张脸白的跟纸一样，被人放在床上，那屋子里满屋子的血腥气。”

    张如兰停顿了一下，朝旁边的窗子看了一眼，才又接道。

    “陆家人说你妈是被陆少奶奶失手杀死的。因为她跟陆少爷偷情，被陆少奶奶发现了。那个女人，性格刚烈，受不了这些。一激动就出了人命。”

    “什么……”

    叶以念嘴动了动，声音却只堵在了自己嗓子眼里。

    张如兰想到当日的惨状，眼里也有些潮湿，但是她的声音依旧平淡的近乎残忍。

    “陆家的人当然不能坐牢，甚至不能出丑闻，他们不允许这样的事情传出去败坏名声。”

    “所以……你就当什么都没看到？”

    叶以念攥紧了拳头低吼，无法相信这种事发生在自己家里。

    张如兰冷薄的目光扫过来：“不这样又能怎样？陆家的势力你现在该知道了？他们肯告诉我们是失手伤人已经是天大的恩赐了。他们要是把你妈随便往哪一扔，谁又能知道？”

    “……”

    这话叶以念无言以对。

    二十年前，法律，制度还不如现在完善。面对陆家那种豪门世家，他们确实无能为力。

    张如兰轻叹了一声，又道：“陆家给了我们一笔钱，让我们把你妈安葬了，然后让我们离开。这件事就当没有发生过。我们答应了。拿了钱就走了。”

    离开陆家那一年的事情，叶以念还很小，才几岁，没多深的印象，隐约也只记得，小姨确实是那一年死的。

    只不过那时候张如兰告诉她，小姨是生了重病。

    她一个几岁的孩子，怎会知道这里面有这样的事？

    叶以念浑身都透着寒意，紧紧咬着牙，最后还是将目光死死的盯住了张如兰的脸。

    “你说到现在，也没有证据证明我就是陆家的女儿不是吗？”

    她怎么能是陆家的女儿呢？那样她岂不是跟陆宸是兄妹？

    不，这个事实，她绝对不能接受。

    张如兰听叶以念这样问，脸突然冷了下来：“不是陆家还能是谁？我后来才听陆太太身边的人说的，你妈跟陆奕卿之间的不正当关系有好几年了。陆太太就是因为丈夫屡教不改，才心灰意冷，失控发狂最后杀了人。

    陆奕卿那样的男人，你妈跟他在一起时还有时间跟别的男人在一起？要不是想有一天拿着孩子多要钱，或者干脆嫁进陆家，你妈何至于非要生下你不可？你以为你妈是什么人？她的心思，比我深多了。”

    张如兰的话，像刀尖一样扎在叶以念心里。

    她疼的甚至站立不住，往旁边闪了一下，虚弱的靠在了墙壁上。

    “可惜啊……”

    张如兰叹气：“人算不如天算。你妈也是薄命，没那个福气，还没等说服陆老爷离婚娶她，这事就弄成这样，自己反倒丢了命。不值得……”

    她摇了摇头，脸上又带了些许悲伤。

    她或许是真情流露，可这点悲伤在叶以念看来就讽刺极了。

    “她是不值得。那你呢？你是不是赚得盆满钵满？”

    叶以念疏冷的眼光扫过来，张如兰愣了一下，旋即脸上那点悲伤退尽，立即拉了脸子。

    “你这是什么话？我虽然拿了钱，但是没养你吗？养你这么大，我对不起你？”

    “你养我，你养我的目的又是什么？就是等着二十年后，把我……把我这样一个跟陆家有血缘关系的人再推给陆家，推给陆宸，妈……”

    她又喊了一声，眼中蒙上了绝望凄楚的泪光：“你明知道我跟陆宸很可能是兄妹，你让我跟他，你不阻止……你……”

    叶以念说不下去了。指责张如兰的同时，她心里也想到了另一个人。

    这一切，他也是知道的吧。

    兄妹，他们是兄妹啊……他居然……

    还真是应了秦雨柔的话。你以为他真的爱你？他娶你不过是为了报复。

