    昏暗的走廊里，一前一后走着两个人。他们的脚步声在空荡荡的走廊里来回的晃荡，听起来就好像是在敲击一种音乐一般。

    走在后面的小姑娘穿着一条旧的，上面有些污渍的淡黄色贵族长裙，即便有些狼狈，却依旧还是保持着贵族应有的风度。

    她从小就在接受这种教育，她的父亲要求她无论面对什么样的窘境，都要保持自己的仪态。

    在这种环境下，她自然是坚持着，自己体内流淌的血液都是与众不同的这种信念，哪怕落魄成如此地步，也依旧昂着自己的下巴。

    可以说，她是一个美丽的，骄傲的女孩儿，如果不是她的父亲叛国，可能她现在依旧出入在高级酒会，被男孩们簇拥着，完美的如同白色的独角兽一般。

    她跟在一个穿着军装的男人身后，一边迈步向前，一边有些紧张的问道：“我的父亲真的决定牺牲自己，为我去死？”

    “我想……或许是这样的，和你想的差不多，他是一个伟大的父亲。”打开了一扇铁门，没有理会两侧立正敬礼的卫兵，男军官轻轻的回答道。

    “他确实是一个好父亲……我每一个生日，无论他多忙碌，都会回来陪我……”女孩儿似乎回忆着什么，开口会男军官说道。

    在这个男军官拉开关押她的房门的时候，她曾经有那么一秒钟，已经做好了面对现实的准备。

    她以为对方是来享受她的身体的，对于她这样一个戴罪之身的女人来说，能够落到一个军官的手里，想必是要比直接落到一群大头兵手里体面一些的。

    甚至她还幻想过，如何取悦面前的这个看起来还算不错的军官，让他把自己留在身边。

    至少，这个男人长相端正，年纪也不大——哪怕是给对方当妾室，结果也不算太坏。

    可谁能想到，对方并没有来找她的麻烦，只是来带她去见那个连累了全家的父亲……

    “他确实很忙……你看过他的档案没有？”军官头也不回的，带着讽刺的开口问身后的女人。

    在他看来，忠于陛下的自己，是要把整个生命都献给这个帝国的优秀军人，被叛国罪牵连的女人，是没有资格玷污他的身体的。

    所以，哪怕感觉到女人的一些小心思，他也根本没有动任何歪念头——他的另一半，应该是一个正直的，温柔贤惠的，同样愿意为自己的祖国奉献一生的完美女人。

    “什么档案？”听到军官的这个问题，走在后面的小姑娘明显一愣。

    军官也不隐瞒，冷笑着回答道：“他为了兼并土地，杀死了31个农民；勾结当地的城卫军，在成为爱兰希尔帝国的公民之后，还收买了当地的警察，贿赂执政官……”

    “他从不和我说这些……”姑娘听出了对方的意思，也知道自己的罪名，在这个国家里代表着什么。

    如果放在其他的帝国，过去的那些帝国，哪怕是叛国罪，哪怕是被卖到地方去，以她的姿色，八成也可以勉强的活下去。

    如果舍得自己的名节，背叛赎买自己的丈夫，勾引当地的小贵族，八成也是可以活得滋润的。

    可是在爱兰希尔帝国，在这个几乎全部人民都无限爱戴自己的皇帝，热爱自己的祖国的国度里，身背叛国罪的女人，可能比一个妓女都没有尊严。

    这就是残酷的现实，这就是整个帝国的风气。哪怕廉价出售，大部分有点儿本事的农民都不会考虑娶她做老婆。

    那些更加卑贱的难民或者破落户，也未必会愿意找她这么一个连活都不会干的蠢女人。

    就她这身材，完全不符合乡下人的审美。肩不能扛手不能提，不会缝补又不好生养……那需要无数金钱保养呵护的漂亮脸蛋，在那些肮脏的苦工面前，最多也就能新鲜两天罢了。

    想想，真的要是沦落到去和那些贱民们生活，她还不如去伺候那些**来的痛快呢——至少，那些**听说还是舍得给小费的……

    走在前面的军官可不知道，就这么一秒钟的功夫，身后的女人的思想已经和宇宙飞船一样，飞到那么远的地方去了。

    他只是觉得这种活在自己的世界里，什么都不知道的傻女人真的是可笑至极。

    于是他不咸不淡的说道：“是的，我知道，可你身上的每一件衣服，都沾满了那些农民的鲜血。”

    女人也有怨气，一边走一边爆发出来：“这就是你们把我和妈妈抓起来，然后要把我们送到魔界去的理由？”

    她其实也很委屈，从前那些男人哪一个在酒会上不是苍蝇一样围绕着她，在她的眼前乱晃，向她展示着自己的优点，试图博她一笑？

    现在呢？就这么一个她甚至连官衔都不知道的军官，也敢给她脸色——她真的很想拦住对方，好好问一问：你是不是瞎？本姑奶奶不漂亮吗？你这是什么态度？

    “差不多吧。”男军官继续扮演自己钢铁直男的角色，一点儿面子也不给。

    按照他的思路，简单点儿概括就是：老子是凭实力单的身，你能把我怎么样？

    这就是典型的：我喜欢你，你说什么是什么；我不喜欢你，你说你是什么？这两个人根本就不在一个频道上，所以也就根本不是一个解题思路……

    “那么，现在你们为什么改主意了，就因为我爸爸答应了你们的什么奇怪的条件？”姑娘终于把话题扯回到了男军官感兴趣的方面。

    于是乎，谈话交流也就进入到了男军官希望的节奏中。他点了点头，生硬的回答道：“对，和你想的差不多，本来你的爸爸要死，不过他愿意尝试一种生不如死的挑战……所以，他付出了更多的代价，而你将获得新生。”

    “你现在要带我去见他？”不知道为什么，姑娘的心中出现了一点点的忐忑，又满怀着希望。

    “你是一个聪明的姑娘……你父亲这一辈子，做的最值得的事情，可能就是用他的一切，保护了你。”男军官这一次倒是觉得这个身后的女人还算聪明，比他想象的要强上那么一点点。

    “有人和你们说，你们其实也很残忍吗？”一路上都很压抑的姑娘终于在这个时候找到了一个切入点，开始了反唇相讥。

    “有，你也不会是最后一个这么说的人。”那名军官垂下了眼帘，认真的回答道。

    他知道自己正在做的事情，也知道这可能是在侵犯这个世界上的神明……这是一种亵渎，也是一种觊觎神的能力的贪婪。

    这一次轮到姑娘有些不理解了，疑惑的开口问道：“既然你们什么都知道，为什么还要做这么残忍的事情？”

    军官抬起了眼帘，眼神中这一次充满了坚定的神情：“为了人类……为了人类的未来，为了人类的进步，总之，是一个你想不到的伟大理由。”

    “你们就不怕下地狱吗？”姑娘冷笑了一声，觉得对方在给自己找理由，来掩饰自己犯下的罪行。

    男人倒是没有回敬身后的女人，只是一边向前走一边继续说道：“如果我们成功了，那我们的灵魂哪怕坠入地狱，我们也会甘之如饴……这是我们的信仰，这是我们用生命去追逐的东西！”

    女孩儿终于忍不住了，恨恨的嘀咕了一句：“但愿你们不会成功。”

    军官听到了这句话，却也没有继续辩解什么，推开了自己面前的最后一道铁门：“我们的成功和失败……可不是你的祈祷能够决定的。”

    当铁门被推开之后，姑娘就看见了一个坐在轮椅上的，整个脑袋就是一块巨大的魔法晶石的傀儡。

    那傀儡没有眼睛也没有鼻子，不过隔着厚重的玻璃，她依旧感觉到了，那个可怕的人形的怪物，正在看着她。

    给她的感觉，就好像是一个饿了很久的野兽，正在盯着一个弱小的猎物一样。

    她微微的后退了一步，房间的顶部，那些挂着的扬声器里，这个时候传来了一个陌生的，嘶哑的，语调有些怪异的声音：“女儿……我的孩子……我终于再一次……见到你了！”

    “你，你是谁……”女孩子退到了门边，听到了这声呼唤，下意识的停下了脚步，捂着嘴盯着玻璃窗内的那个可怕的，身上插满了电线的傀儡。

    “我是……你的父亲啊……”那傀儡似乎是想要伸出自己的手臂来，但是在做这个动作的时候，他失败了。

    然后，房间顶部的那些音箱里，就传来了其他的声音。那是其他技术人员的声音，语气里充满了紧张与绝望。

    “同步率正在降低！速度太快了！”

    “能量出现涌动……该死的！快想办法！”

    “痛苦可能超过了阈值……见鬼！他快要不行了！”

    在一连串嘈杂的声音之中，那个抬起了手掌，却没有能够伸出自己胳膊的神傀儡，头部的一整块水晶开始龟裂破碎，一些细小的碎片正在不停的掉落。

    他似乎在对玻璃窗这一边的女孩儿微笑，然后用他那嘶哑的，机械不自然的声音呢喃道：“能再见到你……真好……”