    虽然周心恰和黎歌两个人嘴头上是不对付，但也仅仅只是拌嘴而已。

    毕竟表面上没有实质的利益冲突...

    而这两天的路程，周心恰等人过得也是相当平静。也正是因为没什么事情做，黎歌等人也只能通过聊点和打牌来打发时间。

    在聊天的过程中，黎歌也是套出了些许关于乙婷和周心恰的情报...

    周歆清就是一个弓箭手，所学会的魔法也是弓箭手比较标准的魔法，可以说是一个标准的弓箭手。

    但周心恰和乙婷就不太一样了，她们两个都掌握这比较特别的魔法。

    乙婷是盾战士，额外掌握的魔法是蓄力。

    她能够将所有盾牌所承受冲击的百分之五十储存起来，最多可叠加整整十次，然后再释放出去。

    虽然说乙婷是一个盾战士，但就单单凭借着一个魔法，足以让乙婷拥有超凡的爆发力！

    要是承受的冲击叠满，乙婷就可以爆发出百分之五百的冲击！

    当然，是可控的，乙婷想什么时候释放就什么时候释放。所以如果仅仅只把乙婷当成一个肉盾，那绝对会吃大亏！

    然后是周心恰...

    虽然周心恰看上去就是一个中规中矩的法师，像正常的法师一样，吟唱需要集中精力，而且一次性只能使用一个魔法。

    毕竟人只有一张嘴，只能一次性念出一串咒语。

    然而在这普普通通的外表之下，周心恰实际上还掌握着影魔法。那是相当难掌握的一种魔法，对魔力需要比较强的控制能力。

    而且最重要的是，不管是在对人还是在狩猎当中，影魔法的实战效果都相当不错！

    比如，可以将自己的身形隐藏在影子当中的‘身心为影’。

    比如，可以制造出分身的‘幻象之影’。

    再比如，可以侵蚀敌人的精神，让敌人看到幻觉的‘侵蚀之影’。

    这些技能在战斗中是相当恶心人，所以能够使用影魔法的人是相当稀有的人才！而且还需要一定的天赋。

    一开始听到周心恰能使用影魔法的时候，黎歌并没有什么反应。因为他不知道这意味着什么。

    但在经过望菲的讲解之后，黎歌不禁有些诧异的看着这个一脸得意的丫头：“她还会这个？”

    望菲不禁有些哭笑不得：“你可别小看了恰恰，她虽然没办法像你那样瞬发魔法，但就单单凭她能用影魔法这一点，恰恰就足以站在同龄人的前列了。”

    见周心恰一脸得意的模样，黎歌不禁问道：“那你为什么上次在对付音魔狼的时候不用？”

    “你给我用的机会了吗？”

    周心恰顿时喊道：“上次你这家伙商量都没跟我商量，直接用丝线把我们捆了过去！我倒是想用影魔法啊，你倒是给我用的机会啊！”

    “这次会有你用的机会了。”黎歌丝毫没觉得自己有问题，厚着脸皮笑道。

    “啧！”

    “你们两个就不能和平点吗？”望菲不禁有些无奈的说道，“现在都快到赤练城城南了，行李看看，别下车了后又有东西落在车上。”

    黎歌拍了拍背包，说道：“我没有什么贵重物品，都是便宜的玩意儿，没啥可扔的。”

    猎人金行卡和身份证之类的东西倒是挺重要的，但那些东西，黎歌买了个小包贴身带着，不会落下。

    周心恰在检查过一遍之后，也是确定了没落东西。

    黎歌来到了马车门口，冲着马车上方喊道：“阿清！下来了，快到城南了！”

    “是，知道了！”周歆清顿时冲马车的车顶上爬了下来。两天的马车坐得他有些无聊，所以便爬到马车的车顶看风景。

    城南的建筑风格跟城北一模一样。除了道路有些不一样以外，城南跟城北基本没什么区别。

    车到达了城南之后，黎歌等人首先就是来到猎人联盟分部，开房，住下，就跟在城北一模一样。

    因为现在已经是黄昏了，所以晚上也没有什么别的活动，晚上在吃完饭之后，黎歌等人便各回各的房间休息了。

    虽然说城北和城南的建筑风格应该没什么不同才对，但身为一个异世界的来客，黎歌对这个世界的一切都感觉新鲜，于是吃完饭后，他便打算再次出门。

    见黎歌并没打算回房间的样子，周心恰顿时问道：“等一下，黎歌，你打算去哪儿？”

    “嗯？我去逛逛啊。”黎歌拿着牙签说道。

    周心恰不禁皱了皱眉：“城南跟城北又没什么区别，你到处乱逛什么？明天就要出发去森林进行任务了，今天不得好好休息一下？”

    黎歌看了一眼表，相当不在意的摆了摆手：“现在才八点多钟呢，逛两个小时回来睡觉也不迟。”

    “别太晚了。”

    周心恰也不坚持。

    根据她们获取到的情报，携带着龙之泪的盗贼团伙应该会在城北附近想办法入城。

    也正是因为这个，周心恰为了排除掉黎歌的威胁，所以才会带着他花了两天的路程来到城南。

    黎歌不知道这一点，但无所谓。

    只要周心恰不唠叨就行。

    城南的晚上也相当热闹，黎歌在街边逛着，周围的吆喝声和各种食品的香味，让黎歌感觉就像是乡下赶集一样。

    只不过赶集是在上午，而现在是晚上而已。

    或许应该说，城南的猎人联盟就开在闹市区？

    就这么在街上走着，黎歌目光在周边的摊位上转悠...

    摊位上啥都有，售卖小玩具啊、加工食品、手工艺品之类的东西，就像是地球上过节一样。

    这个时候的人流量也不小，跟黎歌擦肩而过的人也不少。这个时候大多数都是在家里吃晚饭以后，出来散步的。

    黎歌也同样是出来散步的。

    虽然他穿越的是异世界，但因为没有所谓魔王的威胁，所以悠闲得很。

    然而...就在黎歌逛着觉得无聊，想要回去的时候，一男一女与黎歌擦肩而过！

    黎歌的左手忽然开始发热了！他左手手心就像是握着一个暖手宝一样！

    而那一男一女似乎也愣了一下。因为在那名少女的胸前，一个吊坠散发出了红色的光芒，并仿佛有引力一样漂浮在空中，其目标也是黎歌！

    黎歌见状，顿时反应过来了什么，心念一动，便呼唤出了千叶图鉴。

    图鉴自动的将页面翻到了第五页！

    这一页上，龙腾图案显现...

