
第1320章彻底放下

赵炎重返刀剑谷，和断山老祖这一战，不但获得了胜利，增加了一件神境级别的宝物，而且更重要的是，把刀剑谷欠他的一个公道，给讨了回来。

当年他在刀剑谷之时，努力做到一个弟子的本分，奈何却得不到整个宗门的认可，最后甚至，被定成刀剑谷的叛逆。

他心中对此一直不服。

而在今天，一切终于得到挽回，他所受到的屈辱也得到了伸张，那些曾经屈辱过他的人，现在都真心悔过，匍匐在他的面前，赔礼道歉。

他也不想计较这些人当初的行为，摆摆手，让元宗老祖站起来。

事实上，他最想见的还是，自己曾经的师兄弟们！这些人，才是他刀剑谷之行，最想见的人！

“小师弟！”

虽然赵炎现在已经贵为十方之主，但是在刀剑谷诸位师兄师姐的面前，他永远都是那个资质最差的小师弟。

灵剑楼的大师姐说话直爽，走上来就道，“小师弟，你现在都已经公布身份了，干嘛还戴着这个头盔遮住脸孔，让我们看看你现在有没有变帅。”

他这一说，众人都哈哈大笑。

赵炎只是心念一动，黑色的龙鳞头盔顿时消散，露出他熟悉的面容，和脑后飘扬的白发；黄艾琳见他这样，也摘下自己的飞凤面具，绽露她绝世的姿容。

“哈哈！十年没见了！”郑洪升哈哈大笑，走上来和赵炎紧紧的拥抱。

两个人拥抱之后，赵炎这才笑道，“大师兄，当初在刀剑谷中之时，就是你对我照顾最好，我一直想要知恩图报，但却没有机会，甚至你和灵剑楼大师姐两人结成道侣，我都没有亲自来祝贺，实在是心中有愧！”

郑洪升笑道，“这又不怪你，那是当年的形势，让你无法来到，不过现在好了，咱们终于还是见面了！”

赵炎这才抬手一抓，拿出一对从血佛空间掉落出来的雌雄对剑。

这两把飞剑都是金丹至宝级别的武器，虽然郑洪升和大师姐都还没有进入元婴期，但是这两件武器拿在手中，就能发挥元婴期的实力，刚好可以使用。

“这如何使得？”灵剑楼大师姐虽然嘴上说得客气，但是心中已经非常开心。

他们两人资质普通，想进阶元婴期，还有很长的路要走！但是现在有着一对雌雄对剑，相当于他们两人都有元婴期的实力，日后行走神霄大陆，这种实力可以保他们的命！

“这有什么使不得？收下吧！”

当下赵炎又拿出其他一些宝物，其中有的是血佛项链掉落，也有的是来自于蛮荒妖国的珍贵天材地宝，拿来送给自己当年的宗门好友。

他送给沈浪的是一块蛮荒妖国的特产，黑曜晶石，这种晶石炼化在自己的武器之中，将会使武器的硬度提升一个台阶，在神霄大陆，有价无市的宝贝！

送给刀剑谷另一位女天才苏一刀的是来自蛮荒妖国的一种保养容颜的丹药，虽然苏一刀长相不美，但却是非常在意自己的容颜，得到如此的丹药，非常开心；

而赵炎送给小孩子温子玉的，则是一份他自己亲自修炼过的剑诀，那便是他自己修炼过的神霄御剑心诀。这份御剑心诀品阶非常之高，将来温子玉修炼御剑术，必定要超越其他人！

直到方清寒走上来，赵炎拿出一瓶丹药。

方清寒却是摆手拒绝道，“小师弟，我不能拿你的礼物，我来到这里是向你表示感谢的！当年，在鬼市上，若不是你帮助我，恐怕我现在早就不知死到哪里去了！我一直欠你一个感谢，我想要亲口对你说，今天终于等到了机会！”

赵炎笑着把丹药塞在她的手中，道，“方师姐，其实你不用一直记在心里，那一天晚上，如果换成其他这里的人，他们也会同样这样做！大家都是一个宗门的，又怎么可能见死不救？这丹药你收下，对你的修炼有利！”

方清寒听赵炎这一说，心中感动，忍不住脱口说道，“小师弟，若是我当初没有找你撕毁婚约……”

这件事，对刀剑谷中的人来说都不清楚，现在听方清寒这一说，大家都是一片哗然，“原来他们还有这一层关系？”

就连黄艾琳都扭过头来，她也没听赵炎说过，和方清寒还有婚约的事情。

事到如今，赵炎也无需隐瞒，直接说道，“诸位，我要澄清一下！当年我撒谎了，我为了进入刀剑谷修炼，拿着的是别人的信物！而我也冒充了这个人，这个人就是，礼陵谢家的谢青！这个人死在蛮荒之中，我偶然得到他留下的信物，借此进入刀剑谷！”

在场所有人这才恍然大悟，为什么赵炎又叫谢青，原来其中还有如此曲折的情况！

赵炎继续说道，“方清寒师姐，其实和你有婚约的是礼陵谢青，而非我赵炎！谢青早就死在蛮荒之中，所以你也无需惦念，你若是有合适的目标，就可以结成道侣，到时候我来做你的，主持之人！”

“好。”赵炎这番话说得爽快，也说得通透，在场之人纷纷叫好。

“原来如此。”方清寒听到其中的隐情，这才恍然大悟。

这些年，她拒绝赵炎的事情，在她心中已经成为心魔执念！

而现在，情况终于弄了个清楚，小师弟本来就和她没有婚约，她之前的那些妄念，都只是虚幻而已！

明白了这些，她抱拳说道，“小师弟，谢谢你告诉我这一切，我对于这件事也算是彻底放下了，我相信以我的资质，如没有这件事的困扰，我会很快进入元婴，我不比别人差，我也要做元婴老祖！”

赵炎笑道，“你可以的，你一定可以成为元婴老祖！”

在赵炎说完这些以后，沈浪又开口道，“赵炎，我想问一下你接下来的打算！刀剑谷之前，虽然有些地方，慢待了你，但好在还有我们这些朋友，你若是留在刀剑谷，相信我们会相处愉快，不知你有没有想过？”

当沈浪这一说，在场之人都纷纷用目光看向赵炎，都是十分期待赵炎能留在刀剑谷！

不过赵炎却是摇头道，“我这次来中州就是为了收购丹药，现在丹药已经收购完毕，我准备这几日返回，我在蛮荒边缘，打造了一个宗门，叫做炎黄门！我会在那里闭关修炼到元婴大圆满，到时候请你们去做客！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10245962"  chaptername="第1320章  彻底放下">加入书签</a>
</div>
