    第597章这次非得掉链子不可

    难道……

    黑暗中，那双琥珀色的瞳仁突然亮了一下。

    **

    第二天，为了以视重视，盛家夫妇是去机场亲自去迎接的秦邈。

    秦邈七十有余，身子骨十分健朗，耳聪目明，雪白的长胡须颇带着古代医者的风范。

    看到盛佑和康唯贞，他缓缓道，“我这人本不出外诊的，架不住小盛总百般请求我，才有这个特例。”

    言外之意，你们应该记得你们欠我一个大大的人情。

    康唯贞当下没说什么，但是心里却有数了。

    廷泽出的诊金可远远高于这位秦老平时的诊金，足有数十倍，比明启的出诊金都还要高得多，据说他当时是很欣然答应的，但现在却说这番话。

    暂且不知道这人医术怎么样，但单看作风，却不太行。

    罢了，只要能看好晗景的病，花再多的代价都是应该的。

    “秦老，我们会记得的。”

    秦邈抬了抬眸，“那就好。”

    看了一眼不远处的商务豪车，他稍许满意，他的身后跟着六个医助同他一起上了车。

    康唯贞和盛佑本像是上车先跟他讨论一下晗景的病情的，可商务车这一下子全坐满了。

    无奈之下，他们就只能坐到前面一辆车去了。

    秦邈抵达盛家的时候，盛晗景正在看书，看上去心态似乎很坦然了，其实他也没有别的办法，他听妹妹说怒急攻心，平和反倒有助于他的恢复。

    盛漾倒是少见地没有看书，拿起的是手机。

    她在他们创新A组的小群里说明了一下情况，“今天我恐怕回不来学校了，我请了一星期的假。”

    李泽：组长！这快期中考试了，你请假？

    盛漾：嗯，有什么问题？

    李睿：没问题没问题，我哥脑子有问题。

    李泽：……

    盛漾：我这一周会很忙，没有时间管你们。

    她发了一个文件，是她做的论文那部分内容，发在群里了。

    然后她做了一个惊人的举动，艾特自始自终在群里都没什么话的袁欣然，“接下来这一周论文的进度你来安排。”

    三个组员齐刷刷：。。。

    袁欣然现目前为止连组长交待的那部分任务她都没做，组长还把安排进度这么重要的事情交给袁欣然？

    这是生怕他们组不掉链子啊？

    “组长……”其他人刚想说点什么，然而盛漾已经下了，而且看组长这意思，貌似是这一周都不会上线了。

    “……”他们瞬间有一种被流放的感觉。

    此时，秦邈已经来了，他正在给盛晗景诊脉，心思却在游离，观察着每一个人，尤其是不远处的一抹身影。

    他这个妹妹还在玩手机，看得不像是个关心自己哥哥的。

    后来突然想起来之前有听医助说过盛家这位小妹啊是后来接回来的，又跟明启那家伙认识，心思冷淡，也就可以理解了。

    所有人全都心神不宁，但是也没敢打断秦邈诊脉，一直静静等着他说出最终结果。

    秦邈终于把手放了下来——

    “没治了。”他忽而说了一句，简直如五雷轰顶。

    (本章完)

