    “根据岁月杀的威力来看，那个幕后之人的实力，至少是仙王层次，而且，还不是普通的一星道果的仙王，对方的仙王道果，恐怕已经到了七星，甚至八星的品质……当然，也有可能对方根本不是仙王，而是一位至高的仙尊存在！”

    莫川眼神微微闪烁，推测着幕后之人的真实实力，不管对方是那种惊才艳艳的仙王，还是一位仙尊，总之，绝对是一位足以睥睨仙界的至高存在！

    “而我所在的人间宇宙，乃是未成仙的修士的栖居地，相比仙界来说，属于凡间红尘之地！”

    “然而，就是这么一个红尘世俗之地，却居然存在着一件惊天的神秘之物，使得幕后之人这等至高存在的目光，都被吸引了过来！”

    “并且，这件神秘之物在人间宇宙中的所在之地，似乎十分玄妙，就连幕后之人这等至高存在，都无法直接进入，而是要借助破空之门！”

    “看来……我所在的1105号人间宇宙，真的不一般，有大秘密啊！”

    莫川摇了摇头，有些感慨道。

    人间宇宙，自然不只一个，而是同时并存着很多个，数不胜数！

    这一点，乃是他当初飞升到下仙界后，在下仙界的接引殿中就已经知道的。

    而这些人间宇宙，虽然都是红尘世俗之地，但实际上，还是有着细微的差别的。

    每个人间宇宙的大环境，都不尽相同！

    俗话说，一方水土养一方人。

    大环境好的人间宇宙，灵气充裕，道则完整，更容易诞生出拥有特殊体质的人，即三千灵体！

    当然，人间宇宙的大环境再怎么好，也是比不上仙界的，所以，最多能够诞生三千灵体中的后一千五百种体质。

    而大环境极差的人间宇宙，灵气浑浊，道则残缺，则是无法诞生拥有特殊体质的修士，甚至，当环境差到一定的地步，连突破渡劫境巅峰，修成仙人都变得很难做到！

    莫川犹然记得，当初他飞升到下仙界时，白羽宗接引殿中的修士，曾指出他所在的1105号人间宇宙，正是那种大环境无比恶劣的宇宙。

    当时，莫川就无比震惊，满肚子疑惑。

    要知道，他所在的人间宇宙，可是出过好几个特殊体质，前有冷月殿主的玲珑仙体，后有公孙婉君的万道剑体！

    这两人的体质到底怎么样，虽然他没有仔细去了解，但想来也是十分的不一般！

    更不用说，在这两人之前，还有破空道人等封魔六仙，他们封印了那头来自仙界的先天魔神，亦是惊才艳艳之辈！

    所以，1105号人间宇宙，诞生了这么多的人杰，绝不应该是仙界修士评价中的那种大环境极差的宇宙。

    当下，幕后之人追寻的那件神秘之物，乃是在1105号人间宇宙中，更是证实了这一点！

    “仔细想来，我似乎没有把自己算进去，我亦是出生在1105号人间宇宙，来自他们口中无比垃圾的人间宇宙中的我，如今却已经修至准仙王境界，战力更是堪比真正的仙王！”

    莫川喃喃自语，眼中露出一丝精芒。

    他自己，便是最大的佐证！

    1105号人间宇宙，绝非普通之地！

    “看来，之后必须再找个时间，回到人间宇宙去看看了。”莫川自语道，以前，他只是一个凡人阶段的修士，1105号人间宇宙到底有什么秘密，他自然是看不出来。

    但现在，要是再回去，莫川有绝对的自信，洞察出1105号人间宇宙的玄奥！

    莫川平复心境，收敛心绪，然后，目光移动，扫向了前方。

    前方，石之辛的尸体脸色惨白，双目无神，漂浮在半空中。

    莫川伸出双手，在石之辛的身上摸索了一阵，而后找出了一枚黑色戒指，正是石之辛的空间戒指。

    作为一尊准仙王，石之辛的空间戒指中，搜刮了上仙界的不少机缘造化，拥有大量的奇珍异宝、修炼资源，莫川现阶段培养仙王道果，正好需要这些东西。

    心神一动，他便把石之辛的空间戒指，放进了系统空间中。

    而后，他凝视着石之辛的尸体，抬手一挥，准备吸收对方的生命仙源。

    岁月杀针对的是石之辛的元神，因此，石之辛只是元神的寿元到了尽头而已，但肉身的寿元，却依旧充裕，留存着石之辛的部分生命仙源！

    然而，下一秒，就在莫川向着石之辛伸出手掌，即将释放吞噬之力的那一刻……异变突生！

    石之辛的尸体，突然动了，像是活过来了一般，向后退去，迅速躲开了莫川的手掌！

