    林子明眨眨眼，“妈妈去菜地干活了。”

    “子墨子明，你们去喊妈妈回来，我要做晚饭啦。”林紫对两个弟弟说完话，旋即转身，看着堂哥道：“大哥你也回去叫大伯娘过来吧，今晚让你们尝尝我的手艺。”

    三人应声出去后，林紫便开始忙活起来。

    林紫先淘洗好煮粥用的米，继而点燃灶火，开始煮粥，另一边又燃起灶火用炒菜的大铁锅烧水。看着火势稳定，她挑拣了十来个河蚌，放到盘里清洗。

    她刚洗好河蚌，林俊义便过来帮忙了，见灶火没人看着，径直烧火去了。而林紫见有人帮忙烧火，也就拿出上午采的野生菌菇到水井边洗干净。

    没多久，便听得厨房里的堂哥在喊：

    “阿紫，炒菜锅里的水开了，你是用来做什么的？”

    “把刚才我洗好的河蚌放进去，等它们开口了就捞出来。”林紫回答着，手里洗菌菇的动作没有停下。

    林紫捧着洗好的菌菇再次回到厨房时，看到开了口的河蚌已经放在盘里，而堂哥仍在看煮粥的火。

    她把河蚌壳捡出来，又把河蚌的内脏等异物清理掉，接着又清洗一遍，方将河蚌肉放到砧板上切成丁，切了些葱姜蒜末备用。林紫前世是个吃货，也喜欢研究美食，做好吃的于她而言是一种放松，再简单不过了。

    待她把炒锅清理干净放回灶上时，林俊义也没等她开口，便知晓她要用炒锅了，又重新点燃下面的灶火。

    锅烧热后，林紫倒入油，下切好的姜末蒜末，爆出香味后加入河蚌肉丁翻炒，接着倒入适量酱油，又加了一点自家酿制的米酒，不一会儿就出锅了，香味溢满了厨房。

    “好香啊！”林俊义忍不住站起身，微微笑着享受着香味钻入鼻孔的感觉，眼睛直勾勾地盯着盛在盘里的河蚌肉。

    看见堂哥的模样，林紫噗嗤一声笑了出来，转身去拿了个勺子递给堂哥，“大哥，你尝尝味道如何？”

    林俊义接过勺子，迫不及待的勺起蚌肉往嘴里送，脸上的笑意愈加明显，“真好吃！阿紫，你可真有天分！”

    林紫笑道：“做菜的天分么？”

    兄妹二人相视一眼，哈哈大笑起来。

    这时，林俊义的注意力随着沸腾声转走，赶忙掀开锅盖，喊道：“阿紫，粥开了！”

    接着，他看到沸腾上来的粥水慢慢的降下去后，重新盖好锅盖。

    林紫笑了笑，“一会儿再沸腾上来，就可以下河蚌肉了。”

    张月华母子和范玉兰踏进院门时，已经差不多八点了，还没走进厨房便闻到了香味。

    “好香啊！”

    林子明一边说一边跑进厨房想看个究竟，而林子墨也跟在他身后小跑着。

    范玉兰不可置信的看向旁边的张月华，眼睛微微睁大，“月华，不是说阿紫做晚饭么，怎的这么香？”

    “我也不知道。”张月华的眼睛里也透露出几分疑惑。

    曾几何时，女儿做饭这样香了？

    听到张月华这么说，范玉兰大喊道：“阿紫，你做啥吃的了，老远就闻到香味了！”

    林紫在厨房里笑着答道：“是河蚌粥和菌菇鸡蛋汤粉，我再烫下粉就做好了，你们洗手吃饭吧。”

    林紫顿了顿，接着对两个弟弟说道：“子墨子明你们也去洗手吧。”

    等他们洗好手进来，林紫也烫好粉了。

    范玉兰边走进厨房边好奇的道：“我还是第一次闻到这么香的河蚌粥呢，不知道吃起来怎么样。”

    张月华也笑着道：“我这也是第一次吃阿紫做的河蚌粥呢！”

    林紫笑着给他们盛粥，“好不好，你们尝过就见分晓了。”

    “我，我先尝尝！”林子明开心的抬起脸，迫不及待的举着右手。

    大家你看我我看你，都笑了。

    林紫点点头，“好，子明第一个！”

    “好吃，好吃！”林子明也不抬头，说完继续吃着碗里的粥。

    “真的太好吃了，我还没吃过这样好吃的河蚌粥呢！”范玉兰很激动，没想到这小小的河蚌粥还能做出这样的味道，简直就是人间美味！

    张月华惊喜的道：“真的不错，居然没有一点腥味！”

    张月华偶尔忙碌时才会让女儿做饭，平时都不舍得她动手，可之前也没发现女儿的手艺这样好，她还是头一回吃到这样美味的粥呢！

    林俊义竖起大拇指，“阿紫，真棒！”

    林子墨缓缓抬起头，“姐，我很喜欢你的河蚌粥。”

    范玉兰很快便解决了碗里的河蚌粥，看着桌上的吃食，有些许疑惑，“阿紫，这粉什么也没有，怎么吃？”

    林紫笑着解释，“把粉夹到碗里，再添上菌菇鸡蛋汤就好啦！”

    范玉兰笑着感慨道：“切粉配上菌菇鸡蛋汤真是太鲜美了！这样的菌菇鸡蛋汤我也还是第一次见呢！”

    张月华：“是哦，鸡蛋好像是煎过的。”

    林紫笑意盈盈，“你们从前都是直接把蛋液倒入汤里吧？鸡蛋要先煎好，这样汤才会更美味，还有菌菇也要先炒一炒。”

    范玉兰笑，“还是阿紫有本事，月华你以后有口福啦！”

    张月华笑眯了眼，听到夸奖女儿的话，心中满是自豪，“我这个做妈的以前都不知女儿有这个本事，要不玉兰姐你以后就跟我们一起吃饭吧？”

    林紫点头应和，“大哥一开学，大伯娘家里就剩一个人，多孤单啊，确实应该和我们一起吃饭。”

    范玉兰叹息道：“这不是麻烦你们吗？”

    “玉兰姐，我们麻烦你的事还少吗？就这样说定了！”张月华笑着拍拍范玉兰的肩。

    饭后，林家人搬着凳子到天井乘凉。

    “阿紫，你们捡这么多河蚌做什么？我们吃不了这么多啊！”张月华回来时看见厨房外放着的两桶河蚌，心里便一直带着疑问。

    范玉兰皱起眉，“是啊，这得吃到什么时候？”

    范玉兰觉得林紫做的河蚌粥着实美味，恨不得吃了还想吃，可若真是天天吃、顿顿吃，那也是会腻的。

