    “大师兄，二师兄，好久不见！”

    “你们还好吗？”

    两位师兄是是父亲一手带出来的，他们三的关系自然不用说。

    岳镇山在这边的工业基地，全靠两位师兄鼎力支持。

    毕忠浩负责东南民用机械公司的运转，傅玉保负责东南军工集团的运转，他们两人之重要性，对于岳镇山而言，就相当于总装部领导的一二把手。

    “哈哈，托师弟你的福，我们的小日子过得可好啦！”

    “每天吃得好睡得好，还能研究各种新型机械，这日子比以前可好多了。”

    由于岳镇山开挂（各种带属性工具）的原因，他们两人如今的能力，早已今非昔比。

    机械加工方面，他们已经成长为大师级别。只要给出图纸，若有合格的材料，他们甚至可以徒手造出汽车，也不是什么困难的事情。

    “那就好，我就怕你们不适应现在的生活。”

    “师兄，上次给你们提的那个点子，研究的怎么样了？”

    两位师兄能喜欢这种技术宅一样的生活，自然是皆大欢喜。

    岳镇山也就不用操心其他问题。

    “是你上次说的那个机床吗？”

    “是的。”

    “还有精度方面需要攻克，再给我们一个月的时间就差不多了。”

    “这样啊！”

    “你们慢慢来就行，咱们是摸着石头过河，慢一点没关系。”

    由于电力运用被岳镇山推广，整个厂区的生产设备也跟着更新换代。

    随着电动机的发明，机床开始先采用电动机驱动。

    这些先进的设备，西方国家是不会交易给神州的，岳镇山只能让两位师兄领队研究新式机床，新机床使用单独电动机驱动。

    因为战争，整个人类科技呈爆发姿态。

    为了加工精度更高的工件、夹具和螺纹加工工具，相继创制出坐标镗床和螺纹磨床。

    同时为了适应汽车和轴承等工业大量生产的需要，又研制出各种自动机床、仿形机床、组合机床和自动生产线，这些都是今后研究的方向。

    与两位师兄一起视察了整个工业区。

    岳镇山对自己的家底便有了一个大致的轮廓，首先是枪炮方面，关于毛瑟1898步枪的产能，上次视察的时候，岳镇山点名要扩大产能，如今每个月可以生产5000支毛瑟1898步枪。

    另外，则是迫击炮。

    之前只能生产一个型号的迫击炮，如今经过几个月的攻关，已经可以生产出大口径的迫击炮，并且建立完善的后勤制度，有专业的配套产线，可以生产不同型号的炮弹。

    所谓真理，便是爆炸。

    爆炸的范围，便是真理的范围，其威力便是说话的底气。

    岳镇山一直在大力支持先进火炮技术的发展。

    “对了，师兄。”

    “招募的德国人现在怎么样？他们还老实吗？”

    在工业区建立之初，岳镇山招募了一批德国枪炮技师，还有工程师。

    如今在外挂（属性工具）的支持下，岳镇山自己培训的员工，其掌握技术的速度简直惊掉了德国人的下巴，他们在工程技术方面，已经没有多少东西可教。

    唯一的优势，便是因为受到的教育不同，他们更擅长从科学角度去分析问题，而岳镇山培养的这些机械师，则更相信自己累计的经验。

    “德国人？”

    “他们还好，与我们的人一起做事，并没有出现偷懒的情况。”

    “那就好。”

    岳镇山原本还准备杀鸡儆猴，要是有德国佬敢搞事，他不介意教他们学会体面。

    “师弟，你知道我们现在开始制造自行车、三轮车、面包车等产品。其他的零件都能自产，但有一种东西我们却必须从外面买，而且这东西还不便宜，这个问题是不是要解决一下。”

    “什么东西，必须从外面买？”

    “橡胶轮胎我们没办法制造，都是从外国进口的，在广州那边，由于我们生产的产品开始冲击外国洋行的产品，他们开始提高橡胶的价格，这进一步推高了我们的成本。”

    “橡胶这玩意儿！！”

    居然被掐脖子了，工业化说到底，还得依靠资源。

    如今的橡胶，全靠橡胶树生产出的天然橡胶，人工橡胶还没有问世。

    解决这一问，只有两条路可走。

    第一条路，便是获得属于自己的橡胶种植园，拥有生产橡胶的能力。自己种植，需要花费很长的时间，无疑很不现实，要么选择收购，要么去抢夺。

    第二条路，便是点开合成橡胶的科技树。

    想要不受制于人，这个瓶颈必须突破，橡胶工业不仅仅关系生产三轮车和自行车。

    今后生产汽车，生产船舶，生产其他机械造物，同样都会用到橡胶。

    “橡胶这个问题交给我处理吧！”

    “师兄你们先研究机床，今后我们要生产的产品，主要是想着大型化和高精度两个方向发展，你们以后在研究制造机床的时候，也以这个两个方向为突破口。”

    “没问题，师弟你放心。”

    把生产这车这边的产业视察完毕之后，岳镇山没有占用两位师兄的时间。大家的时间都很宝贵，他们又要研究机床，又要管理生产，已经是忙的跟陀螺似的了。

    所以，在离开这边之后。

    岳镇山带着初一和卞润泽两人离开，前往研究所。

    既然要解决橡胶问题，合成橡胶这个问题，便只能交给自己曾经的化学老师伊拜·路易斯。

    要岳镇山自己呆在实验室，去研究人造橡胶，他哪里有这个时间。

    当岳镇山来到伊拜·路易斯的实验室的时候，忽然发现在实验室里面，有许多黑色的丝带。

    难道上次让伊拜·路易斯做的实验已经完成了么？

    想到这里，岳镇山忍不住泛起笑意。

    上次离开的时候，伊拜·路易斯正在研究如何合成尼龙纤维。

    拿起实验桌上面的黑色丝带，触感果然没错，而且，自己上次留下的那些灵光一闪的点子，也被伊拜·路易斯所采纳，在尼龙纤维制造成功的第一时间。

    他居然就用来制作黑色丝袜，真正意义上的黑丝！！

