
冬天一般要到七点才大亮，周奶奶一觉睡到自然醒来时看到窗口灰蒙蒙的，也没听到什么声响，以为还很早，想躺一会儿等女儿和女婿将早饭整得差不多才起床，可是又想上厕所，憋着不舒服，轻手轻脚的坐起来，按床头的电灯开关灯没亮。

停电了。

停电并不是什么大事儿，周奶奶没放心上，摸到手电筒拧亮，穿上衣服再下地穿好鞋子，拿手电筒开门，再从堂屋往后院的门出去，到了屋后发现外头很亮了，还听到了周家隔壁的程有德媳妇骂鸡的声音。

究竟几点了啊？

周奶奶有点懞，你说还很早吧，可是天亮了，程家的人也起了，为什么秋凤和乐清还没一点动静？若说晚吧，又觉得不太可能，毕竟秋凤和乐清历来是这附近起得最早的人。

老人家想不明白，先去上个厕所，再回乐家堂屋，想去伙房打热水洗手的当儿，转身去看电视桌上的闹钟，不看不知道，一看，哎呀，七点十分了！

这下周奶奶愣住了，她竟然睡到七点多钟才醒，这一觉睡得可真沉啊，要知道以前有时睡到三四点就睡不着了。

睡得香是好事，只是这么晚的，秋凤和乐清怎么还没起床？

猛的，她又下意识的望向楼梯，是了，大狼狗今天也没见，那只大狗每天很早就会自己下楼等着小乐善起床，如果大狗不在堂屋，听到有谁起床也会跑来打个招呼然后才去厨房或者去别处，今天竟然也没见影儿。

周奶奶觉得有点不对劲儿，想了想，第一次去姑娘和女婿的睡房外敲门，边敲边喊：“秋凤，秋凤－”

周秋凤醒了，是被声音惊醒的，因人从睡梦中惊醒，下意识的就着向内侧睡时右手肘贴床面的手肘撑着床面半坐起，哪怕思维还不清醒，潜意识还是很很明白的：“妈，怎么了？”

乐爸也是忽然从完全没意识的睡眠状态被惊醒，翻身爬坐来：“妈，您是不是哪不舒服？”

夫妻俩刚坐起来，还听到一声敲门声，还分不清是半夜还是什么时候，都是潜意识的反应，实在是因为老人家平日里半夜根本不会叫他们。

“我没事，你们是不是哪不舒服？有哪不舒服说一声，把乐善给我带着，你们多睡一会儿。”听到姑娘和女婿说话声，周奶奶那颗提着的心勉强落了地，主动提出带孩子。

人说三十如狼四十虎，小两口正值那个年龄，夫妻生活需求旺也是正常的，只要不太过火，小两口晚上恩爱些，睡得晚起一些也没什么。

周奶奶是过来人，自然知道姑娘和女婿夫妻生活很和睦，小两口结婚有了孩子还跟新婚不久的小青年一样恩爱，所以她体谅小两口，只要别饿着孩子，小两口睡到中午也没事儿。

“我没哪不舒服啊，这还早着呢。”周秋凤思维正常了，明白老母亲的话，脸一阵发烧。

乐爸也羞得不得了，手忙脚乱的找衣服穿。

“七点多了，不早了啊，乐善该饿了。”周奶奶本来不想说的，还是提醒了一句，小两口饿肚子没关系，可别饿着她的宝贝外孙子。

“乐善还没醒……”乐爸下意识的回了一句，周秋凤看向小床，就着从放下窗帘的窗口投来的很弱的光线，看到小床里空荡荡的，当时魂都快没了：“乐善乐善，乐善哪去了……”

乐爸被吓得不轻，猛然起来昨晚乐善被抱上床一起睡的，忙揭被子：“我记得昨晚你把乐善抱床上来睡了……”

说着被掀开被子，放枕头的一头没见儿子，当时手有点抖，一把抱被子，另一头除了自己和老婆的腿，哪有见乐善，乐爸被吓得不轻，一把丢了被子往外爬，声音发颤：“是不是掉床了。”

在乐清掀被子，周秋凤也扭头，没看到孩子，一个翻身就跳下地，赤着脚踩着冰凉的地面找小床边，又慌乱的喊：“乐善乐善乐善－”

听到自己女儿喊乐善哪去了，周奶奶心都快跳上嗓眼儿，听女婿说抱床上睡了，那颗到嗓眼边儿的心刚下落下去又听说可能是掉床了，那心啊，嗖的又蹿到了嗓眼上，脸都急白了：“秋凤，乐善怎的了啊，乐善究竟怎么了？”

周秋凤在小床边没找到孩子，趴地上望床底，穿着秋裤的乐爸爬下床，往下看了一眼看不清，开灯又没亮，摸到手电筒打亮照床下，没看到孩子，忙再照看其他角落，能藏人的角落都没有。

“乐善，哇呜－”周秋凤找不到儿子，急得呜呜的哭，一边哭一边叫，一边找。

屋外周秋凤在哭，门外的周奶奶两条腿发软，站不稳了，一把扶住了墙，想喊，嘴都张不开，脸上的冷汗直冒。

乐爸也慌得手脚不怎么听使唤，再看小床，那一片之下大惊失色：“不对啊，乐善的被子和衣服呢？昨天半夜明明只抱了乐善到床上，衣服放在小床里的……黑龙，黑龙－”

乐爸想到自家的大狼狗，冲到门口扭开门冲出睡房看大门，大门关得好好的，看到岳母扶着墙几乎要站不稳，忙扶一把：“妈，妈，你别慌啊。”

“你……你别管我，找伢崽，快找乐善伢崽！我的心肝啊，你可要好好的……呃！”周奶奶不知哪来的力气，一把将乐清给拨开，自己靠着墙，气吁吁的说了两句就哽咽起来。

乐爸也真顾不得岳母，赤着脚踏在地面也没感觉，飞跑着冲上楼梯往二楼爬，一边跑一边喊“黑龙”，大狼狗没有出现，他的心里隐约生出不好的预兆，一口气冲上二楼，一头撞进二楼的堂屋，堂屋里靠南的墙边放着狗窝，黑龙不在窝里，通向阳台的门却是开着的。

乐爸一股脑儿的冲出厅到阳台，就见黑龙趴在阳台靠外侧栏干的地方，一动不动。

乐善不见了，狼狗倒地不动，这还有什么不明白的？乐爸的肌肉狠狠的抖了抖，腿一软跪了下去，脑子里只有一个声音：乐善被偷走了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023227"  chaptername="第一千四六章  发现乐善不见了(2更">加入书签</a>
</div>
