    一天后。

    蛮麟不急不慢的带着厉供奉和星陨天，来到了星月帝国帝都。

    “喂～那个啥，这星陨天我已经废掉了，你自己处理，我还要回宗复命！

    对了，宗主让我跟你说，你女儿真棒！”

    蛮麟突然出现在承德殿，差点把星辰天吓死，但看到是蛮麟以后。

    他这才满脸笑意，正准备开口，蛮麟的最后一句话让他脸色一黑。

    我女儿真棒？逍遥宗宗主把我女儿给…

    蛮麟把星陨天丢在这里，然后带着厉供奉就离开了。

    “星陨天，没想到吧…”

    吐了口浊气，星辰天看着星陨天面露冷色。

    “哼！星辰天…你这个废物，你有什么资格当皇帝？啊？你武皇八重天修为。

    居然怕几个武皇七重天的家族，你配吗？啊？我星月帝国数千年的基业。

    迟早毁在你手里，如果不是老祖，你算什么东西？你算什么？？？”

    即便是修为全无，也完全不影响星陨天的愤怒，他恨不得杀了星辰天。

    这种懦弱的性格，怎么配当皇帝？区区四个家族而已，他从小就看到他们的族人。

    欺男霸女，恶贯满盈，甚至当街杀人，也不过是草草了事。

    可是当他真正掌权的时候，星陨天已经彻底迷失了自己，他的所作所为。

    连星辰天都不如，他的治下…民不聊生，现在又成了鬼王宗的傀儡。

    他更加肆无忌惮，因为有武尊强者，他已经将手伸到了边境军权。

    葛震天不过是其中一个而已…

    “我不配当皇帝，难道你就配吗？你这个废物，看看你的治下是什么鬼样子？

    如果你不是我皇弟，朕早就斩了你！！！”

    星辰天如何能忍受这种气？他是有些畏惧四家族，但现在已去其二。

    再加上他的女儿星玲珑拜入逍遥宗，他不再需要退让。

    “我现在的样子，都是拜你所赐，星辰天，你等着吧，今天我是失败了，但还有其他亲王。

    他们迟早都会反了你，哈哈哈～我在下面等着你！”

    星陨天说完，一头撞在了石柱上，可惜…没死掉…

    “哎呀呀…这怎么还没死成功呢，还想让我把其他亲王全杀了？最后落得个无情无义的下场？

    星陨天呐星陨天，你可知道…朕早就想杀了你们这群皇室，你们这群蛀虫！

    享受着上等人的命运，权利，居然整天想着谋反？你们该死…通通都该死…

    你应该想不到吧？朕的九公主，玲珑已经拜入了逍遥宗，你们从一开始就注定不会成功。”

    星辰天把脚踩在星陨天的脸上，充满了愤恨，他是没有那么杀伐果决。

    但这四家族是他的错？是特么历代功臣的后代，组成了现在的庞然大物。

    他有什么理由和借口杀了？而且…老祖不支持，他未必打得过。

    “你…”

    星陨天听到星辰天最后一句话，双眼瞪大，星玲珑那个死丫头居然…居然拜入了逍遥宗？

    真是可笑啊…我还以为给点好处就可以让他们撒手不管。

    原来从一开始，我就是那个小丑？

    “安心下去吧，朕做事不用你操心，朕只做对子民有利的事，即便你们是皇族。

    一样得死，朕的律法，绝不容忍你们这群小人，以下犯上！”

    星辰天直接将星陨天的头踩碎，随后命令禁军处理干净。

    又发了几道命令，派心腹去接管星陨天的地盘，已经彻查边境守军。

    …

    逍遥宗。

    蛮麟拎着厉供奉来到大门，对着烈焰云狮大喊。

    “小狮子，快去把宗主叫出来，就说俺老蛮给他带了个好东西。”

    烈焰云狮不敢反抗蛮麟，屁颠屁颠的就跑进去叫叶寒了。

    不一会，叶寒就直接出现在门口。

    “哟…蛮麟，你这出去一趟，收获还挺多的，又给我带了人回来，咋滴呀？

    不带美女，现在带个老头给我，他有什么特殊的本事吗？”

    蛮麟听后脸色一黑，你特么就知道美女？

    “宗主，这是那个杀了葛震天的家伙，凌云那小子说的话，我是没做到。

    我去的时候，他就已经杀了，我只能把他带回来，看看您想怎么处理了。”

    “嗯…那就杀了！”

    叶寒的话让厉供奉惊惧不已，他本来就有些震惊叶寒的实力。

    现在居然问都不问就要杀了自己？

    “大…大人，饶命啊…我…”

    “行了，闭嘴，本座问你，你是鬼王宗的人还是哪里的人？”

    叶寒直接打断他的话，反问道。

    “我是鬼王宗长老…”

    厉供奉神情稍缓，以为叶寒会放过自己了。

    “嗯…那你宗门有…算了，估计你也不会说，蛮麟，直接杀了吧…”

    厉供奉：？？？

    我特么哪里有说过不会说？你倒是问呐，你不问我怎么说？啊？？？

    “好嘞！”

    蛮麟就要动手，厉供奉说出了一个让叶寒惊讶的消息。

    “大…大人，我们宗主其实已经死了，他在一个月之前就已经死了。

    突破武圣之时，被大长老暗算杀死，现在整个鬼王宗已经…已经乱成一锅粥了。

    就是为了武州凌霄圣地的传承，灵泉洗礼，只要您有这个想法，可以杀了大长老！

    夺取他的名额，就算您用不着，您宗门其他人也可以不是？”

    “哦？灵泉洗礼？那是什么？”

    叶寒疑惑的看着他，这灵泉洗礼他咋从来没听过？

    他没听过的还多着呢，不过是一个穿越仔，哪里懂这些…

    “大人？您不知道？”

    厉供奉诧异的看着叶寒，这特么别说圣地了，就是三级宗门都知道啊…

    这逍遥宗号称剑神宗、广寒宫、魔殿之下最强势力，居然不知道灵泉洗礼？

    “废什么话，说！不然就嫩死你！”

    “是是是…灵泉洗礼，就是接受天地灵泉的洗礼，如果武者有任何心魔。

    或者阻碍，只要接受一次灵泉洗礼，必定能成就武圣之尊，为了保证效果不降。

    凌霄圣地每百年才开启一次，而且仅限武王以下武者。”

    叶寒脸色一黑，什么意思？这凌霄圣地能守住这种宝地？剑神宗他们不会抢吗？

    “凌霄圣地有这么强？这么厉害，怎么没有圣地抢夺，据为己有？”

    “大人，您有所不知呀，凌霄圣地曾经为了一己私欲，独自享用。

    被百名武圣强者围攻，杀得他们整个圣地一个不留，只剩下现在的三名武圣坐镇。

    而且被炼制成了活人傀儡，永世守护灵泉洗礼。”

