一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十六章他要干嘛？

    中午两点，会展中心专门准备一个展厅，作为拍卖会现场，所到场的人非常多。

    张玄知道，一般这种慈善拍卖到场的人，比那种普通拍卖还要热闹，若在哪地举行慈善拍卖，当地的企业家，都会收到邀请，这种邀请是很多人不能拒绝的，否则第二天新闻头条就会是关于你的了。

    会馆共有五百个座椅，此时已经坐满，方舟，林清菡，以及一些宁省的知名企业家，都坐在第一排。

    方舟再见到张玄后，眼中没有了刚刚那种欣赏，而是非常平淡的扫了一眼，就把目光移开。

    宋涛坐在离方舟不远的地方，嘴角挂着冷笑，看着林清菡，他有把握，今天一定能将林清菡的名声搞臭，不说别的，就是她那老公，足够成为突破口，一个徒有其名的艺术家，这要被媒体知道，估计林清菡的名声也会一落千丈吧！

    国画慈善拍卖会，在一个年长拍卖师的主持下，开始了。

    一开始，出现的画，只是价值几千的，这些画最受追逐，抢拍的人很多，因为在场许多人根本就不是来买画的，他们只是图个噱头，等以后，受到采访时，这也能成为谈资，至于画的好坏，他们不管，他们要的，就是自己今天能花最少的钱，买到一个慈善家的名头。

    这些几千块的画，都是来自一些新人画师，渐渐的，出现国内知名大师的作品，价值都在上万，现在能买的，多就是一些真正喜欢画的人了。

    在这期间，方舟几次出手，拿下了自己喜欢的作品。

    很快，拍卖会就到了重头戏。

    拍卖师的声音透过话筒，传遍整个展厅，“各位都知道，在我华夏，唐代共有三位知名绘画大师，下面，我们将拿出一副闫大师的知名作，冬梅，进行拍卖，经官方有关单位验证，此画为真迹，这次拍卖所得的百分之八十，都将捐赠给红十字会，本画起拍价为十万，各位请出价。”

    方舟坐在座位上，看着台上展示的那副冬梅，脸色微微有些不对劲。

    现在的他，急切的想要知道，这幅冬梅，到底是不是真迹，如果是真的，那自己三年前买的那幅，就是假的？但三年前那幅，一样是有证书批准的，难不成，这世上还有两幅冬梅不成？

    方舟在纠结，他到底要不要出手，作为一个国画收藏家，方舟不允许自己家中有赝品，也不允许这种价值唯一的真品，从自己眼前流失。

    就在方舟犹豫的过程中，这幅冬梅的价格，已经被喊到了八十万。

    张玄坐在作为上，翘着二郎腿，双手抱在脑后，“米兰，你刚说清菡要和那个姓方的合作，如果能达成合作，公司有多少钱的利润？”

    “不是利润，是前景，有关林氏的未来，如果真能和方总达成合作，多少钱我都能出。”林清菡坚定的说道。

    “哦，明白了。”张玄若有所思的点了点头。

    此刻，那幅冬梅的价格，已经涨到了三百三十万，而拍卖师，已经喊出三百三十万第二次的话。

    坐在那一直都没吭声的方舟，在这一刻忍不住了，不管是真是假，他不能看到这幅画在自己眼前被人拍走，就算是假的，也要自己确定才行！

    方舟拿起手中的拍卖牌，刚准备开口，就听一道懒洋洋的声音在自己身旁响起，“五百万。”

    方舟顿时将目光看向这道声音的主人。

    米兰瞪大眼睛，看着张玄，“你疯了！五百万！这幅画能四百万成交就已经很了不得了！”

    林清菡皱着眉头，并没有出声，林清菡自己都在奇怪，不知道什么时候开始，她突然觉得这个张玄，好像没有自己想象的那么不堪，每次在什么关键时候，他都能做出一些出人意料的事，这一次，林清菡心中有种直觉，那就是，张玄不是在胡来，他有自己的想法。

    台上的拍卖师见有人喊出了五百万，眼前就是一亮，他虽然不认识叫价的人，但他认识对方手中拿着的代表林氏的牌子。

    五百万的价格，让刚刚还在叫价的人全都安静下来，就像米兰所说，这幅画，最多四百万。

    拍卖师连续三次敲锤，口中喊出成交二字，最终，张玄以五百万拍下这幅画。

    米兰眼中尽是不解，他实在不明白，张玄为什么要这么做，难道他想把这画买下来送给方舟？看方舟刚刚的模样，好像很在乎这幅画一样，可方舟会收吗？为一幅几百万的画，做几个亿的生意？

    不光是米兰，就连林清菡也猜想张玄是要这么做，两女对视了一眼，又同时摇了摇头，林清菡目光中露出一丝失望，五百万她不在乎，和方舟没法合作也是早就做好了心理准备，她现在失望的，是张玄的行为，在林请菡的心里，多么希望张玄能做出一些出人意料的事，哪怕剑走偏锋，哪怕是达不到大家想要的效果，林请菡也是开心的，这多少能证明，自己家这个男人，不是那么一无是处。

    可他现在这个做法，太下乘了！

    林请菡低下脑袋，无奈的摇了摇头，正当她心中失望时，突然听到耳边传来米兰的惊呼。

    “清菡，你快看，张玄他要干嘛啊！”

    林请菡抬头一看，就见张玄已经离开座位，走到了台上，他已经将那幅五百万拍下来的冬梅拿在手中。

    紧接着，张玄做了一件让全场哗然的事情。

    那价值五百万的名画，就被张玄用双手抓住，然后用力一撕！

    “撕拉！”

    这声虽然不大，却是响在所有人心头，刚刚用五百万买下来的国画，就这么，被人撕了！

    “天啊！”

    “他这是干嘛？”

    “脑子有病吧！”

    “炫富也不是这么炫的啊！”

    台下顿时响起一片嘈杂和惊呼声。

    面对这些声音，张玄脸色不变，他看向坐在第一排的方舟，朗声道：“方先生，刚刚我看你神色为难，对这幅画兴致满满，却又时时不出手，我猜，在你的家中，是不是还有这么一幅画？你表情纠结，双拳时刻紧握，是因为你也不确定，到底你家中那幅是真迹，还是这幅是真迹？”