
翠姨娘和张姨娘见二奶奶留她们用饭，暗恨二奶奶心思歹毒，见不得她们好，但终是主子，心中不满，也是敢怒不敢言。

红珠已领着丫鬟们开始摆饭，大姨娘上前扶着二奶奶坐在主位上，自己立在一边，准备伺候二奶奶，其他人见大姨娘没坐，也都立在一边，指点着小丫头们摆饭。

梦溪随手将大姨娘拉过来，按在左手的位置上说道：

“都说了，今个儿特殊，不讲那么多规矩，都来坐了，让丫鬟们伺候就是”

梦溪边说边示意张姨娘在右手边坐了，红玉刚要上前，翠姨娘已在张姨娘下手坐了，红玉顿了一下，二奶奶示意她坐在大姨娘下手。

张姨娘正仔细地吃着点心，玲儿盛了碗南瓜小米粥端过来，路过翠姨娘时，四儿悄悄地将腿伸了出去，玲儿没注意，被拌个正着，一个趔趄差点摔倒，一碗粥一点没浪费，整泼到张姨娘身上，头上衣服上满是金灿灿的小米粒。

“啊！我的天呀……”

张姨娘杀猪似得尖叫起来，那声音比死了亲娘还惨烈，早忘了自己在什么地方。四儿收回了脚，故作慌乱地过来帮张姨娘擦，玲儿吓的扑通一声跪倒在地。

连梦溪听了这尖叫声，都是浑身一颤，竟忘了说话，其他几人更是目瞪口呆，只有翠姨娘脸上闪过一丝得意，二爷今晚一定是她的了。

啪！啪！啪！张姨娘推开四儿，抓过玲儿噼噼啪啪地打了起来，边打边骂：

“没长眼睛的小贱蹄子，作死呢！一大清早的，喝迷魂汤了！想害死我……”

众人眼都直了，就这么打上了？没见二奶奶在那坐着吗？

张姨娘的另一个大丫鬟金凤吓得扑通跪倒在地，抱住张姨娘的手求道：

“姨娘息怒，看在二奶奶面上，求求姨娘饶了玲儿。”

张姨娘早已疯了，哪听得进金凤的话，只在那疯了般边骂边打，一时间闹得大厅里鸡飞狗跳。

众人见金凤提到二奶奶，张姨娘都不住手，暗道这张姨娘胆子够大，一个个竟悠闲地看起热闹，没再有人上前阻止，那翠姨娘更是喜上眉稍，暗盼张姨娘最好这么折腾下去，直到二爷回来。

左不过洒了碗粥，训几句就罢了，至于这样吗，哀嚎的像死了娘，一大早的，真丧气；见张姨娘没完没了，梦溪抓起手边银制箸枕猛拍在桌上。

“啪”的一声，惊醒了张姨娘，忙住了嘴，像还没弄清发生了什么似的，傻愣愣地看二奶奶。

见二奶奶怒了，几个姨娘也没那份悠闲了，惊的都站了起来，规规矩矩地立在两边，厅里总算安静了下来。

见张姨娘不折腾了，梦溪向姨娘一一扫去，目光掠过她们的脸，见都收起了兴灾乐祸的表情，规规矩矩地站在那，梦溪这才满意地点点头，正要说话，不经意瞥见四儿眼里的一丝慌乱，心里一动，暗道：

“我说呢，一大清早的，玲儿怎么会这么大意，原来是有人暗算，这二爷还没到家呢，就又斗上了，二爷一回来，这萧湘院里瞧热闹吧，又要敲锣打鼓唱大戏了。”

虽然明白是怎么回事，但梦溪可没那份好心断这无头官司，爱斗你们慢慢斗，只见她看着张姨娘，淡淡地说道：

“你看看你，一大清早的，像个什么样子，还要不要脸面了。”

声音不高，却似有一种无形的压力，让张姨娘透不过气来，一时竟不知如何回应对了。

见张姨娘不语，梦溪又转头冲玲儿说道：

“连碗粥都端不住，大好的日子惹主子生气，粗手笨脚的，怎么贴身伺候姨娘，来人，给她补二个月的月钱，撵了出去”

玲儿一听这话，可真吓傻了，不过洒了碗粥，张姨娘已打了半天，也该完了，想不到这二奶奶更狠，二话不说就撵人，忙跪爬几步，磕头求道：

“求二奶奶饶了奴婢，奴婢知错了，奴婢再不敢了，求二奶奶念在奴婢伺候姨娘尽心尽力的份上，不要撵奴婢出府，奴婢给您磕头了”

听到玲儿的哭诉，张姨娘这才回过味来，二奶奶是要撵玲儿出府，这还了得，玲儿可是她的陪嫁丫鬟，打几下没事，真要撵出去，上哪再找这样死忠的心腹，一时也急了起来，扑通一声给二奶奶跪下，磕头求道：

“二奶奶，婢妾知错了，婢妾一时糊涂，惹您生气，婢妾给您磕头赔罪，玲儿是婢妾的陪嫁丫鬟，用得顺手，求二奶奶看在婢妾的薄面上，不要撵出去”

梦溪只是生气张姨娘的放肆，也没赶尽杀绝的意思，见她说了软话，淡淡的说道：

“玲儿一大早把你气成这样，我看了都心疼，我这也是为你做主，张姨娘心也别太软，这奴才啊，不好好的管教，早晚会爬到主子头上。”

张姨娘听了这话，这个气啊，但谁叫人家是主母呢？也是敢怒不敢言，忙继续求道：

“求二奶奶开恩，婢妾也是一时激动，求二奶奶饶了婢妾的鲁莽。”

听了这话，梦溪坐在那看了张姨娘半天，直看得她额头出了一层细汗，才开口说道：

“好，看在你的面上，就暂时留下她，但她这样迷迷糊糊，粗手笨脚的，总不堪大任，罚她去学半月规矩，再过来伺候”

虽然罚得还是出乎意料的重，总好过撵出去，张姨娘也知二奶奶是变相地罚她失礼。哪敢再说什么，忙谢了恩，跪在那不敢起来。

梦溪见没事了，几人还跪着，开口训道：

“不懂事的奴才，难怪竟惹主子生气，都什么时候了，还不快扶张姨娘回去换衣服，担误了迎接二爷，拿你们试问”

梦溪一句话，不仅骂醒了玲儿，金凤，也点醒了张姨娘，是啊，二爷就快回来了，她还在这折腾，一时间急得脸色惨白，在玲儿金凤的搀扶下起身向二奶奶道了声安，正要向外走，红杏进来回道：

“回二奶奶，报信的家丁已到了二门，说是二爷今个儿起早赶路，已进了平阳城，马上就要到萧府了，请二奶奶准备迎接”

不等梦溪作出反应，张姨娘一听这话，哎哟一声，急昏了过去，听到玲儿和金凤的呼叫声，一边的翠姨娘欣喜若狂。

梦溪见了，皱皱眉，令两个婆子将张姨娘架回去，叹口气说道：

“好好的一顿饭，闹得没了胃口，撤了吧，收拾收拾，去二门迎接二爷”

……

萧俊下了马，随手把缰绳递给了身边的小厮，一进垂花门，远远地便看到他日思夜想的溪儿正领着姨娘和一群丫鬟婆子，立在那迎接他了。

一年多不见，她长高了，越发显得窈窕，身穿鹅黄水仙散花云锦吉服，三千青丝挽起一个惊鹄髻，斜插一支碧玉蝴蝶流苏随风摇曳，别有一番风情，百花丛中，她不是最华丽的，却是最出众的那一个，只一眼，二爷就再也移不开视线，激动得双唇颤抖，混身战栗，脚下竟有些迟疑。

顿了片刻，快步走了上来，迎上梦溪那淡定得不起一丝波澜的目光，二爷激动的心渐渐地平息下来，她终是和他有距离的。

一年多不见，他变黑了，却更加伟岸挺拔，梦溪也远远地注视着萧俊，见他几步上前，站在那，只傻傻地看着她们，也理解他游子归来的激动心情，上前轻轻一福，打破了沉默。

“二爷一路安好，婢妾迎接来迟，还望二爷恕罪”

见了二爷，梦溪也不知该说什么，印象中的古装戏，好久不见的朋友都这么说，二爷听了她的话，也是一愣，觉得这话特别扭，可又想不出哪不对，开口说道：

“溪儿不必多礼，这一年多我不在府里，辛苦你了，家里都还好吧”

“府里一切都好，老太君天天念叨您呢”

梦溪边说边侧身让姨娘过来见礼。

几个姨娘上前一一见礼，萧俊也一一点头应了，并不答话，听到有哽咽声，梦溪打眼望去，只见翠姨娘两眼红红的，一副梨花带雨的模样，真是粉腻酥融娇欲滴。

靠，至于这样吗，才一年多不见而已，她可一点感觉都没有。

正思索间，感觉二爷的目光射来，定睛一瞧，原来姨娘们早已见完了礼，立在一边，等着二爷和她怎么安排；梦溪忙上前一步，说道：

“二爷，老太君、大老爷、大太太都在寿禧堂等您，您先回萧湘院洗漱，还是直接去寿禧堂？”

“奶奶、父亲和母亲一定都等急了，直接去寿禧堂吧，晚些再洗漱也一样”

“红珠红杏，你们回萧湘院，将二爷洗漱用物打点了送去寿禧堂，眼见着要用午饭了，二爷不如在寿禧堂简单洗漱一下，免得来回折腾”

梦溪看着二爷吩咐着。萧俊听了点点头，指着身后的几辆车说道：

“这样也好，这几辆车也一起送回潇湘院，姨娘就先回院吧，我和二奶奶在老太君那用过午饭后，还要和大老爷老太君回禀事情，想是晚上才能回萧湘院”

几个姨娘和红玉听了，失望地应了声，闪身立在两边给二爷二奶奶让路。

“二爷请”

梦溪指着一顶轿子说道。又向二爷轻轻一福，扶着知秋，转身上了另一顶轿子。

作为夫妻，这府里原是备有两人同出同进时共乘的一顶大轿，不知不觉间换成了两顶小轿，萧俊看着眼前的两顶小轿，有些失望，他和她不知不觉间，养成了这么多烂习惯，他回来了，首先得改改规矩了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418579"  chaptername="第一百七十一章  重逢">加入书签</a>
</div>
