
陈书岩正欲开口再说什么，这时御书房门外突然一阵吵闹声，宇文向吉和陈书岩于是走过去，看到小翠跪在御书房门外，哭着说"皇上，求求您去看看婉美人吧，婉美人她现在病的很严重，御医说若是今晚不能退烧，恐怕会有性命之忧啊，奴婢求您看在婉美人对皇上一片深情的份上，去看看婉美人吧。"

宇文向吉皱着眉头看着小翠，并没有说话，这时陈书岩却对着宇文向吉说"要不你就去看一下她吧，好歹她现在也算是你的妃子，别让外人觉得你铁石心肠。"

宇文向吉一听陈书岩居然主动把自己推向别的女人，顿时心头怒火中烧，对着小翠说"不去，治病救人是御医是职责，朕去了婉美人的病就能好了么？那朕养着太医院的那些御医有什么用！"

小翠一看到宇文向吉发怒了，立马吓得离开了御书房门口。宇文向吉和陈书岩也随即回到了御书房内，陈书岩知道宇文向吉现在在生气，所以低头着继续研墨，也不理他。

宇文向吉看到陈书岩这个样子，只好无奈的说"书岩，你就这么想把朕推到别的女人身边去？你难道不吃醋吗，还是你根本没有那么在乎朕？"陈书岩听罢抬起头对着宇文向吉说"我只是为了你的名声，不想让你在外人面前留在话柄，说你虐待嫔妃，毕竟袁馨婉现在冠着婉美人的名号，而且我也知道你的心里只有我，不然也不会看到袁馨婉落水，而无动于衷了。"

宇文向吉随即说道"既然你怕我落下话柄，那我现在就撤了袁馨婉美人的名号，把她打入冷宫去。"陈书岩无语的望着宇文向吉，不知说什么好，只好叹了口气说"我一回来，你就把袁馨婉打入冷宫，你让别人怎么议论我，说我善妒？一回来就处心积虑的想挤走袁馨婉，还要当皇后？"

宇文向吉气的直懊恼自己当初就不应该将计就计的把袁馨婉纳入后宫，烦躁的对着陈书岩说"那你要朕现在怎么做？任由袁式父女在朕面前晃来晃去吗？"陈书岩想了想便道"我们现在什么也不用做，有人比我们更加按捺不住，总会落下把柄的，到时候我们只需守株待兔便好。"宇文向吉只好点点头，暂时放过袁馨婉。

第二日早上，袁馨婉就醒了过来，高烧已经退了，但是身体还是虚弱的厉害，所以在床上一连躺了好几日，身体才好点，而袁馨婉因为上次落水之事，对陈书岩更加的怀恨在心，她本想借着落水之事，让皇上看清陈书岩的真面目，没想到皇上根本就没有过问这件事，也没有治罪于陈书岩，甚至连自己病了都不曾来看过她，心里想着，肯定是陈书岩缠着皇上不让皇上来看自己的，暗自发誓一定要见到皇上，告诉他陈书岩这个女人有多么的恶毒。

在袁馨婉生病期间，袁安也经常来看望自己的女儿，袁馨婉见到父亲后便委屈的告诉袁安，是陈书岩因为嫉妒自己和她争宠，才故意推她进河里的，还拦住皇上不来看她，让袁安一定要替她做主。

袁安一听自己的女儿在后宫里受了这么大的委屈，立马心疼的握住女儿的手说"馨儿你放心，父亲绝对不会让你白白受了这么大的委屈的，父亲一定会给你报仇的。"

袁安离开馨兰苑后就立刻派人去给陈书岩传信，告知陈书岩自己在御花园中等候，想见她一面。因为宇文向吉上次在早朝时已经下令让陈书岩进入后宫居住，前朝官员不能随意进出后宫，要见陈书岩只能派人请陈书岩出来，所以袁安只能在御花园等她。这也是宇文向吉怕有人在他正式立陈书岩为后之前暗中对她下黑手的保护手段，把陈书岩放在自己身边无疑是最安全的办法。

陈书岩接到袁安的传信后，便知道，袁安找她谈话肯定没有什么好事，但是她想看看袁安到底葫芦里卖的什么药，于是便跟着传信的人去了御花园见袁安。

陈书岩见到袁安后便开门见山的问"袁大人特意派人请我过来，不知所谓何事？"

袁安看到陈书岩过来后，立刻责怪的对着陈书岩说"老夫自问并没做什么对不起你的事，可是你为什么这么心狠手辣，竟然对我的女儿下这么狠的手，你对我有什么不满，直接来找我就好，馨儿是无辜的。"

陈书岩听完袁安的话，嗤笑一声"呵，是袁馨婉告诉你的？她跟你说我推她掉进河里的？"袁安哼了一声说道"难道不是吗？老夫自己的女儿自己会不了解？馨儿自小不会水性，难不成还冤枉了你不成，那天在河边，只有你和馨儿两个人，难不成馨儿会自己跳进河里去？"

陈书岩听完无语的看着袁安"袁大人，你怎么就这么确定是我推她进河里的呢？你只是听你女儿的一面之词就认为一定是我推得吗？那天你女儿的确是在河边于我争执，然后你女儿恼羞成怒想动手打我，我只是抓住她的手不让她打我罢了，然后她就突然自己跳河了，说不定是你女儿自己被我气的一时想不开想自杀也说不定啊，这只能说明你女儿的内心太脆弱了。"

袁安被陈书岩的话气的指着陈书岩说"你别以为你这么说，就可以为自己摆脱罪名，我女儿将来前途无量，怎么会自己跳河去，定是你在从中作梗。不，就是你这恶毒心肠的小人推她的！"

陈书岩泰然自若的说道"袁大人，说话可是得讲证据，你又没有亲眼看见我推你女儿进河里，凭什么就一定认为是我推的呢？"

袁安见自己与陈书岩再辩下去，也辩不出什么，陈书岩死不承认自己也拿她没办法，然对着陈书岩恶狠狠的说了句"哼，别以为你伶牙俐齿就能混过去，咱们走着瞧！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666168"  chaptername="第七百零七章  除掉陈书岩">加入书签</a>
</div>
