    “你……你胡说！”

    陈大器脸涨得通红，他怎么也想不到，自己做的这么隐秘，居然被王齐用一份药渣就发现了。

    “是不是真的，只要拿去化验一下就可以了。”

    王齐把药渣转身交给一旁的白可馨，继续说道：“白警官，麻烦你了。”

    见两人要把药渣拿走，陈大器一下慌了神，连忙阻拦。

    “不行，你们不能拿走药渣。”

    “看清楚了，这是我的证件，我是清河县公安局的警察，现在怀疑你涉嫌一起故意杀人案，这份药渣我要拿回警局检验，而且你本人也需要跟我一起去。”

    白可馨掏出证件举在陈大器眼前，让他看清楚后才装了起来。

    “现在，还有问题吗？”

    完了！

    陈大器一脸慌张，完全不像刚刚那样硬气，哆嗦着说道：“警……警官，我承认，我自首，我是受人指使的……”

    白可馨略有深意地看了他一眼。

    “说吧，把事情原原本本交代清楚，不许有一点遗漏。”

    陈大器摊倒在地上，神情异常地沮丧。

    “我父亲这些年身体不好，经常看病吃药，把家里的积蓄都花光了，最近两年一直需要吃药疗养，这次陈珂医生刚开始开的药也没有问题，我父亲吃了几次感冒就好了很多。”

    “可是，前几天他找上我，说要给我两万块钱，让我把一味药的剂量加大一点，还说这是黄老吩咐的，不要透露出去，不然会影响仁和堂的名声。”

    说到这，陈大器一脸颓废，耷拉着脑袋，双目无神地继续说道：“可是没想到，我父亲吃完药就觉得身体不舒服，晚上人就没了，我当时就慌了，这个时候陈珂又找上门来，说要我来仁和堂闹事，还让黄老道歉……”

    “我明知道这是诬陷，可是他又告诉我说，只要黄老失去名声，他接手了仁和堂，就会给我二十万，而且我还可以拿这件事问黄老要二十万。”

    听到这，李艺瞳就已经明白了事情的经过，气急败坏地问道：“所以你就来诬陷黄老？把那个害死你父亲的真凶放跑了？你怎么那么听他的话？”

    陈大器头都快塞进土里去了，喃喃道：“陈珂说我父亲是被我亲手下药毒死的，要是被查出来，我也脱不了干系，而且他还给了我钱……”

    “哼，说到底还是为了钱！”

    李艺瞳狠狠地瞪了他一眼，嘲讽道：“现在好了，本来跟你没关系，这么一来，你就是帮凶！你父亲在九泉之下都不会原谅你！”

    王齐摇了摇头，微微叹了口气：“唉，事已至此，你就准备接受应有的惩罚吧。”

    他同情陈大器吗？

    同情，因为他也被逼到那种地步。

    可是做错了就是做错了，必须要接受惩罚。

    “你知道陈珂在哪吗？”白可馨皱了皱眉，这个案子必须抓到陈珂才能算结案，而且还得找到陈珂诱骗陈大器的证据，不然光凭他一面之词，很难定陈珂的罪。

    陈大器摇摇头：“不知道，都是他来找我，我也没有他的联系方式。”

    白可馨点点头，转身对着王齐说：“我先带他回局里做笔录，还要发布对陈珂的通缉令，就先不和你进去了，记得把药配好让艺瞳给我带回来。”

    “好，你去忙吧，今天一定把药给你配好。”

    随后，王齐便和李艺瞳一起搀扶着黄老走进仁和堂。

    刚进门，黄老就落寞地说道：“王齐，把门关上吧。”

    “黄老，您这是？”

    “唉……”

    深深地叹了口气，黄老右手抓着扶手，步履蹒跚地走上台阶，眼里说不尽的悲伤。

    王齐和李艺瞳对视了一眼，转身去关好门，也走上了二楼。

    依旧是上次来坐的那个位置，只不过上次黄老精神高昂，而这次却异常的沉默。

    李艺瞳站在黄老身后轻轻地捏着肩膀，脸上也充满了忧愁。

    “黄老，你也别太难过了，陈珂本就心术不正，他落到这个地步是正常的。”

    王齐坐下后率先开口。

    黄老摇了摇头，声音低沉地说：“陈珂是我看着长大的，他走到今天这一步，也是我完全没有想到的，老陈虽然不是我亲手害死，但是却和我也有莫大的关系。”

    “我行医一生，从来没有一个病人死在我手上，可临终前，却有人被我的徒弟害死，我怎么能不难受。”

    黄老非常激动，整个人都颤抖起来。

    李艺瞳更加担心师傅的身体，连忙蹲下安慰道：“师傅，事是陈珂干的，是他自己走上了歪路，不能怪您啊，要说教导不好，那我岂不是也是个坏人了？”

    听到这话，黄老轻轻地摸了摸李艺瞳的脑袋，他对这个徒弟可是非常的宠溺。

    不仅是因为她是女孩子，更是因为她对中医的那种固执的喜欢。

    常常会因为研究药理忙得半夜，学习更是刻苦，连他这个老师也为之动容。

    “师傅，你就别生气了，气坏了身子还得徒儿伺候你，到时候我可就没时间看书了……”

    李艺瞳可怜巴巴地望着黄老。

    “好，好，为师不生气了。”

    黄老的脸上终于露出了笑容，他笑着说道：“你呀，就会哄我高兴。”

    “嘻嘻，谁叫师傅宠我呢。”

    见黄老放下了心事，王齐微微松了口气，对着李艺瞳点了点头，这才起身说道：“黄老，我想配个药，可以买仁和堂的几味药材吗？”

    “你还会配药？”

    黄老惊讶地看着王齐，连忙挥手：“你随便取就行，不用说买，正好老夫也想看看你打算配什么药。”

    “我也要看……”李艺瞳也瞬间跳了起来，兴奋地道。

    王齐在仁和堂里找到了几种药材，把它们碾出汁液，根据不同的比例加到一起，再倒进药碗中不停地搅拌，直到药液变得粘稠才停下来，最后把药用牛皮纸包好。

    “行了，你回去给白可馨说让她每天敷一次，坚持一个月的时间，身上的疤痕差不多就可以祛掉了。”

    王齐把药递给李艺瞳。

    黄老在一旁看得连连称奇，这会才有时间说话。

    “王齐啊，我还是小看你了啊，没想到你的医术竟然这么好，恐怕我都不如你啊。”

    “黄老说笑了，我怎么能跟你比呢。”

    “你不用谦虚，就你这个对药的理解，还有配药的手法，我从来没有见过，没想到药居然还能这么用，今天可真是让我大开眼界。”

    黄老看向王齐的眼神更加喜爱，他要是有这么优秀的一个弟子该多好啊。

    李艺瞳两眼一亮，急忙凑到王齐的身边，轻声说道：“王齐，我能拜你为师吗？”

    【作者有话说】

    上一章忘说了，为了冲榜，开始每天三章更新，铁子门给点力撒，咱们一起上榜！

