    为了找到胖子，张奕只能答应这个小强。

    因为除了通过小强，张奕目前别无他法，能找到胖子。

    幻影城玩家数以百万计，直接从人群中找，如海底捞针，何况张奕现在每天都要刷地火洞窟，没有时间浪费在这上面。

    再者就是。

    初来幻影城，张奕对这边的局势，了解的不是很透彻。

    万一以后有什么特殊需要，在这边连个帮忙打听情报，或者跑腿的人都没有。

    所以，有必要借此机会，跟不死团的人拉近一下关系。

    以他们作为根基，张奕可以在幻影城这边，也慢慢发展出一股属于自己的势力出来。

    人族有【王者天下】【风暴家族】与【兄弟盟】。

    异族有【龙族】。

    接下来，就差魔族了。

    于是，来到幻影城西门，与一骑绝尘跟原味少女俩人完成汇合。

    “这是准备去哪，不去洞窟了吗？”

    只待张奕与韩雅柔赶到，一骑绝尘有些不解。

    张奕说道：“帮今天早上的那几个人一个忙，帮他们杀个BOSS。”

    听言，原味少女惊奇道：“他们早上试图打劫我们，我们为什么还要这么帮他们啊？”

    “就算是为了拉帮结派，发展一下势力，感觉他们也不是最佳人选啊～”

    “他们是最佳人选。”张奕笃定道：“没有人，比他们更合适了。”

    随而，一行四人顺着地图指引，赶往【巨蛇山谷】。

    世界在生长。

    玩家更是不能停滞不前。

    与此同时。

    位于幻影城西部，一片巨大的绿色山谷之中，正有不少来自幻影城的魔族玩家，分散其中，三五成群的组队刷怪练级。

    这片山谷，正是【巨蛇山谷】。

    山谷中随处可见，起码七八米长的黑色巨蛇，就是这片山谷的霸主：黑色毒蟒。

    别看它们的等级只有75级。

    结合稀有级天赋【毒牙】（攻击使敌人中毒，黑色毒蟒对中毒的敌人伤害加深35%），这些黑色毒蟒的伤害，却是奇高！

    正在组队猎杀毒蟒的玩家，基本上都是73-74级的。

    可以看到，偶然就会有人一不小心，挂在毒蟒的口中。

    山谷之中，白光时隐时现。

    因为这个地图上，存在一个奖励丰厚的高阶【捕蛇人】任务，所以在这里练级的玩家众多，宁愿承担猎蛇的风险，也不愿换周边其他等级相同，难度比较低的野区练级。

    其中，却是见得有那么一行十几个玩家，在一座山脚下的一个洞口边缘徘徊不前。

    这帮人，正是【不死团】的玩家。

    连带【打不死的小强】一起，共计13人。

    没有杀怪，仿佛在等待着什么，各自一脸焦灼的神情。

    这时，人群中的73级牧师青年【不死心】焦急的说道：“系统提醒，还有半个小时蛇王就要刷新掉了，一诺倾城大佬怎么还没来啊？”

    接着不死心的话。

    73级刺客【不死鸟】也跟着说道：“是啊，快来不及了！咱们好不容易才找到的一只BOSS啊，而且还没有别人发现，难道咱们就要这么失去一次一波肥的机会了吗？”

    身为【不死团】老大，74级的战士打不死的小强，也是一脸忧愁。

    就在这时，忽然看到前方，有一群玩家向着这边跑来！

    不死鸟一喜：“大神来了！”

    小强却是微微皱眉：“他们不是只有四个人吗，怎么突然多了这么多人？”

    正当小强这么想着的时候。

    那群玩家已经接近过来。

    直到这时方才发现，来者并非一诺倾城，而是一群魔族玩家！

    足有二三十人，所有人头顶的ID，清一色以【绝人】二字作为前缀，赫然是一股家族势力！

    并且所有人的等级，都在74-75级之间，平均等级要比不死团高出1级。

    只见得对阵人群中，一个矮个子的弓箭手青年【玛卡巴卡】，伸手指着打不死的小强，对身边75级平头哥弓箭手【绝人之路】说道：“哥，就是他！”

    听言。

    头顶【绝人帮队长】标识的平头哥【绝人之路】，一挥手。

    下一刻，身旁一群【绝人帮】的玩家，纷纷抄着家伙上前，迅速将不死团的玩家围了起来！

    见状。

    小强一脸懵逼的问道：“我们好像不认识吧，各位大佬这是什么意思？”

    话音刚落，那个矮个子弓箭手【玛卡巴卡】气的手舞足蹈，指着自己对小强喊道：

    “睁大你的狗眼好好看看，你再说你不认识我？！”

    怔了一下，小强算是想了起来。

    这个叫做玛卡巴卡的小家伙，貌似是自己前两天刚打劫过的倒霉鬼……

    记得当时把他扒的只剩一条裤衩，才把他放走。

    这家伙，明显是来报仇了啊！

    想起对方身份的小强，不由有些尴尬：“额……”

    这时，平头哥绝人之路上下打量了小强一眼，不屑道：“连我绝人帮的兄弟都敢抢，你们是活的不耐烦了？”

    “绝人帮？”

    小强懵了，因为他两天前打劫这个玛卡巴卡的时候，还特意观察过，那时候他还没有加入绝人帮啊！

    事已至此，想那么多也没用。

    以大局为重，心系蛇王BOSS的小强，为了避免麻烦，便对玛卡巴卡好言说道：“对不起兄弟，那天的损失，我照价赔偿！”

    “你以为赔偿就完事了吗？”

    “那你想怎样？”

    玛卡巴卡似乎并不想私了，怒不可遏的冲着小强喊道：“你们那天把我扒光了，今天，我也要把你们扒光！”

    “变态啊！”不死心忍不住吐槽：“都是男的，扒光了干啥？”

    “码的你们那天把我扒光了，害得路上一大帮妹子笑我！”

    玛卡巴卡指着不死团的玩家，满脸委屈的对绝人之路说道：“哥，你要帮我报仇啊！”

    “没问题，谁欺负我绝人帮的兄弟，谁就得死！”

    说着，绝人之路喊道：“兄弟们，杀了他们！”

    一声令下。

    绝人帮的二十多个玩家，纷纷抄着家伙，向着不死团的玩家围杀而来！

    打不死的小强，领着手底下十二人，被迫迎战。

    双方玩家立马于巨蛇山谷中，展开激战。

