    赵新虎此时隐蔽在众修士之中，他的大脑完全是一片混乱。

    从在信欧尊者遗迹的时候见到林枫，赵新虎就被震惊的说不出话来。

    林枫的强大完全超乎了他的想象之外，那时候起他就不敢与林枫对抗了，哪怕林枫在他之前夺走了古树底下的灵髓液，他也没有任何一点办法找林枫麻烦。

    现在呢，林枫不仅实力更加强大了，而且还乘上了南宫瑶圣女的船，这让他三观都要炸裂了。

    南宫瑶是何种身份啊，在修士眼中那就如同天空中的皓月，而他们则是草丛中的小小萤火虫。

    完全只能仰望的存在。

    就是这么一个存在，林枫竟然能与之相识，而且还让南宫瑶圣女主动的帮助他。

    赵新虎现在是再也不想看见林枫了，他觉得离开秘境后得换一个宗门生存，否则被林枫看见他绝对下场很惨。

    萧凡柔作为望仙宗的三大美女之一，此时在人群中也是被惊的不轻。

    林枫明明之前还是个废物，如今竟然摇身一变成为了她都望尘莫及的人。

    这其中到底发生了什么神奇的变化？

    而且林枫和南宫瑶的关系似乎不浅，能让南宫瑶主动帮助的人岂能简单？

    她萧凡柔自认自己长得很美，但在南宫瑶的面前是完全的不够看，二人不是一个级别的。

    现在萧凡柔不敢上前询问林枫，等回到宗门之后她一定要和林枫打好关系，因为现在的林枫已经完全不同了。

    成为了年轻一代中的佼佼者。

    秦飞雪和南宫瑶在那边聊天，林枫则在关雄这边要赔偿。

    关雄也是无奈，他打不过林枫，被林枫的那一刀震慑了心神到现在都还没有缓过来。

    他拿出一个储物袋递给林枫，里面有各种的资源作为赔偿。

    林枫随意的看了储物袋内的东西后，便放过了关雄。

    “话说回来，你怎么会变成林枫的小弟了，就算你女扮男装可实力还在吧，而且我竟然看不出来你修为高低，你现在是什么修为？”

    南宫瑶很在意秦飞雪的修为，四大圣地明面上互不争斗，但作为圣女的她们之间，可是暗暗中有所较量的。

    修为高低就决定了圣地的实力强大，圣女圣子们属于明面上的牌，是让世人看高低的。

    “我和他完全是因为一场赌注，是他提出的这个要求，谁输了就做谁的小弟，本来我认为自己肯定会赢的，会白收一个便宜小弟，结果......”

    秦飞雪呵呵一笑，眼中露出了一丝惊异，仿佛当初在荒塔内的景象再次上演。

    林枫一手深入虚空之中，抓到了那个机缘。

    “有点意思，你们打赌的具体内容是什么？”南宫瑶来了兴致，能让秦飞雪这个圣女都吃瘪的林枫，真的有点意思。

    “懒得告诉你，还有，我已经是元婴巅峰了。”秦飞雪露出一个狡黠的笑容，他怎么可能告诉南宫瑶自己失败的事情，然后顺便用修为打压一下南宫瑶。

    省的这妮子总是在她面前秀优越感。

    “元婴巅峰？”南宫瑶目光顿时开始打量秦飞雪：“你在秘境中到底得到了什么机缘，怎么会修炼的比我还快？”

    “我一直比你快好吧。”秦飞雪心中有些失落，她并没有看见南宫瑶吃惊的神情，果然啊，不愧是和她一个级别的圣女。

    “我很快就会超过你的。”南宫瑶丝毫不慌，不就比他高了两个小境界，这对于她来说能叫差距？

    “你们两个看来聊得很开心，马上秘境就要结束了，二位替我挡挡灾吧。”林枫这时走了过来，他听不见秦飞雪和南宫瑶的传音，除非二人共享传音给他，否则是听不见的。

    “林枫，我之前说过的话你还可以考虑考虑。”南宫瑶想要把林枫挖入南仙宫，以林枫现在的资质实力，未来只要不陨落必定能成为一方强者。

    这对于南仙宫来说只会好不会差。

    “南宫瑶你能别在我面前挖人好么，我还想让林枫加入北帝宫呢，你看如何？”秦飞雪本来是没打算让林枫加入她的圣地的，但是南宫瑶这妮子一开始就在她面前挖人，她怎么能妥协。

    也正因为如此，秦飞雪之前才会开口暴露她的来历，本来她想以秦大力的身份一直到秘境结束的，但最后却被南宫瑶给打破了这份平静。

    还有一点，秦飞雪很久没见南宫瑶了，二人之前因为一些小矛盾闹得有些不愉快，正好也借助此次秘境的原因，用千年雪莲化解一下矛盾。

    “你北帝宫地处极寒地带，谁会想去？再说了，林枫是我南域修士，到你北域算怎么回事啊。”南宫瑶奇怪的看了眼秦飞雪，她竟然也想要挖林枫去她的北帝宫。

    她当然不能同意了，怎么能流失林枫这么一个潜力股去北域。

    林枫此时感觉有些头大，这两个圣女竟然会因为他而争论起来，这也太扯淡了。

    他就没想过要去南仙宫和北帝宫，仙道学院才是他想去的。

    不过话又说回来，不管林枫加入南帝宫还是北域，都不会影响他考仙道学院。

    就在林枫要结束二人的对话时，虚空之中忽然传来一声剧烈的震响。

    所有人望向空中，目光一动不动的注视着某个方位。

    虚空之中忽然裂开一道二十几丈高，七八丈宽的虚空裂缝，里面传来了繁奥的传送气息，这是通往天虚山外的传送通道。

    “传送通道开启，可以离开秘境了。”

    天虚山秘境的结束时间终于到了，在裂缝开启后，无数的修士疯狂的冲向其中。

    接着又有修士祭出飞剑飞刀，踩踏上去后快速的冲入虚空通道之内。

    眨眼时间数百万修士就消失在了这里，更多的修士接二连三的进入。

    远处还有不少修士在往这边赶，想要离开秘境。

    至于身处于秘境更远处的修士，估计就赶不到这边了。

    这时一名长相普通的修士从空中飞向了虚空传送通道，他的目光却是一直盯着下方的林枫。

    “拿了老夫的东西，老夫就一定要拿回来，等着吧！”太史血途恶狠狠的盯着林枫心中说了句。

    他已经夺舍了一个金丹期修士的肉身，等离开秘境后他要用这些年的积蓄重塑他自己的肉身，待恢复修为后再找林枫算账。

