
　　不过，这人心不齐好啊！只有人心不齐，这些人才容易利用！徐子陵心中暗喜，自己这次宴会的任务已经完成一多半了。

　　这过程简直就是顺利到让他有些难以想象了！这个时候。

　　方岳又开口了！“这样说来的话，我地球岂不是赚翻了？

　　我地球之中的人口众多，圣人境的强者大概有三五百人，大圣境七八十号，还有好多位虚仙境的强者坐镇！这么多的人口，划分指标的话，最起码是能够再弄个三五个星球吧！”

　　方岳掰着手指头傻笑。

　　而周围的人都惊呆了。

　　好像是哪里不对呦！这别人都是各地赔款，可是方岳好像是在坐收租金啊！问题没毛病。

　　但是地球是不入流的文明，所以，他们本来的领地不需要让出来。

　　而且地球中的强者真的是多的可怕！具体地球最终能够分走银河系中多少疆土大家不太清楚，但是或许，这次地球将是这次条约的受益人之一！原来人家方岳不傻，并非是跳出来挡枪的，他是看到了利益所以才跳出来同意的，并非是因为畏惧万花宇宙的实力！“既然大家都同意这次的条约，那我就不多说什么了！这次宴会，万花宇宙邀请大家，其实其中一个最主要的目的便是如此！至于第二个目的是希望能够给大家一个平台互相切磋！当然，这切磋的过程中也能够有相应的赌注来进行助兴！”

　　徐子陵再次开口。

　　他笑容迎面。

　　这才是谈判的开始。

　　这赌注便是各自之间的利益取舍和交换。

　　“我黄金巨猿一族向来都是仰慕地球上的诸位圣人，不知道可有地球中的圣人境的强者愿意和我黄金巨猿一族的猿十三切磋一下？”

　　一头黄金巨猿缓缓的走了出来，他的体内气血如瀑布一般倾泻而下！这是黄金巨猿一族中的老一辈的强者，战斗经验方面相当丰富！“黄金巨猿一族？”

　　方岳凝视这猿十三，他们应该是刚刚从沉睡中复苏的族群。

　　因为同时代的黄金巨猿一族都被方岳坑杀的差不多了。

　　这黄金巨猿一族一出场便是点名道姓让地球中的圣人出场，明显的就是想要来报复地球，要看地球出丑的！方岳没想到黄金巨猿一族还有老祖宗出世，早知道的话，就在他们出世之前将这些老东西的坟茔给掀了。

　　“不知道你们黄金巨猿一族能够出什么样的赌注？”

　　方岳微微眯起了眼睛，对着黄金巨猿，猿十三说道。

　　如果没有足够的好处的话，他才不会答应呢。

　　这打架还有白打的？

　　更何况还要冒着生命危险！“我这里有百亿上品灵石，就以它为赌注可好？”

　　这黄金巨猿一族不愧黄金之名。

　　这出手相当的阔绰！一开口就是百亿上品灵石。

　　搞的连万花宇宙的强者是磨拳擦掌都想要上台一战了。

　　这灵石对于圣人境以上层次的强者而言，虽然已经说是失去了意义。

　　但是这数目太大，依旧是让人心动啊！“好！”

　　方岳答应下来。

　　他就要上擂台迎战。

　　可是这个时候。

　　一头黄金巨猿拦住了方岳，他残忍的说道：“你没有听明白吗？

　　我们要的是圣人境层次的地球强这一战，虽然我们相信你比寻常的圣人只强不弱，可是你毕竟不是真正的圣人啊！不符合我们黄金巨猿一族挑战的要求！”

　　这黄金巨猿开口。

　　方岳不由愣住。

　　我擦，还有这个条件呢？

　　这明显是想要坑杀我地球中的圣人啊！地球，如今出现了一种很特殊的情况，圣人境的强者明显的都是实力偏弱，虽然数量不少，但是质量不高，多数都是不知道沉睡了多少万年，方才刚刚苏醒的。

　　他们的元气还没有恢复，比当年全盛时期不知道要弱上多少。

　　他们上场的话，遇到这个气血旺盛的元十三很有可能就是凶多吉少啊！不过，他这次来是为了给地球争颜面的。

　　不能够拒绝！方岳眼转一转。

　　有了！“对付你，何须我地球中的圣人境的强者出手！小铁，出马，弄死他！”

　　方岳招手。

　　小铁被召唤出来。

　　小铁俨然已经达到了圣人境第三层的境界，这小铁是陪伴方岳时间最长的法器。

　　方岳每次的成长，小铁也会随之成长。

　　如今的小铁也成为了一个独挡一面的存在了！“小铁锅？

　　方岳你这是看不起谁呢！”

　　黄金巨猿一族勃然大怒。

　　没想到方岳竟然是弄出了小铁锅。

　　连人都不是家伙也想要挑战他们猿十三，简直就是痴心妄想。

　　“方岳！”

　　那黄金巨猿再次开口。

　　但是这次方岳却是将他所要说的话给堵了回去。

　　“如果你们连我的一个铁锅都打不过的话，根本就没有资格挑战我地球中的圣人境的强者！”

　　方岳的话，让黄金巨猿一族无话可说。

　　“砸碎方岳的铁锅！”

　　那黄金巨猿对着猿十三恨恨的说道。

　　“好嘞！”

　　猿十三没有动用任何的秘术，一道铁拳便是向着小铁砸了下去。

　　对于一个铁锅，尽管是圣人境层次的吧，如果倾尽全力，用秘法的话总是有些胜之不武啊！铁拳坠下。

　　小铁叮咚一声将那铁拳挡下。

　　小铁的身体继承了部分方岳的特征。

　　别的不行，就是抗打！猿十三看到一击不成，他再次抬起拳头。

　　拳头上面一层淡淡的金色的气血将之覆盖，其上浮现出了汹涌如江流一般的滔滔海浪。

　　一拳的落下，百川汇海。

　　猿十三要在最短的时间击碎小铁。

　　否则的话，他黄金巨猿一族的颜面将是何存？

　　所以，他动用了秘法——百川汇海，借助水流之势，硬生生的将自己的拳头威力提升了接近一倍！金色的气血铺天而来！小铁也没有硬抗。

　　一层层的世界接连浮现出来，这竟然是方岳的金钟罩，三十三天！那金色的拳头击碎了一层又一层的世界。

　　但是，在穿透世界的过程中，猿十三铁拳中的力量却是层层的减少。

　　最终将三十三天击碎的时候，这拳头力的气血也消耗干净了。

　　趁着猿十三旧力耗尽，新力未生的时候，小铁骤然飞身而起，用锅把狠狠的敲打在了猿十三的脑地上面。

　　猿十三晕晕乎乎，竟然是被小铁敲成了脑震荡。

　　这一幕，众人都惊呆了！这方岳牛逼，他的宠物也都不一般啊！如空空，如小铁，虽然都是奇形怪状，五花八门，但是它们的实力却是个个不弱！这猿十三，在这银河系中最近也算是有所威名。

　　他一出道就连杀了万花宇宙的七位圣人境的强者。

　　在圣人巅峰的层次中，他算是第一梯队的存在。

　　可是就是这样一位盖世无双的豪强却是被小铁打的七荤八素，连一点点的脾气都没有！“还来吗？”

　　方岳似笑非笑的看着刚才和自己谈条件的那黄金巨猿。

　　那黄金巨猿的脸都绿了。

　　这次派猿十三上场本来是为了找场子的。

　　可是，没想到这方岳的小铁变态，一上场就是让猿十三的攻击破解，付诸东流！而小铁则是将猿十三给打的连半点脾气都没有了！“打！”

　　那黄金巨猿怎么好意思说认输。

　　他们黄金巨猿一族只有站着死的勇士，没有跪着生的懦夫！“小铁将这猿十三炼制成为一枚血脉丹药吧！这黄金巨猿虽然比较没有脑子，但是力量却是不弱啊！炼制成为血脉丹药的话，应该是销路不错！或许一会儿就能够卖出去！”

　　方岳对小铁说话，可是声音很大，让全场人都能够知道！猿十三咬牙切齿的对方岳说道：“欺人太甚，你们简直是欺人太甚，方岳我要杀了你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　猿十三说着，他便是开始认真的对待小铁。

　　刚才吃亏，其实是大意轻敌。

　　他乃是圣人顶峰强者中第一梯队的存在，怎么可能就这样轻易的战败呢？

　　“黄金开山！”

　　猿十三缓缓聚齐，他的身体周围一座座山峰的虚影显化出来。

　　逐渐的，这些山峰的虚影凝实，随后演化出一座座的大山向着小铁的方向砸落而去！小铁的周围，一层层的金钟罩再次显化出来。

　　可是这次，这金钟罩也没用了！一座座的大山落下。

　　金钟罩接连破碎！这是猿十三苦修出来的杀式，怎么可能如此轻易的被人挡下！同样的招式不可能在猿十三的身上同时成功两次！小铁的身影虚幻。

　　竟然是瞬间移动出现在了猿十三的背后。

　　“空间天道……”方岳看到这小铁的招式有些无语，这小铁不知道到底偷学了他多少手段，多少招式！这特么的连空间天道都学会了。

　　难道现在飘了，刚才只是将这猿十三敲出了一个脑震荡，没有乘胜追击！小铁再次出手。

　　它咣当一声给了猿十三一个头槌。

　　猿十三的脑袋怎么可能比小铁还硬。

　　直接就被敲爆了！猿十三的身体无头，可是毕竟是一位圣人境的强者，他的身体周围，一道道秩序的锁链缭绕竟然要让他浴火再生，生出心的头颅！“猿十三乃是天纵奇才，参悟出了生命天道！纵然受到再重的伤势都可以痊愈，方岳你绝望吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百五十六章 猿十三与小铁免费阅读。https://xs.23sk.com 