
    第两百六十六章俺赔你

    雅阁内，慢慢的变得安静了下来，气氛甚是压抑。

    “不知先生尊姓大名？”余大家凝视着顾恒生，沉吟了许久许久，很是客气的问道。

    “顾云。”顾恒生沙哑而道。

    “顾云……”余大家的眉眼微微低沉几分，朱唇为动的喃喃念叨了几遍，想要从脑海中找到关于此人一星半点的消息。可惜，她的脑海中却并未搜寻到任何关于“顾云”的消息。

    “先生气度不凡，定然是隐藏在尘世中的儒生大雅，余梦华有礼了。”余大家慢慢起身，朝着顾恒生欠身以礼的轻语道。

    只是从刚刚的三言两语中，余大家便能够判定顾恒生绝非普通人，当然是谨慎小心的以礼相待。

    顾恒生沉默不语，只是略微拱手的以作回礼。

    随后，余大家缓缓落座，将心中的思绪按耐了下去，很是淡雅的开口：“我有一些疑惑，想请问先生，不知可否？”

    “请讲。”顾恒生点头，沉声。

    “路在何方？从何而来？”余大家此话夹杂了很多东西，深意浓浓。

    “世间本无路，走的人多了，自然便有路了。”顾恒生沉默了一下，不动声色的沉视了一眼余大家，模棱两可却又包含深意的回答。

    “那若是世间已经无路，前行者迷惘红尘，该如何？”余大家的语气中掺杂了一丝焦急之色，似乎很想知道一个确切的答案，双眸紧盯着顾恒生没有眨眼。

    “路，终究是人走出来的。若前方是山，荡平了便是；若前方是茫茫大海，填平或是斩成虚无。”

    顾恒生眯了眯双眼，一言一语中尽皆夹杂着霸气之意，令余大家不禁感到窒息。

    余大家闻言，有些惊骇的怔了怔，似乎是被顾恒生的这番话给轰击到了内心深处。

    “可是，若是失败了呢？难道不会被山上滚落的巨石给撞到吗？不会被茫茫大海给吞噬掉吗？”余大家紧住了一双素手，又是郑重到了一个极点的问道。

    “你不曾试过，又怎知会成功还是失败呢？”顾恒生轻咧薄唇的一笑，淡语：“有时候，即便失败了，失去了生命乃至一切，总归不会留下遗憾。若是你连踏出那一条路的勇气都没有，连失败的资格都没有。”

    “你说呢？余大家。”

    顾恒生的每一句话，都在余大家的耳边萦绕着，在雅阁的虚空中久久未散。

    余大家的俏脸一怔，仿佛陷入到了某种画面，白皙的面容上泛起了各种复杂的涟漪。

    良久后，余大家的娇躯轻轻一颤，立刻从怔然中挣脱了出来。

    起身，弯腰，行礼。

    “先生之语，如醍醐灌顶，让我受益匪浅，请受一礼。”

    余大家眼底的一丝迷惘和犹豫彷徨都消散不见了，只有浓浓的坚定之色。

    顾恒生见此，很是自然的受了这一礼，然后自顾自的端起桌上的芬香美茶，轻抿一口。

    “先生用大才之能，若是不嫌弃的话，我风雪楼的第三层中，还有一间幽静雅阁，以作先生休息之处。”

    余大家现在极为敬重的对着顾恒生说道，看起来顾恒生倒是解除了她心中的疑惑。

    “有劳了。”顾恒生点头，接下了此礼。

    “先生屈居我风雪楼，已是我风雪楼的荣幸了，自然不是金银俗物能够比量。不过，我风雪楼每月理应要为先生准备一些银钱，以作先生生活所需。”

    当听到顾恒生愿意留下来时，余大家的眉眼中闪过一丝喜色，立刻客气不已的开口说道。

    若是余大家这些话传到了外面，定然是会掀起一阵波涛。除却这些女子之外，哪有人能够住在风月之地，不仅不用花银子，而且还会有金银入囊。

    余大家可是不会在乎这些，因为顾恒生不仅为她解疑，而且还让她心生其它的意思。

    一些凡尘金银俗物，怎么能够衡量一个儒生大雅的才能呢？

    “若是余大家没有其它的话要问了，那我就先下楼了。”顾恒生从椅子上起身，欲要朝着门外而行。

    “先生请！”余大家马上走到顾恒生的前面，将雅阁的大门打开，领着顾恒生一同下楼。

    门口，素姐静静的恭候在一旁，看着余大家竟然亲自领着顾恒生出来的一幕，芳心一震乱颤，大惊失色。

    素姐不知在里面发生了什么，但是看着余大家脸上的欣喜之色，想来余大家解除了内心的疑惑。

    于是，素姐也连忙紧跟其后，同顾恒生和余大家一起下楼了。

    “你们快看，那是谁？”大厅内，有人注意到了从楼梯上缓缓下来的顾恒生和余大家等人，立刻放下了手中酒杯，惊诧道。

    “余大家！她怎么出来了？以前就算是城中的大人物到风雪楼来了，都不见得余大家会出来一见，今日个这是怎么回事？”

    “余大家背后的那人是谁？好像余大家是在为他领路，这太不可思议了吧！”

    风雪楼的大厅内，立刻掀起了阵阵的嘈杂声，无数道目光都凝聚到了顾恒生的身上。

    就在众人惊诧不解的议论之时，大厅角落处的一番争吵声倒是和这个场面显得有些格格不入，引起了很多人的注意。

    “你一个臭乞丐是从哪里冒出来的！你知道本公子这件衣服多贵吗？你说说还怎么办？”一道趾高气扬的声音传到了很多人的耳中，令众人忍不住的转眼望去。

    “对不起，俺……俺赔你，俺赔。”一个憨厚的声音随即钻到了众人的耳中。

    “赔？就你这副乞丐样？你赔得起吗？”大厅的角落处，一个二十出头的公子哥指着自己衣角的一缕酒渍，气势汹汹的喊道：“就你这副德行，你是从哪个地方跑进来的？风雪楼也太过疏忽了吧，竟然让你一个臭乞丐偷摸了进来。”

    “俺……嗷……俺不是乞丐。”这道反驳的声音轻吟，其中夹杂着一丝颤音和泣色，欲要竭力的反驳。

    “穿成这个模样，也敢说自己不是乞丐，笑死本公子了。”

    “俺有钱，俺的钱是要存着娶媳妇的，大不了俺……俺赔给你。”憨厚的声音中夹杂着抽泣，极为的苦涩。

    从楼梯上下来的顾恒生，一眼便望见了这一幕，眼中不禁闪过一丝锋芒杀意。