
　　在白沉香化身烈焰凤凰，无所顾忌的释放威压的时候。唐三的双眼亮了起来，两道深蓝色的光彩悄然而出，两道光芒在空中合二为一，直接落在了白沉香的眉心处。

　　刹那间，白沉香身上释放出那只能覆盖直径三百米的领域骤然暴增到一千米。而那火红色的光芒也变得更加凝厚，就像是一个巨大的光罩出现在海神岛外的海域上空。

　　恐怖的威压令近乎平静的海水开始了轻微的沸腾。

　　海面上，已经开始有海魂兽冒出头来，可看到空中那恐怖的威势却丝毫不敢有攻击的念头。唐三帮助白沉香增幅的是她的精神力，他的精神力柔和的涌入白沉香的精神世界中，刺激着她的精神力短时间内大幅度提升，疯狂的吸收着空气中的火元素转化为凤凰之力扩散开来。

　　这个过程说起来简单，可实际上却是极难的。如果不是唐三的精神力要比白沉香高出太多，根本就无法做到。毕竟，就算白沉香再信任他，精神世界遭到入侵，身体本能还是会反抗的。天籁小说网

　　伴随着白沉香的领域扩散开来，时间不长，逐渐沸腾的海面上，一个个三角形的白色背鳍开始出现，沸腾的大海重新变得平静下来，至少数十头魔魂大白鲨露出了它们的背脊。作为海神岛的守护者，骤然遭遇到来自空中的挑衅，它们又怎会没有反应呢？

　　没等唐三和白沉香开口，近三十头魔魂大白鲨同时抬头，一圈圈圆形的光波释放开来，同时朝着唐三和白沉香二人奔涌而至。正是小白曾经施展过的绝望光波。

　　尽管眼前这些魔魂大白鲨远不能和小白相比，但此时它们却胜在数量众多。同心协力发动攻击之下，大范围的魔魂光波锁定在唐三和白沉香身上，白沉香虽然在武魂真身状态下，却依旧一阵战栗。

　　毕竟，眼下这些魔魂大白鲨恐怕都是万年级别的啊！

　　唐三却并未在意，静静的看着下方升起的光纹，他抬起右手，按上了自己的眉心，顿时，以他的头部为中心，强烈的深蓝色光芒瞬间奔涌而出，宛如浪涛一般剧烈的涌动着下压。

　　那所有光波在遇到这起伏的蓝色能量后，立刻悄无声息的消融了。同样是精神能量的攻击，双方却没有产生任何的碰撞，感觉上，到像是魔魂大白鲨群发出的绝望光波被唐三释放的蓝光吞噬了一般。

　　“我们并没有恶意，只是有事情找魔魂大白鲨之王。麻烦各位通知一下。”这句话唐三并不是开口说出的，而是通过他所释放的那篇波浪般的蓝色光芒传递出去的，这在以前根本无法想象的情况他现在却能轻易做到。

　　连续三关考验，让他的各方面素质都获得了空前的成长。尤其是精神力。

　　经过这些日子的研究，唐三发现，自己的精神力确实提升到了一个崭新的层次，这个层次究竟是什么他说不清。但他却发现了很多妙用。比如同等层次之间的交流，还有眼前这种将自己的思想通过精神力传递给精神能力远逊自己的人。

　　这并不是交流，而是把自己的精神思想强加到对方脑海之中。当然，这种强加自然也能转化为攻击。

　　精神力更多的妙用唐三还在摸索，但他可以肯定，随着精神力的提升，给自己带来的好处绝不会逊色于魂力提升。

　　感受到了唐三传达的意思，海中的魔魂大白鲨都有些不安，唐三强加到它们脑海中的精神力虽然并没有带来实质性的压力，可却攻破了它们内心的防线。所有魔魂大白鲨都放弃了攻击，掉头潜入海中而去。

　　“成了。”

　　谷</span>唐三向白沉香打个招呼，示意她收回自己的武魂真身。

　　白沉香重新变回本体，背后火红色的羽翼煽动着，浮在唐三身边，两人静静的等待着。

　　一会儿之后。

　　下方海水再次波动，魔魂大白鲨之王那熟悉的身影出现在众人视线之中。

　　巨大的鲨首露出水面，看向唐三，“看来你们通过第三考了。接下来是要进行第四考对吧。”

　　关于第四考，云川早就事先和她交代过了。也因此对于唐三等人的来意，小白心里门清。

　　这时候，唐三和白沉香飘身而下，落在沙滩上，小白也从海水中腾身而起，化为人形落在众人面前。

　　“别以为这一关想通过那么简单，稍不注意的话，可是会有生命危险的。以你们的实力，我奉劝你们还是多练几年再来吧。”小白貌似好心的提醒道。

　　唐三和其他人对视一眼后，才再度望向小白道：“不必了，我们已经考虑的很清楚了。麻烦你帮我们说明一下考验的内容吧。”

　　眼见他们如此迫不及待，小白秀眉微皱，在阳光的照耀下，身上反射出一层灰蓝色的光芒，“海洋屠夫可不是那么容易对付的。听名字就知道了，它们可不像我这么好说话，都是大海中极其凶残的家伙。除了十万年魂兽能够对它们产生一定震慑之外，在大海之中这些混蛋一向是横行无忌的。”

　　戴沐白道：“那这些所谓的海洋屠夫究竟强大到了什么程度？我们的任务总是要完成的。就请你帮我们说明一下具体情况吧。”

　　小白看到这些人心意已决的模样，知道拖不下去了。只得说道：“所谓的海洋屠夫，其实是一种数量稀少的海魂兽。这种海魂兽非常特殊，无法通过正常修炼提升年限。只能通过吞噬其他生命来获得晋升，吞噬越多的生命实力提升就越快。也因此这种魂兽所过之处，一切生命都会被吞噬殆尽。由此才得了一个海洋屠夫的名头。”

　　唐三等人闻言恍然，怪不得，哪怕只是听着，他们也能够想象的出这种魂兽的存在有多么破坏生态平衡了。

　　看着这些人类如此轻易的就相信了。

　　小白眼中隐晦的闪过一抹怪异，这所谓的海洋屠夫自然本来是不存在的。但是只要海神说有，那么没有也变成有了。

　　毫无疑问，这第四考的目的同样是为了拖延他们的成长进度。也因此才虚构了这么一个海洋屠夫出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第469章 想的太简单。免费阅读。https://www.23sk.com 