    苏千殷走出房间时，迎面撞见了一个衣着光鲜的夫人。

    她手腕戴着明艳的翡翠镯子，无名指上的钻戒散发着光彩，深邃剔透的海蓝色，胸前吊着一条纯银的项链。

    由此可以推断出夫人是死者的母亲。

    苏千殷正想着要用什么措辞，解释她擅自进房间的事情。

    结果没想到，赵夫人丧着脸，低垂着眼帘，风韵犹存的五官，被额前堆积的碎发打出阴影。

    她硬是没有发现走廊上有个大活人，低头看着地面，眼皮都不抬一下，失魂落魄的拐进死者的房间。

    苏千殷听着耳边传来的关门声，一阵轻微的叹息响至走廊尽头。

    她松弛了身体往后靠，挨着冰冷的墙壁，没有着急离开。

    苏千殷不认同赵那宣的话，她觉得警察找真相不单是为了给死者做主，那些关心死者的人也有知道真相的权力。

    虽然不知道赵那宣跟父母关系如何，但是她敢肯定的是，一个失去女儿的母亲，失神地走进女儿的房间，满脑子只有女儿的点点滴滴。

    连光明正大站在走廊上的她，都被这位可怜的赵夫人忽略了。

    赵那宣有个很爱她的妈妈。

    “妈妈什么的......”

    苏千殷抬头看看天花板，灯光华丽绽放，紧贴着她的眼睛不放。

    赵那宣口中的“刺眼”，她懂了。

    死者的房间跟她隔了一堵墙，她隐隐可以听见赵夫人的抽泣声：“宣宣......妈妈不该这么晚回来，妈妈不去国外了……”

    后面的她没兴趣听下去。

    苏千殷下楼的时候，付良澄正在询问保姆的事。

    “许惠在你们家干了十六年？”

    “是的，宣宣也算她看着长大的，她昨晚受的刺激很大，我就先让她回去休息了。等宣宣的葬礼结束，我会把她的工资全部结了，宣宣不在了，留个保姆有何用？”

    赵烨唐扯了扯衣领，没有保姆定时的开窗通风，屋内有些闷热，他拿起一杯茶灌进喉咙。

    “许惠对你女儿好吗？”

    付良澄坐姿端正，摆在眼前的那杯茶没有动过半分。

    “咳咳！”

    赵烨唐不慎呛到茶水，放下茶杯的间隙，借着手堵住嘴里的咳嗽。

    不料越咳越猛，他缓了半天，艰难的开口道：“与其说她对我女儿好，不如她的女儿跟我女儿才是关系好......”

    “许惠的女儿我有查到，是叫许颜寻，她跟你女儿很要好？”

    付良澄得到的资料很充足，然而实际上，这都是他姐姐调查出来的。

    “我和夫人不能长期陪在宣宣身边，宣宣就去找保姆的女儿玩，许颜寻是个心思敏感的孩子，我劝过宣宣别跟她走太近。”

    说到这里时，赵烨唐鼻子一酸，他别过头擦着眼角，掩饰自己的失态。

    “宣宣很喜欢她，有一次打电话，宣宣还托我回国时帮她带一款项链，她说许颜寻的生日快到了。”

    “好的，谢谢你的配合。”

    付良澄大致清楚了，他起身整理好警服，下一个目标是许颜寻......

    等等不对劲，好像遗忘了什么？

    他一扭头，才发现苏千殷面无表情的站在楼梯上。

    付良澄无奈的笑了笑，张嘴叫她下来。

    苏千殷缓缓下楼，表面没有异样，其实内心早已百感交集。

    她知道电脑界面的那个女人是谁了。

    与此同时。

    付恩柒携同洛鄞出场，来到许颜寻租下的房子外，敲开了门。

    门后紧接着一张娃娃脸。

    “警察办案。”

    付恩柒打开警察证，确认她过目一遍，才放回口袋，“我们是来问几个问题的，你是许惠的女儿许颜寻？”

    娃娃脸点了点头，杏子般的眼睛弯起来，笑容不似作假：“你们想问什么就问吧，也可以进来坐坐，还有警察姐姐......你真好看。”

    好看的付恩柒没时间闲聊：“赵那宣跟你是什么关系？”

    “赵那宣？就是昨晚病死的可怜虫啊。”

    许颜寻语气十分愉悦，笑意却不达眼底，嘴角的弧度愈发恶劣。

    “我跟她有仇。”

