    敖皇伸手在空中一阵拨拉，然后伸手一抓，一套暗红色的柳叶连环甲出现在手里。

    “给，这是大叶红金甲，这可是一整套极品圣器，现在世间都找不出几套完整的了。”

    “你滴血认主后，可随意改变形状，变成裙子，棉袄都不成问题。”

    “你的肉体已经得到了强化，穿着这套甲胄，吴白那小子想家暴都打不动你。”

    林淡妆眼神放光，这套甲胄太漂亮了，而且还能随心改变。

    她双手接过去，满脸欢喜：“谢谢前辈！”

    说完，将甲胄穿在身上，然后滴血认主。

    一滴鲜血，化作红光蔓延整个大叶红金甲。

    林淡妆能清楚地感觉到，自己跟大叶红金甲产生了某种联系。

    心思微动，白光流转。

    她身上的大叶红金甲真的变成了一袭柔软的白裙，跟她原本穿的这件一模一样。

    “这也太神奇了！”

    敖皇的手还在凌空拨拉，随口道：“大惊小怪！能改变形状，只不过是在甲胄里面刻了一套幻阵。等吴白再成长些，他也能做到。”

    “最珍贵的还是这大叶红金甲本身，想要铸造这么一套甲胄，所需的材料是你难以想象的。”

    林淡妆张大了嘴，这些都超出了她的认知范畴。

    不过，这套能随意改变款式的大叶红金甲，她还是很喜欢的。

    敖皇一边扒拉，一边回头看了一眼林淡妆，眼底浮现出怀念之色，轻声道：“真像。”

    林淡妆看着敖皇眼底的思念，不由得微微一怔：“敖皇前辈是想到故人吗？”

    敖皇微微点头：“看着你的样子，突然想到了我的徒弟。”

    “徒弟？”林淡妆震惊，敖皇的徒弟，必然是经天纬地的人物，她好奇道：“那您的徒弟呢？”

    “她叫惊鸿，是楚寻的妻子，我已经很久很久没见到她了，也不知道她如今在哪？一群没良心的，都不知道回来看看我。”

    敖皇失落地说道。随即又补了一句：“不过，你没她漂亮。”

    林淡妆：“……”

    本来还想安慰他的，突然不想了。

    “哈，找到了！”敖皇突然道。

    林淡妆抬头看去，只见敖皇手中握着一杆长枪，枪身之上刻着复杂的纹路，通体暗红，如火焰所铸。

    “这也是一把极品魔器，也是我收藏的兵器里面最好看的了，不要你以后只能赤手空拳跟人战斗了。”

    林淡妆眼神一亮，这杆长枪好漂亮。

    她理想中的兵器是剑，因为吴白就送给她一把白玉剑。

    但是看到这杆魔枪，她有些情不自禁，她有种强烈的感觉，这才是真正适合她的兵器。

    “要不要？”

    林淡妆满心欢喜，上前将魔枪接过来，爱不释手。

    “谢谢前辈，我很喜欢！”

    敖皇微微松了口气：“你要不喜欢也没办法，这是最好看的一件了。”

    “试试吧，看顺不顺手？”

    林淡妆点头，运功催动魔枪，魔枪之上顿时赤炎游走，化作一杆火焰魔枪，铮铮作响。

    长枪横扫。

    一道赤红的劲气从枪尖飞出，击中远处的山峰。

    轰的一声！

    山峰崩塌，岩浆喷涌。

    林淡妆对这杆魔枪爱不释手。

    “谢谢前辈，我喜欢！”

    敖皇却满脸嫌弃，摇头道：“真是糟践好东西。”

    林淡妆不解的看着他。

    “好好一杆魔枪，被你耍得跟烧火棍似的？你会不会枪法？”

    林淡妆尴尬的脚趾扣地，自己舞得有那么难看吗？

    不过，她真不会枪法。

    敖皇道：“你天赋不错，但笨起来是真笨，不懂得灵活变通，这点比起吴白小子就差远了。”

    “拳法，剑法，刀法，不管什么法，都是互通的，谁说用枪就无法施展剑法了？”

    林淡妆陷入了沉思。

    “算了！看你笨得我都头疼。”敖皇嫌弃地摆摆手，道：“放松，传授你一套枪法。”

    林淡妆还没回过神来，敖皇伸手凌空一点，一串晦涩的符号没入她的眉心。

    林淡妆察觉到脑海中多出一套枪法，下意识地说道：“九幽灭神枪法。”

    “嗯，最早叫九幽霸王枪法，后来改名九幽斩仙枪法，再后来才改成九幽灭神枪法。”

    林淡妆目瞪口呆，这又是斩仙又是灭神的，创造这套枪法的人跟仙神有仇吗？

    敖皇看着林淡妆，突然笑道：“还别说，这样看你还真像是大号的九幽，前提是不看脸，你没她长得好看。”

    饶是林淡妆性格恬静，此时也忍不住想爆粗口。

    有这么打击人的吗？

    这一会时间，敖皇都两次嫌弃她的长相了。

    她自认也算是个美女，不至于这么被人嫌弃吧？

    她有些生气，也有也好奇，问道：“九幽？莫非这套九幽灭神枪法就是她创的？”

    “聪明!”敖皇笑道：“没错，这套枪法就是小九幽创的，平地球之乱的时候叫九幽霸王枪法。战仙域的时候改名叫九幽斩仙枪法。最后才改成如今的名字。”

    “前辈，我真的跟她很像吗？”

    敖皇点头：“像，她也使枪。当然，前提是不看脸，看脸就不像了。”

    林淡妆：“……”

    她干嘛要自取其辱？

    敖皇突然道：“还差最后一步，但没时间了。算了，剩下的一步你自己完成吧。”

    林淡妆不解的看着他。

    敖皇道：“不明白？”

    “晚辈愚钝，还请前辈赐教。”

    “哎，太笨了！比起惊鸿和小九幽差远了。”

    林淡妆：“……”

    至于吗？至于吗？我哪得罪您老人家了，被您这么埋汰。

    敖皇嫌弃道：“经验啊！你缺少战斗经验，这就是最后一步。”

    “本来给你安排了战斗，培养你的战斗经验，但现在时间不够了。”

    林淡妆好奇道：“为什么时间不够了。”

    “吴白已经在外面等你了。”敖皇顿了顿，继续道：“你有没有经验不重要，反正目前应该没人能打过你。让吴白带你多战斗几次，经验的事就解决了。”

    林淡妆眉开眼笑：“前辈，我老公来了吗？”

    “嗯，在外界呢，一会我就送你出去见他。但是有件事你得帮我。”

    林淡妆表情一正：“前辈的大恩大德，淡妆这辈子都还不清。有什么事前辈尽管吩咐，淡妆必当全力以赴。”

