    宋健足足抗了BOSS十秒钟的攻击，等到钢铁羽翼再次舒展开时，地面上出现了一大堆的铁屑，都是BOSS从钢铁羽翼上抓挠下来的。

    看着凌乱破损，剩下不到一半，已经不能称之为翅膀的钢铁羽翼，宋健心中一阵庆幸：“幸好这只是个技能，并非一件装备，如果是装备的话，恐怕现在已经完全损坏，没有修复的价值了。”

    BOSS释放了这个技能后，显得有些疲惫，蹲卧在原地不断喘着粗气，脸上露出了一丝疲倦之色。

    荡剑三式！

    BOSS气势明显低落了下来，宋健可不会手下留情，狠狠朝着BOSS劈砍过去，已经沦为一只野兽的BOSS嘶吼一声，举起右爪抵挡。

    宋健嘴角浮现一抹笑意，说他拥有一阶战力，这是夸张，虽然他杀了几只一阶战力的精英BOSS，但却并非一个人单挑。

    一些处于巅峰的一阶战力，比如说之前遇到的深渊蚁皇骸骨，宋健也最多在它手中撑上几个回合而已。

    但是眼前这个二十五级领主级BOSS，宋健单挑完全没有问题，而且这只BOSS还受了伤，有了明显弱点。

    长剑和BOSS的前爪狠狠撞击在一起，三次劈砍一次比一次凶狠，最后一次，赤火心猿剑终于切入到BOSS前爪的骨缝之中，一个六百多点的暴击，从它的头顶上飘了起来。

    这个时候，即使是BOSS自己，恐怕也预料到了自己的毁灭，眼神中流露出一丝绝望的神色。

    “深渊之力永存不灭！”最后时刻，地穴人领主似乎恢复了一些神智，猩红的眼睛中流露出一丝不甘的神色，低声咆哮着，朝着宋健发起了自杀式的攻击。

    宋健正准备挥剑迎上去，却突然感觉到，地穴人领主BOSS体内爆发出了一股极其强烈的不稳定力量。

    “这家伙似乎要自爆？”宋健眉头紧皱，他也曾遇到过会自爆的怪物，在最后感觉到自己要死之前，这些BOSS就会将自己的身体，当做和敌人同归于尽的武器。

    “所有人全部退出车库，立刻，马上！”宋健大吼一声，瞬间从身体内冲出一个深渊幻影分身，朝着BOSS冲了过去，而他自己却快速的朝后退去。

    轰~

    一声巨响，车库被血肉飞溅，强烈的爆炸气劲，将周围的地穴人丧尸全都被冲击的朝四周飞去，有些砸在了车库的墙壁上，顿时化为一滩暗红色的污血。

    这一下，至少有二三十只普通的精锐级地穴人丧尸死亡，剩下的地穴人丧尸感知到BOSS死亡，纷纷发出一声凄厉的惨叫，四散逃走；

    战盟中，几名防御战士因为要掩护其他人，全都身受重伤，直接被气浪冲击的进入到濒死状态，幸好几名治疗职业眼疾手快，给各自小队的防御战士挂上了护盾和治疗之触，保住了他们一命！

    “这BOSS也太恐怖了，幸好是盟主一个人扛着他，如果是我们围杀的话，这一下，至少要死三分之一的人……”王启看着车库地面上的深坑，一脸逃过一劫的庆幸表情说道。

    宋健心里也是咂舌，这BOSS自爆的威力，是他见过会自爆技能的BOSS中，最大的一个，幸好自己的加速技能不少，剑影步加上寒冰冲刺，速度直接飙升到了极致，在加上深渊幻影分身抗住了大部分自爆的威力，这才让宋健能够无损站在这里。

    就在这时，战盟中好几个玩家身上都冒出了一道金光，这次光是地穴人丧尸就灭杀了一百多只，这些经验分摊下来，让几个已经接近升级的玩家，顿时提升了一个等级。

    宋健身上也冒出了一道金光，之前在完成那个史诗级任务时，宋健的经验就已经升到了95%，这次虽然宋健一直做着保驾护航的工作，但也猎杀了不少地穴人丧尸，而且最后BOSS的经验，可是让他一个人独得，足够他提升一个等级了。

    “二十六级，我的天，等级荣耀榜上，和第二名的差距越拉越大了~”王启看到宋健身上冒出的升级金光，立刻打开了等级荣耀榜查看起来。

    之前等级荣耀榜刚开放时，宋健比第二名领先两个等级，而现在，差距已经拉大到三级了。

    随手将增加的技能点提升在“一元混沌不灭剑体”上，此时的不灭剑体已经提升到了7级，距离满级只剩下3级；

    因为不灭剑体实在太强大，施展开后，宋健实力几乎提升了一倍有余，这让宋健在平时练习中，都会刻意锻炼不灭剑体的熟练度。

    只不过不灭剑体的冷却时间太长，需要一个小时，如果发生战斗，这一招都是用来压箱底的，只有在平时不战斗时，宋健才能保证每个小时施展一次，堆积熟练度。

    “已经在25级待了好久了，也该升级了。”宋健朝着王启笑了笑说道：“让兄弟们去搜寻一下，看爆落了什么战利品！”

    刚才有二三十只精锐级地穴人丧尸，都是因为BOSS自爆而死亡的，但系统将这些怪物的击杀，也全都算在了玩家们的头上，并不算BOSS击杀，因此也会爆落物品。

    在王启的指挥下，很快有几名玩家冲进了车库中，不一会的功夫，几名玩家捧着一大堆物品走了出来，两眼放光。

    “发财了，哈哈，爆了一大堆东西，我们几个只能捡这么多，里面还有不少，再去几个人捡啊！”一名玩家满脸兴奋的神色，大声吼道；

    听到他的喊叫，所有人都是一愣，接着不需要王启开口，就有几个人直接朝着车库冲去，有人甚至还开启了加速技能，脚下冒出了一团白光，朝着车库冲去；

    这些战利品属于战盟所有，在没有得到宋健或者王启的同意下，他们也没办法将物品收入自己的包裹栏中，只能这样捧着出来。

    哗啦~

    几人将物品堆在了宋健身前，一脸崇敬的望着宋健，如果不是宋健，他们也不会有如此丰厚的战利品，这次战盟活动，可谓是大获全胜。

    “金色品质的装备，竟然爆落了金色品质的装备？”王启的目光第一时间落在了一件散发着淡金色光芒的法袍上，忍不住伸手将它拿了起来。

    ……