    这个电话让我感到有些意外，我还以为只要我不主动联系，钱菲菲就不会主动联系我。

    我借口起身上趟厕所，立即来到路边接听了电话：“喂，菲菲呀？”

    “你这人真没劲，人家不打电话给你，你就不知道打电话给人家吗？”

    “不是，这两天学校出了点事。再说了，你姐那么凶，我还不得躲她远一点？”

    “凶什么凶呀？不是跟你说过了吗，我的事她管不了。”

    “再者说了，你们马上就高考了，我真的怕你分心。”

    “别尽扯些没用的，这两天没到学校来接我也就算了，怎么连微信和QQ都不上，发给你那么多消息也不回？”

    我还真的没注意，因为这两天根本就没有上网。

    “刚刚不是跟你说了吗？因为学校有点事情，我都两天没上网了。”

    “那今天晚上别忘了接我。”

    “今天？”

    “怎么了？”

    “没事。”现在才刚刚六点，他们要九点半下晚自习，感觉时间完全来得及：“今天晚上我一定去。”

    “嗯，bye  bye！”

    我回到摊位之后，第一盘大菜红烧龙虾已经放到了桌子上，李明亮首先开口说话，毕竟大家都是学生，今天只喝啤酒不喝白酒，免得喝多了耍彪。

    这一天我们都很认同，同时我发现，一夜之间，你明天好像又找回了高中时代的感觉，而前一段时间，至少在我们几个人当中，他曾经拥有过的气场，完全被曹丽芳和我给掩盖住了。

    我首先提议，为了李明亮的健康干杯，但他执意不许，非得为了感谢我们四个不计前嫌，始终守在他床边的情谊敬我们一杯。

    我忽然明白了，敬酒的由头并不重要，重要的是他想找回做老大的感觉，所以第一杯酒如何敬法，得由他说了算。

    好在我也是见过大场面的人，而且从小到大，我也不喜欢在同学们之间争个什么，所以就附和道：“行，虽然我们都没做什么，但是听你的，干了！”

    曹丽芳笑而不语，也没有去举杯，她显然也看出了李明亮的意思，但却不想捧场。

    我在桌子底下踢了她一脚，曹丽芳瞟了我一眼之后，非常勉强地举起了酒杯，大家这才一饮而尽。

    紧接着服务员端上来了其他几个菜，有白灼大虾，鸭五件，烧螺蛳，凉拌莴笋和山药排骨汤。

    菜虽不多，但都是喝酒下饭的菜，而且比较实在，价格也不菲。

    等菜上齐之后，突然一个小姑娘送来九朵玫瑰，我们一下懵了，还以为小姑娘弄错了。

    没想到李明亮把玫瑰接过来，从塑料椅子上起身，单膝朝谭茹燕跪下。

    我勒个去！

    没人知道他什么时候订的玫瑰，而且这是路边的摊点，求爱的话，不说是到什么高档的酒店或者酒吧，至少也得找个浪漫、干净一点的地方好不好？

    没想到他居然能够在大马路边上，给我们上演这么一出，弄得我都有点不好意思，下意识地朝旁边的桌子上看了看，感觉别人一定会笑话我们这些穷学生，口袋里没钱，却要装着有钱人的样子，还特么画虎不成反类犬地，在这里学着外国人求爱起来。

    然而我想多了。

    旁边的中年食客们，看到这一幕之后，个个一脸羡慕。

    好几个女人，都用手抓住自己身边的男人，示意他们朝这边看，还有女人，甚至推了身边的男人一把，一脸不高兴的样子，显然是责备自己的男人，这辈子都没给她送过玫瑰花。

    李明亮却无视所有人的存在，眼里好像只有谭如燕，只听他说道：“如燕，我知道追求你的人很多，我这次不是向你求爱，而是向你道歉。上一次的事，我不再申辩是什么误会，只是希望你能原谅我，给我一次机会。我现在很穷，没有钱买更多的玫瑰，就算有，也是父母给的，等将来我参加工作有了钱，第一个月发的工资，一定会买上九百九十九朵玫瑰送给你！如燕，你能接受我的歉意吗？”

    他说的很真诚，我和曹丽芳、刘怀东都愣住了，三双眼睛目不转睛地看着他。

    谭如燕未可置否的笑了笑，显然被李明亮突如其来的举止弄得不知所措，脸蛋绯红一片，不好意思地看了我们一眼，但我们都能看出，除了愕然之外，谭如燕其实还有几分得意和显摆。

    就在这时，邻桌的一个中年妇女喊道：“小姑娘，多浪漫呀，赶紧把花接过来吧，别说只是道歉，换做是我，就算他是求爱，我也同意了。”

    她的话引起了一片笑声。

    中年妇女的脸一下子红了，突然站了起来，环视旁边几桌的客人说道：“大家还真别笑，看他们的年纪不大，如果真的是求爱的话，我们还不便凑热闹，人家只是为了什么事道歉而已，多真诚，浪漫呀！咱们这里的女人不少，男人还更多，什么时候大老爷们能够像这个小伙子一样真诚，你们就是做错了任何事情，我们都会原谅的。姐妹们，你们说是不是呀？”

    “是！”

    “是——”

    至少有七八个女人热烈响应着，尽管她们不是异口同声，但此起彼伏的赞同，也确实令人感动。

    别说是谭如燕，连我们三个人都有点不好意思了，可李明亮却不为所动，依然一脸真诚地看着谭如燕。

    谭如燕再次扫了我们三个一眼，虽然最终的目光，落在了曹丽芳的脸上，但我能感觉到，她眼角的余光一直关注着我。

    曹丽芳却会错了意，以为谭如燕故意在她面前显摆，虽然她已经不再对李明亮感兴趣，可女孩子的虚荣心使然，让她觉得很没面子，所以阴沉着脸，什么表情也没有。

    众目睽睽之下，我又不好向谭如燕发出什么暗示，毕竟做贼心虚，总怕被别人，尤其是怕被李明亮看出什么，只好抬手挠了挠额头，趁着手挡着自己眼睛的时候，朝谭如燕使了个眼色。

    谭如燕这才从李明亮手里接过玫瑰，眯着丹凤眼笑道：“赶紧起来吧，多大的事呀？”

    她接过玫瑰的一个瞬间，周围桌子上的食客们居然由衷地鼓起掌来。

