    “跟我还客气什么？”莫笛不乐意地白了她一眼，转而问道，“阿姨找到了吗？需不需要我帮忙？”

    “找到了，就在长安区第五医院。但是目前欧荷的人都在哪里，我根本上不去。”除非，温惜有完全的把握，要不然，她不敢轻易惊动了欧荷。

    "居然真的在……温惜你等着，我明天就过去一趟，那些人都认识你，但是不认识我，我去看他们没有防备。”

    莫笛说到做到，第二一早就去了第五医院。

    她让司机假装精神有问题，满口跑马，挂了一个医生号。

    “医生，我叔叔经常失眠多梦，白天也说梦话，医生你给仔细看看吧。”将司机交给医生后，莫笛借口去洗手间，走了出去。

    她仔细观察了一下这个精神病医院，不大，病人也不多，大部分的病人都是长期住在这里的，没有电梯，只有步梯，她一层层观察着，忽然在第六楼的时候，上了锁，有一个铁栅栏围着。

    她下了楼，询问了清洁工，“阿姨，六楼怎么锁了啊。”

    保洁阿姨也偶尔八卦，“不知道啊，锁了一个多月了，好像是有什么病人在六楼，整个六楼都不准去。”

    莫笛笑了笑，她生的一张小圆脸，笑起来的时候一张脸圆圆的，眼睛大大的，很讨喜。

    “阿姨，那你可轻松了，少打扫了一层。”

    保洁阿姨笑了一下，“那可不是，我每两天，都要固定上去打扫一次的。”

    保洁难得碰见一个眼缘不错的小姑娘，笑嘻嘻的就拉着莫笛八卦了起来，“我之前听几个护士说，六楼那个病人肾脏还是哪里的不大好，每周都会有人来看她，外面有四五个保镖呢，看的可严了。”

    莫笛随口一说，“是不是你们院长的亲戚在这里修养啊。”要不然，怎么能空下来一层楼。

    “说不定也是呢。”

    莫笛拿出手机来，对着六楼拍了几张照片，然后才离开，走出了第五医院，她给温惜打了一个电话，说了这里的事情。

    温惜已经找到了母亲在哪里，她此刻，需要想办法怎么样才能在不惊动欧荷的情况下带母亲走。

    决定好一切，温惜这才发现有哪里不太对。

    之前徐卓然说有两场手术不能陪她，她也没有在意，刚开始他还每天给自己发消息，可最近已经连着四天没有消息了。

    她皱眉，趁着这天休息，在家里准备好了午餐，准备给徐卓然送过去。

    三院她很熟悉，尤其是肾内科，以前，她经常来这里看江婉燕。

    到了肾内科。

    温惜去了徐卓然的办公室，但是徐卓然不在，温惜又找了一名值班的护士，“徐医生呢？”

    “徐医生？”女护士看着她，“你是徐医生的女朋友吧，你不知道吗？徐医生的手术出事了。”

    温惜眼前一懵，“你说什么？”

    她昨天还跟徐卓然微信聊了几句，他没有说手术的事情啊。

    女护士看了她一眼，眼神怪怪的，“前天，徐医生准备了半个月的一场手术，失败了，出现了手术失误，家属起诉了徐医生，徐医生现在被停职了。”

    “怎么会……”

