    “然后你不觉得你一个白吃白喝的废物根本配不上我们家婉儿么？然后你还真把自己当个三级模特，以为自己很独特了？然后，我都这么说了，你脖子上顶的是牙膏吗？不会自己动一动？”

    林泉儿必然是个读书人，这排比句用的，堪称精妙，陈归林的个人，性格，智商，无一例外，尽皆被她喷得体无完肤。

    但是陈归林对此却仍是不以为然，他甚至置若罔闻一般的拿起桌子上的饮料吸了一口，然后看着林泉儿道，“对不起，没读过书，真知道啥意思。”

    没读过书是真的，不知道啥意思是假的。

    这话一出口，直接让林泉儿差点当场炸裂，幸亏她始终想着保持自己的淑女风度，所以才忍住了。

    不多时，陈婉儿从外面回来，说是供货商那边出了点问题，单子一直下不来，她刚刚解决了。

    问及两人刚刚都聊了些什么，陈归林很是无所谓道，“随便聊了聊，没什么。”

    但陈婉儿见得林泉儿的脸色，就知道肯定不止这么简单。

    正欲问个清楚，门外忽的进来三个人，都是二十来岁的年轻人，西装革履，手捧鲜花，手上戴着各式各样的名贵手表，一看就知道来头不小。

    “婉儿！”

    其中一个见得陈婉儿，当即冲了过来，单膝跪地，将鲜花奉上。

    然而陈婉儿却着急忙慌的拉着陈归林就起身要走，“陈哥，我们上去吧。”

    三人见得此情此景，顿时惊呆了！

    就连林泉儿都忍不住愣在了原地，不可思议的看着两人。

    “喂！你是谁？跟我们家婉儿什么关系？！”三人顿时上前拦住了两人，朝着陈归林吼道。

    陈归林心说自己被拿来当枪已经够冤的了，现在还被人堵着不让走，没天理了简直，当即目光扫过，看了一下眼前之人，“你们又是谁？”

    “我是泰式集团的总经理，陈绍裘！”

    “我叫高天亮，我爸是鲜于区区长！”

    “我都不知道？我爸叫李刚！”

    三人纷纷自报家门，仿佛是在比谁的声音大一般，差点就把陈归林的耳膜给震破了，陈归林很不乐意的伸手摸了摸自己的耳朵。

    “婉儿，你之所以一直不答应我，就是因为他么？”高天亮看着陈婉儿质问到陈婉儿被这些人纠缠得早已不耐烦，此时也不多想，当即点了点头。

    可这一下，瞬间引爆了这三人心中的怒火，三人不约而同的转过利刃一般的目光落在了陈归林身上。

    “小子，麻溜的给老子滚出去，你跟我家婉儿站在一起，简直在侮辱我的眼睛“我家资产百亿，名下豪宅不计其数，而且还与盛家是合作伙伴，你特么算哪根葱？看看你这身打扮，也不撒泡尿照照自己，像什么东西！”

    “小白脸么？还真是人不要脸天下无敌。连我爸的名字都没听说过的人，也配追求我家婉儿？信不信老子现在立刻让你永远在这个世上消失？”

    三人齐齐发声，要求陈归林现在立刻马上离开这里，消失在他们眼中，语气之嚣张，口气之猖狂，简直闻所未闻，见所未见。

    而一直坐在一旁的林泉儿此时则是翘起了二郎腿，满心欢喜的看着好戏，心道在这样的局面下，这个陈归林应该知道什么叫知难而退吧。

    然而陈归林只是简单的摇了摇头，而后看着三人道，“原来都是些富二代官二代啊，我以为是谁呢，别挡着陈爷的路，陈爷今天心情可不怎么好。”

    “你特么瘌蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧？”

    眼看陈归林无动于衷，一脸不以为然的模样，不仅是他们三人，就连林泉儿都认为陈归林是癞蛤蟆想吃天鹅肉想疯了。

    她不由走上前来盯着陈归林道，“陈哥，这几位在帝都的影响力远不止于此，等下你自己丟人也就算了，如果连累了婉儿……”

    她话说到这里，陈婉儿急忙一把抓住她的手臂，示意她不要继续说下去。

    陈绍裘等人见陈婉儿还要维护陈归林，心里那火顿时“蹭蹭蹭”直冒。

    “妈那个巴子，你是不是听不懂人话？老子让你滚，听见了吗？！”高天亮第一个忍不住冲了过来，指着陈归林的鼻子恶狠狠的吼到。

    他们三人追求陈婉儿已经有相当长一段时间，可陈婉儿却始终没有答应他们其中任何一个，这让三人本来就很想不通，现在又看到陈归林这么一个毫无实力的人居然后来者居上，三人岂能心甘？

    “这人叫啥？陈哥？哈哈哈哈……你爹妈是怎么想出来这么卑贱的名字的？看来不止是你，连你爹妈都是土包子吧？”

    “有娘生没娘教的东西，有些人不是你能招惹得起的，知道吗？最后给你三秒钟消失，晚了可别怪爷爷没提醒过你！”

    另外两人当即出声附和，他们对陈归林的忍耐已然到了极限。

    以往三人行走在帝都之中，谁人见了不是恭恭敬敬？这陈归林没有自知之明也就算了，知道了他们三人的身份居然恬不知耻，这可把三人气坏了。

    “动不动就把你爷爷奶奶搬出来，你可是真是孝敬啊，乖儿子有什么厉害本事都拿出来吧，爹反正也好几天没动手了，浑身发痒，难受着呢。”

    陈归林待得三人说完，这才漫不经心的又坐了回去，背靠软椅，翘着二郎腿好整以暇的看着三人。

    “陈哥，见好就收吧。”林泉儿冷笑着提醒陈归林。

    谁知高天亮却“呸”一声，挡在陈归林与陈婉儿身前，“晚了！傻逼玩意儿，敬酒不吃吃罚酒，也不看看自己算什么东西。”

    “都进来！今天没我的命令，谁敢走出这大门一步，左脚出砍左脚，右脚出断右脚！”

    话音落下的瞬间，门外忽的涌进来二十多个西装革履的黑衣人，一下子将陈归林与陈婉儿团团围了起来。

    另外两人与林泉儿见这情况，当即自觉往后退开了一步，等着看好戏。

    陈婉儿见局势愈发的失去控制，急忙上前央求高天亮，“亮哥，您行行好……都是我的错，我晚上请你吃饭……能不能不动手……”

    高天亮一听这话，顿时眉开眼笑，“好啊，要我不动手也行，让这狗东西从我裤裆底下钻过去，钻三次，并且保证以后一辈子不准出现在你面前，大爷我没准儿心情一好也就算了，怎么样？”

    “要不然，我保证他这辈子都只能躺在病床上！”

    话到最后，高天亮脸色一变，阴厉无比。

