    “什么！”

    姬无瑕的心脏，猛然剧烈的跳动起来。

    不弱于大帝，那是一种什么概念？

    那岂不是说，陆萧然的实力，已经可以说是大周帝国第一，不，即便是放在整个大陆，怕也是最顶端的战力！

    “师兄可有什么凭证？”

    云离歌挠了挠头。

    “我也只是猜测，第一点原因，就是师尊出手即是帝阶极品功法，你既然拜入师尊门下，应该也得到了一门帝阶极品功法吧？”

    姬无瑕点点头。

    “不错。”

    在这一点上，姬无瑕也不得不承认，陆萧然的可怕。

    帝阶极品，整个大陆上，哪怕你是大帝，又能拥有几门帝阶极品？

    而且，他还轻易赐给自己的徒弟。

    如此不在乎帝阶极品功法的行径，已经是常人难以企及的存在了。

    “第二点，你也知道，我们止水峰的规矩就是苟，师尊可是明确说过，要让我们，隐藏自己的大境界，永远不准许流露出来。而师尊击溃你的护卫，那个老嬷嬷，毫不费力，他至少也在造化境之上。再加上他习惯性隐藏几个大境界，所以，除了大帝之上，我实在想不出来，师尊的修为了。”

    “嘶~！”

    姬无瑕忍不住倒吸一口凉气。

    她，竟然拜入了一位，实力不弱于大帝的门下！

    虽然这个大帝，是一位老苟比，但那也是实打实的大帝啊！

    看到姬无瑕的震惊，云离歌并没有感觉好笑。

    当初，他不也是和姬无瑕一样，一路震惊过来的？

    现在的他，早已经转换了心思，不再震惊，而是欣喜，自己找到了一位如此强大的师傅。

    “好了，师妹，我觉得我们还是应该以修炼为主。师尊虽强，却不能守着我们一世，我们还是要靠着自己的努力才是。”

    姬无瑕点点头，随即从自己的储物袋中，掏出一个小瓷瓶，里面静静的躺着三粒元气丹。

    “云师兄，多谢你帮我解答疑惑。这里是三颗元气丹，算是无瑕的一点心意。本来是应该多给云师兄一些的，但我此次，从王府出来，也只带了三十枚元气丹，接下来，还要用作修炼。还望云师兄不要嫌弃。”

    当然，她说是这样说，但其实，三颗元气丹，已经是很大的手笔了。

    就算她是紫宁王府的王女，每个月的供奉中，元气丹这一项，也只有仅仅十颗而已。

    不过，云离歌却并没有去接，反而脸色有些怪异。

    姬无瑕略一挑眉。

    “师兄，莫非是嫌少？”

    云离歌摇摇头。

    “我不是这个意思，只不过，师妹你刚刚拜入师门，我也不好收你东西。况且，你修炼功法，也需要丹药。”

    说完，他从自己的储物袋中，掏出了一个小瓷瓶。

    “这些元气丹，你先拿去用。”

    姬无瑕的脸，顿时狠狠一抽。

    那小瓷瓶里，满满的都是元气丹，初步估计，至少也有两百枚。

    云离歌从哪弄来的这么多丹药？

    他不是只是一个天魔宗的小弟子吗？

    天魔宗这么富有？人均几百颗元气丹？

    似乎是看出了她的疑惑，云离歌微笑着开口道：

    “天魔宗是不可能给我们这么多丹药的，但是师尊有。用完了再去找师尊要，要一次有千把颗，够用好久的。”

    姬无瑕的脸蛋，再度忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这一刻，就算陆萧然自己说他不是大帝，她都不信了。

    事实上，陆萧然当然不是大帝了，他现在的修为，只是破妄境三重而已。

    那些全部都是姬无瑕和云离歌的自行脑补。

    此刻的他，则是正在房间里开大小礼包。

    云离歌晋升到宗师境的时候，赠送了一个大礼包，之后他晋升到宗师境大圆满，又赠送了十个小礼包。

    打开礼包。

    天阶中品灵髓丹X100。

    天阶极品阵法，不动明王阵X1。

    天阶上品葬龙枪X1。

    ...

    获得了一堆好东西，就像元气丹是聚气丹的升华版，灵髓丹则是元气丹的升华版。

    一颗灵髓丹，甚至抵得上一百颗元气丹，所蕴含的灵气量。

    其他东西也都是差不多的天阶宝贝。

    看来，随着徒弟修为提升的越来越高，礼包开出来的东西，也越来越好。

    这要是到了以后，他们都成了帝境强者，会不会开出来的，都是帝阶的好东西？

    这样想着，陆萧然打开了那个大礼包。

    帝阶极品功法——太虚混沌步。

    太虚混沌步，绝世身法，随修为加深而提升速度，瞬息之间，可百里、千里、万里...修为达到一定程度，甚至可以逆转时空！

    “嘶~！好东西！”

    陆萧然一眼就看出来，这功法的不凡之处。

    太逆天了。

    一定要修炼它。

    不修炼它，都对不起旺财给自己这么好的大礼包。

    说做就做，陆萧然立即闭关，开始修炼太虚混沌步。

    “一气分阴阳，阴阳化三清，三清分四象，四象化五行...。”

    ...

    修行无岁月，一转眼，一个月的时光，转瞬即逝。

    一个月之后，陆萧然从沉寂中清醒过来。

    他的双眼，呈现出一白一黑，两种颜色，异样的光辉，充满了威严，震慑人心。

    “想不到，这一次，掌握太虚混沌步，竟然比青帝长生诀，花费了那么长的时间。看来，纵然都是帝阶极品的修为，太虚混沌步这种身法，还是要比青帝长生诀要强一点点。”

    “不过，对于我这样的绝世天才来说，仍旧不是什么大问题。”

    换一个人，哪怕是个小天才，也要花费数年，才可能掌握太虚混沌步大圆满的境界，而陆萧然，只用了半个月，这个速度，绝对堪称逆天。

    后面半个月，他则是全力运转体内两个帝阶功法，来提升自己的修为。

    “这一个月来，我一直不停的苦修太虚混沌步和青帝长生诀，再加上灵髓丹的辅佐，修为应该已经突破到了破妄境四重，渍渍，照这个样子下去，今年之内，突破到堪离境有望啊。”

    说着，陆萧然内视了一圈自己的修为。

    “......。”

    破妄境，六重！

    这坐火箭一样的升级姿势，让陆萧然蓦然有些无语。

    这是破妄境，不是锻体境！

    一个月又升了两级，这速度，有些过分了啊！

