    秦观在看到那四只吸血鬼眼睛直勾勾的盯着自己脖子的时候就知道，自己该编一个故事了。

    至于为什么要给大佬讲故事的原因，是因为秦观生怕讲这个东西和自己的天赋有关后，当了供血袋。

    故事要从一个古老的城堡开始，那是一个叫做艾泽拉斯的城堡。而这座城堡一直由一只叫做耐萨里奥的黑龙来守护，但就在某一天，不幸降临了。有另外四只巨龙上门来，要联手将耐萨里奥驱赶走，然后霸占这座城堡，故事最后的结局是耐萨里奥脱下了一直以来抑制自己力量的同时又保护自己的盔甲，和另外四只巨龙一同走向毁灭。而这颗古老的城堡之心在这场大战之后就这么流传了下来。

    而秦观正是前不久才从一个叫做捷克罗姆的红龙手里取得了这座城堡之心，之后造出了龙血枪兵。

    秦观竭尽脑汁的把上个世界中关于龙族的故事拼接完，魔改一下之后，讲给了奥斯汀说。

    “啊！这真是一个凄美的故事，那件盔甲挺起啦是一个不错的宝物，那么咱们就回去把，领主大人，您是不会拒绝一个自由英雄在您的领地中的酒馆暂时安置一下吧”奥斯汀伤感的抹了一下眼角，说道。

    “这个，大人，不好意思啊，我这边没有酒馆。真是抱歉，没办法接待您了！要不我给您推荐几家不错的酒馆？里面吟游诗人唱的小调可好听了！”秦观吞吞吐吐的讲。

    奥斯汀，翻了翻自己的口袋。开心的说：“那就更棒了，我可以建造一个我理想中的酒馆了。这么多种酒馆风格，我该选哪一个呢？。”

    顿了顿想到“你说的真的是好有道理啊，启发到我了。到时候把你领地里不喜欢的建筑拆掉，然后造成自己喜欢的样子！”

    秦观，咽了口口水，想着在领地里辛辛苦苦规划着的阿尔芙，又看了看旁边对他已经漏出尖利的牙齿的吸血鬼。

    “是的。奥斯汀大人，您说的真有道理，不喜欢就再造，就是这建筑图纸啊，我是真的没有啊！现在我领地上就两个建筑。您看看您这边有什么图纸，倒时候全给建造起来！就按照您喜欢的样子造！”听了奥斯汀说的话，知道自己没办法摆脱的秦观，决定把脸皮扔到一边，开舔！话说这种大佬应该不会对自己感兴趣.......吧？

    旁边的老哈则是一脸激动的对着奥斯汀说：“大人那您要是去百二秦关那里，哦，百二秦关就是这个人。”伸手指了指秦观您要是去了他领地的话，“那这片墓穴？您如何处理呀？要不就先让我帮您守着？”

    奥斯汀：“先去他的领地看看，如果不合适的话，我再回来就行咯~不过么~你说的也很有道理，那你就先守着吧，别让其他人随意进出，这样子不符合礼仪。等我去收拾收拾东西，领主大人，咱们就出发。”

    转过身去，迈着优雅的步子朝大殿走去。

    老哈鞍前马后的围着奥斯汀转：“您需要拿什么呀，需要帮忙么？如果您不会来的话记得让老秦给我说一下啊~~”

    察觉到自己和奥斯汀越来越远的老哈，用力的晃了晃树冠，发现自己已经被两只大蝙蝠合力抬离了地面。

    “属实有点吵了”奥斯汀掏了掏耳朵，走进大殿中心将那个看起来是银制的棺材收了起来。

    秦观仔细回想起刚才的棺材，话说哪里有吸血鬼主动住进银制作物的，不合理，不合理。

    有什么奥妙？等到了领地之后要不自己找个借口也进去躺一躺？

    奥斯汀则是打了个响指，不仅驱散了飞龙的双目失明，也驱散了秦观满脑子的骚想法。之前站在原地试图以静制动的闪电瞪大了眼珠子，看着秦观和奥斯汀还有奥斯汀身边的四只尸巫。一时陷入迷茫。

    好像头顶了三个问号一样。

    奥斯汀则是看了看这四只尸巫，脸上有些嫌弃。

    向秦观问道：“你带枪兵过来是有携兵类宝物？”

    得到了秦观肯定的答复后，秦观眼前多出了一行提示文字。

    吸血鬼英雄奥斯汀向您转交了4位尸巫，请您接收。

    【千年尸巫】

    千年之前作为法师学徒跟着精灵大魔法师奥斯汀一起被转化为了亡灵族，而缺乏足够亡灵学知识的学徒们错误进化成了尸巫，在墓穴中待满千年之久后，他们变得比之前更强了！

    等阶：11

    生命：170

    魔法：100

    攻击：19

    防御：26

    伤害： 10-12

    速度：7

    产量：无

    技能：死亡之云（消耗魔法5点）。作为尸巫，他们有着天然的施法能力，能够通过天赋来向敌人扔出象征死亡的云朵，在死亡之云中所有敌人都会受到持续伤害，死亡之云的伤害为尸巫的基础伤害的两倍，攻击性质属于魔法攻击，只会被生物的魔法抵抗，而不会收到防御的削减。

    维护费用：一颗完整的灵魂结晶

    招募费用未知

    秦观，一边快速的同意。一边在想，闪电这还能活下来真的是奥斯汀保佑，如果没有奥斯汀的双目失明。就算是能换掉一两只尸巫，自己也完全无法接受。

    虽然墓室很大，但是通道却不足以让闪电带着秦观和奥斯汀翱翔起来，至于老哈？他已经在墓室里面考虑领地之心如何安置了，不和他们一起回去了。

    秦观想着，就是在这阴暗的墓室环境中，建造了一个不合适的城镇，不会给不适应的城镇居民带来士气的下降吧~，祝老哈万事顺利，同时祝自己的身体一路平安，希望脖子上不会突然的多出两个洞来。下次说什么也不和老哈一起去做什么任务了，最多最多我秦观直接帮老哈做了，绝不能一起。死亡之风-莱因哈特，名不虚传，这都到新世界了。还能搞到我！

    秦观和奥斯汀一出地穴，看到外面的太阳，一时有些睁不开眼，而奥斯汀对着秦观说，你还请人来接我了？小伙子，你的路走宽了呀，就是这些人和带的兵种的血，味道有点臭哈~下次就不用了。

    秦观等习惯了这刺眼的日光之后，看着明显是包围了自己的一群人，暗自tui了一下。干TMD死亡之风！

