    第二天一大早，大量的学子拿着自己的东西前往指定的地点进行第一科算科的考试。

    当然呼朋引伴的也不在少数，不过等每个人领了自己的座位号进入场地之后，每一个人自然而然的安静了下来。

    算科参试的人员加起来也不过千多人，虽说这里面世家埋下的高手有不少，但是陈曦已经看到了全体不及格的结局，最厉害的也过不了四十分，这是多么的带感。

    很快一个个熟人就进来，看到考场的陈曦，认识的皆是躬身施礼，不认识的在问明身份之后，也都躬身施礼。

    随着最后那群女子进场，在场前来参试的人都已经来齐了。

    “考试之中不允许交头接耳，也不要想着传音，一旦发现作弊，直接清出考场。”陈曦笑眯眯的对着所有人说道，“我想在座的也都有自傲的一面，大概也不会想着偷奸耍滑。”

    这一次考试不管是世家子还是寒门，亦或者陈曦培养出来的学院生，其实基本不存在作弊，究其原因不外乎脸面二字，不过该走的流程绝对不能少，所以陈曦将赵云也带来了。

    “这位是子龙将军，对于内气有非常深入的研究，任何不轨举动都逃不过他的双眼。”陈曦笑眯眯的看着在场所有人，“现在开始发试卷，以及三张稿纸。”

    很快卷子发完，陈曦命人将第五题抬出来，“这是第五题，没有出在卷子上，这道题是选答题，前四道题每题十分，第五题六十分。”

    一听到这句话，所有人哑然，第五题六十分，那选作个鬼啊，不作那不就是不及格吗。场上瞬间嘈杂起来。

    “肃静。”赵云一声低喝瞬间将所有人的声音压制了下去，“凡在考场发出不明声音，一律清出考场。”

    温恢大致的扫了一眼前四道题，一道比一道难。虽说在陈曦看来最高不过初三的数学题，但是对于这个时代绝大多数人来说都是不可完成的。

    前四题如果说是一道比一道难，那么在温恢看完第五题，就一个感觉，每一个字都能看懂。但是连在一起到底说的是什么东西。

    你确定这是数学题，为什么我连题干都都读不懂，温侯完全不知道他前后左右的所有人都如同他一般，完全看不懂题。

    话说温恢其实现在已经是冀州平阳的县令了，当初那次开年的小范围科考对于他来说完全没难度，政略轻松通过，然后就上任了，而随后大春试，他心中一动，抱着头名的想法来参试。结果这题……

    场上懵圈的不仅仅是温恢，包括那群信心满满的少女现在也是一脸懵圈，当然现在最懵的不是甄宓，吴媛那些人，而是糜贞。

    反倒是陆逊在看到第五大题之后一脸兴奋，反正他是来陪糜贞考试，原本都抱着绝对不是对手的想法，没想到最后居然是一个他根本看不懂的题，想来糜贞逆天也不会做。

    【哈哈哈哈，老师你干的实在是太漂亮了！】陆逊心中狂笑。最近被糜贞虐的啊，陆逊都有些自信心不足了，没想到居然还有机会反击，真心是运气来了。挡也挡不住。

    【这是什么题……】卢毓一脸面无表情的看着题，所有的字全部能看懂，连起来完全不知道什么意思，【鬼谷子你有毛病啊，一个生日不想说就别说，这是要死的节奏吗？】

    【我看到陆伯言的笑容了。这家伙难道会做？这怎么可能，我怎么能输给他，绝对不可能，不不不，他一定是在吓我，我也要装出一副高深莫测的喜意。】卢毓在看到陆逊的笑意之后心中狂吼。

    【我完蛋了，前面四个题伯言会解答的，最后一道题我不会他肯定也不会，但这样是平分，啊啊啊，伯言一定乐疯了。】糜贞抓狂的想到，面色不由得变得殷红，谁让她乱给自己的准夫君许愿。

    吴媛这个时候直接举手了，陈曦不解的示意吴媛。

    “敢问陈侯，这道题是什么意思？”吴媛现在一脸懵圈的看着黑板和陈曦，完全不明白这道题的意义何在，主要是连题干都看不懂！

    “意思就是让你算数字啊。”陈曦一脸轻巧的说道，“不会做可以放弃啊。”

    不远万里前来邺城的徐宁，这一刻已经不知道该用什么神情去面对考卷了，前四道题虽说确实有难度，但毕竟还在可接受范围，但是第五道题这是什么鬼？

    【这是人能做的题，孙膑和庞涓你们两个是人？】卢毓做完前四道题之后，心中已经骂翻天了，第五道大题他到现在依旧处于无处下爪的状态，然而孙膑和庞涓居然能瞬息给出答案，这是人？

    陆逊这个时候已经淡然了，反正糜贞肯定做不出第五大题，至于他自己肯定也做不出来，不过没有什么，他要的只是平分，哈哈哈，前四道大题他会做啊！

    四十分就够了，只要糜贞做不出来最后一道大题，那他们两个就是平分，对于陆逊来说平分就够了。

    【哈哈哈，死丫头，这可是你自己说的。】陆逊心下狂笑，他已经无所谓第五题不第五题了，他的笑容已经写满了自己的面容之上。

    【啊啊啊，我一定要将第五题解出来。】糜贞已经抓狂了，前四道题对于她来说毫无难度，轻松做了出来，问题是第五题至今为止连从什么地方破题都不知道啊！

    很快有能力做完前四道题的三十多人，现在皆是一脸抓狂的看着黑板上的最后一道大题，他们都有些懵。

    或是抓耳挠腮，或是面无表情，或是双眼瞪出，总之形形色色不可枚举，只能说明一种情况，在场前来的参赛的自信学子，现在的心理阴影皆是非常大。

    当然这都不算什么，和糜贞比起来，其他人的心理阴影并算不上什么，糜贞觉得自己现在死的心都有了，之前给陆逊说的话太满了，现在，除了解出面前这道题，就只剩下如何能让陆逊放过自己了。

    【啊啊啊，我完蛋了，陆伯言肯定要吃了我。】糜贞这一刻的心理阴影已经彻底淹没了自己，糜贞已跪。(未完待续。)

    PS：　　努力更新中，攒稿失败了怎么破……

