
　　“两件事”

　　董璞真稍微认真了一点：“两件都是和你们有关的事情”

　　“哦？愿闻其详”萧沙好奇道。

　　“第一件，局势……”

　　他扫了一眼萧沙四个：“你们觉得现在神州的情况如何？”

　　“这个……”

　　因为就处于旋涡中心、而且武功不错，这段时间路过许多地方亲眼见过无数惨剧发生，这方面萧沙倒是能说得上来，稍微一想道：“应该是神州落入下风吧，这种仗在神州打神州太吃亏、阴族这一爆发神州上发生的惨剧实在太多……若非神州底蕴深厚恐怕光是这十来天就……”

　　“老沙说的对”

　　董天乐也开口：“这一路过来我们看到的到处都是血腥的战场，阴族这些畜生这一招太恶毒……”

　　楚问心和神隐默默的点了点头，纵观整个神州战场、菱族核心菱兵出现的并不多，甚至一路过来自己四个也只是在庚金城见到七千多、最多多上几个天人合一境界的高手，但阴族的‘同化’能力给神州带来的重创却是触目惊心，可以说就这一下起码就有十分之一的神州人口成为阴族的炮灰，甚至还不止！

　　……

　　神州多大地？多少人？

　　当初成百上千个大小世界合并成神州，数千年过去绝大部分地方都还没人居住，但光大离王朝的人口就有两百多亿，纵然只有十分之一成为阴族‘同化者’数目也足够惊人了，就是全都是不会武功的平民百姓光杀也要杀好久、更别说阴族还有激发潜力令这些存在爆发出远超自身当前战力的秘法。

　　其实十分之一都是少说的了，如果把各国此时被同化的人全部算上没有个十分之二三都不可能，这么多无辜被控制即使是他们这些在赢家叛乱、天下动荡前就在异界统兵打过仗的人也感觉头皮发麻。

　　让他们纠结的不只是数量和那虽然不强却也难防、难缠的战力，事实上会被阴族‘同化’的普遍武力都不算高、就算用上秘法也不是特别厉害，而是这些人曾经都是无辜的神州生灵、若是杀光的话连他们都会感到心寒，偏偏解除‘同化’的法门他们都还没找到。

　　如此来看，虽然菱族是在神州生灵的主场作战，实际上的确是神州遭受重创落在下风！

　　……

　　“这件事的确……”

　　思及那被‘同化’的巨大数量，董璞真也叹了口气：“不过你们认真看就会发现，这件事是菱族先出手，他们以阴族‘同化’能力占据先机，但……我们神州已经知道了阴族手段！”

　　萧沙双眉一挑：“族长的意思是……”

　　“后发制人”

　　董璞真道：“阴族这种‘同化’的秘密它们藏的很严密我们事先并未得知这才让它们得逞，但棋局已经有了变动、我们神州就不至于太被动，所以这件事你们大可放心、‘同化’方面我们已经有人在着手研究破解之法、且短短时间已经取得了一定的进展，这期间你们按照你们的计划行事便可，无须太多顾虑。”

　　“这是我董家的意思，也是老祖的意思，更是一些关注着你们的高人前辈的意思，他们的意思是、当你们撑不下的时候我们都会是你们的后盾，或者你们其实也可以和我们合兵一处共同作战。”

　　……

　　……

　　这是……

　　董璞真说的认真，萧沙三个闻言却是感觉有些古怪！

　　听语气董璞真这是在给自己几个竖立信心呐，难道董家和其余人、甚至包括董家老祖素还真会觉得自己这些人会被局面压垮？

　　稍微一想，萧沙四个却又反应过来这是应有之义！

　　不管素还真本事多大、董璞真多厉害，他们终究不知道自己这些人在很久以前就已经开始穿梭异界进行生死磨炼，如今神州哀鸿遍野、天炎城又是被菱族针对的对象……

　　仔细想想，若是换了自己在不知道具体的情况下哪怕对方武功和心智成长的都极快，但终究是少年、恐怕也会忍不住担心的吧？

　　……

　　想通这一点他们各自都是一笑！

　　这倒是董家和素还真多虑了，这样压力极大的生死战大家经历过已经不止一次、最多规模没这么大、对手没这么强而已。

　　不过这又如何？

　　想当初在开明世界除了凤翎和董天乐，萧沙、楚问心、江白一个个武功都不好、甚至萧沙和楚问心武功都低微到了极点、还不是在一连串的艰难奋斗中活了下来。

　　其实认真说的话纵观到现在为止的一生、萧沙和大家虽然已经经历过不少，但还真没有再如当初那般痛苦、无助过的、毕竟那是他们第一次经历那种天下为敌的事情，在当时无论是精神上还是身体上都是饱受折磨。

　　因为这个，即使此时表面上神州落在下风大家也从未有绝望的念头，或许别的势力或者别人难以避免，但他们却没有、一点也没有！

　　“族长放心，我等无事”

　　想到这诸多前辈在百忙中还不忘安抚自己这些年轻人，萧沙笑了笑：“其实前辈们恐怕不知，晚辈们的心性耐心还是不错的、不至于被菱族这样的气势吓到，未到最后一刻胜负都还很难说。”

　　董天乐也双手一摊：“不错，这算什么……只要我们不死就和它们拼到底，所谓交锋、征战，无非生死而已，反正到现在菱族也没能在天炎城方面占什么便宜”

　　“前辈放心”

　　楚问心一句话四个字、简单明了，‘神隐’也点点头表示赞同，心性什么的、这么多年过来他们还真没在乎过！

　　……

　　……

　　“如此便好……”

　　萧沙几个的表现明显比董璞真原先预测的要好很多，闻言他略感欣慰、看向戴着面纱只点头不说话似乎有一点淡拘束的‘神隐’：“这小子小时候也没过过几天好日子、性子有些野，虽然如今虽然掌权也长大了我们董家却也缺乏照顾，这些年倒是辛苦你了。”

　　他言语中带着几分溺爱和感激，‘神隐’闻言不敢怠慢恭恭敬敬的抱拳：“族长说笑了，天乐虽然有时候不大靠谱但人还是蛮好的，武功进步也快，我们在一起谈不上谁照顾谁无非相互扶持而已”

　　很难得‘神隐’居然在人前夸了董天乐，不过萧沙几个都能明白她的心思、无非是卖个好而已，不管怎么说此时在她面前的也是董家族长不是、作为董天乐未来的媳妇这个面子还是得给的。

　　可别说，经过这么多年掌管长风堂、此时的‘神隐’无论是从气质还是思维上都已经摆脱了普通小姑娘的样子，此时精明干练不吭不卑的模样估计也没几个人会不欣赏。

　　董璞真微笑着点了点头不掩饰对她的欣赏，这让董天乐和‘神隐’自己都有些小高兴！

　　这时候萧沙开口问道：“担心晚辈们的心态这是一件事，不知族长要说的另外一件事是？”

　　……

　　……

　　“另外一件事，你暂时可能不大方便回你们那里去了。”

　　提起这件事董璞真再度认真起来！

　　“为什么？”

　　萧沙诧异，楚问心三个也是愕然，作为天炎城之主这边的事情结束肯定要是回去的、不管有用没有有他坐镇天炎城两大势力的人才能够安心，尤其在这个随时寻找菱族破绽进行执行武神空间任务的当下，他若不回去……

　　他们都不解的看着董璞真、不知道他接下来会说些什么！

　　……

　　……

　　董璞真也不卖关子，抬手往怀里摸去，但在下一刻脸上现出几分尴尬：“呵……差点忘了我现在可是有虚空藏物之能的……出来”

　　略微尴尬后他抬手朝旁边的虚空一抓！

　　下一刻，两部都不厚的薄书便出现在他手上，他把这两部书放到萧沙面前：“萧少侠、你们的修为被许多人看好、进步的速度也是有目共睹，这两部一部是我家老祖精心为你挑选的开锋十三式演化之后的刀招、一部是曾经的道门镇教神功《天地根》。”M.23sk.com

　　“刀招或许比不上萧的刀法、但却是老祖根据萧少侠的情况挑选给少侠的、想来应该能对少侠有所助益，至于这天地根……”

　　他目光落在放在下面的那部秘籍上：“这是天下一等一快速提升根基、提升修为可能不多，但却能让修炼者的根基快速进步到和本身修为差不多的层次且更加稳固，甚至还能在一定程度上扩展经脉增加修炼者真气的浑厚程度，要说威力嘛……虽然比之明气武典略逊一筹但也不会差太多。”

　　“这是老祖和一些不属于我董家的老前辈商量打算给你们的，具体几个人修炼你们自己决定。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1991章 董璞真的两件事免费阅读。https://xs.23sk.com 