    崭新的一天，天边刚刚泛起白芒，陆晨从床上爬起，开始洗漱准备修炼。

    一晚上的冥想加灵力修行，让陆晨在昨天经过无数锻炼的身体再次恢复，精神饱满的迎来新的一天。

    推开宿舍的大门，陆晨朝着远处的食堂走去，一路上，陆晨不时与相遇的学员打着招呼。

    距离陆晨来到海军本部，加入训练营时间已经过去了12天，就在陆晨加入训练营中泽法创立的海军游击队的第二天，陆晨就宣布了他占领了海军游击队的营地。

    因为，整个海军游击队的训练营已经只剩下他一个人了。

    在长达11天的修炼专注修炼之中，海军六式陆晨已经完全入门，剃，铁块，岚脚花了陆晨一天，指枪花了陆晨半天，月步花了陆晨三天半，纸绘花了陆晨6天。

    在将六式完全入门之后，陆晨的技能中的六式被统合在了一起，统一命名为了六式。

    同时，在六式完全入门的那一刻，陆晨对自己的力量控制也有了新的变化。

    肉体的力量在六式的统合下，达成了新的和谐。

    刀势统领灵力，精神等力量，六式统合肉体力量，二者联通，让陆晨的力量初步形成了新的循环。

    借此，陆晨对于自己的刀术也有了新的感悟，在原本刀术的基础上，将六式的能力融入了自己的刀术之中，诞生出新的刀法，让原本lv8的刀术再进一步，抵达了专精刀术的巅峰，只待最后一跃，陆晨将突破全新的台阶。

    一直未曾离身的雷鸣被陆晨拔出，一缕缕莹白色的刀芒在刀身上凝聚，而后又在陆晨的控制下凝聚在刀锋的最边缘。

    以刀势的统合，六式的力量控制运用方式，陆晨将原本覆盖在整把长刀上刀芒再次凝练，彻底汇聚子在刀锋之上，这样一来，陆晨的刀刃锋利，攻击力将会大增，以此发出的刀芒也将变得更快，更加锋利，更加强力。

    甚至，陆晨还有一个想法，那就是将分布在刀刃上的刀芒彻底汇聚在一点，这样一来，发射出去的刀芒将会彻底凝练为一个小点。

    那时候，陆晨对于自己刀芒的贯穿力将会无法想象。

    “哟，陆晨，站着干什么呢。”

    忽然，娜美的声音出现在了陆晨的背后。

    脸上带着笑容，娜美小跑着追上陆晨，抬手拍了拍他的肩膀。

    “娜美！”

    惊讶的转头，陆晨看着十多天没见的娜美，脸上露出了一丝笑容。

    “怎么样，训练还顺利吗？”

    “嗨，别说了。”

    一听到陆晨的话语，娜美脸上的笑容顿时一僵，搭在陆晨肩膀上的手臂不由背到的身后。

    两只手的手指纠缠着，娜美一步夸到陆晨的身边，歪着脑袋看着陆晨。

    “我看你的表情倒是挺享受的，可是我却被那些训练给累死了。”

    “海军本部的新兵训练未免也太变态了，简直差点把我给累死了。”、

    大声的朝陆晨抱怨着，娜美一边与陆晨并肩走着，一边飞快的把自己这十一天受的苦全部一股脑的讲给陆晨。

    当摇晃着身体将所有辛苦讲完，娜美忽然朝前小跑两步，转身面对着陆晨，脸上露出开心的笑容。

    “不过我已经完成了海军新兵的所有训练，接下来我不会再加入训练营的修炼，我已经申请了海军航海员的课程，也顺利的通过了考核。”

    “接下来我会沿着这条路，一步步的朝着我的梦想前进，我想要将整个世界的海洋都画进我的航海图。”

    “因此，我会把整个大海的每一个角落都航行一遍。”

    抬头看着陆晨，娜美笑着朝陆晨伸出手掌。

    “你的梦想是将大海上所有的该死海贼都杀光，而我的梦想是绘画整个海洋。”

    “所有，我们一起来好吗？”

    望着娜美伸在面前的手掌，陆晨不由一愣。

    天空的繁星尚在闪烁，而西落的银月刚刚消失在地平线。

    眼中露出一丝复杂，望着期待看着自己的娜美，陆晨身体不由微微一顿，而后伸出了自己的手掌一把握住了娜美的手。

    “这不是你加入海军时就说好的事情吗，作为我的航海士，你还想跑啊。”

    “不过，从今天起，我们就是正式的伙伴了。”

    “总有一天，我们会一起起航，走遍整个大海！”

    望着握紧自己伸出手掌的陆晨，娜美听着陆晨的话语不由一楞，而后不满的嘟嘟嘴。

    “就只是伙伴嘛”

    抬头看向陆晨，娜美低声的呢喃一句，但是看向陆晨的眼神中却充满了温柔。

    “那好吧，从今天你就是本小姐的正式伙伴了，记得不要给本小姐拖后腿哦！”

    朝着陆晨做了一个鬼脸，娜美放开了陆晨的手掌，转身朝着食堂的方向跑去，蹦蹦跳跳的身影让任何人看到都会觉得她很开心。

    道路上，娜美眺望着远方刚刚升起的朝阳，目光中充满了干劲。

    望着蹦蹦跳跳跑远的娜美，陆晨脸上露出了柔和的笑容。

    这才是一名16岁的少女该有的姿态。

    忽然，前方正在奔跑的娜美停下身子，转身看向陆晨。

    “陆晨你是个大笨蛋！！！”

    “哈哈哈。”

    忽然响起的巨大呐喊声中，娜美带着一连串银铃般的笑声消失。

    道路的后方，陆晨望着好似兔子般飞快跑远的娜美，转头看了眼周围眼中带着古怪笑意的培训营学员和教官，苦笑一下，加快了自己的脚步。

    看着落荒而逃的陆晨，头发带着点点花白的萨鲁教官轻笑一声。

    “真是年轻啊。”

    至于此刻的陆晨，谁也不知道他具体的心思。

    当天边朝阳彻底从地平线升起，金色的晨光将黑夜完全驱散，陆晨与娜美从食堂中一切走了出来。

    一脸豪爽的擦了擦自己的嘴角，娜美朝着陆晨挥挥手，转身朝着另外一个方向跑去，从今天开始，她就要进行海航员的系统学习。

    这是一个十分需要天赋与努力的职业，可是为了她的梦想与陆晨的梦想，娜美决定成为最强！

    因为只有最强，才能引导着船只，征服这片波澜壮阔的大海。

    望着跑远的娜美，陆晨转头看向天边洒落万丈光辉的朝阳，心中因为娜美心意而升起的波澜渐渐平息。

    先变强吧。

    这样的世界里，只要强者，才有选择的余地。

    无论是自己的想法，还是娜美的梦想，力量，都是不可或缺之物。

    那么变强吧，趁着还年轻。

    等梦想达成之际，或许自己会做出选择。

    陆晨黑白分明的眼瞳中，此刻被金色的晨光填满。

    抬起双手伸展一下身体，陆晨拔腿朝训练场的方向走去，先修炼吧。

