    第523章荒唐

    “就在乾平的聿川林中，沿着聿水的支流向下走，半山腰的位置。”白景真的神态自若如常，“寻常糙木栅栏围出的小院，院旁生了棵五人合围的半枯老树。”

    “陛下，这地方寻起来不难，只要去寻的人稍微心细些,便能轻松找到。”

    元濉闻言却不曾言语，他只静默的盯着榻上那床绣着明黄龙纹的锦被看了半晌，良久后不着痕迹地冲着梁上递去个隐晦的眼神。

    隐在梁上的天家死士见此意会，当即轻着手脚，悄声蹿出了帝王寝殿。

    白景真只觉头顶传来阵极其细微、几近不可觉察的窸窣声响，他闻此不由轻轻勾了唇角。

    ——他知道这是殿中死士得令出宫的响动,甚至能猜到,领了此番命令，究竟会是哪一位内廷死士。

    每一代扶离帝王,都会在皇城之内，豢养三十六位顶尖死士。

    入宫的死士自此便彻底丢失了名姓，除了一个能用以辨别身份的序号，旁的什么都不会再有。

    除非他们能从三十六一路攀至天字首位，再自这三十六名死士中脱颖而出，方才有些微机会，能重新获得帝王的赐名。

    就连他当年，也过了足足六年无名无姓的生活。

    青年缓慢地眨了眼睛，扶离这三十六名死士各有所长，而此次领命前往聿川的，十有八||九，会是二十一。

    二十一的次序虽不算高，却是这一代死士之内最为擅长追踪、藏匿，与刺探之人，若说“枭”是天下最为出色的斥候队伍,那二十一便是斥候中的无冕之王。

    他的轻功极好，从扶离皇都赶至聿川最多只需三日两夜,这一来一回,决计不会超过七日。

    也就是说，他只需要再耐心等待上七日。

    七日后陛下得了二十一带回来的消息，自会对他再多放心上三分，届时等他撤下大半暗中盯着他言行举止的天家眼线，他便有机会溜出去仔细暗查一番路惊鸿了。

    白景真搭在膝上的手指微微一紧，墨君漓那日与他说过的话，便像是魔障一般久久萦绕在了他的耳畔。

    他忍不住一遍遍回想着那句“背着静淑公主养了几房外室”，还有那句“私下囤了几批人马”。

    他知道那狡黠如千年老狐的少年许是故意将此事透露给他，他知道此事许是有诈……可他又实在不受控地反反复复琢磨起那些话。

    这样的日子令他挣扎，他觉得自己仿佛是要被逼得疯了，索性决定抽个时间、唤上一两名得力心腹，私下里好生探查一番。

    毕竟……陛下也不会想见到元氏的江山，落到路家人手中不是？

    青年在心下如是宽慰着自己，他寻到了理由，由是略微定下了心神。

    倚在榻上的帝王见死士领命离去后又顾自沉默了良久，直到胸中那股无端上涌的情绪被压回了心魂深处，这才对着白景真微一拂袖：“地上凉，莫跪着了。”

    “多谢陛下关怀，奴才不胜惶恐。”青年敛着眉目温声谢恩，起身时那尚未好全的右腿，免不了又是一阵蹒跚踉跄。

    元濉余光瞅见他的动作，禁不住无声叹息一口，继而挥手唤来了候在门边的乖顺宫婢：“去把太医院当值的几个御医请来，给他看一看腿。”

    “喏。”宫婢应声福身，随即碎步退出了帝王的寝殿。

    白景真对帝王此举分毫不觉意外，他清楚他本就这样一个多疑之人。

    单凭他一人所言，自然是无法打消他心中疑虑，他定要亲眼看到他腿上断骨、听了太医们的诊断，方能大致安下心来。

    青年扶着双膝，腰杆挺得笔直，他有时觉得陛下活得真累。

    他的世界里，好像从来就没出现过“信任”二字。

    除了他自己，他不会去主动相信这世上任何一个人。

    包括他的朝臣，包括他的双亲，乃至包括他一母同胞的亲妹妹，和他那两个亲生女儿。

    白景真静静凝视着榻上的帝王，他眉眼间的威仪犹在，身子却已然大不如前。

    登基以来的终日操劳，与多年来的浑然不加节制，早便掏空了他的基底，他知道他已濒临大限，天岁大约就在这几月之间。

    他老了，沧桑憔悴、形销骨立，他看着他一身明黄的暗纹中衣松垮垮地披在身上，衣领子里露出一截裹了皮囊的枯瘦胸骨。

    他眼窝深陷，花白的头发掩不去他脸侧横生的斑。

    他暮气沉沉，再不是他记忆中的模样。

    白景真垂睫看向指尖，在他的记忆之中，文煜帝似乎还是那个满腹雄心壮志、杀伐果断又手段狠辣的青年帝王，他一时竟很难将面前这行将就木的半百老人，与他记忆中的元濉关联到一起——

    一切都无端显出三分荒唐。

    青年蜷了指尖，衣裳的下摆登时被他抓拧出几条细细的褶子。

    先前去请太医的小宫女去而复返，随着她一同赶来的，还有今日在太医院当值、大方科与接骨科的四五位太医。

    太医们入得室内，先是规规矩矩地向着帝王行礼问了安，待大方科的圣手小心替元濉请过一番平安脉后，这才在帝王的示意之下，转头将白景真围了个圆。

    白景真忍着心头那点微妙的不适，任太医们对他请脉的请脉、摸骨的摸骨，一圈人轮番折腾下来，竟足耗费了小半个时辰。

    “启禀陛下，白公子的右腿的确是在二十余日前，从高处跌下后，触到山石一类的硬物而磕断的。”老太医端着广袖，沉声与帝王汇报着青年的伤情。

    “且公子此番摔得颇重，当日断骨处只怕已生了骨茬。”

    “好在续骨之人的手法娴熟，又及时取出了绝大部分的细碎骨茬，加之公子习武多年，体魄强健，伤势虽重，却未留下太多的隐患。”

    “如今公子的伤处已好了近八成，余下两成，只需适度静养，再服下几副汤药调理一番便好。”

    二十余日前，这时间确乎对得上。

    元濉不动声色地敛了眉眼，替他续骨之人手法娴熟，这倒无甚异处。

    能在山中生活多年的猎户，大多都有一手接骨正骨的好技术，偶有几个会开刀缝伤的也不算有多稀罕。

    这么说，景真当日还真是从聿川林中滚下去的？

    ?  ?心情复杂的貂要去打游戏了

    ?      再见

    ?  

    ????  

    (本章完)

