    五月的风，乍暖似寒，吹拂在察汉浩特周围的茫茫草原上，却是只能迎来诸多血腥的气息。

    数千具尸体曝露在草原之上，他们的白帐一边，牛羊散落、马匹无主，啃食着荒草，没有注意到往常圈养他们的人，此刻全都倒在了血泊之中。

    远处察汉浩特城的方向，这座察哈尔人引以为傲的金刚白城，蒙古帝国最后的都城之中，滚滚的浓烟冲天而起。

    在这天，爱好和平的中原人，仿佛成为了所谓的凶手。

    “得得得……”

    一阵马蹄声响起，一队打着张字旗号的明军骑兵风一阵似的掠过，并未多做停留，似也是不愿多看。

    明军骑兵走后不久，一具铺着蒙古人鲜艳服侍的女人尸体缓慢蠕动，一只沾满血迹的小手伸了出来。

    一名不知是何部落的十二岁蒙古女孩爬起来，木然的看着眼前这一片死寂，垂头一望，周围躺着的，不全都是她往日熟悉的人么。

    多年以前，这个部落多次跟随林丹汗寇掠宣府、大同，即便事在如今，也主动出兵协从。

    这些自诩勇猛的勇士们，丢下他们的妻儿老小，外出劫掠，根本没有想到会有这样一天。

    阖部的存亡，或许在那一天起便已经注定了。

    “大明万胜！”

    “大明万胜！！”

    额哲听闻明军来袭，发挥了历史上他那懦弱的性格，选择连夜逃亡，将这座百年都城，拱手送给了明军。

    此刻，无数的大同军将士，正挥舞着刀枪喊叫。

    其声，其势，穿透云霄，直入城中残存察哈尔人的心肺之中，使得他们浑身瑟瑟发抖，久久不能平静。

    张万邦举起雁翅刀，望着转眼间便安静下去的周围，说道：

    “多少年了，我大明总算又打出来了，这不是我张万邦的功劳，这是你们所有人的功劳！”

    说着，张万邦抱拳环视众人，自东向西，抬声喊道：

    “感谢诸位建功！”

    “感谢将军率领我们建功！”大同军的将士们都被感染了，纷纷抬高刀枪，大声的呼喊。

    自1368年朱元璋建立明朝至今的1626年，大明与蒙元鏖斗了数个世纪，终于是在今日，由张万邦率领大同军攻陷了蒙古最后一个都城，察汉浩特！

    尽管是拿下了一座空城，但是这对明朝来说，对张万邦乃至于整个明军来说，都是意义非凡。

    拿下了察汉浩特，便是彻底宣告自铁木真时代而起的蒙元帝国的灭亡！

    张万邦掀开蒙古大汗的汗帐，带着众将领鱼贯而入，他来到蒙古大汗的汗位前面，摸了摸上面的雄鹰。

    然后，就这样将汗位掀翻在地！

    随着象征着蒙古汗权的雄鹰落在地上四碎，帐外的明军再度欢呼起来，因为他们都知道，自己赢了。

    经这一战，漠南、漠北底定，北疆再无隐患！

    还剩下的，都是向大明宗主国俯首称臣的蒙古部落，这些部落要么是已经被大明打怕，要么就是孱弱可欺，需要找到一个靠山。

    很显然，现在的亚洲，除了大明，没有其它的国家当得起这个靠山。

    “哈哈哈…”

    “解气，解气啊。”

    “是啊，我们做到了。”

    众将领互相看着，都是笑逐颜开。

    张万邦拿起汗帐中的火把，扔到了地上，很快，火势迅猛而起，席卷了大半个汗帐。

    众人全都退出来，看着冲天而起的大火，满脸都是对未来的希望。

    张万邦带着众人离开汗帐，登上察汉浩特的城楼，四下远眺，只见周围群山起伏，碧水长流，浓浓的绿色一望无际的铺展在大地上。

    这让他想起了一句诗词，蓝田日暖玉生烟。

    天，是瓦蓝色的，云，是雪白色的。一切都是那样的清新，令人悦目，张万邦只觉得心中是前所未有的舒畅和痛快。

    随着额哲逃跑，察汉浩特城中已经没有察哈尔族人还在抵抗了，而现在，数十万的察哈尔部族人，就成了迫在眉睫需要解决的问题。

    张万邦只下了一道军令，带走年轻的察哈尔女人和年幼的孩童。

    这也就是说明，其它的，一概不管。

    大同军的明军将士个个心有灵犀，撒了欢的在城中四处搜掠，就像昔年那些次蒙古各部南下入寇时一样。

    无论察哈尔各部王公、大臣的庭帐，还是普通牧民的民房、牛羊马圈，不管还有没有人在里面，全都被兴奋的明军兵士用大石头砸开，用脚踹开。

    察哈尔部的金银、珠宝，牛羊马骆驼，弯刀、弓箭，甚至还有精美的脚靴、马鞍，但凡是能找得到的，全都被大同军一股脑塞进了布袋，装上就在城中找到的马车。

    除此以外，察哈尔为了过冬而在仓库里保存的那些粮食，还有从曾经从商人处购买的物资，这次也都被抢了过来。

    战争，永远都是最简单的生财之道。

    世上不只有察哈尔人才明白这个道理，汉人更懂，他们也知道另外的道理，弱国无外交，还有斩草除根。

    大明强盛了，整个世界都有汉人的立足之地。

    看着络绎不绝抢掠战利品的将士，张万邦站在大街上说道：“传令，拆毁城中所有的屋帐，仓库，一间房子也不要给西虏们留！”

    “在城外架设镇虏炮，轰击城墙，能毁掉多少，就毁掉多少！”

    看着传令下去的亲兵，张万邦喃喃说道：“我要让这座察汉浩特城再也建不起来！”

    尽管现在大同军已经陷入近乎偏执的抢掠中，但是张万邦的命令一经传达，还是很快得到了贯彻。

    明军将士如投入战斗一样，干劲十足地开始对察汉浩特城进行地毯式的破坏，一万多人，开足马力地见着东西便砸，看见屋帐就拆。

    眼看着前不久还屋帐整齐，繁华兴旺的蒙古都城逐渐变成一堆废墟，张万邦心中别提有多痛快了。

    然而就在这个时候，一名亲兵跑来，半跪道：“禀大帅，发现被掳的妇人数百人！”

    察哈尔部多年纠集诸部，南下寇边打草谷，被掳走的百姓多达十余万，大部分人至今都是杳无音讯。

    就连这次攻陷察汉浩特城，居然也没发现多少。

    张万邦正在纳闷，闻言立即赶了过去。

