    乔沫沫盯着那只手机，脑子嗡嗡的，她哪记得云天老板的电话号码，她能记住的，只有慕修寒的手机号。

    不管了，眼下，只能把戏演足，就看慕修寒会不会配合她了。

    拿到手机，乔沫沫毫不犹豫的拨给了慕修寒。

    电话响了很久，无人接听。

    乔沫沫焦急的冷汗都滴下来了。

    心中默念，快接呀。

    刘爷在旁边悠然的抽着烟，斜着眼睛打量乔沫沫的表情。

    乔沫沫崩溃极了，救命时刻，慕修寒竟然不接电话。

    “怎么？云天老板不接你电话？”刘爷笑眯眯的嘲讽她。

    “不是，他只是不接陌生号码……”乔沫沫反驳。

    “哦，可惜，你的手机，被我的手下给扔了，没办法配合你演戏。”刘爷懒洋洋的说，对保镖使了一个眼色，保镖迅速抢走了手机。

    “乔小姐，别跟我耍花样，你今天踏入我家门，没把我伺候舒服，就别想离开，我劝你还是早点想通，怎么做，才能让你少受罪，跟了我，对你没坏处的，我这个人向来大方，对女人更是。”刘爷已经没有耐性在这里跟乔沫沫玩了，他想赶紧把这个女人占有。

    乔沫沫盯着被抢走的手机，内心一片绝望。

    完了，难道逃不出这老男人的手心了吗？

    就在乔沫沫凄然欲绝之时，手机突然响了。

    乔沫沫美眸一亮，重燃生机，焦急说道：“他回电话了，快给我。”

    刘爷却没把手机给她，反而点了免提，慕修寒的声音传出。

    “喂，哪位？”声音低沉，磁力。

    “是我，乔沫沫。”乔沫沫立即焦急出声。

    “沫沫？”慕修寒显的惊讶，狂喜。

    “有人想知道，你是不是云天集团的老板，你快告诉他。”乔沫沫此刻只想保命，话不能擢破，可她希望慕修寒足够聪明，能听出她话中的求救信号。

    慕修寒接电话的手蓦然僵住，俊容紧张。

    “我……我不是。”慕修寒紧张的连声音都来不及掩饰。

    “哈，死心了吗？”刘爷的声音突然爆出，下一秒，挂掉电话。

    乔沫沫美眸绝望的闭上，慕修寒不配合她。

    慕修寒听到了电话里还有一个男人的声音，瞬间警惕了起来，乔沫沫怎么会跟男人在一起？

    她刚才焦急的想让他承认是云天集团老板的身份，难道是她是到危险，想拿云天老板的身份吓唬对方？

    慕修寒心头焦急，立即让王辰调查电话号的来源，而他，也继续拔通了电话。

    这一次，刘爷亲自接听了。

    “我知道你是谁。”刘爷勾唇冷笑：“你是乔沫沫的前夫，慕修寒吧。”

    “你是谁？沫沫在你手里？你别动她。”慕修寒怒声警告。

    “一个前夫，哪来的立场关心她？沫沫马上就要成为我的夫人了，以后你别这么亲密的称呼她。”刘爷的生意比慕家大很多，慕家对他，构不成任何的威胁，自然也不把慕家大少放在眼里。

    “我警告你，你敢碰她，我会杀了你。”慕修寒咬牙怒吼，心脏狂跳，一想到有别的男人摸了乔沫沫的手，他就恨不能撕了他。

    “杀我？区区一个慕家，我还没放在眼里。”刘爷冷哼，男人都有征服欲，女人是男人的战利品，更是身份的象征，如果输了女人，也等于输了自尊。

    “老公，救我…”乔沫沫拼命的大喊，求救。

    慕修寒听到她熟悉的声音，浑身血液都要凝固了，在她心中，他还是她的老公，这个身份，一直未变。

    刘爷懒得再跟慕修寒废话，直接挂了电话，关机。

    “乔小姐，搬出你的前夫来骗我，这就没意思了，带她去洗澡。”刘爷生气了，冷冷的警告乔沫沫：“今晚乖乖陪我，别想逃，不然，我连你前夫一起端掉。”

    乔沫沫俏脸瞬间雪白无色，自己是不是又给慕修寒惹祸了？

    乔沫沫含恨带怒的瞪着刘爷：“你别伤害他，但你要碰我，你肯定后悔。”

    “还在吓唬我？乔沫沫，一会儿，有你受的。”刘爷最不喜欢受人威胁，乔沫沫触怒他的底线，他决定，要好好的严惩她，今晚，她会生不如死。

    “查到了，在郊外的九州山庄。”王辰立即向慕修寒报告。

    “马上跟我过去。”慕修寒焦急的冲出办公室。

    王辰和慕修寒带着十多名保镖，数辆黑色的轿车，气势汹汹的直奔九州山庄。

    乔沫沫被几个女佣强行的拖进浴室：“你们把水放好，我自己洗。”

    佣人便替她放了水，站在浴室门外等她：“给你十分钟时间，刘爷不喜欢等人。”

    乔沫沫头痛欲裂，她是绝对不可能被刘爷伤害的，看来，只能想别的办法了。

    乔沫沫环顾了一眼浴室，发现没有尖锐的东西可傍身，她只能放弃，一会儿进入房间，她再找东西吧。

    十分钟后，佣人推门进来，乔沫沫吓的赶紧背过身去，扯了浴袍将自己围住：“我跟你们走，别推我。”

    “呵，装什么纯，一听到刘爷名头，马上就服软了。”

    “现在的女孩子个个都这样，为了钱，什么事干不出？”

    “我不是那种人。”乔沫沫生气反驳。

    几个佣人翻了个白眼，没有一个人相信她的话。

    卧室里，灯火明亮，刘爷坐在沙发上，跷着二郎腿，手里的雪茄，变成了红酒，轻轻摇晃，享受的看着进来的乔沫沫。

    乔沫沫洗了澡，一头长发披散在脑后，肤白如雪，墨发似练，灯光下，玲珑生烟，简直就是视觉的享受，美的令人惊叹。

    “真好看。”刘爷止不住赞赏，起身，绕着乔沫沫走了一圈。

    乔沫沫浑身鸡皮疙瘩都冒起来了，她恶心反胃，恼羞的发抖。

    “乔家诚间不错。”刘爷说着，就伸手过来要扯掉乔沫洒身上的睡袍。

    乔沫沫吓的往后退了几步，差点绊倒，她惊险的扶住了沙发椅背，看到了不远处，有一个红酒开瓶器，她美眸瞬间一亮，飞快的走了过去，抓住器柄。

    “别过来……”乔沫沫将尖锐的一头抵住自己的脖颈：“你敢碰我，我就死在你这里，让你背上命案。”

    刘爷昏花的老眼猛的睁大：“你这傻子，荣华富贵不要，还想寻死？”

    乔沫沫相信，慕修寒肯定会来救她的，她不进想死，她只是想拖延时间。

    她的老公……哦，不对，前夫，在她心中是无所不能的英雄，他肯定会来救她的。

    “没见过你这种脑子有病的女人。”刘爷彻底服气，跟他好过的女人很多，乔沫沫第一个让他刮目相看的。

    “我死也不会让你碰我的，我的血，会把这里染红，我会让你的大别墅变成凶宅，我满怀怨气死在这里，我会化成厉鬼……”

    “够了，你真是有病。”刘爷听着，就已经阴森森了，当场怒吼：“你以为死在我这里，就能给我造成困扰？我有的是钱，我请最好的法师，把你镇压的连胎都投不了，还想化厉鬼？你化一个给我看看。”

    乔沫沫当然知道刘爷不信邪，她也只是胡言乱语罢了。

    气氛僵持着，进来佣人和保镖，乔沫沫一步一步后退到了阳台上，她拿着开瓶器的手在抖，脸色苍白如纸。

    “乔沫沫，你真的惹怒我了。”刘爷没想到今晚会变成这种场面，他怒了，他突然拿出一把枪：“你信不信，我杀了你。”

    乔沫沫美眸睁大，难于置信，刘爷会有枪。

    刘爷勾起嘴角，冷冷的笑：“我拥有海外的身份，这里的法律制栽不了我，乔沫沫，你威胁我没用，只会白白丢了你年轻的生命。”

    乔沫沫咽了一下口水，表情惊恐。

    “我知道，你不敢找死，可你要还是执迷不悟，我就送你一程。”到嘴的肉，刘爷是不会让她飞走的，今晚，他要定乔沫沫了。

    眼看着危险一触即发，突然，别墅的大门，被数辆黑色的轿车撞开，发出巨响，震惊所有人。

