一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶水寒爽朗笑着，看得很开。

    “九指帝王么？”

    秦浩垂落眸子，呢喃了一声：“不，九指帝王配不上我的兄弟，我要你未来做九指神帝，甚至九指神王！”

    眼神似燃烧着熊熊烈焰，秦浩拥有了成神的资格，一旦飞升神界，自然要带上齐小瓜和叶水寒，兄弟并肩，推翻一个神王下来。

    当然，这些话秦浩没有公开说，有些秘密还不是众人该知道的时候。

    “秦浩，你真的不回学院接受那份最牛叉的新生代第一证书吗？你的修为，大家有目共睹，放心，我会向各大院长如实禀告，而且把第一的位置让给你的！”

    夜无痕真切的冲秦浩点点头。

    他所谓的第一证书，乃是本届药谷考核最终评选的四院第一人，这个名头非常大，几乎代表了下个时代的最强称号。

    届时，会风靡整个西凉，受无数人的敬仰追捧。

    “第一的位置，难道还需要你来让吗？”

    齐小瓜冷哼了一声，如今甚至夜无痕挡不住秦浩一招。

    “抱歉，是我口误！”夜无痕连连致歉。

    “无碍，四院第一的名头我不需要。其实我觉得第二反倒更好。到时候你把第二证书帮我取了吧。”秦浩微微一笑。

    “惭愧啊！”

    夜无痕低下了头。

    秦浩竟然如此心胸豁达。

    除了感激之外，夜无痕没有再拒绝。因为第一人可以领到丰厚的奖品。

    那些奖品自然比不上秦浩手里的一半帝魂之力，甚至连一半帝魂之力的半根毛都比不上。可是对夜无痕来说，他确实非常需要。

    “若以后用得着我夜无痕，无论我在做多么重要的事，只要浩气盟成员任何人一开口，我赴汤蹈火在所不辞！”

    夜无痕抱拳一礼，凝重允诺。

    秦浩点点头。

    “对了水寒！”

    秦浩看向叶水寒：“我走后，你记得找四爷拿续经草，去暗夜之森交给你师傅，并且把我提前准备的药材，也一并交给他，十五天后，我们在星月学院不见不散。”

    “瓜弟，星儿……我们走！”

    秦浩手一杨，空间戒指飞出一根扫帚，三人骑在扫帚之上，眨眼化为天际消失的一个光点，速度之快令人瞠目结舌。

    “秦浩哥哥，你又不带我！”

    望着秦浩消失的方向，纳兰梨撅着嘴，暗生闷气。

    “行了，多大的人了，还粘着人家，难不成我妹妹长大了，想嫁给秦浩？”

    纳兰洙笑嘻嘻的捏了捏纳兰梨的鼻子。

    “哎呀，不是啦，姐姐不许取笑我！”

    纳兰梨假装生气，挥动小粉拳，捶打了一下纳兰洙。

    实际上她是想……喂喂，那个叫齐小瓜的兔崽子，你不是承诺保护本姑娘吗？

    碍于面子，纳兰梨不好意思开口。

    可是齐小瓜居然也不主动点带她一起走，活该单身，活该在秦浩哥哥面前当电灯泡。

    “小洙，你家中那位病人……”

    随着秦浩走远，叶水寒关怀的看着纳兰洙。

    纳兰洙和纳兰梨宁愿舍弃珍贵的王药，也要换取兽帝救一次人的愿望。

    那位病人对她们姐妹来说，肯定十分重要。

    可兽帝，却没有为她实现这个愿望。

    “若是你介意，我可以号令洛水所有御医……”

    “不用了！”

    纳兰洙直接打断叶水寒，并且恢复了高冷的气质，一副拒人于千里之外的寒意，无形中扩散出来。

    实际上叶龙渊都没办法，叶水寒又能帮什么忙？

    “我们还有事，就此别过，但是作为浩气盟一员，十五天后，我们会为秦浩出战星月学院的！”

    说完，纳兰洙拉起纳兰梨就走。

    “可是……”

    叶水寒欲言又止，眼睁睁看着纳兰洙离开，却没有挽留的借口，只能苦笑面对空气，用只有自己能听到的声音轻语：“其实我想说，你应该求老大去试试，老大的医术真的相当了得，唉……”

    “女人都这样，别气馁，喜欢就追，被拒绝，就强吻她，如果还敢拒绝，你就圈圈叉叉她，一次不行就俩次，俩次就三次，一直搞她，她早晚会明白你的真心……我看好你！”

    夜无痕拍拍叶水寒的肩膀，深吸一口，朝峡谷出口飞去。

    四院第一人的名头，想想都激动啊，其实更让人激动的是奖品。

    “什么乱七八糟的道理？我身为堂堂皇子，怎能使用这般下三滥的手段和作风，不到万不得已，我是坚信不会的。”

    叶水寒一脸正气的大声吼道，直到纳兰洙的身影消失后，他又嘿嘿一笑：“但如果是没人的时候，我会试一下！”

    “哇靠，原来你恋爱了？”

    韩蛮一脸吃惊。

    “你居然能看出来？”

    叶水寒猛然抬头，表情更加吃惊。

    “当然了，我又不是傻子，只是有点反应迟钝罢了！”韩蛮无比凝重的说道。

    “拜托，既然知道自己反应迟钝，还不赶紧去追夜无痕？否侧奖品全被他领光了！”

    叶水寒嫌弃的撇了韩蛮一眼，转身飞向洛水皇城而去。

    他松一口大气，老爹交代的任务总算完成了，药谷没有魔兽暴乱，一切非常安全，可喜可贺。

    但这时候，脑海回想起兽帝的一句话，“你想代替叶龙渊，继续签订互不侵犯的协议？抱歉，老夫做不了主。因为我马上要死了。所以西凉以后乱不乱，狗精说了算。”

    想到这里，叶水寒有种想昏死的冲动。

    不过还好，狗精是老大的宝宝。其实那句话应该这么说，西凉以后乱不乱，要看秦浩说了算。

    叶水寒是秦浩的生死兄弟。

    所以未来百年、千年……洛水将国泰民安。

    ……

    俩天后！

    秦浩三人踏进崭新的大秦国界。

    当然，这里的大秦，并非东洲大秦，而是西凉大秦。

    望着越来越近，金碧辉煌的皇宫，以及不亚于洛水皇城的高大城墙。

    除了满心的自豪意外，齐小瓜和秦浩也分外激动。

    更为激动的，要数星儿，因为她至今才知道，秦浩已经是一个帝国未来的储君。

    也就是说，她目前在伺候未来的帝王。在不知不觉间，星儿的丫鬟地位得到了翻天覆地的升级。