    “黑街并不是一条街，而是容纳了几万人的街区。”

    “九号基地连小孩子都知道，这地方治安奇差，号称最混乱的黑色地带。”

    “我离开福利院以后，长期在黑街讨生活。”

    “在这里，我有人陪伴。”

    “我在福利院有两个结拜兄弟，他们也是接受过六年基础教育的新时代人才，比我早几年出道。大哥在黑街一家夜总会看场子，二哥在一家夜店当男公关。”

    “我们从来不对工作挑三拣四，主要取决于什么工作愿意选择我们。”

    “我们三兄弟联手，在江湖上有个合称——拼命三狼。”

    “不拼命不行，到了黑街这种地方，人不狠，站不稳。”

    “三个人的力量，其实很有限，我们的日子一度很艰难。”

    “直到我十四岁那年，生活发生了改变。”

    “那年我身经百战，名震黑街。”

    “自从参悟到太极拳精髓以后，我再也没遇到过对手。”

    “以前大家都叫我白老三，后来改口叫我白三爷。”

    ——《周记·第十页》

    “自我介绍一下，我叫白天秀。”

    “实话告诉你，这名字是我自己给自己起的。”

    “当年我在福利院的时候，无名无姓，一位工作人员随便给我取了个乳名：小强……”

    “这他妈谁能忍，我这么牛逼的男人，我甚至敢写周记，一句小强就把我给打发了？“

    “我结拜大哥说了，反正我们也不知道爹妈姓什么，干脆跟着感觉走，想姓什么就姓什么。”

    “大哥之所以是大哥，就因为他会说金句，关键时刻给予我启迪。“

    “我小学一年级报名的时候，有了姓，也有了名。”

    “那年我发过誓，只要天一亮，我白天秀就能秀起来。”

    “看得出来，之所以满脑子想着白天，只因那年六岁的我，还不懂夜生活。”

    ——《周记·第十一页》

    “福利院长大的孩子，一般都不喜欢黑夜。“

    “我六岁以前，有个难以启齿的缺点：怕黑……”

    “每到那种时候，总想往爸妈怀里钻，但有个问题，我要是有爹妈，我还需要住在福利院？”

    “天一黑，福利院的孤儿们躺在床上，总忍不住去思考哲学问题：我是谁？我妈是谁？我爸又是谁？我为什么要活着？”

    “像我结拜老大那种能够说出金句的男人，他甚至会从哲学角度进行延伸：我们来到这个世界，就是为了当野种的吗？我们存在的意义，难道是为了让别人看不起？”

    “我六岁那年，老大在学校里跟同学干了一架，起因是同学骂他是没爹没娘的野种。“

    “老大把那孩子揍得鼻青脸肿，回到福利院受到重罚。”

    “他全程不发一言，眼神像一头恶狼，一如我们所有人印象中那样叛逆而倔强。”

    “那天晚上十点半，老大回到宿舍的时候，小伙伴们已经睡着了。”

    “我很容易惊醒，听见开门声就醒了过来，然后我屏住了呼吸。”

    “那个夜里，老大没有开灯，轻手轻脚缩回被窝里，蒙头痛哭。”

    “我做梦也没有想到，老大作为福利院的孩子王，大家心目中永远打不倒的男人，会哭得那么撕心裂肺。”

    “我不愿去回忆那样的夜，也从来没对老大说过，那夜我听见了什么。”

    “那一晚我做出了决定：从今以后，老子就叫白天秀！”

    ——《周记·第十二页》

    “十五岁那年，我遇到了华叔。”

    “他开了一家狩猎公司，到处物色有潜力的狩猎者。”

    “所谓狩猎者，就是去荒原上猎杀变异生物的猎人，一个个拿命去赌一桩富贵。”

    “华叔在人海茫茫中，挑中了我。”

    “当时我就觉得，他把路走宽了。”

    “我没办法拒绝这么有眼光的男人，和他签了三年合同。”

    “按照合约内容，我不需要去荒原猎杀变异生物，主要工作是给公司里那些狩猎者当陪练。”

    “我很感恩，一方面是华叔看我年纪小，想让我多活几年；另一方面，也算人尽其才，我打人比打怪厉害多了。”

    “带着感恩的心，我按照华叔的要求，每天把公司里那些同事吊起来打。”

    ——《周记·第十三页》

    “当陪练的日子里，我月薪八百，包吃包住。”

    “工资不算高，真正打动我的亮点，是那堪称良心的食宿条件。”

    “单说那吃的，就让我值回了票价。”

    “早餐有鸡蛋牛奶，中午和晚上那两顿很扎实，耗子肉管够。”

    “这个时代所说的耗子肉，通常指的是一种变异生物——千斤鼠。这是繁殖速度最快，也最常见的变异怪兽，市价一斤30块，比人工养殖的猪肉还便宜，号称最亲民的变异食材。”

    “凭着变异耗子肉的营养补充，我的身体素质突飞猛进。”

    “以前我个头矮小，老大总笑话我：你小子多半二十岁也没一米七……”

    “事实证明老大也不是每次都对，我十六岁那年，长到了1米75，还有继续拔高的趋势。”

    ——《周记·第十四页》

    “我十六岁做了一次体检，成果喜人。“

    “体质基因9、力量基因8、敏捷基因10，终于有了段位。”

    “像我这种敏捷基因最高的人，号称【敏捷系一段见习进化者】。”

    “敏捷10点，意味着我百米全速奔跑只需要10秒。”

    “我化身为风一样的男子，一次次奔跑在朝阳下，也一次次奔跑在夕阳下。“

    “而这，并不是我的极限。”

    “又过了一年半，我十七岁半的时候，身体再次发生质变。”

    “体质基因15、力量基因13，敏捷基因20，身高1米83。”

    “我的段位再次提升，成为敏捷型二段进化者。”

    “这个段位具有历史意义，我终于达到了初中毕业生的水平！”

    “我参加了自考，文化课和进化课成绩达标，拿到了函授的初中学历。”

    “在这个时代，小学文凭和初中文凭，简直是两个不同的概念，直接关系到收入、名气、家庭地位、以及社会地位。”

    “这么说吧，以前我工资八百，自从考到了函授的初中学历，工资涨到了两千。”

    “就问你牛不牛啤？”

    ——《周记·第十五页》

    “倒叙了这么久，我要把话题扯回来。”

    “尽管我学习能力很强，这么快达到蜀语八级，还是超出了我的预期。”

    “震惊之余，我心里更多的是欣喜。”

    “在这个时代，掌握了高级蜀语，意味着有希望进化为一种传说中的存在——蜀山剑仙！”

    ——《周记·第十六页》

    “2126年6月8号，我有点小激动。”

    “明天，我就十八岁了。”

    “我激动的原因不仅仅是过生日，更重要的是，我能玩一款游戏。”

    “那款VR游戏过分真实，未成年人禁止登陆，我整整盼了十年。”

    “该游戏名叫《进化世界》，里面的地图和变异生物，和现实世界一模一样。”

    “唯一不同之处在于，现实里死了，那就凉透了；游戏里死了，还可以从头再来。”

    “正因为可以从头再来，只要搞懂了那款游戏，在现实世界能够最大限度避免伤亡。”

    “说起那款游戏，不得不提起举世闻名的十大遗迹。”

    “人类十大基地，每个基地分别有一位强者坐镇，号称十大守护神。”

    “这十位无限接近于神的强者，进化到了某种常人难望其项背的高度，寿命悠长，有传言说他们已经和古代神话里的天神没什么区别。”

    “半个世纪前《进化世界》公测首日，十大守护神公开表示：他们在游戏里分别开辟了一个遗迹，留下了自己的传承，等待有缘人。”

    ——《周记·第十七页》

    “五十年过去了，无数玩家探索十大遗迹，最终只有五个幸运儿得到了传承。”

    “那些得到传承的人，在现实世界也出人头地，成为名震一方的高端进化者。”

    “换句话说，还有另一半的五大传承，等待有缘人去发掘。”

    “想要探索十大遗迹，首先要过语言关。”

    “在这个时代，掌握一门旧世界的古语言，至关重要。”

    “例如四号基地那尊守护神，江湖人称【黑沙皇】阿尔沙文，探索黑沙皇留下来的遗迹，起码也要俄语4级。想要探索到遗迹最深处，那估计得俄语8级。”

    “再比如说九号基地那位守护神，号称【世界上最后一个蜀山剑仙】的传奇人物，留下来的遗迹，需要精通一种几乎被世人遗忘的方言——蜀语。”

    “从我研究蜀语的态度，你应该不难想象我要干什么。”

    ——《周记·第十八页》

    “真正有自信的强者，敢于立下flag。”

    “本人白天秀，在此立帖为证：一年之内，获得剑仙传承！”

    “我有多强，我自己知道。”

    “我还要写进周记里，让我的子孙后代知道。”

    “或许我的子孙后代之中，会有一个孙子提出疑问：我的亲祖宗啊，几亿玩家找了半个世纪也没能得到剑仙传承，你凭什么一年就敢入手？“

    “我不想解释，哼，一个牛逼到写周记的男人，也不需要解释。”

