    1月19号，uc1a棕熊队赶往俄勒冈州尤金市，客场挑战如今太平洋十二校联盟公认最强的球队，俄勒冈大学鸭子队。?   ?八 一?中文?网? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    俄勒冈大学也是如今唯一一支和uc1a一样取得开局六连胜的球队，两队之间的交手可以说是棋逢对手。

    下午七点，俄勒冈大学的球馆内已经坐满了人。

    毕竟，今天这场比赛是今年太平洋十二校联盟战绩最好的两支球队，他们同样都是六连胜。而今天的比赛，注定会有一支球队会被打破不败金身，成为另一支球队保持连胜的牺牲品。

    毫无疑问，无论是俄勒冈还是uc1a，都对这场比赛势在必得，谁都不想连胜因此而终结。

    所以，今天这场比赛也格外的吸引人。

    “哐......”

    一声大响，雷纳德从篮筐上落下来，看向俄勒冈大学那边，挑衅的冲着俄勒冈的人冷笑两声。

    这个举动立马招来了满场的嘘声。

    卡尔也是眉头一皱，训斥道：“雷纳德，冷静一点，我们是来比赛的，不是来斗气的，明白吗？”

    “是。”雷纳德立马低下头。

    这段时间卡尔教练施行“铁血计划”已经取得了一定的效果，他在球队内也基本上做到了一言九鼎，没有任何人敢质疑卡尔的权威，卡尔所不布置的任务，也没有任何人敢懈怠。

    铁血，严谨，一丝不苟......这就是如今的uc1a，虽然是一支球队，但却更像是一支军队。

    “好了，都过来，我说一下战术。”

    看了一眼时间，卡尔教练将众人叫到身边，开始布置：“陈，查尔斯，等下还是你们几个上。在进攻上，还是按照我们一贯的打法来。”

    “在防守上，我们采取2-3区域联防，每个人守住自己的区域，不要乱。陈，你和道格拉斯要小心一点，不能让对方的后卫轻易突破。特别是道格拉斯，对方的核心后卫马库斯十分厉害，要小心。”

    “是。”道格拉斯点头。

    接下来，卡尔教练又叮嘱了一些事项，而后才道：“俄勒冈是一支怎样的球队无需我多说，他们能够连年杀进64强，其实力和底蕴毋庸置疑，所以我们必须从一开始就拼尽全力。”

    “是。”众人齐吼。

    不远处，俄勒冈大学的布兰特教练也在布置战术。

    和uc1a一样，俄勒冈也早就已经形成了一套属于自己的战术体系，以外线进攻为主，内线进攻为辅，内外结合，迅传切，多点开花。防守上则以迅轮转，控制篮板为主，擅长打反击和快攻。

    这些都是题中应有之意，布兰特教练也不多说，只是叮嘱俄勒冈的球员：“uc1a的核心是查尔斯和那个华夏人，我们必须要防好这两个人，如果查尔斯要单打就要迅协防。”

    “至于那个华夏人......”布兰特沉吟道，“小心他的突破，尽量封锁他的传球路线。如果他自己进攻，防住三分球就好。”

    “是。”

    “明白。”俄勒冈的球员纷纷点头。

    等双方布置好战术，裁判哨声也响起，比赛正式开始，双方走上球场。

    uc1a的阵容还是查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯，以及陈锋，没有什么变化。

    俄勒冈的阵容则是：“中锋马丁，大前锋兰德尔，小前锋大卫，得分后卫马库斯，组织后卫史蒂夫。”

    这个阵容里，马库斯是绝对的核心，他身高一米九八，体重87公斤，弹跳惊人，度很快，身体素质十分出色。同时技术也十分娴熟，进攻手段很丰富，是个十分难缠的角色。

    当然，除了马库斯之外，其他几人也很出色，如果放在其他队，说不定就是核心人物。

    在几人中，还有一个陈锋认识的人——大卫。

    大卫是今年的大一新生，但凭借出众的能力，很快就成为了俄勒冈的小前锋，前面六场比赛，场均能够拿到9.5分，3.o个篮板，2.5个助攻，如果不是因为陈锋的表现太过出彩，最佳新秀就该是他的了。

    先是在街头球场被陈锋打败，然后又被陈锋连续两周抢走最佳新秀荣誉，大卫对陈锋可谓怨念深重。

    如果光是这些也就罢了。

    关键是，他一直追求不到的安妮却喜欢上了陈锋，让大卫的自尊心狠狠的被伤了一把。

    看了一眼观众席上，一眨不眨盯着陈锋的安妮，大卫心里就是一阵火气，看向陈锋的眼神也带着杀气：“你这个可恶的华夏人，等下我就会让你知道，你根本就配不上安妮。”

    “嘟......”

    跳球，查尔斯力压马丁，将球点给了陈锋，陈锋拿球稳了一下，躲开史蒂夫的掏球，然后才向前场推进。

    过了前场之后，陈锋看了一眼防守自己的史蒂夫，一个加突破，史蒂夫迅移动，挡住路线，让陈锋知道史蒂夫的度也不慢，虽然比不上自己，但并不会逊色太多，要直接凭度过掉他并不容易。

    所以，陈锋给查尔斯打了个手势，查尔斯提上来挡拆，陈锋往旁边一运之后迅回球，查尔斯拿球作势要投篮，然后加突破，上篮打进。

    2：o。

    俄勒冈迅起反击，球在几人中间飞快的传递，十分的迅，且并没有半点混乱，很快就传出了空间，马库斯借着队友的掩护接到球，在三分线外拔起就投，一个三分命中。

    “不愧是俄勒冈的王牌，果然有两把刷子。”陈锋心中暗道，丢给道格拉斯一个小心的眼神。

    道格拉斯点点头，表情严肃。

    三分线外，陈锋一边控球，一边则在打量队友的位置，看到道格拉斯，雷纳德，奥斯汀对被对手贴的死死的，他眉头不禁一皱，只能示意奥斯汀几人拉到一侧，把球传给查尔斯，让查尔斯单打。

    不过，查尔斯拿球挤了两下，一转身就现对方大前锋兰德尔协防了上来，他只能放弃，把球给到外线。

    眼看时间不多，陈锋只能自己来，一个加，变向，急停跳投，球划过一道弧线，空心入网，扬起一片白浪。

    “4:3。”

    尽管这个球打进，但场边上的卡尔却是眉头一皱。

    这么早就逼得陈锋不得不自己进攻得分，可见俄勒冈的防守有多严密，这对uc1a来说可不是什么好事。