    “这样也不怕别人看到笑话你，中午来雪顶看风景的人还是挺多的。”上杉櫂半搂着怀里少女的细腰，回头看了一眼山顶四周没怎么注意到两人的旅客们。

    “那...櫂君不喜欢花火这样在你怀里趴着吗？”

    花丸花火两只细小娇柔的手放在他的肩膀上，目光依依，脸蛋仰起，轻轻喊出的话语仿佛就在耳边萦绕般的清香甜蜜。

    要说不喜欢，那肯定是假的。

    不论是少女的整个身体还是单独的柳腰, 抱在怀里都像是没有骨头似的柔软。

    她向自己轻轻依偎的样子，更是让心都在雪天里变暖了起来。

    “怎么突然变得这么粘我了？”

    “因为讨厌櫂君。”

    “讨厌？”

    “就是讨厌...不接花火电话！二十多个电话都没接！”

    “这个嘛...哈哈，其实刚才妈妈她们已经数落过我了，让我平时要多让着你点，电话要接，家务也帮忙做一下。而我作为男生，花火你又是弱弱的性格, 结婚后更是要小心呵护两人之间的关系。”

    他的视线看来, 花丸花火移开了自己的小脸, 转而注视了另一旁小声说道：“櫂君...觉得花火怎么样？”

    “这还用说？完美的美少女！会照顾人，会做饭，也有自己的事业，网上还有一大堆追随你的粉丝呢...虽然平时都看不到他们说话，但这些都是真真实实存在的。”

    “笨蛋...”

    花丸花火扭过脸蛋，嘴唇轻轻一抿，眉眼脉脉地喃喃着，“又没让櫂君说这些......”

    上杉櫂微笑道：“那说什么？夸我老婆在自己的心目中有多好看？”

    花丸花火这次直接推开了他，从他的怀里离开，清秀眉眼瞪向他：“什么老婆...好感度还没70呢，连牵手的程度都没有！现在只有名义上的老婆！没有实质的老婆！”

    “那我现在有没有涨好感度的机会？”

    花丸花火看着他的脸，静静站在原地仔细想了好一会儿：

    “有，有一个。”

    .........

    【小櫂，这是餐厅的地址哦，就在展望台的边上, 是个生态餐馆, 你和花火把两个小家伙一起带着过来吧。】

    上杉櫂看了一眼岳母发来的地址信息后收起了手机, 将其揣回腰包里, 他抬头看了眼长椅上的两个妹妹，又看了一眼坐在两个妹妹身边的花火妹妹。

    三个妹妹，再加上爱依和千爱依，那他就有五个妹妹。

    上杉家和花丸家，还真是人丁兴旺啊。

    “櫂君决定好了没有？”

    “可是可以...”上杉櫂犹豫了一秒，“但我怕等下两个小家伙从我的手里摔下来啊。”

    “安心啦安心，”花丸花火拿起了搁在长椅旁的婴儿布袋子，“用这个绑着就好了。”

    上杉櫂还真有点担心：“真可以？”

    “櫂君力气不是很大吗？”

    “这倒是。”

    “那就完全没问题！”

    .........

    上杉櫂不知道应该怎么描述此时的心里所想。

    现在，自己的左右两边胸口，有两个一岁多一点的婴儿拉着自己的耳朵，她们用又小又有力的爪子扒拉着自己的脸，嘴里发出听不懂的婴儿呓语。

    咿呀咿呀，啊呀啊呀的......貌似是在喊哥哥，又像是在喊姐姐。因为是婴儿，她们的皮肤相当的嫩软，但即便是这样，她们拉起耳朵来, 也是相当的疼。

    既然两个妹妹都在自己怀里，那就有人要问，你老婆花火酱去哪里了？

    喘着热气的上杉櫂可以很负责地告诉提问的人, 自己老婆，花火酱现在在自己的背上。

    “櫂君很厉害哦。”花丸花火双手拉着他的肩膀，嘴巴俯在他的耳畔说道。

    也就是说，现在，三个妹妹的体重都压在他的身上。

    “还、还行吧...”

    “櫂君号！继续前进！”

    中二少女啊......

    上杉櫂心里苦，心想要不是自己每天早晨坚持10公里跑，锻炼出了一副强健而有力的身体，只怕现在是早就累趴在了地上。

    观景台附近的游客都很多，当然就有人注意到了上杉櫂这种鹤立鸡群的独特行为。

    “花火酱...要不，你下来走？妹妹们我抱着。”

    “不行！”背上的花丸花火双腿夹紧了他的腰，看样子是无论如何也不愿意下来。

    “花火酱，你不下来的话，大家...就都看过来了。”

    “这有什么嘛。”背上的花丸花火双手将他的脖子环抱住，探出雪颈，在他的耳边呼着带有香味的热气，“大家都知道櫂君有多厉害了。”

    上杉櫂面露苦笑。

    要是小花火的话，肯定不会要求自己在有别人看着的情况这样。

    一步，又一步，双脚在白茫茫的雪地上，踏出了一个又一个的影子。

    旅客之间，有一些穿着羽绒服的女孩子对着他的动作拍了好几张照，有几位站在展望台边上，带着专业设备，像是摄影师的外国人也笑着对上杉櫂的侧影和背影拍了几张照片留恋。

    上杉櫂不知道他们会把照片分享在什么地方，但他估计照片下的配文，估计是“被女性压垮的男人”之类有嘘头的标题。

    不过，这些上杉櫂都不怎么在乎。

    “櫂君，走路小心点，别滑着！”

    “好...”

    他也不敢摔跤，毕竟三个妹妹都在自己身上呢......

    他踏上阶梯，走过林间的雪中小道，穿过被打扫干净的石梯，终于到了位于展望台2f的函馆山餐厅。

    到了门口放下花丸花火的一瞬间，上杉櫂如释重负，他挺起胸，向辽阔的山下城市群吐了一口热气。

    “呼~~”

    “櫂君这个动作...是觉得花火重吗？”少女轻笑着。

    “没有，这个就相当于......”上杉櫂组织了一下措辞，“就相当于运动后的喘气而已！是一种轻松的表现。”

    花丸花火从他的怀里接过要姐姐抱的花丸花雨，又角度刁钻地提问到：“意思是背着花火就不轻松了？”

    “也不是，意思应该是那个...那个——”上杉櫂冥思苦想，始终想不出什么好的借口来。

    “好了好了，”花丸花火打断了他，伸出十根手指晃了晃，“鉴于櫂君的表现，好感度+10！”

    “这就加10啊？”上杉櫂放下了摸着下巴的手，另一只手托着上杉心。

    花丸花火牵着花丸花雨的小手放在自己的脸蛋边，可爱地向他笑着解释：“给人安全感的男生最讨喜了。”

    “那我现在的好感度是多少？”

    “这个，就要櫂君自己稍微回想一下了！”

    ........

    函馆山餐厅就在展望台的2楼，依山而建，靠窗的位置能看到整个函馆市群，飘零雪花之下，世界洁白一片，津轻海峡两面夹岸，风景壮阔蔚蓝。

    极为靓丽的风景是这个餐厅的卖点。

    因为正好是午餐时间，这个餐厅坐满了客人。

    能极佳观赏到函馆市风景的靠窗位置自然是热门抢手货，上杉櫂抱着妹妹在餐厅里走了一转，终于发现了在左边最靠里的一个位置找到了两位太太和两个小萝莉。

    居然也是靠窗，也不知道她们排多久才轮到的位置。

    爱依翻着菜单，小脚丫在乳白色的真皮椅子前上下晃动。

    看样子是还没有点餐。

    “小櫂！花火酱！”坐在里面的花丸太太看到了走过来的两人，向他们轻声招手。

    “哥哥，姐姐。”千爱依也向上杉櫂和花丸花火打着招呼。

    “不用等我们啊，你们点自己想吃的就行。”上杉櫂将一直盯着窗外雪景，满眼好奇的上杉心递给了上杉太太。

    花丸太太接过了又要妈妈抱的花丸花雨，她的脚丫子一直蹬，调皮得不行：“欸，哪有这样的啊，既然是出来旅游，就要一起吃才热闹。”

    “也是。”上杉櫂坐了下来。

    花丸花火捋了捋裙子，也坐在椅子上，随后她就听到了一旁花丸太太的询问：“小櫂向你道歉没有？”

    说话，花丸太太还笑着看了看对面的上杉櫂一眼。

    花火是黑花火，但她从来在家人面前将自己的另一种性格掩盖得天衣无缝。

    “櫂君...也没有犯什么错的...”

    见花火酱还在护着上杉櫂，上杉太太回头瞪了自己儿子一眼：“你又忘了我和你二妈妈说的话了？”

    二、二妈妈？

    不应该是伯母吗？

    上杉櫂一时间没反应过来，微笑着讪讪回道：“真道歉了，不信妈你问问花火。”

    “真的？”

    花丸花火同时受到两位母亲视线的注视，迟疑了片刻，然后轻轻点点头。

    上杉太太带着埋怨的眼神看了身旁自家儿子一眼：“阿櫂，如果你再欺负花火的话，我就要收拾你了。”

    “收拾...”

    上杉櫂又想苦笑了，这辈子都没咋听过的词，怎么这两天经常听？

    难道是自己真的欺负花火欺负过头了？

    也...没有啊！

    唉，这事儿也就这样吧。

    “nini，拿去看看。”小爱依将自己手中的菜单挪给了他。

    上杉櫂发现菜单旁的小单据上，她勾的全是甜点，出于哥哥的身份，不由叮嘱一句：“少吃甜的，不要长蛀牙。”

    “知道啦。”爱依像是答应了，又像是没答应。

    上杉櫂继续翻看菜单。

    沙拉——2500円

    这么贵？

    足足够外面买好几分的量了。

    不过从图片看起来沙拉里不止有蔬菜，还有培根、腊肉、金枪鱼泥等肉类食品。

    这样的话，餐厅风景又这么好，那这个价格也还可以接受。

    上杉櫂继续看。

    寿司御膳——3000円

    寿司拼盘——2200円

    和食御膳——3700円

    乌贼饭1100，南蛮炸鸡700......

    其实餐厅的套餐后面都附赠有甜点，刚才爱依点的是额外份，又贵又少。

    上杉櫂向中间的爱依询问道：

    “要不，你点的草莓蛋糕就不要了吧？套菜后面有附赠甜点的。”

    “这样啊，那好吧...”爱依点点头，很乖巧的答应了。

    一般孩子会摇头，爱依这么顺从，上杉櫂反而想让她吃自己喜欢吃的了，再说了甜点里有没有草莓蛋糕还不知道呢。

    算了。

    上杉櫂没有在草莓蛋糕的后面画×，这蛋糕就给她和千爱依一块儿吃吧，两个小萝莉都喜欢吃这个。

    就在上杉櫂准备挑选自己要吃些什么套餐的时候。

    他的视线，忽然在隔壁的桌子上瞥见了一个气质独特的女人。

    由于花火吃过醋，上杉櫂记得很清楚，她就是那个在一家人刚下车站时，给他们几人拍全家福的漂亮女人。

    当时是一顶褐色的贝雷帽，素色长裙，脑后披着长发，身材欣长。

    她的左眼还和千爱依一样，有一颗相当明显的美人痣。

    这么巧的吗？

    在这里又遇到了。

    上杉櫂不敢久看对面邻座的那个女人，要是被小花火发现了，他怕她又要吃醋。

    黑花火什么都好，就是在面对其他女人的时候，内心极度敏感。

    他到现在还记得她刚出现时的那种样子...

    太可怕了。

    .......

    上杉櫂点的是一份寿司御膳，也就是寿司组合套餐，量非常大，一份沙拉+天妇罗+茶碗蒸+8贯寿司+萝卜汤+茶。

    天妇罗呈透明的白，酥而不油，吃在嘴里都是一股带着浓郁虾味的脆炸小菜。

    茶碗蒸。

    茶碗蒸其实就是日式蒸蛋，与中国蒸蛋不同。

    不撒葱花，改而用虾、小香菇、白果、高缩浓汤搭配。

    寿司相较于前两样稍微逊色，米饭略硬，食材口味香料中和度不够，导致吃起来是一边倒的情况。

    萝卜汤和茶值得一吃。

    没什么比在冬天的雪景里，吃饱美食，喝一杯热茶，再吐出一口热气更舒畅的事情了。

    他们一家人坐的又是靠窗的位置，山脉、山麓、函馆市，海岸，随着电缆向上攀升的缆车...它们在天空中阳光明媚的照耀下，于巨大的透明落地窗里尽收眼底，辽阔得让人像是站在山巅，张开双臂，闭上眼睛迎接风露一般心情愉悦。

    看着这种美景，吃着饭，心旷神怡。

    上杉櫂甚至少有地举起了手机，将吃饭中的花丸花火拍了下来。

    “怎么了？”

    日本的相机音不能关闭，自然，被小花火发现了他拍照的动作。

    上杉櫂对她笑了笑：“没什么，就发一张动态图。”

    “这样啊，”花丸花火点点头，素雅的手拿起餐巾擦了擦嘴，然后冲上杉櫂笑道，“没想到櫂君也开始分享起生活来了。”

    “我也要炫耀一番。”上杉櫂笑着回答道

    不知道花丸花火是不是最近在长身体的缘故，她这顿午餐吃得很多，不仅一份3700円的寿司御膳吃完了，还点了份热巧克力，又偷吃了爱依和千爱依的草莓蛋糕。

    上杉櫂看着她那满足的样子，不禁摇摇头。

    小心长胖啊。

