    战斗很快结束。

    在大家的联手下，护卫们一个也没能逃出去。

    然而鼬的心情还是沉重的。

    他看看君临。

    君临屹立于山头，背负双手。

    在出手解决了那几个塔楼法师后，他就没有再出手，只是冷冷的看着这一切，十足的高人风范。

    这使得忍者们几乎是硬着头皮打完了剩下的战斗。

    直到最后的守卫倒下，鼬飞身来到君临的身边：“感谢阁下的出手，如果不是您，我们就麻烦了。”

    “你们闯了大祸。”君临直接道。

    鼬也无语。

    他已经看明白这是怎么回事了。

    很显然，他们无意中撞到了一支运输物资的护卫队。

    该死，你们运送物资就运送物资吧，没事攻击我们做什么？

    但事已至此，他也没有办法了，只好低头：“大家都忍了很久，有些冲动了。”

    “冲动是你们的特性，我不奇怪。”君临道：“问题是接下来怎么做？”

    “我们会立刻离开这里。”三代风影道。

    是吗？

    君临看看他。

    三代风影有些心虚的地头。

    君临一笑，道：“那行，你们走吧。”

    就这么简单？

    大家都诧异的看君临。

    他们都知道君临有招揽他们的意思，三代风影的说话显然还有些抵抗意图，而君临竟然就这么放过了？

    这……

    “还愣着干什么？”君临一指远方：“打斗的动静太大，你们已经吸引了外面人的注意。现在离开这儿，去六十里外的野狼林等我。”

    鼬一咬牙：“离开这儿！”

    所有忍者同时起身向远处撤去。

    看着他们离开的背影，布隆道：“我不太明白，现在不是收服他们的最好时候吗？”

    “很显然，还不是。”君临笑道，然后他扬声道：“尼古拉，除了带有黑暗特性的资源外，其他全部出售。”

    这次没有什么必须等候多少时间，毕竟连其他活人都没了，尼古拉直接收走物资，同时君临系统中已多出二十万积分。

    这批货物价值不低。

    “才二十万。”君临却还是不满地撇嘴。

    好歹是供应前线的资源，也就卖这么点儿。

    叶清弦已快速飞下，将剩下的物资全部收起，把包往魅影飞龙身上一放，魅影飞龙发出愤怒的低吼。

    你当老子是运输车吗？

    做完这事，众人登上魅影飞龙。

    叶清弦发动隐身，将自己和飞龙一起隐身，无形之风席卷，已向着天空冉冉飞去。

    待到附近的人赶到时，只看到满眼狼藉。

    ——————————————

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    站在山谷上，看着谷中的尸体和散落的货架，索姆拉直接抓狂了。

    轰隆隆的雷电从天而降，连锁闪电疯狂的劈向四方，索姆拉用狂暴的雷霆发泄着他的怒火。而在这荒狂雷电下，山谷竟然都被他劈开了。

    好半天功夫，索姆拉才终于停手。

    一口气三十二个连锁闪电。

    够猛！

    君临暗自咂舌。

    这货是黄金阶位，力量和体质属性也就是黄金初阶，精神属性到是巅峰。但实际展现出的威力，却远超他的品阶。

    这是因为他还有智慧术，气系专精等技能加成，再加上精通众多法术，导致其雷电威力，远远超过他的级别，君临情愿对付二十个塔楼法师，都不愿意对付这个家伙。

    这刻眼看索姆拉稍稍平静了下来，君临道：“指挥官阁下，现在的当务之急，是找到是谁干的。”

    “怎么找？人都没了！”索姆拉怒道。

    他虽然是法师，但显然也不擅长追查。

    君临微笑：“不着急，我知道波洛侦探就在附近，已经请他过来了。相信他很快会给我们一个结果。”

    波洛大侦探慢悠悠走出来：“现场破坏的有些厉害，但总算我还能看出一些问题。”

    这话让索姆拉脸一红。

    破坏都是他造成的。

    没办法，英雄无敌的世界没有破案这种事啊，保护现场……不好意思，没这概念啊。

    好在波洛也不会让他太难堪，直接道：“砂石有融化的迹象，是一种非常强烈的火焰；另外还有大量的磁化现象，说明有人使用了磁化砂石的手法；附近的人看到有巨大的能量体形象出现，我已经让他们画图，应该很快就能找到线索……”

    波洛好整以暇的将自己看到的情况一一说出。

    如他所说，索姆拉虽然严重破坏了现场，但这些痕迹同样是大范围存在，非常明显。

    而借助这些痕迹，再稍稍追查一下，答案很快就出来了。

    “忍者？那些忍者？”索姆拉彻底怒了：“这些南方过来的家伙，竟然敢洗劫我的车队。传令……”

    他正要下令，君临道：“指挥官阁下，请稍等下命令。”

    “你说什么？”索姆拉怒视君临。

    君临很淡定：“幻想国度要想壮大，就必须不断接纳其他位面到来的支持者。忍者也是来投奔的一员，如果我们把他们杀了，消息一旦传出去，很可能会导致没有人再愿意加入我们。这对我们来说是个巨大的打击。”

    “他们洗劫了运输队！”

    “话是这么说，但是那些忍者肯定会喊冤。他们可以不承认，然后呢？只要他们及时处理了货物，找不到货物，就会变成是我们在迫害他们。”君临道：“人们总是无知的，只愿意相信自己想相信的事。最近这么乱，各族都在械斗，这个时候出这样的事，很有可能就会有人认为是索姆拉大人您在借机会排除异己……他们甚至会认为……”

    索姆拉明白了：“认为是我吞了这些货物，然后嫁祸给那些忍者？”

    “竞争总是无处不在，您的竞争对手想必很乐意这么做。”君临回答。

    索姆拉的眼睛眯了起来：“伊莎贝尔不是这种人。”

    伊莎贝尔？

    所以你的竞争对手是伊莎贝尔？

    我去，那可是英雄无敌势力的最高指挥官。

    哥们你真行！

    君临暗竖大拇指。

    索姆拉已道：“那你认为应该怎么做？总不能就这么放过他们吧？”

    君临微笑：“当然不能放过。这些家伙胆敢洗劫运输队，必须付出沉重代价。但这事没必要大张旗鼓，他们现在应该还不知道我们已经发现是他们干的……您知道，这些岛国人脑子都很简单。所以我们应该先封锁周边，然后把人找出来，接着再突袭……这样就有可能人赃并获。如果一开始动静太大，让他们提前得到消息，处理掉了货物，事情就不好解释了。”

    索姆拉摸了摸下巴，然后点头：“可以。你能找到他们吗？”

    “给我一天时间。”君临回答。

    “好！我要亲手宰了他们！”

    “那是必然的。”君临微笑：“发生这样的事，大人是必然要亲自出手，让他们见识一下您的雷霆之怒的。”

