    小马走在最前面，肩上扛着碎魂杖，嘴里叼着根烟，几乎迈着猫步在走，看上去非常欠扁，好在他们身后走着近五十人的队伍，其中大半还是警察，要是有人敢扁小马，还真是见鬼了。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳回头看了一眼黑压压的人群，无奈的摇了摇头，还好他们走的是小路，而且天色昏暗，路上没有行人，不然光看到这阵势，老百姓不知道的还以为是来强拆的。

    来到山前，叶少阳让大家停下，借着月色一个个看过去，做最后的确认，突然现两个警察大叔，年纪都有五十岁了，不由惊道：“大叔，您还是……处男？”

    谢雨晴拧了他一把，道：“胡说什么，人家儿子都比你大了，他们两个是我请来把守山口的，免得我们在上面作法的时候，有人误闯上山。”

    叶少阳赶紧道歉，又跟大家说了一遍注意事项，然后留下那两位大叔，其余人一起上山，来到幽灵路前的那一片空地上。

    抬眼看去，月光在石板路上反射出一道清冷惨白的光泽，两旁金丝香木耸立，在夜风下轻轻摇晃，想一只只鬼手，在招引着他们……

    光是看到这样安静的一幕，众人心中立刻有了压力。

    四宝把四十八人分开，每个人交给他们一颗菩提子，“一会把菩提子含在口中，待会我让你们走，你们就走，让退就退，别的一概什么都不要做，尤其记得不要开口说话，一开口阳气就泄了，阴气入体，人会昏迷。”

    祁宸紧张的问道：“那会怎么样？”

    “不怎么样，事后能养回来，不过多一个人泄露阳气，阵法的威力就会少一分，我找你们干什么来了，事后还得救你们。”

    接着给他们分组，四十八个人分成四队，每组十二人，上下相接，形成一个“十”字，面朝四方，然后让瓜瓜、小马、芮冷玉、林三生各自率领一组，交给他们四个每人一只折纸灯座，提在手中。

    瓜瓜是有鬼身的，自然不用说，林三生有很深修为，折纸灯也不重，完全提得起。

    接着，四宝自己走到阵法中间，双手合十，指间夹着一串佛珠，望着叶少阳点了点头。

    “全看你了！骚年，冲啊！”

    叶少阳笑着努了一下嘴。

    就在这时，远处上山路上亮起了两道光影，然后是人对话的声音。

    没一会，一个警员跑上来，向谢雨晴汇报，说是吴乐意父子二人来了。

    谢雨晴怔住，转头朝叶少阳看去。

    “让他们上来吧。”叶少阳道。

    那警员回到山下，过了一会，吴乐意父子二人来到。

    吴乐意表情肃穆，看上去比上次见面老了很多。

    吴徐军一手扶着他，一手拿着那只噬魂法杖，脸上没有表情，也没有跟叶少阳打招呼。

    叶少阳看了一眼那法杖，目光移到吴乐意脸上，说道：“如果你是来阻止我度紫月的，那你现在就回去吧。”

    吴乐意摇摇头，扶着儿子的手，对叶少阳鞠了一躬，缓缓说道：“我是来道谢的，我相信你有办法收拾那铜甲尸王，她受了三十年的苦，也该解脱了。”

    叶少阳道：“这还像句话。”

    吴乐意道：“我跟她之前，也算是有过一段感情，怎么也要来送她最后一程，想当初……”

    叶少阳急忙摆了摆手，“你们之前的事，我不想听，您自己知道就行了，我这这么多人等着，得开工了，您要是想看就站远点，别妨碍我们，啊？”

    吴乐意道了谢，让儿子搀扶自己走到一边去。

    叶少阳对四宝点头示意。

    四宝低头，开始念诵佛经，布置阵法，命令四组人往不同方向移动，一开始大伙脚步还有点杂乱，后来在四宝的指挥下，逐渐整齐起来，四队人组合在一起，远远看去就像一个不断移动的“卐”字。

    叶少阳对佛门阵法没什么了解，也没有细看，让周静茹、谢雨晴、老郭等人站得远远的，保护好自己。

    “你小心点，不许出事！”谢雨晴嘱咐道。

    “注意安全，不行就出来，只要你没事就行。”周静茹紧张的快哭出来。

    叶少阳对她们笑笑，抽出勾魂索，将幽灵路的结界打开一道裂缝，轻轻吹了一下挡在前额的头，跟橙子一起钻了进去。

    一进幽灵路，立刻感到阴风习习，浑身毛孔都感受到怨气的压力，橙子身为大妖，也是忍不住打了个哆嗦。

    “害怕吗？”叶少阳看了橙子一眼说道。

    橙子摇摇头，“有老大在，我有什么好害怕的。”

    叶少阳笑笑，提起勾魂索，凌空一甩，出啪的一声，震碎了周围的阴气，向着道路深处昂然走去。橙子紧紧跟随。

    幽灵路上空空如也，紫月没有出现，这与叶少阳预想的一样，紫月一定也是知道了梁道生的死讯，知道没人再给自己撑腰，又看到叶少阳带来这么大的阵势，就算她真的修为通天，也肯定不想要触霉头。

    “老大，女鬼人呢？”

    叶少阳笑了笑，“她以为我不知道她洞府的所在，能够躲过去，可惜……”

    叶少阳走到幽灵路尽头，找到自己在脑海中标记过的那几块青石板，用脚踏了踏，指着四块石板的中缝说道：“用你的妖力，把这几块石板打开。”

    这正是他让橙子入阵的目的，本来他是想借助器械，但让几个普通人入阵，实在危险，正好橙子闲着，她是妖不是鬼，能跟人一样接触任何实物，运转妖力，掀开几块石板当真小菜一碟。

    橙子领命上前，把几块石板轻松掀开，之间下面是一块硬土地，并没有什么显眼的地方。

    叶少阳看了一遍，对橙子道：“她洞府肯定在下面，你有没有办法找到破绽？”

    “试试吧。”橙子蹲在地上，双手按在硬土上，一身妖力汇聚在指尖，化作涓涓细流，顺着指尖流出，瞬间湮没了这一块地方，向下渗透。

    本来看上去很平整的土地，在软化之后，能够看到水流在往中间的一个地方汇聚，逐渐冲出了一个小孔，越来越大。

    四更已毕，那三天少更的都补上了，多谢大家信任和支持。