    朱由校听后“嗯”了一声，问：“具体怎么回事？”

    魏忠贤便如实汇报了在李之藻去见叶向高后东厂让其落水的事。

    “李之藻？”

    朱由校下意识地问了一下。

    接着，朱由校就笑了起来：“非常好！这事做的不错，你去政事堂传旨给方从哲，让他即刻拟旨，着徐光启以东阁大学士身份入阁预机务。”

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤很高兴地回了一句。

    因为他除掉叶向高的手段得到了自己皇爷的肯定。

    朱由校的确不得不承认魏忠贤是个玩阴谋的高手，也是一个很好的执行者，知道如何玩弄阴谋可以让自己主子的利益最大化。

    因为这次利用李之藻去见叶向高时除掉叶向高，明显可以让天下人误以为叶向高落水跟徐光启有关系。

    毕竟谁都知道李之藻和徐光启关系很好，算是都爱研究各类杂学的一类人。

    而一旦让天下人误以为叶向高落水跟徐光启有关系，自然也就使得天下人不把矛头直接对准东厂，进而逼得徐光启和士大夫阶层利益的士大夫们进一步增加嫌隙。

    这样，徐光启也就不得不更加需要皇帝的保护，需要和皇帝站在一起。

    所以，朱由校才立即下旨让徐光启入阁，如魏忠贤趁着李之藻要被朝廷起复且去见叶向高时而对叶向高动手一样。

    朱由校这样做就是要造成叶向高之死真的和徐光启有关的事实，使得天下人不得不信。

    因为朱由校的确需要更多的人站在他这边，并和整个士大夫阶层保持敌对关系，让个别人不得不背叛自己现在的阶层。

    徐光启以前作为江南文人出身的文官，对东林党尽管不屑于顾，但也没有仇视整个东林党，所以他之前还会为杨涟等人说情，但现在叶向高的事无疑会让许多赞成东林党利益的士大夫，那些拥戴叶向高的士大夫们，更加地仇视徐光启，而逼得徐光启和他们的矛盾越来越深。

    ……

    “臣遵旨！”

    方从哲这里从魏忠贤得到了补徐光启入阁的旨意，他自然也因此猜到朝廷可能发生了什么事，不然徐光启不会突然升入内阁，但他也没有多问，只揣着这份疑窦回了府。

    “父亲！南边传来消息，叶进卿在和李振之一起爬山后突然摔崖落水，如今已经一命呜呼，只怕福建地方官员的奏报很快就会到达京师。”

    而方从哲一回来，方世鸿就忙将这事告知给了方从哲。

    方从哲听后怔了片刻。

    过了一会儿，方从哲嘴角却不自觉地微微一扬，然后叹了一口气，道：“老夫赢了！”

    方世鸿点首：“还是父亲您厉害，忠于陛下，比听从朝野内外诸公之清议更能保全富贵和权势，他叶进卿怎么也是两次为首辅的人，怎么就没想到这点？”

    “他自然是想到了的，但凡事由不得他，是他背后的人希望他这样，不然他能有这么大的名望？他叶向高也是为名所累！”

    方从哲回了一句，一时，他还有些同情起叶向高来：“叶进卿真是难啊，而如今还死得如此不明不白，陛下用的人不简单啊。”

    “父亲是说魏公公？”

    方世鸿问了一句。

    “让天下人误以为这事是徐子先所做，这种人，阴损至极！东林诸人不想让老夫还在朝堂上待着，可是，以老夫看，若老夫不在朝堂上，天下文官就没谁是此人对手，甚至都得以此人马首是瞻！”

    方从哲说了一句。

    “父亲既如此说，若是您没在朝堂上，陛下让叶向高回朝可能制衡此人？”

    方世鸿问道。

    “叶向高只会勾结此人控制陛下，不会如陛下的愿制衡此人，到时候坏的就是整个社稷。”

    方从哲回了一句。

    方世鸿点了点头，笑道：“不论如何，这次总算不是父亲挨这天下人的骂了。”

    方从哲也笑了笑。

    ……

    “臣谢陛下隆恩！”

    次日，徐光启就接到了自己入阁的旨意，他对此没有感到意外，因为李之藻已经来信告诉他叶向高的事。

    徐光启知道在朝堂做官，很多事是由不得自己的。

    何况，现在因为徐光启的家族和皇家有生意合作，使得徐家赚的是盆满钵满，如今已是上海首屈一指的富户，本来从其父亲一辈开始衰败的徐家也因此再次振兴，甚至远超以前，所以，徐氏一族的老人以及与徐光启母亲一族的钱氏长辈、其祖母一族的尹氏长辈，都来信要徐光启忠于君事，不要顾念家业，仿佛觉得徐光启为皇帝累死也是光荣的一样。

    所以，徐光启现在只能接受这样的结果，而不能提出异议，因为现在他背后的整个家族势力都要求他绝对忠君。

    而他如果为了士林名声，主动否认害死了叶向高的话，即便他得到士林谅解，也会失去整个家族的支持，也会导致自己整个家族失去天子赐予的巨大利益。

    “呸！卑鄙之徒，暗害忠良！”

    “只知媚上，合谋夺江南民利不说，如今又戕害社稷老臣，其奸亘古未有！”

    “以陷害忠臣的方式谋得入阁机会，真让人不耻！”

    许多崇拜叶向高的文官在见到徐光启出府后就大声叱骂了起来。

    徐光启对此自然只能装作充耳不闻。

    但也因此，一些性格暴躁的文官甚至因此激动起来，其中，左谕德顾锡恭就因为徐光启对他们不理不睬而不由得撸起袖子，要走过来暴揍徐光启，因此喝道：“奸贼！今日顾某若不为叶公报仇，便枉为人！”

    好在其他文官抱住了顾锡恭。

    但也因此，许显纯恰好听见声音带着东厂的人走了过来。

    “吼什么，还有没有朝廷官员的体统！”

    许显纯喊了一句，见徐光启在这里，就忙拱手道：“徐阁老。”

    徐光启颔首，然后进了轿子。

    “姓徐的勾结李之藻等人害死叶公，你们东厂这个时候怎么不管了，不查了？！现在却来吼我们，我们有没有体统，与你们东厂何干？！”

    顾锡恭反而因为许显纯喊了一句而更加激动地回答起来。

    许显纯因此回道：“此事，东厂没说不管，只是东厂还在查，但可以明确的是，这事和徐阁老和李部堂没有关系，你们不要在妄自揣测，如果敢肆意污蔑朝廷重臣，也是会被治罪的。”

    “你们东厂是干什么吃的，这么严重的凶杀案子都查不清楚，甚至罪魁祸首就在旁边也不抓，查贪墨倒是比谁都积极！”

    顾锡恭再次怼了起来。

    许显纯大怒，然后吩咐道：“来人！把此人抓走！敢斥责东厂、诽谤朝臣，我东厂岂能姑息！本官是不能把幕后之人怎么样，但本官能收拾你！”

