    一路无话，车子抵达谢家大宅的时候，罗顽顽感觉车内的空气都快凝固了。

    她也试图想说点什么缓解一下气氛，但是她本来就不是一个嘴巴很会讲的人。

    又不能把她内心所有的纠结都讲给宋承骁听，因为在他看来她可能是在杞人忧天。

    正所谓，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    形容她的心理过程也蛮贴切。

    鼓起勇气想找个话聊，搜肠刮肚没主意。等再三酝酿过后，就鼓不起勇气了。

    而且，宋承骁好像也在生闷气似的，一路认真驾驶，罗顽顽悄咪咪地想，驾校应该用宋承骁的驾驶过程作为范例。

    “我就不送你进去了，有点事没处理完，还要回去换衣服。你记得让谢轻帮你冰敷一下脖子上的伤。”

    停下车，宋承骁终于说话了。

    也不知道是不是罗顽顽的心理作用，总觉得他的语气有点生硬。

    手里一直捏着宋承骁给她的首饰盒，心知还是这条项链惹的祸。

    尽管如此，她却不知道该怎么道歉。

    “承骁哥……”

    罗顽顽小心翼翼地看他，声音像蚊子叫。

    “嗯？怎么了？”

    宋承骁知道自己不该生闷气，但其实他是有点生自己的气。这一路上他都在想，他是不是哪里做的不够好，让顽顽不够有安全感？

    不然她为什么连一条稍微贵重一点的项链都不敢收他的？

    在这一点上，宋承骁承认自己有一点点大男子主义。他始终觉得给自己的心爱的女孩子送东西是一件很正常的事情，礼物的价值不在于花了多少钱。

    而是送礼物的那个人是不是你所期待的。

    同理，送礼物的人的初衷，也是希望收礼物的人能够开心，能够喜欢。

    如果礼物最后变成了一个心理负担，那就失去了礼物的意义了。

    现在他送顽顽的项链，似乎就变成了顽顽的心理负担。

    他之前光想着这条项链多漂亮，多么衬顽顽。

    就忘了考虑，按照顽顽的性格，收到这么贵重的礼物是不是能够心安理得的接受。

    这是他考虑不周，操之过急了。

    两个人虽然相识的时间不短了，但是成为情侣的时间还是非常短暂了。

    关系变了，相处的模式也要发生一点改变。

    他理所当然地以为，两个人变成了情侣，是更亲密了，更不分你我了。

    所以他给顽顽买东西，只考虑适合不适合，忘记了考虑她的接受度。

    自己责怪自己粗心，不够周全，又余光瞄到罗顽顽沮丧的表情，宋承骁陷入了对自己的检讨之中。

    然后现在，顽顽连说话都变得小心翼翼，生怕惹他不开心的样子，就让他更加难受。

    敢情之前他那番发自肺腑的告白，她听是听了，但没往心里去嘛？

    他都说了，他的一切都归她掌控，连生死都全由她，又怎么会舍得生她的气？

    宋承骁很想摇醒罗顽顽，让她看清楚眼前的自己，他是全心全意对她，想把全世界都捧到她面前的人啊！

    可偏偏对上罗顽顽水汪汪的双眼，他半点脾气都没有，还生怕自己语气不好，惹她难过。

    “承骁哥，我真的不是不喜欢你送我的项链，就是它太贵重了，我害怕。”

    害怕别人看我的眼光，害怕别人议论我，害怕成为被指指戳戳的对象。

    罗顽顽有些话没讲出来，她都有些意外，自己怎么变得这么胆小了。

    之前后妈出了丑闻，罗家成为百米村不少村民的谈资，没少被人背后议论。可那时候她一点都不害怕，因为她坚信身正不怕影子斜。

    怎么换成关于宋承骁的事情，她就变得谨小慎微，生怕自己踏错一步？

    是太过于在乎了吗？在乎到，连一句唱衰的话，都听不得？

    “你在害怕什么？我说过，不管任何时候，发生任何事，我都不会再离开你了。你不相信我吗？我的信用有那么差？”

    即便是再聪明的人，也不可能完全能体会别人的感受。宋承骁能稍微猜到罗顽顽害怕的原因，却不能理解。

    因为他自己的心意，他一清二楚，他不会因为任何外部原因而对她有一丝一毫的不坚定。

    现在的问题是，他要如何让她明白，让她变得跟他一样坚定？

    “不是的！是我的问题，我太没自信了，我觉得自己没有那么好，好到可以得到你这样的男朋友……”

    其实宋承骁对自己越好，罗顽顽这种落差感就越强。

    他总是在不遗余力地爱她、呵护她，对比得她好没用，除了吃，她好像真的没什么特别优秀的地方。

    把这样的心情，亲口说出来，罗顽顽窘迫得埋着脑袋，不敢看宋承骁。

    他们天生就存在着这样差异，即便宋承骁的身上并没有纨绔子弟的习气，可他们的成长环境和经历，注定了他们是两个阶层的人。

    即便现在宋家今非昔比，可落难的少爷依旧是少爷，更别提他一直在努力重现宋家往日的荣光。

    罗顽顽从来都不喜欢灰姑娘的故事，也不太喜欢这样的爱情。

    重生前喜欢上未曾谋面的宋承骁，确实是人格魅力的吸引，同时也是因为她觉得那是一份永远无法宣之于口的喜欢，才会那么的放任自己的心。

    可命运真会开玩笑，偏偏在她喜欢上了宋承骁之后，给了她一个重生的机会。

    就好比，美梦成真。

    感情不是自来水，拧开水龙头就流出来，拧上水龙头它就停止。

    已经喜欢上宋承骁的她，又怎么做得到不喜欢了？

    更何况，重生后的这些日子，他们的命运也产生了太多的交叉，两个人之间的缘分就像冥冥之中注定好了似的。

    一步一步推着她向前，害她想不喜欢他都不知道怎么阻止自己。

    如果只是一直偷偷的暗恋，她或许还不会考虑的这么多，但照目前的发展趋势来看，宋承骁对她无比认真，是奔着天长地久去的。

    天长地久四个字说起来容易，可真的去实践，应该非常的不容易。

    罗顽顽觉得自己就像个精分患者，一面沉浸在甜蜜的爱情里；一面又时不时会感到恐慌，生怕这一切就像是镜中花，水中月一般。

    她甚至产生了一种，自己何德何能能打动宋承骁这样优质男人的心的自我怀疑。

    爱情让人变得卑微，明知道是不该，却无法跳脱出这样的怪圈。

    