
　　又聊了一阵，这个简短的交流会就结束了。

　　对于马上设立情景剧场，张松鹤、陆高生持怀疑态度，想要押后；而周青、萧楚支持。

　　再加上提出这个设想的纪元石，本身肯定也支持，总体意见还是支持的多，可以想见，这个计划很有可能实施。

　　不过到底能不能行，最终还得看网站那边的态度。

　　毕竟他们只是影视制作公司，网站运营是总公司说了算，作为子公司，他们只能提建议。

　　临走的时候，纪元石把萧楚单独留下来了。

　　等张松鹤、陆高生、周青三人离去后，萧楚忍不住好奇问道：“纪总，你还有事吩咐我？”

　　纪元石道：“没有。我听说你妈腰受伤了，来魔都治病了？”

　　萧楚微愕，他还以为留下他，是还要就情景剧场这事，交流一下意见，或者其它什么事呢。

　　没想到是问他妈妈的事。

　　他摇了摇头，微笑道：“谢谢纪总关心，我妈的腰伤已经治好了，今天刚回到老家。”

　　“好了？”纪元石明显有些意外，随即颔首道：“那就好。既是这样，你就安心工作吧。”

　　“以后有什么需要，随时跟公司开口。”

　　“不用顾忌，公司就是你的另外一个家。”

　　萧楚致谢：“嗯嗯，我会的，谢谢纪总！”

　　纪元石道：“那你去吧，好好写戏，情景剧场这块牌子能不能做起来，你是最关键的一环。”

　　“《爱情公寓》的梗概、大纲，还有前八集的稿子我都看过了，希望后面十二集，也能保持一样的水准。”

　　萧楚点头应是，随后就出去了。

　　等他把门关上之后，纪元石把口袋里的一张名片，拿出来看了一眼，最后丢进了抽屉里。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是帝都一位骨科老专家的名片，这位骨科老专家，不仅是帝都骨科的第一把刀，还是国家工程院的院士，在全国都是首屈一指的骨科权威。

　　名片是他好不容易得来的，也疏通好了关系，只要打电话，就能安排去帝都看病。

　　不过现在，用不上了。

　　……

　　萧楚从办公室出来的时候，没走几步，就看见周青倚在一处栏杆上，似乎在等他。

　　“周哥，你在等我？”萧楚好奇问道。

　　周青点了点头，随后指了指不远处的天台小花园，示意去那里说。

　　萧楚便跟他过去。

　　“我那位一直暗中观察金宸资本的朋友，给我传话了，说是有关部门好像要终于要动它了。”周青直接说道。

　　萧楚十分惊讶，没想到要说的竟是这事。

　　说实话，因为夏听蝉推掉了和金宸公司的合作，他都快要忘记这件事了。

　　毕竟金宸公司怎么样，跟夏听蝉已经没有关系了，跟他就更没有关系了。

　　不过他还是很感谢周青。

　　人一直惦记着这事，收到消息后，还第一时间告诉他。

　　“谢谢周哥，这个浓疮公司终于要被清算了，这是好事！”

　　周青提醒道：“嗯，不过这事绝密，而且也只是有这个迹象，到底是不是真的马上动，怎么动，都还不知道。”

　　萧楚笑着道：“我懂，我不会随便往外说的。”

　　周青淡然道：“那就行了，我走了。”

　　“周哥慢走！”

　　周青突然回过头来，问道：“要不要一起去酒吧喝酒？”

　　萧楚摆手道：“不了，我还得回去写稿，已经落下一大块了，我得抓紧时间补上，第二阶段拍的时候，才能从容一点。”

　　“随你。”

　　回了一句，周青就扭头走了，很是潇洒。

　　萧楚目送他走到拐角那边后，才拿出手机，登上微信，点开了跟夏听蝉的对话框。

　　他刚才跟周青说的是“不会随便往外说”，告诉夏听蝉，不算随便外传，所以并没有违约。

　　很快他就打完了字，点击了发送。

　　萧十三郎：有消息说，金宸资本快要被清算了。

　　几秒钟后，就收到了夏听蝉的回复。

　　夏听蝉声：我知道了，不过这件事已经跟我没关系了。

　　萧十三郎：我知道已经跟你没关系了，但是还是觉得应该跟你说一声。

　　夏听蝉声：嗯，不过跟梦想音乐有点关系。

　　看到这话，萧楚有些意外。

　　既然已经跟夏听蝉没关系了，那怎么又跟梦想音乐扯上了？

　　他忍不住询问。

　　萧十三郎：怎么说？

　　夏听蝉声：因为我推了这个合作后，金宸公司又找上了钱步磊，然后请周美妍当了代言人。

　　萧楚愕然。

　　金宸公司是跟梦想音乐有仇吗？

　　坑夏听蝉不成，结果转头就找上了周美妍，还是走的钱步磊的路线？

　　那等这个大雷爆了之后，岂不是钱步磊、周美妍都很有可能跟着遭殃？

　　这下可有好戏看了。

　　萧楚真是有些不知道，该怎么形容自己现在的心情。

　　因着夏听蝉的原因，他对钱步磊和周美妍的印象，也很不好。

　　姑且算是一种爱屋恨乌？

　　呵呵，反正就觉得这个结果，太过戏剧性了。

　　继续打字回复。

　　萧十三郎：真是天理昭昭，报应不爽啊，没想到还有这档子事。

　　萧十三郎：你应该早就知道这事了吧？怎么不跟我说一声？

　　夏听蝉声：忘了，现在说也不迟。

　　萧楚摇头，这口吻还真是理直气壮。

　　正当他准备调侃一下，为自己抱屈的时候，夏听蝉又解释了一句。

　　夏听蝉声：我也是后来才知道的，钱步磊、周美妍刚跟金宸走一起的时候，我也不知道，柳姐和小艾没有告诉我。

　　看到这话，萧楚忍不住逗一逗她。

　　萧十三郎：原来，她们两个人也会有事瞒着你啊，要小心一点哦，免得被她们卖了。

　　三秒之后，夏听蝉就回复了，态度十分明确。

　　夏听蝉声：不会，她们不会真正骗我的。

　　萧十三郎：你就那么自信？

　　夏听蝉声：嗯。

　　看她这态度，萧楚忍不住发出灵魂之问。

　　萧十三郎：既然你说她们不会骗你，那么，你有骗过她们吗？

　　另一边，夏听蝉正在静雨微澜工作室的休息室里，看到这个问题，抬头看了一眼旁边的小艾，又看了一眼正和季雨微交谈的柳婕，俏脸微热。

　　她是有一件事，瞒着她们。

　　但，应该不算骗吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第91章灵魂一问免费阅读。https://xs.23sk.com 