    徐然缓缓的睁开了双眸，但下一刻，他的脸色就彻底变了。

    因为他感觉到，此时此刻，整个西游世界都在发生着巨大的颤动，天地间的灵气开始发生着剧烈的波动，灵气的浓度开始疯狂的攀升了起来，眨眼间便翻了两倍不止。

    山川开始发生剧烈的波动，徐然蓦然察觉，自己的脚下的大地似乎开始剧烈的膨胀了起来，整个大地都仿佛在发生着一场剧烈的地震。

    “嗡！”

    天地间陡然响起了一阵巨大的轰鸣，徐然的脸色骤然变得难看了起来，他脚下一晃，险些栽倒在地，方才的轰鸣声中仿佛带着一股奇异的禁锢之力一般，即便是以他现在的修为也无法反抗分毫，浑身动弹不得。

    因为在仙剑世界执掌过天地权柄，所以他可以清晰的感应到，方才的轰鸣声中蕴含的乃是一种天地之力的律动，这天地之力使得整个世界都在发生着剧烈的晃动。

    西游世界似乎正在发生着一场难以想象的剧变，而他离开西游世界也已经有数百年的时间。

    虽然个个世界的时间流速并不相同，他并不清楚此时的西游世界究竟过去了多少年。

    只是按常理来讲，低阶世界的时间流速，要比高阶世界的时间流速要快的多。

    而在他前世的记忆当中，西游世界中可从未发生过这种奇异的变化，难道时间真的过去很久了吗？

    想到这，徐然心头骤然一紧，趁着轰鸣声消失的间隙，他身形一闪便要冲出洞府。

    但就在他即将要冲出洞府的刹那间，一股铺天盖地般的恐怖威压骤然笼罩了整个天地，他的身影被这股恐怖的威压瞬间牢牢的压在了地上，动弹不得。

    “呵呵鸿钧，现在世界的壁垒再也不能保护你了，用不了多久，这两个世界便会彻底融合，届时便是我圣界血洗洪荒之时！

    羸弱的爬虫们，准备接受鲜血的洗礼吧！”

    虚空中陡然传来一阵森冷的笑声，这一刻，整个西游世界的所以生灵全都听到了这道充满恶意的声音。

    所有听到这句话的生灵同时心中一寒，这声音仿佛拥有一股奇异的魔力一般，所有人都丝毫不怀疑这道声音的真实性。

    “这究竟是何人？竟敢对鸿钧老祖这般说话。”

    “两个世界的融合？西游世界要与哪个世界融合？”

    徐然心头一震，惊骇莫名。

    虽然听到这声音的百般挑衅，但似乎鸿钧老祖并未理会他，也可能是已经回答，只是徐然听不到罢了。

    “轰！轰！轰！……”

    但下一个刹那，天地间骤然再次发出阵阵剧烈的轰鸣，看不到的虚空中仿佛发生了激烈的交战一般。

    千里眼顺风耳神通瞬间发动，徐然的眸光扫过天地，顿时方圆近万里的景象全部浮现在他脑海当中。

    他的脑海顿时一震，苍穹泣血，天边竟陡然出现了数道伤口，血淋漓的伤口！

    而后随着天地的轰鸣，天边的伤口越裂越多。

    眨眼间，天空中便挂满了血色的伤口，无尽猩红的鲜血宛如瀑布一般从天空中垂落而下，滔天的血光直冲天际，所到之处万物俱灭，大地崩碎。

    无尽的生灵被血光吞噬，大地之上，一处处原本隐匿在虚空中的洞天福地在血光的侵蚀中从空间中出现，一尊尊远超太乙境的气息在一处处洞天中冲天而起，庇佑着其所在的洞天。

    徐然看到一尊身高万丈，浑身散发着滔天妖气的大妖，嘶吼着横击虚空，想要阻挡血光的降临，但他打出的无尽神光却在顷刻间被血水浇灭，而后庞大的妖躯被滔天的血光瞬间吞没，没有泛起一丝的浪花。

    而他身后所庇佑的洞天则被血光撕裂，缓缓的融入了大地。

    但天地的变化还远不止于此，高山在轰隆声中疯狂的拔高，山脉在疯狂的向外蜿蜒扩张，涛涛大河水位狂涨，天地间的灵气疯狂的涌动，整个西游世界似乎都在疯狂的扩张着。

    徐然神色凝重，这一切可是与他前世所经历的完全不同，天变了。

    “唉！”

    一声轻微的叹息声陡然响彻天地间，整个西游世界的所有生灵都听到了这声叹息。

    一只遮天蔽日的巨掌骤然出现在虚空当中，手掌苍白如玉，轻轻的拂过天空中的伤口，无尽的紫气弥漫，血河在顷刻间倒转，虚空中的伤口在瞬间便被彻底抚平。

    天地间的变化缓缓的开始停滞，而后归于沉寂，虚空当中也再无丝毫波澜泛起。

    但此时的西游世界早已发生了翻天覆地的变化，整个竹节山的范围扩大了足有十倍，天地间的灵气浓度更是翻了十倍不止，无数寻常难得一见的灵药开始在山间大量的出现。

    在天地之力的牵引之下，徐然甚至感觉到，自己停滞的修为都有了短时间内再做突破的可能，天地规则似乎产生了一种奇异的变化，修行似乎变得更容易了一般。

    联想到方才那尊直呼鸿钧名号的恐怖存在，徐然心中沉重，这个世界的天要变了。

    西游世界要与那尊恐怖存在所说的圣界要融合了，这个时间不知道要持续多久，但能够诞生与鸿钧叫板的强者，这所谓的圣界定然是一座顶尖世界。

    两个顶尖世界融合可不是一朝一夕就可以完成的，这涉及到了两方世界天道的交锋。

    而现在西游世界所发生的巨大变化也定然与世界融合有关。

    前世的祖翁九灵元圣曾经说过，上古封神之战以前，天地广袤无边，比现在的西游世界大了不知多少倍。

    但在封神之战过后，不知为何，在众多大能隐退后，整个世界却是开始急剧的在缩小，天地灵气更是不知道稀薄了多少倍，整个世界的天地之力似乎都在衰弱。

    具体的原因，由于祖翁九灵元圣的记忆似乎出现了问题，他也并不清楚这方世界天地衰竭的原因。

    但现在，经过那所谓的圣界碰撞，西游世界似乎终于活过来了一般，正在逐渐的复苏着。

