    这也都是自己心里的一些话，而且也知道现在只能够先把这些话全部给说明白了，除此之外根本就没有什么其他别的办法。

    林沐然那本来就是有一点担心的，看着他现在这个样子就知道自己，就算是在这里说再多，那也都已经变得没有任何作用了。

    所以自己绝对不能够在这里浪费太多的时间，所以在想到了这里之后，心里虽然说是有一点失落。

    但是也知道在这样的状态之下，就算是说再多，那也都是没有任何意义的，于是也就是能够先点了点头。

    “好吧，既然如此那我也就不在这里多说什么，反正这样你最心里有数就可以了，而且我们在接下来一定要把这一切全部都给做到最好。”

    她说完了之后也就再一次的拿出了一个存折，而且觉得丈夫现在既然都已经需要资金了，那么肯定是要作为这个女主人，自己也要贡献出一份力量。

    “这也算得上是我的一些私房钱了，而且我觉得在以前是多少没有安全感的，所以就直接给自己存了一点钱，想着到时候以备不时之需。”

    林沐然说完了之后就直接把这个存折递给孙鑫，然后看起来更是特别认真，一样的就在那里直接继续说。

    “但是现在看起来都就是没有这个必要了，而且我觉得你肯定也可以把这些钱全部给挣回来了，所以就直接当做也入股了吧。”

    因为自己现在都已经是差不多的想明白了，而且也知道如果要是现在投入更多的钱，那么以后分的也就更多。

    这些也都是有比例的，所以想着现在必须要多多的占一些才行，只有这样才能够让他们以后最起码可以变得稳妥一些。

    孙鑫在这里并没有着急拒绝，反而是看了一下存折上面的数字也是非常的意外，没有想到自己的妻子居然悄悄的攒下了这么多钱。

    这样自己是真的没有想到的，可是也知道如今既然都能够答出来，那也都已经算是能够证明自己的态度了。

    所以在最后的时候也就只能够先点了点头，然后也就直接说。

    “好吧，既然如此，我也就不在这里都说了，那我们也就直接先把这一笔钱给投进去，不过你放心，我肯定会把这一切全部给做到最好的。”

    他说到了这里之后呢，其实也是挺满意的样子，而且最后也就直接看了一下自己的妻子。

    “不过我反正觉得只要你能够在这里配合，而且相信我的话，那我们接下来一定可以乘风破浪的，因为人的支持呢也都是非常重要的。”

    最起码跟自己妻子的支持那也都是分不开关系的，所以自己必须要把这些话全部给说清楚。

    林沐然当然知道他说的这些话，绝对是没有在这里开玩笑的，而且肯定也都是说出了自己的心里话，不过现在讲这么多都已经没有用了。

    更何况自己刚才都已经说的够清楚了，于是在听完了这些之后也就直接点了点头，随后就说。

    “那我在接下来也就直接等待着你的精彩表现了，而且我相信咱们一定可以把这一切都给做到最好的，那我就耐心的等待着。”

    有时候也想着他肯定是有一番能力的，不然他们现在不可能会过上这种幽默的生活，所以有时候还是想着要先放弃。

    让他赶紧去好好的闯荡一番，这样的话自己就可以变得更加轻松了。

    所以对孙鑫，这一点信任的肯定也都还是有的，也就把这些话全部都给说了个清楚。

    孙鑫在随后的时候也就没有继续多说了，而且两个人看起来都已经是变得非常开心，因为这一切都已经是给处理好了。

    没过多久之后，他们的招标会就直接准备要正常的进行了，而且在这一天早上的时候，陈总在那里都已经变得有点紧张。

    “其实我也没有想到这一次居然会来这么多人，而且他们看起来好像也都是冲着你来的，到时候肯定也是会多多的投钱。”

    他就把自己的心里话给说出来了，因为大家全部都清楚孙鑫到底有多大的能力，所以肯定也想着这是一个万无一失的投资。

    可是心里多少还是有一点担忧的，而且到时候害怕会有一些人来砸场子，所以最后也就直接在这里继续说。

    “但是我们现在都已经是动了有一些人的蛋糕了，所以我怕到时候珠光真的是让他们多恨的话，那说不定也都会做一些小的手脚。”

    孙鑫怎么可能不知道这些担忧，那其实也算是有一些道理的，但是自己现在根本就不能够在这里纠结太多。

    反而在接下来的时候也都是要直接走一步算一步的，于是在听完了这些之后也就只是淡淡的笑了一声，随后就直接说。

    “好了，你要是在这里只担心的话，那也都是没有任何意义的，所以咱们只需要在这里耐心的把这一切全部都给做到最好就可以了。”

    他说这也就直接看了一下周围，发现现在处理的都已经还算是比较不错了，而且自己也都是特别满意，于是也就直接继续说。

    “更何况你看我们现在这么认真的样子，那肯定也都是没有任何问题的，所以你就直接把心放到肚子里面去吧，不要在这里想太多了。”

    绝对不能够在这里自己吓唬自己，不然的话那有多少事情变得更加糟糕了，所以这也是特别重要的一点。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，而且陈总也知道，他到底也都算是有一些道理的，于是也就是能够先说。

    “你的年纪算数是比我小了很多，但是你的确是比我要更加的聪明，我都已经有一些自相惭愧。”

    不过说到了这里也就觉得继续说下去，那的确都已经没有必要了，更何况他都已经这样的劝说自己了，那么自己要有志气一些才行。

    “好吧，那在接下来我就一定会变得特别认真的，而且会帮你支撑起门面。”

