    谁也没想到霍峥能突然进来。

    殷少恒正在指导季盈盈动作，手还搭在她的腰上。

    他见到霍峥进来，看了一眼便没有在意了。

    季盈盈撞进霍峥幽深的眸子里，身子像是通过电流，抖了下，连忙往旁边走了一步，和殷少恒分开。

    “他是在指导我舞蹈姿势......”

    季盈盈也不知道自己为什么要解释，反应过来的时候，已经说出了解释的话。

    “嗯，我知道。”

    霍峥来到她的身边，手自然而然地搭在了她的腰肢上。

    他雪山般好闻的气息如同茧蛹般包裹了季盈盈，当着殷少恒和樊胥的面季盈盈有些不好意思，身子僵硬起来。

    “你把我当什么了？醋瓶子吗？他毛都没长齐，你只要有眼睛都不会选他。”

    霍峥声音里带着淡淡的笑意，漆黑的眼睛睨着面前的殷少恒，话语里带着挑衅。

    他不吃醋归不吃醋，却没忘记过。

    这个毛头小子，仗着什么婚约，竟然要娶季盈盈。

    他可一直没有忘记过。

    殷少恒冷哼了一声，抬头看着比他高很多的霍峥。

    “我可以听见你的话，请你记住，虽然我现在没有到结婚年龄，但在很多女人的心里，我的价值和你是差不多的。你是商人，我是科学家，都是女性择偶的时候，最倾向选择的职业......”

    霍峥冷笑了声打断了他的话。

    “小子，这可不是数据，我让你几年，到时候你敢和我比吗？”

    殷少恒眼底闪过了蔑视，“宇宙都是数据，万物都可以用数据解释，人脑看似很复杂，做出的决定却惊人地相似......”

    眼看，他们两个人越说越跑题，越说越带劲。

    季盈盈哭笑不得地打断了他们的话。

    “喂，你们不要说了！”

    她不好意思地对殷少恒说。

    “我可能要和他回去，谢谢你今天给我提出的意见。”

    季盈盈想到有些问题，是她曾经不会出现的，眼底闪过一抹失落。

    “如果有机会，我会回去多加练习的。”

    她距离舞蹈越来越远。

    事情越来越多，她哪里有机会整日练习？

    而舞蹈，最注重练习。

    即使再有天赋，缺少练习也不行。

    殷少恒情商低，共情力更是低，他丝毫没有感觉到季盈盈的失落，点了点头，认真地说道：“好的，你好好练习。”

    霍峥看着一板一眼的殷少恒，尽管已经见过他好几次，每一次见他都想问他。

    这真的是个人吗？不是机器人吗？

    不。

    人工智能都比他多了点人情味。

    “走吧，我们去吃饭。”

    他拍了拍季盈盈的腰，季盈盈垂下了眸子，长而卷翘的睫毛在她的脸上留下光影，像是蝴蝶一般美好又脆弱。

    她正想要去拿自己的东西，忽然听到殷少恒开口。

    “霍峥，你真的是一个很没有礼貌的人，我见到的有礼貌的人，都会问我，我是否吃了饭，要不要一起去。”

    殷少恒面无表情地说道。

    季盈盈怔了下。

    她看向殷少恒。

    殷少恒没有任何负面的情绪，仿佛真的只是在单纯评估霍峥的礼貌程度。

    季盈盈哑然，有些明白他为何会得出这样的结论。

    听说殷少恒十三岁就完成了博士学位，天才得不能再天才了。

    从小和同龄孩子脱节，没有怎么与常人相处，便成为了颇有名望的科学家。

    医学家，化学家......

    小小年纪拥有的名号是常人一辈子也难以得到的。

    所以，只要是和他接触的人，自然都是想要从他身上获取什么，肯定会问他，要不要一起吃饭？甚至是，要不要收下礼物和金钱？

    季盈盈从未对殷少恒有男女之间的感情。

    她却因为老师的原因，格外想要照顾殷少恒。

    “我的那个儿子，很奇怪，但也很可爱。”

    这是凌欣曾经说过的话。

    季盈盈颇有一种大姐姐的自觉，正想帮殷少恒解释的时候，就听到霍峥嗤笑了一声，一本正经地问殷少恒。

    “殷教授，请问您要和我共进晚餐吗？”

    “这回，您满意了吗？我是个礼貌的人了吗？”

    殷少恒颇为认真地思索了下，“现在的你是临时改变说法，有些太勉强了，不过......比之前好很多。”

    “我有些饿，不介意和你一起出去吃饭。”

    樊胥无奈地低下了头，忍俊不禁。

    少爷啊......但凡你的智商分几十给你的情商，你都是个完美的人啊！

    殷少恒不等霍峥答应，就转身看向季盈盈。

    “这样，我就能继续告诉你，今天你在跳舞的时候犯的错误了。”

    季盈盈一时间竟然不知道该说些什么。

    她下意识地看向了霍峥，霍峥似笑非笑地瞥了她一眼，随即对殷少恒说道：“既然是这样，就一起走吧。”

    霍峥揽着季盈盈的腰，直接带她上了车。

    “砰”的一声，所有的声音被关在了门外。

    季盈盈还没来得及反应，他就将她狠狠地压在了后座，灼热的气息喷在她的颈边，咬牙切齿道：“殷少恒这算是喜欢你吗？你以后能不能离他远一点？”

    说实话，那个奇怪的殷少恒，他都摸不准殷少恒对季盈盈的感情。

    甚至，他都无法确认，殷少恒究竟有没有感情这种东西？

    他是男人，无法忍受别人觊觎他的宝物。

    即使是“人工智能”也不可以。

    他的气息变得浓烈，清冷的雪仿佛变成了烈酒，季盈盈招架不住，连连后退，又被他重新按在了怀里。

    她在殷少恒来之前就卸妆了，此时素着一张脸，没有了彩妆夺走视线，她的眼睛显得更加明媚动人。

    “你误会了！殷少恒真的只是指导我跳舞......”

    他的体温传了过来，季盈盈脸红起来，软着声音解释道。

    霍峥低哑地笑了，声音如同醇厚的红酒一般性感。

    “我说了，我不会吃他的醋。”

    他轻轻压了下来。

    距离越来越近，气氛像是被火焰点燃......

    殷少恒隔着车窗看到这一幕，有些不满地敲了敲窗户。

    “喂，你们先别亲，去哪里吃饭还没有告诉我！”

    听到他的声音，季盈盈瞬间将霍峥推开。

    没想到被他看到了，她恨不得找个缝隙躲起来！

    【作者有话说】

    今天更新的晚了，抱歉~祝看到这里的小可爱们，生活愉快，阳光明媚呦~

