    就在池芫耐心告罄之际，韩渡舟动了g。

    他复杂地盯着池芫的眼睛，想确认里面没有隐忍和退让的苦涩。

    却只望见一片平静和亮色中。

    阿芫表妹，好像不一样了……

    事实上，池芫知道韩渡舟是个好皇帝，也是个好表兄，甚至，只要她用当年的事作为要挟，他会恢复她的女儿身，立她为后；而徐瑜也是个通情达理的好姑娘，她不争不抢，温柔却也深明大义。

    这样好的男女主，池芫想，碰到就赶紧当兄嫂撮合起来吧！

    这样后面她闯什么祸，都有兄嫂兜着了。

    系统：……你可真是男主的好表妹，天坑啊。

    “你是认真想去剿匪？”而不是为了成全我们，躲开京城皇宫。

    韩渡舟欲言又止的样子，叫池芫不禁失笑。

    她看了眼这对苦命小可怜，便道，“渡舟哥哥，额，还是叫表哥吧，怪肉麻的——皇帝表哥，我不能因为自己困在五年前的痛苦中，就也逼迫你也跟我一起被束缚在过去中。

    是时候往前了，逝者已矣，两个背负沉重回忆和血仇的人，是无法相拥取暖的，相反，徐姑娘温柔聪慧，又能够开解你，你们才是天作之合。至于我——我去替你抢个表妹夫回来，届时，还望你不要阻挠。”

    韩渡舟前面听着还很是感动和心酸，但后面忽然转折的话，叫他一言难尽地扯了扯唇角。

    “怎么今日像个小孩似的，净说些胡说。”

    他眼底的宠溺是不作伪的，徐瑜听了池芫这话，忙掩唇轻笑，眼里满是星星地望着她——

    池将军就该是这般明朗风趣的模样才对嘛，总是苦大仇深冷着脸，都不俊俏了。

    挠了下耳朵，池芫心说，我可没有说胡话，我说的是大实话。

    这不是怕你不接受你准表妹夫是个山寨主，回头做那封建大家长，出来阻挠我追求幸福么。

    不过这话她现在可不敢说，只伸手往前递了递，“圣旨，表哥，快点，我急着招安呢。”

    “招安……”韩渡舟扶额，“那黑山寨，据说是龙潭虎穴，先前去剿匪的已经折进去一批了，你怎么就确定你能招安？”

    “我夜观星象，那有等着我招安的俊郎君。”

    池芫绷着一张不苟言笑的酷脸，一本正经地讲了个笑话。

    “噗……”徐瑜抿着唇，忍俊不禁。

    韩渡舟再次扶额，“阿芫，那里地势凶险，山匪又穷凶极恶，此事……”容后再议。

    但他的话没说完就被池芫打断了，她指着自己这张脸，“哥，您是忘了，我外号玉面阎罗了么？阎王爷在世，说句难听的，也就你当我是妹妹，世人……看了我都要尿裤子逃跑的。”

    所以，到底谁才是穷凶恶极的角色哦，你要搞清楚。

    对池芫有一层老厚的表妹滤镜的韩渡舟，听了，沉默了会，琢磨了下她这话，心想，好像也是。

    幼时那个走几步路就哭着要人抱的小丫头片子……早就被军营锻造成，池远在世若是看到都要摇头绕道走的魔头了。

    哎，也是他疏于管教，等她从军营训练两年出来，就成这样了。

    韩渡舟最后还是给了池芫一道圣旨，几乎是她念一句，他写一句的配合纵容，而后盖上玉玺印，他还想说什么，就被池芫一句“别啰嗦，等我好消息”给噎了回去。

    看着英姿飒爽，走路如风的表妹远去，韩渡舟长长地叹了一声，好一阵，却是唇角弯弯，笑了。

    笑着笑着，却红了眼眶。

    父皇，母妃，姨夫，姨母，还有阿远表弟，你们在天有灵，该替我们俩松口气了吧。

    表妹她，看起来好像豁达开朗了，放下了执念后，或许以后她都会按照你们的心愿，好好地自在地活着了。

    池芫点了亲兵，直接一匹白马飞驰而出京城，街道两侧，看到“池”字旗帜的百姓，几乎是下意识躲开了些。

    池字旗出动……这又是哪边要被一窝端了啊。

    白盔白甲白马一杆长枪的少将军，一出现，便夺去所有人的注目，阁楼之上，看了眼池芫出城方向的中年男子，摸了摸胡子。

    “去查下，大将军做什么去了。”

    “是，王爷。”

    黑山寨脚下。

    如韩渡舟所言，黑山寨地势险峻，看着便是易守难攻的地形，难怪前头嚷嚷着要剿匪的官兵有去无回呢。

    她坐在马上，马儿打了个响鼻，两只前蹄傲娇地动了几下，池芫却稳稳地牵着缰绳，坐在上面佁然不动，长枪背在身后，她细却不过分尖的下巴微微昂起，看了眼一片郁郁葱葱的山头。

    沈昭慕就在这山上，当他的山大王呢。

    原剧情里，池芫也奉旨剿匪，是了，她那时是去剿匪的，玉面阎罗带着她的池字旗亲兵，所到之处，尸横遍野，池芫那时心中满是怨气，便发泄在了这些她眼中定然作恶多端的山匪身上。

    所以下手便都是杀手，只放过了山寨里头的妇孺老人。

    也是在山寨主的首级被副将取下时，她才听到一旁八旬老人跪下哭着骂她草菅人命，身为护国将军，却空有名号却不护卫一方苦弱百姓。

    她池字旗的将士都是杀伐果决之辈，闻言便要处置这老者，但池芫的军令如山，她下令不得滥杀妇孺老人，所以哪怕心情不好，她也耐着性子问了老人，为何这般为掳他一家老小的山匪说话。

    这才从老者口中得知，所谓“掳”，不过是看山下贫苦百姓快活不下去了，才接到寨中安顿罢了。

    却因为寨主劫富济贫，得罪了无数权贵富绅，这才被传为恶匪，招致杀身之祸。

    原身看着地上死不瞑目的头颅，叹了一声，眼底却无波——

    “葬了吧。”

    池芫：“……”

    所以，她穿过来再晚点的话，要抱着沈昭慕的头风中懵逼的吧？

    她汗颜，“左先锋怎么还没下来？”

    她问自己的部下，后者为难地小声道，“先锋将军说……要替大将军拿下山寨头目的首级……”

    池芫眉头一皱，几乎是毫不犹豫地板了脸，策马上山。

    不是说了只用他打探军情，不许杀人的吗！

    这不靠谱的先锋，要坏了她大事了。

    “哼，死到临头还不知悔改，今日，我就替大将军和山下百姓，除了你这祸害！”

    嫉恶如仇的左先锋将军手中刀往下一挥，就要将站在那，岿然不动的挺拔青年的脑袋砍下来。

    池芫拍了马背飞身一跃，长枪一出，立即挑开了大刀，力道之大，直叫虎口发麻的左先锋将军一个惯性从马背上摔了下来。

    “将军！”

    周围将士立即去扶他，后者却是痛得眼冒金星地抬起眼，然后就看到，他最敬佩的大将军，居然温柔？地伸手去扶那边的山匪头头？

    他眨眼，表示幻灭——

    一定是他眼花了，他家大将军怎么可能对着山寨王这么温柔！

    （池芫：多不懂事的孩子，差点将我小相公给杀了。

    系统：差点，你就要和碎片片人鬼情未了了。）。。

