    见他眉头微皱，掌柜的问道：“青云，咋了？”

    李青云将手中的纸递了过去：“你们看看吧。”

    掌柜的接过之后，小郭立刻凑了过来。

    没过多大会儿，众人便传阅完了这张纸，可是纸上记载的东西却让他们久久无言。

    这纸上记载的正是幽兰谷覆灭的原因，而覆灭幽兰谷的主导则是六个大门派，冷月茶庄、伏牛山、万胜帮、浮云楼、月明派和天河派。

    这场祸事的由来还得说到陆绝的娘子吴盈盈，这吴盈盈是一代女中豪杰，嫁给陆绝之后把这幽兰谷打理的是井井有条，整体实力也提了一个台阶。后来吴盈盈怀了身孕，便想着回娘家一趟，在娘家待了些时日便复又回去幽兰谷，可是这途中却出现了变故。

    自古以来都有着各种各样的传说，像是四大神兽啊之类的。这些到底是真是假没人知道，因为没人见过，但这世上也确实有一些奇异的飞禽走兽。而吴盈盈途中遇到的就是一条体型极其巨大的蟒蛇，这条蛇通体乌黑，却又隐隐泛着青色，而其巨大的头颅上有两个不大不小的鼓包，或许再过些年化成为蛟也未可知。

    吴盈盈怀有身孕本不想招惹于它，遂招呼侍女赶紧离开。人无伤蛇意，蛇有害人心，吴盈盈她们虽不想招惹大蛇，大蛇却不想放过她们，它扭着巨大的身躯朝她们猛扑而去。

    这大蛇如此愤怒也是有原因的，因为它的孩子被偷了。说来也是吴盈盈她们运气差，就在她们行至此地的前一天，一个万胜帮的人将大蛇细心呵护的三颗蛇蛋给偷走了，也是因为如此，大蛇才会如此愤怒，不计一切的朝着吴盈盈她们袭来。

    吴盈盈见此心知跑是跑不掉了，只得挺着大肚子拖着长剑与大蛇对峙。

    一个是因为失去孩子而丧失理智，一个是为了保护孩子而选择拼命。

    经过一番搏斗之后，大蛇身上多了几道剑伤，但吴盈盈终究是身体不便，被大蛇给一口吞了下去。被吞进肚子之后，吴盈盈爆发出强烈的求生本能，她绝不要肚子里的孩子出事，于是她一边运起所有的内力抵挡腐蚀与挤压，一边挥动手中的长剑，一边还张口咬了上去，她不管不顾，用剑砍，用嘴咬。

    蛇胆、蛇血...无论前面是什么，吴盈盈都义无反顾，蛇要吃她，她便把蛇给吃了。

    最终吴盈盈胜了，她浑身是血的破开大蛇的肚子钻了出来，而大蛇也已没了声息，它的体内被破坏的一团糟。

    再之后，吴盈盈回到了幽兰谷生下了一对龙凤胎。

    这两个小家伙出生时便伴有异象，他们身上散发出一种异香，让人闻之口舌生津，好在随着他们的成长，这异香慢慢的在他们体内隐藏了起来。

    蛇化蛟，本是天赐福缘，但如今这福缘却转到了两个小家伙身上，而大蛇的宝血宝胆宝丹也被这两个小家伙吸收，不出意外这两个小家伙以后的成就必定非凡。

    但老话说的好，福兮祸之所倚，那万胜帮的人偷了蛇蛋回去后被帮主发现，他听完这人的讲述便知道这蛇不一般，于是便动起了心思，但等他过去之后却发现蛇已经死了。后来他更是无意中得知吴盈盈与大蛇遭遇的事情，遂联合另外五个门派暗中密谋了三年，最终造成幽兰谷一事。

    他们的目标便是两个小家伙，这两个小家伙得了大蛇的精华，可以说浑身是宝，说成人形宝药也未尝不可。

    虽然六大门派密谋已久，但陆绝和吴盈盈却也不是吃素的，他们在遭遇偷袭之后依旧拖着伤躯将六大门派重创，虽最终身死却为两个小家伙创造了逃跑的机会。

    ...

    众人看完这些消息之后久久不能言，他们既震惊于大蛇也同情两个小家伙的遭遇。

    小郭恨恨的道：“这六大派太坏了，还说自己是是名门正派呢，分明就是强盗，不对，他们比强盗还可恶。”

    掌柜的也颇有所感的点了点头：“是啊，额就是同情这两个小孩子，不知道他们现在逃出去了没有。”

    小郭又道：“别让我碰到这六个门派的人，否则我一定要用排山倒海狠狠的教训他们。”

    李青云想了想道：“我想，我可能知道这两个小家伙在哪。”

    “啥？”

    众人惊讶的看着李青云，不知道他何出此言。

    “老李，这两个小家伙在哪？”

    李青云点了点桌子道：“就在我们客栈。”

    老白奇道：“老李你别开玩笑了，这两个小家伙怎么可能在我们这。”

    李青云看着大嘴道：“大嘴，你今天说厨房不对劲，是不是因为厨房少了东西？”

    大嘴点了点头道：“没错，我昨天刚蒸的馒头少了几个。”

    “遭贼了？”

    众人纷纷猜测。

    李青云道：“咱们一起去厨房看一下就知道了。”

    众人纷纷来到厨房，仔细观察了一下之后并未有什么发现。

    李青云则是指着厨房的门槛道：“你们看。”

    众人凑过去看，发现这门槛很是破旧，并不能看出什么。

    李青云凑近了一指道：“你们这土有什么不一样。”

    老白仔细看了一下道：“红色的土，咱们这没有红色的土。”

    李青云点了点头道：“没错，这厨房平时就我们几个进过，但这土却并不是我们踩的。”

    此言一出，掌柜的和小郭无双瞬间挤作一团，小心道：“难道真有贼？”

    李青云无奈道：“我都说是那两个小家伙了，你们害怕什么？”

    大嘴问道：“老李，你咋确定是那两个小家伙呢？”

    李青云道：“猜的，首先真的盗贼的话谁会只偷俩馒头啊，再者说你们看这红土，根据这红土留下的印子来看，这么小很明显是小孩的脚踩的。”

    听到这话，掌柜的他们放松了下来，随即问道：“那这两个小家伙现在在哪？”

    李青云没有答话，而是抬脚出了厨房，随后顺着地上已模糊的红土印走了几步来到了牲口棚。他指了指那堆柴火道：“就在这里边。”

