

　　持刀蒙面人杀气腾腾，只等赵飞燕的一句话。
　　死还是活。
　　被刀架在脖子上，两个少女被吓得尿了裤子，哭得稀里哗啦。
　　“我不要死啊？呜呜呜。”
　　“飞燕求你了。”
　　最后赵飞燕还是被哭得心软了，小声道：“让她们活吧。”
　　蒙面人收回了刀。
　　冥河老祖听了，便上前伸手在齐雪她们额头上摸了一下，一道黑气掠过她们的大脑，收去了她们的记忆。
　　冥河老祖对赵飞燕说：“我收了她们大部分记忆。从此以后，她们会忘记今天的事，也会忘记你这个朋友了。算是对她们的惩罚吧。”
　　赵飞燕：“多谢老祖。”
　　羽尘指了指一旁失魂落魄的赵临，对冥河老祖说：“顺便把他今天的记忆也清了吧。看着怪可怜的。”
　　赵临和女儿赵飞燕一样，今天也是被同窗好友给卖了。
　　官场上的同学兼同僚骗他来林家庄园，吟诗作对，没想到却是鸿门宴。
　　宴席上，林太守露出真面目，威胁在座的官员，愿意投降的就是自己人，不愿意的就杀掉。
　　几个硬骨头的同僚不愿意投降，都被妖怪给当场吃了。
　　而赵临在鸿门宴上，竟然也能坚持立场不愿意同流合污。
　　也差点被杀。
　　但他运气好，刚轮到他赴死时，血河老怪的门徒及时赶到，把他救下了。
　　只不过，赵临刚刚目睹妖怪吃人，受到了严重的惊吓，差点疯了，此刻正处于崩溃的边缘。
　　冥河老祖听从羽尘的吩咐，收掉了他今天的记忆，对他来说，也是一种解脱。
　　※※※
　　一行人回到了襄阳城，羽尘吩咐众人说：“最后的收尾工作，由我来做吧。我去杀陆远那个混蛋。你们各自找个地方去歇息。”
　　“是。少主。”
　　这时候，冥河老祖上前跟羽尘悄悄说：“这个襄阳公子，不是咱们这边的。要不要也消除他的今天记忆。”
　　羽尘犹豫了一下。
　　确实，两位老祖带来的这批人，都是早已隐居，不问世事的魔道高手。
　　他们的行踪是绝对的秘密。
　　要是让他们的仇人知道这些人还活着，会给他们带来极大的麻烦。
　　冥河老祖考虑周全，才和羽尘商量这事。
　　羽尘觉得襄阳公子虽然怂了一点，但人品还算不错，这样收去他的记忆，似乎有些不厚道。
　　就在这时候，襄阳公子竟主动上前来询问：“羽尘公子，我想加入你们。”
　　这让两位老祖不禁一愣。
　　羽尘也是有些惊讶：“你可是荆州第一门阀蔡家的孩子，富可敌国，将来前途无可限量。蔡家也处心积虑，着力培养你。而我们这些人不过只是一些山野草民而已。”
　　襄阳公子叹了口气说：“说实话，我早已厌倦了这锦衣玉食的纨绔生活，每天一起床，就有十几个丫鬟替我沐浴更衣。每次上街都有无数少女想和我搭讪。所有的女孩都色眯眯地盯着我看，所有男人总是对我羡慕嫉妒恨，让我感觉很不舒服。每天我都得绞尽脑子，想尽办法，如何才能委婉拒绝那些千金小姐的邀约。虽然她们确实很漂亮，但我只想做好自己的事。我也厌倦了我的家族一厢情愿得要把我打造成荆州无敌公子形象。我感觉自己像是困在笼中的小鸟，家族就是我的鸟笼，我不想再吃那些所谓的山珍海味了，我想要的只是粗茶淡饭，静静做我喜欢做的事。”
　　听完襄阳公子的一番肺腑之言，周围一片寂静。
　　好半天，终于有一个蒙面人开口了：“我突然很想打他一顿，你们能不能别拦着我？”
　　“不拦着你，而且算我一个。”
　　襄阳公子吓得连连后退：“你们别误会，我不是在装逼。我是真的很羡慕你们这种快意恩仇的生活。我每次想要真正出去行侠仗义，家里却总怕我出事，每次都要派一大堆保镖跟着我。。。。”
　　蒙面人们：“实锤了，这家伙就是在装逼气我们呢，揍他吧。”
　　襄阳公子连忙大叫：“慢着，听我说完再揍我也不迟。今天是我第一次行侠仗义，亲自下场和如此厉害妖怪打架，但这也是我人生中最爽快的一天。虽然差点断了一只手，甚至差点死了，但我丝毫不后悔，我很享受这一天的乐趣。我知道我是外人，你们正准备清除我今天的记忆。但是我真的不想这一天记忆被消除。”
　　羽尘听了，淡淡问：“你想要跟着我们行侠仗义？”
　　襄阳公子点头。
　　羽尘：“你凭什么？这些人各个都有独特的天赋才能，当年也是一方霸主。你有什么资格和他们平起平坐。”
　　襄阳公子愣住了。
　　论实力，他比不上当中任何一个人，就连白衣秀士的助手都比他强数倍。
　　半晌，襄阳公子突然想到了什么：“我也有天赋的。”
　　说着，他摸摸索索得从龙鳞甲的百宝袋里摸出了一大本厚厚的羊皮书，递给羽尘。
　　羽尘很是疑惑得接过襄阳公子的羊皮书：“这是什么。”
　　襄阳公子兴奋得说：“这是我在家中闲着没事，画的一些图纸。我擅长炼器和制造机关。真的。”
　　羽尘看了一眼这厚厚的羊皮书，不禁愣住了。
　　作为古代人能画出这些东西，确实有点厉害了。
　　简直就是修仙世界里的黑科技呀。
　　这玩意要是被姬茗那个女人看到，襄阳公子估计立刻就要人间蒸发，从此被软禁在小黑屋里当牛做马，替血衣卫制造各种武器。
　　羽尘将羊皮书还给襄阳公子，然后做了个决定：“冥河，血河”
　　冥河老祖和血河老怪：“属下在。”
　　羽尘：“从你们的徒子徒孙中，找一个炼器厉害的，当他的师傅。这位小子前途无可限量。放在荆州门阀家当富家公子确实可惜了。”
　　冥河老祖说：“明白，我有一徒弟——公输子擅长炼器，可以当他的师傅。”
　　羽尘：“嗯，这事就交给你了。”
　　襄阳公子闻言大喜：“谢谢少主。”
　　羽尘：“你先回家等消息吧。过段时间，你师傅就会上门来找你的，你拜他为师。那人不是魔道人士，相信你家里也不会反对的。”
　　襄阳公子激动万分：“嗯。”
　　做完调配后，羽尘让众人各自解散，自己则入襄阳城，准备亲自去干掉那个荆州牧。
　　然而事与愿违，正走在半道上，突然十余血衣卫的骑兵从街对面奔来：“是羽尘公子吗？”
　　羽尘：“正是。”
　　为首的血衣卫军官：“大都督想邀你游湖。”
　　羽尘皱了皱眉头。
　　又是姬茗这女人，烦不烦。
　　“抱歉，我还有要事，改天吧。”
　　血衣卫军官说：“大都督早料到羽公子会这么说。她让我转告羽公子。这事不勉强。若羽公子此行是要去州牧府，那大都督便约你一同去。若不是，就算了。”
　　羽尘不禁有些惊讶。
　　她难不成知道自己要去刺杀荆州牧？
　　				