    第291章暴君：我们再生好多孩子吧~

    得了这两个小家伙之后，日子也变得更充实起来。

    这一年的年节虽然是皇后新丧，但适逢李墨白有了登基以来的第一个孩子，且还是龙凤胎，所以皇后的死根本就没有影响到新年的喜乐。

    按说平常妇人坐月子至少需要一个多月的时间，但沈辞忧三天就已经恢复如常。

    其实她生完孩子之后身体就已经完全恢复了，只是为了给众人个面子，在大伙儿面前装一装，才拖到了除夕前出月子。

    两个孩子都取了名字。

    皇子叫李舒安。

    公主叫李长宁。

    取安宁长乐的好意头。

    到了除夕夜宴这天，两个小家伙也出席了家宴。

    这一天，简直成了他们的主场。

    所有人都围着他们转，嫔妃们也挨个贴着笑脸过来逗孩子开心。

    这些笑脸背后有几分真心沈辞忧不想去猜，但成了母亲，她的肩上便担着责任。

    以前这些女人怎么斗都没关系，但是谁要是敢把主意打到她的孩子身上，那她绝对会让那人求生不得，求死不能。

    过了子时，便到了启朝六年。

    历史记载启朝六年是多灾多变之年，但那些引发灾变的贼人，如今都已经死干净了。

    沈辞忧也很好奇，这一年的历史到底会怎么发展。

    同时她心中也有些许的不安。

    她还是怕。

    怕启朝八年年初的时候，李墨白会应了历史的轨迹暴毙。

    但再担心，日子还是得继续过下去。

    毕竟现在有了牵绊，再不能像从前那样洒脱了。

    说起养孩子，对沈辞忧而言真是个头疼的事。

    两个宝宝没有送去皇子所，而是在永安宫和沈辞忧一起住着。

    虽然李墨白和太后找了七八个乳母来帮衬沈辞忧带孩子，但自己的孩子让别人带多少有些不放心。

    沈辞忧眼面对的第一个难关，就是奶水不足的问题。

    她想亲自喂孩子，但是两个孩子同时喂养，她的那点‘存粮’就显得有些杯水车薪。

    最最重要的一点，是她的胸口连接着小坨坨的感应系统。

    以前沈辞忧和李墨白‘办事’的时候都是在晚上，小坨坨早都下班了，所以不会有什么影响。

    可现在两个孩子一天吃奶的时间可是不固定的，孩子饿了就得奶，也说不准什么时候。

    有时候大白天的沈辞忧哺乳的时候，就能听见小坨坨在她脑海里念道着：

    【宿主，多少有些尴尬了......不如让乳母喂吧。】

    【你好烦！你事情好多！你以前带过那么多宿主，你的感应器都藏在她们的敏感部位吗？】

    【也没有，宿主还是头一次。其他人都是手心啊，耳垂啊，或者脖子什么的。我也是第一次见到这种情况呢。宿主应该考虑一下是不是自己的问题。】

    沈辞忧被它气得无话可说。

    后来小坨坨又说：【反正我们这边马上就要过年了，我过年可以休假半个月。宿主就用这半个月的时间体验一下当母亲亲自哺乳的快乐吧，等过了时间之后，我再回来~不过我走之前得给宿主布置一个任务。‘让禧妃跪下叫妈妈’，任务完成积分+80，任务失败积分-80.】

    沈辞忧：【？？？？有病吧？她都被白白关起来了，我招惹她干嘛？】

    小坨坨：【宿主随便喽。不过我可以跟宿主透露一件事。那就是在宿主怀孕期间，一共遭受了投毒事件八次。其中有四次被宿主发现了，还有四次宿主没有发现，但是因为‘龙凤丹’的关系都被化解了。所以宿主猜猜，那四次投毒之事，都是谁私底下安排的？】

    沈辞忧试探发问：【是禧妃？】

    小坨坨：【没错。比起皇后，她才是后宫中最阴毒的人。宿主知道该怎么办了？】

    沈辞忧眼底闪过一丝阴鸷的光：【我知道了。她找死，我总得成全她不是？不急，等你放假回来前，这个任务我一定可以完成。】

    *

    小坨坨放假的这段时间，沈辞忧几乎喂干了自己所有的母乳，最后没办法，只能让乳母去代劳。

    可这两个孩子仿佛是在故意跟她作对。

    儿子每天白天睡觉晚上哭，女儿每天晚上睡觉白天哭。

    他们两个亲密配合，仿佛不把沈辞忧搞到精神衰弱就誓不罢休。

    别说沈辞忧吃不消了，就连李墨白来永安宫陪沈辞忧的时候，也‘受不了’。

    沈辞忧有孕十个月，加上产后恢复坐月子等一系列乱七八糟的事，就相当于怀孕怀了一年。那李墨白的生理需求自然也就憋了一年。

    好不容易等孩子瓜熟蒂落，他可以好好儿跟自己的媳妇干一番‘大事’。

    但每次前奏才开始，孩子的哭声就像追魂夺命一般，无情的打断了他们的闺房乐事。

    如此折腾几次，李墨白恼了。

    他穿好衣服从床上爬起来，嘴里嘟囔着，“岂有此理，朕今日一定要让他们知道知道朕的厉害！”

    沈辞忧看他恼羞成怒那样，还以为他是要去打孩子，于是连忙劝道：“你可别动手。你要是敢打他们，我就打你！”

    李墨白也没回应她，闷哼一声便夺门而出。

    沈辞忧觉得不妥，于是也穿好衣服追了出去。

    谁知道到了偏殿，她却隔着菱窗看见这样‘滑稽’的一幕。

    李墨白一手抱一个宝宝，慈眉善目对着他们柔声细语道：“宝宝乖，宝宝不哭哈~父皇跟你们母妃在做该做的事情，这个事情做完了之后，就能给你们生出来许多许多的小宝宝，陪你们一起玩好不好？

    到时候你们就成了哥哥姐姐了，你们就可以欺负弟弟妹妹，是不是很开心？那听话，不要哭了，乖乖睡觉好不好？”

    或许是孩子有灵性能听得懂大人说的话，也可能是李墨白来自父亲温柔的语气让孩子们觉得安心，听他说完这些话，孩子们果然安安静静，不哭不闹。

    他动作十分轻柔将孩子们放回育儿榻里，然后蹑手蹑脚地退了出来。

    出门后才发现沈辞忧一直在一旁双手抱臂打量着他。

    (本章完)

