    开玩笑，秦元是他们秦家的天才弟子，由秦羽一手教出来的，何时轮到一个名不见经传的外人来教导了。

    更何况，对方只是一个普通丹师，连灵阶都没有突破，有什么资格教秦元？

    “哼！”

    车侯凛冷哼了一声，转身就走，用愤怒来掩饰自己的惊慌。

    秦羽带给他的感觉，实在是太恐怖了，自他成为御丹阁的阁主以来，这还是他第一次感受到这种惊恐之感。

    难道说，秦羽的修为已经突破了金刚境，进入了灵阶了吗？

    可是他现在才多大？最多二十岁的吧，这样的天赋简直是妖孽！

    若是没有意外，秦家应该是要飞速崛起了。这样一个念头，忽然涌现在车侯凛的心中。

    不远处，坐在评委席上面的东坊主，自然是一直留意着车侯凛的状态。

    当看到他向秦元而去的时候，东坊主就脸色一变，暗骂车侯凛是老狐狸，这明摆着是去挖墙脚，想要让秦元成为他们御丹阁的弟子的。

    以秦元之前的表现来看，他的潜力确实十分巨大，就是东坊主也十分心动，但是他还是安耐住焦急之心，等待比赛结束后再去寻找秦元。

    但是没想到，居然被车侯凛抢先了。

    然而，当看到秦羽出现，车侯凛忽然转身离开的时候，东坊主却忍不住笑了起来。

    他猜也能够猜的出来，车侯凛绝对是吃瘪了，没想到秦家的人，居然拒绝了车侯凛的邀请，这可真是出人意料之外啊。

    同时，东坊主也暗自庆幸，幸好自己没有贸然前去，要不然的话，他也和可能会碰一鼻子灰。

    身为一坊之主，被人拒绝可是一件很丢人的事情啊。

    这时候，场上的比赛已经进入了尾声。

    这一次冷玄阳和上官鸿两人都以最快的速度，赢得了比赛，接下来，就是他们两个的最终一战。

    “等到现在，终于是等到两人的最终决战了。”

    “你们猜，冷玄阳和上官鸿他们到底谁会赢啊！”

    “不用说，肯定是冷玄阳了，冷玄阳可是车侯凛大师的得意弟子，而且他的丹道天赋十分的惊人，现在已经能够炼制出八阶绝品的丹药了。”

    “我倒是不这么认为，反而我感觉是上官鸿必胜，因为到现在，我总觉得上官鸿还没有使出全力一样。”

    “你可真是能吹啊你，上官鸿再强也不过是能够炼制出八阶绝品的丹药，还没有使出全力，你觉得他有必要隐藏自己的实力吗？”

    随着最终比赛的来临，人群中一阵骚动，讨论着冷玄阳和上官鸿到底谁会胜出。

    “你们说，这一次的比赛，他们两个到底谁会赢啊？”

    评委席上面，赵瑾一脸淡淡的笑意，看向其他的丹道大师。

    现在赵瑾也已经看开了，既然他们北丹坊没有优秀的传人弟子，那就广招学徒，慢慢的培养吧。

    赵瑾此言一出，众人都是眸光闪动，要说他们这些人里面，丹道实力最强的，就是御丹阁的阁主车侯凛，以及帝都四大丹坊之首的东丹坊坊主了。

    而两人之间，也是经常暗自比较，较量一二。

    冷玄阳是车侯凛的弟子，上官鸿则是东坊主的弟子，从某种程度上来说，这也算是两人之间的无形较量。

    但是两人谁会胜出，这个却有点不太好说，因为目前从表面上来说，两人还算是势均力敌，并没有哪一方有明显的优势。

    “什么丹道双雄，我看也不过如此而已啊！哈哈哈！”

    就在众人议论纷纷的时候，一道不和谐的声音忽然间响起。

    只见在前排围观的人群中，忽然走出来几道人影。

    说话是一个二十岁左右，长着三角眼，一脸的阴鸷的男子。

    “是叶南，凌云帝国丹道世家叶家的得意传人！”

    “他怎么会出现在这里，不会是来捣乱的吧。”

    “这里可是玄罡帝国，可容不得他们在这里胡作非为。”

    人群中，有人认出男子来，知道他是与玄罡帝国相邻的帝国，凌云帝国的丹道世家叶家的传人。

    叶家，可是凌云帝国的第一丹道世家，实力非同小可。

    而叶南，又是叶家这一代的杰出子弟，号称叶家几十年难道一出的丹道天才。

    “叶南，这里岂有你说话的份，这里可不是凌云帝国，岂容你胡言乱语！”

    冷玄阳走上前，一脸不善的看着叶南。

    看到冷玄阳的威胁，叶南神色不变，反而带着一丝挑衅道：“冷玄阳，就凭你的实力，也配称为丹道双雄，我在凌云帝国中，丹道实力只能排在前五，你可敢与我一战？”

    冷玄阳目光一冷，他没有想到，叶南居然突然对自己下战书。

    顿时冷玄阳冷笑道：“你只不过是名不见经传的的小人物，有什么资格给我比赛！”

    叶南似乎早就知道冷玄阳会这么说，他淡淡说道：“你堂堂御丹阁的首徒，玄罡帝国的天才丹师，不会不敢和我这个名不见经传的的小人物比试吧？”

    “你...”

    冷玄阳目光一凝，定定的盯住叶南。

    叶南嘴角带着一丝挑衅的笑容，丝毫不惧的看着冷玄阳。

    冷玄阳一时间，竟然有些骑虎难下，早知道刚才，他就不说那么多话了。

    现在当着这么多人的面，自己若是拒绝的话，很可能会被人说成不敢应战，那么他的声誉，将会一落千丈。

    到时候就算是在御丹阁，同门又该怎么看他。

    该死的叶南，居然敢给老子下套！

    冷玄阳冷哼一声，“有何不敢，一会儿就让你看看，什么是真正的丹道！”

    “好，那有请！”

    叶南走上比赛场，对着身后微微一躬。

    只见在他的身后，跟着五个身穿黑袍的人，这几人身形隐藏在黑袍中，分不清一切信息。

    一旁的上官鸿眉头一皱，他心中隐约感到了一丝不安。

    “这个叶南，早不来晚不来，偏偏这个时候出现，摆明了是想搞事情啊！”

    “不对啊，以叶南的实力，最多也就和冷玄阳在伯仲之间，他是有什么底气，前来踢台的！”

    “他肯定有所依仗，难道说，关键点在于他身后的几人吗？”

    评委席上面，一众丹道大师眉头紧皱，众人都知道，来者不善善者不来。

    凌云帝国，向来和玄罡帝国争端不断，两国之间曾经爆发出数次的大战，死伤无数。

    虽然两国暂时停战了，但是私底下，各种较量却是一直没有中断过。

    总体来说，凌云帝国的实力，还尚在玄罡帝国之上，这次他们掐在丹道盛会这个点，明显是有备而来。

    要是冷玄阳和上官鸿都输了的话，那就代表着，如今玄罡帝国的丹道，整体输给了凌云帝国，不如凌云帝国。

    这样一来的话，凌云帝国的士气会凌驾于玄罡帝国，可谓是牵一发而动全身。

