    屋内几人亦不把门外的萧晏之当一回事，交头接耳一番，便开始向皇帝萧靖禹进言。

    首位发言的，是向来谨小慎微，在任何外交场合都如履薄冰的鸿胪寺右少卿，徐光麟。

    这一位，可是鸿胪寺乃至整个大周都鲜有的主和派。

    与兵部尚书及鸿胪寺卿向来主战不同，他从不认为大周边境的安定，是可以单单靠打胜一场战役，或者抗击某一处蛮夷的侵扰来维持的。反倒是内部稳固、边贸繁荣，以及两邦的互惠扶持，才是维持与邻国邦交稳定的不二法门。

    不过，因为先帝萧崇岭向来视蛮夷为蝼蚁，从不觉得用怀柔之策可以感动虎狼之心。

    故而，这徐光麟虽任少卿，却还从未在这种场合说得上话。

    今日被圣上叫来，与一众阁臣议事，那自是受宠若惊。

    搜肠刮肚又暗暗定了定神，才将自己的观点道来：

    “微臣以为，圣上既点明送世子回丹巴七部实为放虎归山，便知后患无穷。可土骨论·萨其格开了个绝佳的条件，将纥石烈部领地交换，我大周倒是不亏，这是微臣主张和亲缘由其一。”

    纥石烈部领地包括千渊谷在内，此地易守难攻。

    向西与燕北东侧雪原相连，向东又与大周新得的徒单部这块飞地相接，若真的拿下这块领地，那么燕北与徒单部领地就少了诸多麻烦。

    他见上首之人无话，似在盘算什么，便又继续：

    “其二，辽东之患有二十万铁骑震慑，他们现阶段的挑衅，不过是给大周归还世子施以压力，若是促成这桩联姻，这些自会平息。

    反倒是西南边境因受制于地形，派兵不足、防守薄弱，岭南三十七蛮部叛乱屡禁不止，而蛮部又与倭寇勾结，常于运河及海岸作乱。我大周各布政司海防兵单饷匮，水师尚未练成，尚且需要调辽东骑兵收拾乱局，实为隐患之一；

    而燕北以北的瓦蒙国，新王继位正是士气大涨之时，近日已在燕北边境练兵驯马、扎营设防，恐怕不日便会挥师南下，实为隐患之二。

    若将乌伦格世子作为质子扣于京中，萨其格必会发动战争。两兵交战之时，恐会形成兵连祸结之势。恰逢寒潮突至、时疫疾发，民心不安更要提防民乱爆发！”

    徐光麟一口气说完，面色已微微潮红。

    屋内之人皆耷拉着眼皮，唯有皇帝萧靖禹一人听得意犹未尽：“徐卿之才略，只居鸿胪寺右少卿之位，真是可惜了！”

    听到这话，徐光麟还未反应过来，便见萧靖禹向谢弼投去淡然微笑：“不如直接升至兵部左侍郎，为谢卿分担些重任，谢太傅意下如何？”

    谢弼轻抬眼皮，扫了一眼徐光麟：

    “圣上所言极是，老臣也觉得徐大人是入错了行，这番高谈阔论连老臣也自叹不如！兵部若得此贤能，大周可谓如虎添翼。”

    这话可吓得徐光麟两腿哆嗦，直接跪倒在地：“承蒙圣上抬爱，可微臣......”

    “还不快谢圣上隆恩？”谢弼见慢悠悠打断，似在看热闹。

    段临没说话，却生生叹了口气。

    徐光麟擦了擦额角的汗珠，只能叩谢隆恩。

    其余人等只道是这向来在鸿胪寺不受待见的官员，难得在圣上跟前露脸，想要争取一个青云直上的机会。圣上知人善用自会留他在合适的位置上，而恰好谢太傅也想为兵部拉拢人才，给谢怀彬找一个帮手。

    这三方各取所需，一拍即合。

    虽看不惯这争强好胜的作派，却也说不出什么。

    却没有看见，一直坐于屋外的萧晏之，眼角微缩着瞟了眼谢太傅，又垂下眼皮。

    让一个历来主和的人，去做一个必定主战的官。

    以后这兵部，怕是除了谢家，又要多一条舌头了。

    这番插曲过去，萧靖禹又点了户部尚书姚廷安的名。

    果不其然，既有徐光麟珠玉在前，姚廷安只管搬出一个国库空虚的由头，便顺理成章地站在了“主和”的阵营。

    工部尚书王毅全虽然没什么脑子，可他来时大哥吏部尚书王维全特意叮嘱他，祸从口出，务必要多听多看，少说话。

    实在不行就趁浪逐波，就算圣上不满，那也是法不责众。

    于是乎，在经过一通溜须拍马之后，也委婉地表达了一下，自家七侄女儿定不负圣上厚望，肩负两邦交好的重任，嫁去丹巴七部。

    三人一唱一和，又有谢弼旁敲侧击。

    话题不知不觉间，竟从是否要放回乌伦格世子，变成何时完婚？如何操办？又要何时送世子与世子妃回丹巴七部？

    皇帝萧靖禹看着几位臣子纷纷献计献策，虽不感兴趣，可还是耐着性子强调：

    “王家姑娘被选去做丹巴七部的世子妃，是喜事。太后和皇后作为王家人，本意是想好好操办一场。”

    说到这，作为在场唯一的王家宗亲，王毅全心中一惊。

    他瞬间意识到，圣上接下来说的事儿，好像是自己认知意外的事情。

    牢记王维全的叮嘱，便又笑呵呵地回道：“一切但凭圣上和娘娘做主......”

    哪知萧靖禹话锋一转：“不过前两日荣贵人的事，王卿是知道的，太后和皇后正是为此伤神，旧疾复发，朕才让她们去城北温泉行宫养着。”

