    第1377章 两个boss歪楼的重点

    与“恶魔”签订了契约，来杀一个光之族的奥特曼？

    这形容怎么看都是说某个家伙吧。

    红荼惊讶的甚至停下了动作。

    “破绽！”阿贝尔迅速抓住了他这停顿，分分钟就朝红荼打了数发能量弹。

    红荼没有躲，也不用躲。

    半透明的黑暗屏障突然出现，轻而易举抵住了所有的能量弹。

    “你耍赖！”阿贝尔指着红荼大声谴责，“你怎么还带护盾的！”

    红荼哼笑一声：“就算我站着不动你也奈何不了我。”

    “啊，你这家伙到底是什么东西啊！”阿贝尔烦躁地抓了抓脑袋，止不住抱怨，“光炮都打不死。”

    之前的时候他就没能用枪械解决掉红荼，甚至还被对方顶着弹火胖揍了一顿。顶着弹火啊！不是防御，也不是闪避，就是那么硬生生顶着！

    这货不会是什么顶着普通宇宙人外皮的怪兽吧？！也不对，怪兽都没这么诡异。

    是的，是诡异。

    虽然没有他大哥经验丰富，但阿贝尔相信他大哥也一定没遇到过这么诡异的家伙！

    看着好相与，实则什么情绪都窥探不到，明明力量很强，却偏偏对自己的挑衅熟视无睹。

    这家伙到底是个什么东西啊！！！

    正气恼着，他就听到了对面这个诡异的“东西”突然开口：“托雷基亚让你来杀奥特曼？”

    “托雷基亚？”阿贝尔一愣，还没反应过来这个名字，“雇佣我来的是一个叫做雾崎的家伙。”

    “哦，没错了，是他，”红荼点了点头，“他派你来送死。”

    “是为了杀一个光之族的奥特曼！”阿贝尔意图纠正。

    “你杀不掉的，所以是送死。”红荼语气平淡的陈述事实。

    但他这话不但没能让对面的杀手打消念头，反而让他更加不岔：“哈，你这家伙什么意思，看不起我是不是！”

    红荼表情奇异的看了他一眼：“有点脑子的杀手都不会去接杀掉光之族奥特曼的单子。”

    “你才没有脑子！”阿贝尔下意识反驳。

    红荼：“……”重点是这个吗？！

    对面的阿贝尔也不想和红荼多纠缠，被红荼一提醒，他终于想起了自己还有任务在身。

    “我要先去解决掉那两个人类，再去解决掉那个奥特曼。”

    红荼眨了眨眼：“人类，怎么还有人类？”

    托雷基亚已经丧心病狂到从鄙视人类到花大价钱买人命了？

    “啊，我昨天晚上来地球的时候被两个人类发现了，”阿贝尔也没多想，直接交代了事情的始末，“作为一个杀手，我的准则就是无声无息干掉目标！”

    所谓的无声无息，就是干掉所有的目击者？那确实很“无声无息”。

    红荼看着这个杀手，宛若在看一个智障。

    不，就是在看一个小智障。

    阿贝尔没注意到红荼视线中的意义，他摆了摆手，绕开红荼就准备离开，他要找的那两个“目击者”就在不远处了，还是快去解决那两个人类，尽快杀掉奥特曼吧。

    至于红荼……他还是再想想办法吧。

    “我先走了，回见。”

    红荼侧头看向他的背影，指尖颤了颤，脚下翻涌的阴影最终还是归于了平静。

    不过他掏出手机播出了一个电话。

    “啊，美利花啊，是我，我发现了一个宇宙人杀手，没错，他说要杀掉两个人类。地点是……”

    挂掉了电话，红荼琢磨了一下，跃跃欲试地想再打给外事未知科，但最后还是遗憾的放弃了。

    但没想到他刚放下手机，宗谷誉和工藤优幸就突然出现在了他眼前，工藤优幸如看到救星般冲到了红荼的面前：“红先生，你刚刚看到了宇宙人是吗？！他朝哪里去了？”

    “那边。”红荼指了指阿贝尔离去的方向，“你们这是……”

    但工藤优幸来不及解释，道了谢后就迅速追了过去。

    宗谷誉也是对红荼点了点头也追了上去。

    红荼：“？”

    这两人这是……

    他眯起了眼睛，脚步一转就打算去围观一下。

    但刚迈出脚步，他就迅速收了回来。

    他侧头看向身后，许久未见的托雷基亚不知何时出现在了他的身后。

    “早上好啊，王。”托雷基亚面上如常的与他打招呼，一点都不像是别有意图，就像是他们真的碰巧遇上一般。

    但这家伙出现的机会又巧之又巧，两人又对彼此心知肚明，都知道他此刻出现在这里完全就是为了阻止红荼过去阻挠。

    “啊，早上好啊托雷基亚，”红荼也笑得一脸无害。

    两个boss的嘴炮突然就打响了。

    “我听说你找了一个杀手解决泰迦？只给了一份钱吗？”那可是三个奥啊。

    “不，只是给新生的勇士一点磨砺罢了。”那铁憨憨一听是奥特曼的单子就屁颠屁颠跑过来了。

    “说的也是，买命钱吧。”难怪这货在宇宙中名声那么差。

    “不，怎么会。”压根就只给了一点定金，顶多一张船票钱。

    两个boss的重点逐渐歪楼，变得越来越奇怪。

    而那边似乎被安排了的某杀手还没意识到他上了一艘什么样的贼船。

    阿贝尔要杀的两个目击者其中有一个是红荼的熟人，就是伊吉斯的社长——可奈社长。

    这件事还要从昨晚说起。

    ……

    阿贝尔是昨天晚上搭乘一艘飞船来到地球上的，没想到一落地就被一个家伙抱了个满怀。

    那人抱着他一番喜极而泣，阿贝尔好心陪他聊了一番后，得知这是一个流落在地球的宇宙人，而这个家伙将他当成了来接自己的家伙。

    一番互诉衷肠后，阿贝尔语重心长地拍了拍他的肩膀，打算帮这个可怜的宇宙人“兄弟”解脱苦海。

    当他刚刚抬起护臂上的炮口时，路过的可奈突然冲出，一发电击器就让阿贝尔麻痹的躺在了地上，由此可奈也救下了这个不幸的大兄弟，连拖带拽的将他带回了伊吉斯。

    但没想到这个被救下来的家伙在早上他们还睡着的时候偷偷跑了出来，为了他的生命安全，伊吉斯出动，自发寻找起这个家伙。

    而阿贝尔要消灭的，也自然就是可奈以及这个可怜的宇宙人了。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      红荼：你买东西居然不好好付钱，实在是奥渣！

    ?      托雷基亚：哈？一手交钱一手交货才是保障吧？

    ?      红荼：那他真干掉泰迦，你会乖乖付钱？

    ?      托雷基亚：……他做不到的。

    ?      红荼：你犹豫了！

    ?      托雷基亚：我没有。

    ?      红荼：你有！

    ?      托雷基亚：我没有！

    ?      ……呃，这大概就是小学鸡吵架现场？

    ?  

    ????  

    (本章完)

