    探索者之墙东墙墙顶，乔星单手握着一把教会制式双手大剑，颇有一副绝代高人样子。

    四骑士团的预备役们，按照乔星的意思，站在高墙最远的地方，只准观看，不准参与。

    而他正面对峙的，是山岭巨人，雷霆蜥蜴，还有半人马首领三个领主级异种。

    四大高墙虽然坚固，庞大，但终究只是死物，如果任由异种破坏，用不了多久就会被彻底摧垮。

    所以人类才需要对四大高墙进行保护，这其中，第四墙探索者之墙的保护是最为严格的，毕竟是人类的第一道防线。

    在刚才，巍峨如山一般的山岭巨人已经撞击过一次探索者之墙。

    强悍的撞击力，让整个墙体都为之震动。

    山岭巨人是一个由巨大岩石巨块融合而成的类人生物，虽然是人形，却被规划于畸形种。

    它浑身的石块都被暗能注入，圆润光滑的同时，又充满了力量感。

    就在它想要进行第二次撞击的时候，乔星到了，一剑震退了山岭巨人，也在巨人的身上留下了一道长达40米的斩痕。

    守墙人们纷纷看向乔星，乔星这样的大人物，就算平时再怎么低调，也会有人认出来。

    “教会的东环大主教，乔星。”

    “看着就行，反正领主级也不是我们能处理掉的。”

    守墙人中虽然也有高手，但他们大部分都在内环，四环守墙人繁重的工作，不可能让高阶职业者来做。

    所以平时的守墙人，通常只是一个警示作用。

    乔星没有理会守墙人们的议论，他本来就是不太喜欢与人交集的人，这个时候自然不会多说话。

    而且，他刚才感觉到东环大学的方向，也有一股很强的暗能出现，让他不由得有些担心。

    “是吕落那边出事了？韩诗雨在的话，应该没问题，尽快解决这边吧。”

    乔星明显在走神，而三个领主级异种在走神乔星的面前，居然不敢再进一步。

    虽然他们不像人类那样聪慧，但对于危险的直觉，却远高于人类。

    乔星一直没有出手，他在等人，在一群守墙人扑街面前装逼没什么意思，还是狩猎人震惊一下比较爽。

    一直到东环2-12队狩猎人全员到齐，乔星才稍稍有了些动作。

    而这样的狩猎人队伍，处理3个领主级已经是绰绰有余了。

    “大主教也在啊！”

    一些狩猎人队长自然是认识乔星的，虽然他们是不同阵营，关系也不怎么好，但在这里肯定还是要打一下招呼。

    不过这些狩猎人队长还是低估了乔星傲娇的性格和古怪的脾气。

    他们绝对无法想象，乔星等狩猎人到齐，为的不是别的，只是想要展示一下自己的武力而已。

    “来的也真慢啊！”

    乔星缓缓飘向天空，教袍在空中缓缓飘荡。

    单手握剑，圣辉凝聚，一剑挥出时，一道巨大的月牙形圣辉斩击，破空而出。

    “圣辉，月斩！”

    月牙形的剑气带着毁灭性的力量向山岭巨人飞去。

    锵！

    近200米高的山岭巨人，被拦腰一剑斩成两段，它巨大的上半身，轰隆隆的摔在地上。

    站立在地面上的腰部以下部位，摇摇晃晃一阵之后，也摔在了地上。

    圣光之力还在切口处不断破坏着它的躯体，没过多久，山岭巨人就在圣辉的侵蚀下，彻底变成了一堆碎石。

    剑辉还没有结束，半人马首领和雷霆蜥蜴已经连忙散开了，这样的冲击力，连山岭巨人都无法抵御，他们遇上了也是被秒杀的份。

    斩击的余波依然有着让人惊叹的破坏力，将山岭巨人身后的流放者丛林，顷刻间毁灭。

    大量的树木倒塌一地，曾经的流放者丛林，现在已经变成了一片光秃秃的木桩。

    虽然在高浓暗能的影响下，这些树木很快就会再长出来，但这个画面，依然可以给人留下深刻的影响。

    前来的狩猎人们眼球收缩，一剑斩杀领主级，这样惊人的破坏力，就算是队长也做不到。

    不是做不到，而是差很多。

    队长的实力大部分是2-12队的队长实力，都是5阶，5阶高手确实有杀死5阶异种的实力，甚至有几名队长，拥有杀死多名领主级异种的战绩。

    可杀死领主级异种，和乔星这种一剑斩敌之间的差距，以及视觉的震撼效果，差别实在太大了。

    乔星可以确定是6阶，但5阶和6阶的差距，不应该这么大才对。

    这一剑不仅仅杀死了山岭巨人，还彻底在这些狩猎人的心里，留下了一道不可磨灭的痕迹。

    “乔星这个人，太强了！”

    看着乔星的背影，这些人心里甚至升不起挑战的心思，教会的超凡者，实力居然可以达到这样的地步么？

    不应该啊，正常的教会成员虽然强，但也没这么离谱的。

    震撼的还不止是他们，守墙人和四骑士团预备役们也是一样。

    尤其是四骑士预备役们，在见识了乔星的强大之后，估计修炼的会更加勤快了。

    他们不知道的是，乔星在挥完这一剑之后，手指也有点发抖。

    因为不太清楚山岭巨人的身体强度，又要确保可以一剑斩敌，装逼姿势到位，所以乔星额外注入了更多的圣辉。

    这一剑下去，手指都有点发麻。

    “哎，教会的招式还是太笨了，在这里用覆雨的话，应该可以来一波三杀吧。

    可惜了两个5阶异种尸体，卖了应该能装修一下房子。”

    在乔星感慨的时候，雷霆蜥蜴和半人马见势不妙，已经逃走了。

    这一场领主级异种逼迫高墙的事件，来的快，去得也快，似乎要以三个领主级异种的惨败而收场。

    就在剩下的两个5阶领主退却之后，C13区域的尽头，一片黑色的迷雾逐渐覆盖了整片区域。

    乔星立刻感觉到了其中的不对劲，原本放松的状态，也突然绷紧。

    “这个感觉！是8阶，灾厄！”

    出现在众人视野尽头的，是一匹马，单从外形来看，就是纯粹的动物种。

    这匹马浑身漆黑，身体恍惚，时大时小，看得不太真切，就像是处于虚幻与现实之间一样。

    鬃毛的位置，全部都被紫色的火焰所替代，四蹄之下，全是无尽的紫炎。

    黑马周身黑雾弥漫，与其对视的第一眼，好像众人心魄都要被抓走一样。

    乔星的白眼球里泛出了几缕血丝，立刻对其他人喊道：

    “所有人，闭眼，没有我的命令不许睁开。”

    这是乔星对狩猎人的命令，虽然他们不是一个部门的，但出于对强者的尊重，狩猎人们纷纷闭上了自己的眼睛。

    此时，高墙上只剩下乔星一人在与黑马对视。

    1分钟过去了，乔星的脑门上逐渐露出了细密的汗珠，他握剑的手也开始不断地颤抖，不过他的身影始终没有退后一步。

    双方就这样对视着，有点像是一种默契，又有点像是一种互不相让的对抗。

    一直到黑马的旁边，出现了一个红衣服，带着面具的女人。

    有了这个女人的对比，乔星才确认了这匹黑马的体积，也就比山岭巨人小上那么一线。

    红衣女人伏在黑马的耳边，似乎在说些什么。

    在红衣女人说完话之后，黑马居然朝着乔星点了点头，像是赞许。

    然后，便转身向墙外C13区域的深处走去。

    红衣女人在黑马走了之后，略带深意地扫了乔星一眼，随后也跟着黑马，融入了墙外的黑色迷雾中。

    “一个7阶大领主级类人种，红衣女！

    和一个8阶君王级的动物种，黑马！”

    在一人一马走了之后，乔星才稍稍松了口气，对一直闭上眼睛的狩猎人说道：

    “可以睁开眼睛了。”

    狩猎人队长们睁开眼睛，第一眼就是朝远处的黑色迷雾看去，然后又看到了单膝跪地上的乔星，连忙过来扶住了他。

    “乔星大人？怎么回事？刚才那是什么？”

    “大概，是新的灾厄吧，确定为8阶，有很强的精神冲击性，暂定为马匹类动物种，其他能力未知，呃！”

    乔星捂着自己的头，他的双眼眼底已经出血，鼻子和耳朵也有流血。

    刚才和黑马的对视，给他造成了很大的身体负担，那股精神冲击力之强，简直匪夷所思。

    “8阶的强度么！确实厉害。”

    “乔星大人，我送你到教会吧。”一些狩猎人好心说道。

    乔星捂着脑袋站了起来，以他目前的状态，与一个8阶拥有精神冲击的灾厄对视，负担还是太巨大了。

    “不行啊，我还有点事，估计得去一趟东环大学，你们忙，让四骑士团的预备役们送我就行了。”

    见乔星这么说，狩猎人们也没有进行太多的劝阻，只是静静地目送他离开。

    四大骑士团的预备役们，则是一脸恍惚的跟在乔星背后。

    今天发生的事情，虽然短暂，但却足够让人震惊。

    灾厄啊！自上次的8阶巨人被斩杀之后，已经快100年的时间，没有新的灾厄靠近墙壁这么近了。

    新的黑潮，会来么？

    ……

    末日圆盘空间里，吕落正准备离开。

    这里没什么好留恋的，只不过下次再进入这个地方，不知道要什么时候。

    圆盘的进入次数和转动次数都变成了0，看来需要好好累积一段时间了。

    吴恩已经死了，吕落也没有为吴恩这个老头唏嘘的想法，人的路都是自己选的，甩锅没意思。

    他只是起点拍了拍身上的灰尘，走向了圆盘的中央，伸手按在了上面。

    呼！空间扭转，吕落被末日圆盘的世界排斥了出去。

    再回到现实的时候，吕落发现自己处于一个半透明的状态，这种状态正在逐渐消失。

    还是5号宿舍的区域，周围的人不少，看着服饰的样子，应该是狩猎人没错，就是不知道几队。

    吕落猜测这恐怕是自己要从圆盘世界回归现实的情况，连忙找了一个还算安全的位置，才逐渐显形。

    外面这么多狩猎人，又不是13队的狩猎人，蹲在这里总要找个理由吧？

    所以，吕落提着裤子走了出来。

    “喂，你是干嘛的？”

    “我是这里的学生啊，尿急尿急，解决一下。”

    这名狩猎人一副怪异的表情。

    “这里是女生宿舍，还戒严了，你在这里尿尿？”

    “啊？这……草率了！”

    吕落突然感觉自己蠢的惊奇，是啊，正常人会跑到这里来尿尿吗？

    “说不出来嘛？你这个人很可疑啊！那我现在怀疑你与这次的领主级异种出没事件有关，跟我走吧。”

    吕落无奈，只能掏出自己的圆环工作室的工作牌，这玩意已经在刚才的战斗中打碎了。

    但是公章，姓名，照片，都还能看得见。

    “圆环？你是卢迪队长的人？”

    “也不算是他的人吧，我们是牌友，这次的事件最开始的时候，就是我们圆环负责的。

    这里的教务，还有一些警卫应该都知道。”

    “圆环工作室么，我知道你们，那行吧！你跟我过来，这次事情不小，你得和队长报备一下。”

    “好。”

    跟着这人来到了之前韩诗雨所在的验尸帐篷，吕落没有想到，这个狩猎人嘴里的队长，居然和他有过一面之缘的罗森。

    “哈，罗森队长，你还记得我吗？在404展览馆的时候，是我啊，吕落，为联盟流过血那个！”

    吕落这么冠冕堂皇的说辞，引得其他狩猎人纷纷侧目。

    如此厚颜无耻之人，他们还是第一次见到。

    “原来是你。”

    罗森当然认识吕落，原本他也是非常看好吕落的成长。

    他和卢迪一样，都觉得吕落这样的人，天生就适合做狩猎人。

    只不过卢迪心更大，对吕落的照顾也更全面，投入更多，更用心一些。

    这么短的时间，吕落居然从一个刚刚入门的小子，摇身一变成为了2阶超凡者。

    这其中的进步速度，或许不算是前无古人，后无来者。

    但在四环，这个速度绝对是最顶级的，比曾经的卢迪还要快一些。

    罗森没有理会吕落的那些奇葩说辞，甚至没有去追问如今他和卢迪的关系。

    既然人已经是卢迪的了，他也懒得强求什么，现在他只想要知道这件事情的来龙去脉。

    “说说吧，这次的事情具体是怎么样的？那个老吴恩又是怎么回事，他人呢？”

    “吴恩牧师已经回归圣光了。”

    “死了？听说你被抓去梦境之中？在那里居然能打败他？那应该是他的主场才对。”

    罗森并不知道吕落把吴恩拖入异空间的事情，在韩诗雨和齐心竹的统一口径下。

    吕落是被吴恩抓去了梦境之中战斗了，这个理由听着离奇，但却很适合。

    “嗯，他和韩诗雨教授战斗的时候伤势过重，韩教授是5阶慕光者，战斗力强悍。

    吴恩本来就已经快要不行才逃走的，再加上他本来的年龄就很大，坚持不了这样强度的战斗，所以就死了。”

    “他是怎么变成异种的，寄生的那些女学生，又是怎么一回事？过程呢？”

    聊到这个话题，吕落还是决定撒一个谎，虽然他撒的这个慌可能会有很多很多的漏洞，不过那不重要了。

    “这件事情说起来，话就长了，也是吴恩牧师在临死之前才告诉我的。

    这件事情的源头，要从吴恩牧师前往内环朝拜时，发生过圣裁畸变开始说起……”

    “你是说，教会的圣裁畸变？”

    罗森脸色一凛，很明显他是知道这么一回事的。

    “没错，吴恩牧师发生了圣裁畸变，变成了一名5阶的梦魇侍者。

    虽然他变成了异种，但他的内心依然是一名人类，所以他返回了四环，继续做着一名牧师该做的事情。

    不过异种毕竟是异种，即使是圣裁畸变保留了部分心智，他也逐渐开始堕落了，他开始做异种该做的事情，然后就变成了如今这副模样。”

    吕落的话，乍一听没毛病，可仔细一琢磨，就漏洞百出了。

    异种可以杀人，可以吃人，但这样让一群女生寄生怀孕，没有什么其他的目的，罗森是不相信的。

    “那些被噩梦之种寄生的女学生呢？她们的作用是什么？她们还会不会发生畸变？”

    “这个我也不是很清楚，不过如果你们把她们身体里的寄生物取出来，应该就没什么问题了。

    而且你们是狩猎人，你们的武力和人力，完全可以对她们进行一段时间的隔离。

    到时候，再决定怎么处理她们，不就行了么？”

    “长期的隔离么？但我们狩猎人惯用的处理方式，这样的人从来都是杀死。”

    “我知道的，所以我尽可能的，让她们有那么一丢丢的活命机会。

    就算是死，至少让她们不是在你们这里死，罗森队长。”

    吕落还是想保住这些女生的，他不是为了自己，而是为了帮老吴恩做点最后的事情。

    这些女生虽然很坑，但在本质上她们并没有犯错，她们只想活命而已，犯错的还是老吴恩，这一点，不可否认。

    而老吴恩已经死了，可他生前的功绩却是实实在在的。

    吕落觉得，如果自己可以帮老吴恩赎一些罪恶，自己明天买菜，应该会半价吧！

    吕落的话没有打动冷漠的罗森，不过他觉得这些女学生确实不该死在狩猎人手上。

    “她们的命运，要在被教会的人员审讯之后，才能决定。”

    “多谢了，罗森队长，我还有个事情想问。”

    “有屁快放。”

    “韩诗雨教授呢？她在这次的事情中受伤很重，我想去看看她。”

    罗森看了一眼吕落随后点点头。

    “去吧，她在学校的医务室里。”

