    “这是什么态度嘛！”

    顾嘉儿差点想把手机扔出去。

    她转念想了想，心里默念：“这是自己的男朋友，自己选的，自己选的……”

    【嘉儿】：我想和你打个电话，会不会太晚了呀~

    【嘉儿】：（眼泪汪汪）（眼泪汪汪）

    发完这句，顾嘉儿甩甩小脑袋，心里好像堵着一口气。

    自己以前都是不管他做什么，直接一个电话打过去的。

    哪里像现在这样，还要担心受怕的，唯恐他不接。

    【路满】：今晚不行，太晚了。

    【路满】：早睡吧。

    顾嘉儿扁扁嘴。

    【嘉儿】：就只聊几分钟嘛。

    【嘉儿】：（可怜）（可怜）

    路满的回复简洁无比。

    【路满】：？？

    他还发问号？？？

    顾嘉儿只觉得胸口一团火气在蹭蹭向上涨。

    他是手机的九键键盘按坏了吗！

    还是多打两个字就会犯了什么法？

    【路满】：我刚刚受了点伤，让我养养伤吧，就先不打电话了。

    “受伤了？”

    顾嘉儿一个激灵，在床上盘腿坐起。

    【嘉儿】：伤到哪儿啦？严重不严重啊！

    她的心提起来了，不是刚刚一路上都在和姐姐顾苓依通着话，最后安全到家了吗？

    怎么会不小心，在住处伤到了啊！

    叮咚——

    【路满】：我刚刚在用表姑家的电脑，用PS软件，练习裁剪照片。

    【嘉儿】：！！电器出问题了？

    过了两秒，路满的企鹅头像再次闪烁。

    【路满】：就裁剪照片啊，不小心剪到手了。

    顾嘉儿：……

    “我今天晚上再理你，我就是狗！”

    ………

    往后三天，路满和顾家双胞胎，没事儿就去景区走一走，爬爬山，看看海，乘船上岛，出海钓鱼，体验体验渔家乐。

    期间时而有冯文秋阿姨跟着陪同，一大两小都是美女，尤其其中两个美人胚子还是长相相同。晚上姐妹两个跟着冯文秋回家休息，路满自己便泡在球队休息室，对着一沓纸涂涂写写，完成了脑中所想生意的计划书，和向滨海师大申请资源的表格。

    三天后的上午。

    在滨海师大的北门口，路满与王学爱和李朝晖先行汇合，然后去家属小区接双胞胎姐妹两个。

    “小爱姐，给你这份计划书，还有申请表。这是给赵家全老师的。”

    “朝晖学长，还有份申请表，这是给你们思政学院种老师的。”

    李朝晖一捏自己到手的文件，：“我的这份，比小爱姐的要薄？”

    “给赵老师看的是完整版，他得知道咱们借单反相机，具体做什么，才能放心。”

    路满随口解释道：“种老师那边虽然简略，但该有的都有了，人家日理万机的，给他的表格突出重点即可，犯不上面面俱到。”

    向赵家全申请的是单反相机和相关辅助器材，以及剪辑教室的使用权，因为属于新闻院摄录像实验室的管理资产，所以由身为新闻传播学院的王学爱，名义上作为项目发起人，去提出这个创业项目。

    向种老师挂职管理的创业中心，提出获准申请，允许在校内开展商业性质的结社组织活动，并且创业中心会给予相关支持。

    至于如何让种老师同意，路满已经在申请书上春秋笔法了一波，就看这位老师认真劲儿如何了。

    王学爱想到，路满之前和赵家全已经认识了，可没有向赵家全提过照相生意的事情：“你在等申请表做出来，才给赵老师透露么？”

    “倒也不是，还考虑到，刚给他解决了景区漂流拍摄的问题，马上就去找他帮忙审批，申请实验室器材和场地。虽然他可能也会同意，但总有些挟功自重的急迫味道，缓个几天，能冲淡一下这种观感。”

    王学爱若有所思，李朝晖也赞同地点头：“毕竟将心比心，你让人家舒服了，人家接下来帮你也能尽心嘛。”

    三人到达冯文秋家的楼下，双胞胎姐妹在家里等着，从窗户前看到路满的身影前来，便下了楼。

    今天双胞胎姐妹的打扮依然光彩照人，姐妹俩穿了宽肩带碎花连衣裙，胸前是层层叠叠的荷叶边，边饰像是静止的水波，大方的裁剪美观好看。

    她们还外穿了一件浅白色的防晒衣，背了一样的精灵球涂鸦帆布袋。

    今天由于要见外人，她们穿同样的衣服容易闹出误会，于是一个穿了蓝色、一个穿了粉色。

    “她们真的好漂亮。”王学爱远远地看到顾家双胞胎，就忍不住地赞叹。

    即使只看她们的身材，微微收腰的连衣裙将身段勾勒，让她联想到衣裙之下纤巧的身姿曲线。

    “小爱姐，你能猜出哪个是苓依，哪个是嘉儿吗？”反正李朝晖是认不出，直接放弃了。

    “我看她们长得都一样。”王学爱连连摇摇头，“还好穿的不是完全一样的衣服，不然待会儿走着走着，我可能会把她们搞混几次……”

    “这两个双胞胎学妹啊……”

    李朝晖挤了挤眉毛：“问题来了，路满，你怎么认得清？”

    路满眼睛一眯，姐姐从小时候起就让着妹妹，一般她们的同款衣服，粉色更好看显仙气，所以都是妹妹在穿。

    今天，应该不会特意互换日常衣服吧？

    路满走近了，两个妹子的神色也有了不同。

    左边那个，穿着蓝色连衣裙，本来是一直盯着他看的，可随着路满的接近，她略显不自然地躲过眼神，与路满打量的目光错开。

    而右边的另一个，一袭粉色连衣裙，在路满尚在远处时，哼着歌假装四处观看小区周边的绿植绿化，不怎么在意他的样子。而到了路满真的走到她身边，她的眼神定定地注视起路满的面孔。

    路满心里有了数。

    不出意外的话，左边蓝色衣服的是姐姐顾苓依，右边粉色衣服的是妹妹顾嘉儿。

    但如果万一有个意外……

    路满想了想，还是排除下意外，顺便调戏下苓依也不错。

    他走到左边，觍着个脸：“苓依，你把裙子的肩带往旁边拉一拉，我看看你肩膀上应该没有那颗防伪标痣。”

    右边粉色的妹子顿时把挎在肩上的帆布袋取下，扬手就要打死这个渣男：“路小满！”

    “嘉儿嘉儿。”

    顾苓依连忙伸手，拉住妹妹的帆布袋带子，免得她真给路满来那么几下。

