    寂静！

    雷云天的脑袋滚落在地后，在场所有人，全都安静了下来，这可是一位先天后期的高手，更是青云城里，三大高手之一。

    如今却被一个后起之秀斩杀，这种事情，传出去估计都没有人相信。

    可现在却发生在他们眼前，而且近乎是碾压之势！

    “完了！”

    雷家的护卫，乃至那些嫡系，眼中除了惊讶之外，满是绝望。

    “杀！”

    几乎是在第一时间，那些放下武器的护卫，捡起了武器，朝他们身边的雷家人和黄家人杀了过去。

    猝不及防之下，数十名护卫，当场被这些叛变的护卫斩杀。

    与其说，这些人干脆，不如说他们早有准备，如果此战是易阡陌落败，他们便立即会朝易家人杀过去。

    而现在易阡陌，几乎呈碾压态势，斩杀了雷云天，他们自然选择了易家。

    就在这些叛变的护卫纳出了自己的投名状后，黄家剩下的两名先天，也在易阡陌的加入之后，落入了下风。

    黄行初与易大年实力相当，可易阡陌的加入，完全改变了战局。

    正当易家发生剧变时，躲在战场不远处的一名老者，迅速离开了易家，此人正是鱼大管家。

    ………………

    鱼家。

    鱼长青与白衣女子，正在等待着易家的消息，两人已经喝了三盏茶，但他们都没有着急。

    不一会儿，鱼大管家返回，见到大管家脸色不好，鱼长青奇怪道：“出什么事了？难道生了什么变故？”

    “禀告老爷，殿下，确实出了事情。”

    鱼大管家冷汗都出来了。

    鱼长青到是没有丝毫的担忧，说道：“雷家和黄家，折损了不少人马？这也是正常，毕竟那小畜生，斩杀了雷和，易家相当于两位先天，现在应该快结束了吧。”

    “是的，很快就应该结束了。”

    鱼大管家说道，“不过，老爷您猜错了？”

    闻言，鱼长青愣了一下，问道：“难不成，还陨落了先天？雷家和黄家联合起来，四位先天，还陨落了先天？这也太不争气了吧！”

    “是的，雷家陨落了先天，死了的是雷云天！”

    鱼大管家说道。

    “不可能！”

    鱼长青立即站了起来，冷冷的盯着他，“你再说一遍？雷云天怎么可能死，他的实力……我是知道的！”

    “他的实力确实很强，可是比起易阡陌来，差了太远！”

    鱼大管家想到易阡陌与雷云天交战时的场景，便感觉浑身凉飕飕的，只有他看清楚了易阡陌的出剑。

    快，太快了，快的连他都难以反应！

    “易阡陌！”

    鱼长青瞪大了眼睛，“不可能，他不是后天吗？他怎么可能斩杀的了雷云天！”

    “真的是易阡陌杀的？”

    白衣女子也站了起来，看似镇定的脸上，确实有些惊讶。

    “不，他不是后天，他是……先天，而且是先天后期……”

    随后，鱼大管家将他看到的和盘托出，“不但易阡陌进入了先天后期，易大年也进入了先天后期，除此之外，易家还多了两位先天，分别是易天宇和易天阳！”

    鱼长青愣了许久，而后一屁股坐回了凳子上，满脸失神：“不可能，易家怎么会多两位先天，易大年怎么可能进入后期，尤其是易阡陌，他可是做了幼薇十三年的炉鼎，即便幼薇放水没有废掉他的丹田，他也不可能在这么短的时间，进入先天后期！”

    他看向鱼大管家，认为鱼大管家在撒谎，但这个念头只是出现了一瞬间，便彻底打消了，鱼大管家在鱼家这么多年，可是他心腹，不可能欺骗他。

    那这一切，都是真的！

    虽然不知道易阡陌是如何进入的先天后期，但此刻他却有些后悔，后悔没有亲自下令，在山庄里就斩草除根。

    而现在这个鱼家的女婿，已经成长为了先天后期，对他鱼家构成了巨大的威胁。

    不，现在的易阡陌，已经不是鱼家的女婿，因为鱼幼薇给了他两个选择，一个是留在地牢里做个囚徒，一个则是拿着休书，离开鱼家。

    易阡陌选择的是后者。

    “此子睚眦必报，如今得势……”

    一想到山庄里那血腥的一幕，鱼长青便下意识的打了个冷颤。

    虽然他没有亲手虐待过易阡陌，但这十三年里，那座山庄，那地牢里发生的一切，他都一清二楚。

    这十三年里，鱼家唯一对易阡陌有情意的，便只有鱼幼薇。

    但他很清楚鱼幼薇是为了什么要对他好，而且在最后的关头里，对易阡陌最狠的人，便是鱼幼薇。

    如果说，雷家和黄家对易阡陌是因为有杀父之仇，从而不可原谅，那么鱼家对易阡陌，便是切肤之痛。

    稳坐十三年的鱼长青，此刻终于紧张了起来，因为易家崛起了！

    “老爷，要不然我们现在立即赶往易家，相助黄家和雷家，如此一来……”鱼大管家说道。

    “晚了！”

    一旁的白衣女子说道，“你们现在过去，就是告诉整个青云城，当年的事情，你们也有份，而事实上，当年的事情你们确实有份吧？”

    鱼长青到也没有回避，但也没有承认，只是说道：“殿下说的对，易家大势已成，现在过去根本无济于事，而且……易阡陌已是先天后期，以他的手段，至少需要两位先天后期，才能够制得住他！”

    说到这里，鱼长青看向了白衣女子。

    白衣女子自然知道他想的什么，直接回绝道：“我不会参与此事，不过，以幼薇在玄元宗的身份，易家便是多一百位先天，又能把你鱼家如何？仙家之下，皆是蝼蚁！”

    鱼长青一听，这才松了一口气，却还是有些担忧，道：“就怕易阡陌铤而走险，毕竟远水解不了近渴，大管家，你亲自前往玄元宗，将此事告知幼薇，请仙门高手过来，我们会拖住易家！”

    等鱼大管家离去后，他抬了抬手，立时一名黑衣人出现在他身边，鱼长青道，“准备一份贺礼送往易家，另外，立即通告青云城，易家乃我鱼家姻亲，同气连枝，冒犯易家便是冒犯鱼家！”

    随着一道道命令下去，鱼长青这才安定了一些。

    一旁的白衣女子竖起大拇指，道：“如今外界传言，易家崛起都是因为鱼家的扶持，你再通告全城，那就等于坐实了这一点，如此易阡陌若是前来报复，那就是忘恩负义，整个青云城都不会容他，老爷子好手段。”

    鱼长青冷笑一声，道：“易家狼子野心，不得不防！！！”

    白衣女子没有置评，自语道：“我最好奇的是，你鱼家没有出手相助，那易家是如何多了两位先天呢？”

    闻言，刚刚松了一口气的鱼长青，立时脸色紧绷。

