    山谷内，无数的迷蒙雾气透过峡谷悄悄的将整个地方都包围起来，令得所有的地方好像一团巨大的棉花般，显得极为的诡异，在上面则有着阵阵奇异的清香漂浮在周围。

    嗤

    一些细微的移动声让正在雾气中的九影神将面色极为的难看，他们做梦都没想到竟然会如此，一次次被那个叫杨玄的给戏耍，想到这些，众人不禁将目光投向已经消失在雾气中的杨玄，却发现对方早已经不见，只剩下雾气中大约的轮廓。

    “该死的家伙，没有想到竟然会如此，我们被他当枪耍了。真是的，我想杀人。然后把那个家伙，狠狠的搞定。”

    九影神将算是明白杨玄的用意，只是可惜现在慢了半下，透露出磅礴元力气息的青红巨蛇正一跃而扑。

    “嘶~~”

    青红巨蛇望着站在中央的九人，它的智商并不是太高，还无法发现这种落井下石的高超妙招，他只是知道眼前这几人与刚才那个人类武者气息差不多，想必应该是有什么认识的关系，想到这些，直接对着那几人扑出，同时排出一条青红蛇对早已经消失在雾气里面的杨玄追出。

    刷

    拥有磅礴力量的青红巨蛇一招用出，巨大带着尖刺的利尾对着其中一名九影神将面员就是甩出。

    呼~~

    磅礴的劲风因为庞大的力量瞬间便发出砰砰的巨声，许多的空气也因此爆鸣开来，呼呼不停，令得九影神将个个面色惊惧，他们明白眼前这个家伙极为的难缠，只是一个不小心怕也是进入里面。

    “小心，对方的实力太强了，我们根本不是对手，赶快撤退，我们在外面的山谷内等着杨玄就行，他不可能一直在这雾气里面，而且这里只有外面一个出口。”九影神将老大也是迅速的吩咐出声，他的口令引得后面的九影神将成员个个点头，毕竟他们也不是啥子，不愿意让这种枪头，这种枪头令得他们颇为的不爽。

    “对，我们可不是呆子，不能像这样就令得他让我们当枪，我们要逃脱出去，好在以后把那小子给解决掉。”

    “大家立刻往后退去吧，不过个个都要小心，万一对方攻击来的时候。”

    周围的九影神将个个都是异常紧张的开口，脸庞上露出让人惊讶的表情。

    可是事实哪有这样容易，现实往往不会跟目标是相同的，如果是，对不起，那你只是在做梦。

    呼~~~

    一名九影神将成员在还没有反应过来的时候，便立刻被巨尾打击，瞬间九影神将成员便感觉到体内五脏六腑都是异常的难受，有种骨头被拆断的感觉在体内挥之不去。

    “我好像要重伤了。”那成员面色霎白，一股红晕迅速的浮现在脸颊上，令得整个人都是红通通的，噗嗤声中吐出许多的鲜血。

    “不好，大家快退。”九影神将老大也是面色一变，他没有想到这头巨蛇竟然会有这么厉害，心中暗暗叫苦，今天这场追捕，他们会死得很惨烈。

    “嘶~~”

    后面一条身体稍微有些偏小的青红蛇也是眼神阴狠的盯着那群人，眼神当中浮现出一抹令人不寒而栗的神色后，就立刻冲向那七人。

    “不好，快应战”

    后央的几人也是面色惊慌起来，不得不拿起武器与青红巨蛇相相对抗起来，他们也是不想与眼前这人对抗起来，可是事实却往往不会跟现实相联系。

    一时间，整个战场相当的胶着，九影神将也是头一次陷入这种困难的境地。

    另一边……

    实力有点弱的青红蛇也是搜寻杨玄的气味对着不远处攀爬。

    “哈哈，那几个家伙还真是容易好骗啊，要是刚才立即跟着我的话，想必很容易就能够逃脱出青红巨蛇的追捕，反倒是我说不定会陷进去，可现在的结果却不会那样了。”杨玄也是高兴的大笑，他完全没有想到结果会是这样，心中也觉得舒畅许多。

    砰砰

    杨玄不断的脚踏在地面上，对着不远处冲出，心中也是悄悄的问道：“丹老，现在那天朱灵果的藤蔓主心在那里，我想立刻前去，不然的话，后面的情况还真是危险啊。”杨玄的语气倒是略显轻松，并没有那么急迫起来。

    “这个嘛？倒是不要太急，我慢慢的来寻找，相信后面的事情还是很简单的。”澹台璇玑也是慢悠悠的说道，刷的一声中，立刻浮现在杨玄的周围，一股隐晦的灵魂波动力量顺着体内向四周荡漾开来，呼呼中，便是把所有的地方都全部集中。

    “我知道了”

    澹台璇玑缓缓的睁开双眼，一种隐晦的波动透过体表释放出来，令得澹台璇玑此刻越加的神秘，与当初杨玄见到的澹台璇玑一般无二。

    “正好是前面两里处，你只要快点然后夺取下来的话，我想必以你的实力还是多弄到不少。”澹台璇玑笑出声后，逐渐的收敛起原本微笑的脸庞，留下来一句：“你要小心后面的青红蛇，看样子它已经快要追上来了，你的情况还是很难办的。”

    刷

    澹台璇玑说完后，便不在留恋，直接消失开来，杨玄看见之后，也不禁悄悄的后退，双眼微眯间，便发现浓郁的雾气中有一道漆黑的身影在以非常快的速度往前进，那种蕴含着凌厉杀意般的元力围绕着它，看起来颇为不妙。

    “看起来我的情况也是相当的不好啊，我现在去采摘天朱灵果，这一头青红蛇对我造成的麻烦也是相当的不小，这头看样子，实力没有大的强，论实力约在三重天一层左右，比起那头只知道快速攻击的平角狼要厉害些，以我的实力虽然不能肯定击杀，但重伤应该是没有什么问题的。”杨玄心中思索，他知道现在拥有背山九击后，论战斗力也上升一个层次，还没有那么弱。

    “恩，就这样，直接将那个家伙解决掉以后，后面的事情还是很简单的。”杨玄想想后，觉得自己的做法没有错误后，便直接调转，全身的元力也是瞬间在外面形成淡青的能量护罩，表面的元力与外面的元力相互缠绕。

    “嘶~~”

    青红蛇原本正不断的奔跑攀爬，忽然发现前面的猎物突然以非常快的速度接近自己，心中疑惑起来，不过以它的智商当然还不知道猎物的用意，只是知道现在到口的猎物离自己是越来越近，自己有狠大的把握将他拿下。

    刷

    青红蛇加动速度，很快的与杨玄相互靠近。

    “现在就让你看看我的手段”杨玄微笑开来，开心的脸庞也逐渐收敛，取而代之的则是无尽的冰冷，当嘴角泛起冷意时，手上的碎星剑早已经青光涌入，无数的青光在碎星剑表面嗡嗡颤抖。

    “星辰闪电”

    刷

    无数的剑影瞬间便布满在杨玄的周围，而杨玄的四周也是涌现出阵阵的银光和闷哼声，这些闷哼不断的环绕在周围，令得杨玄宛如奔雷战神，不可战胜。

    “嘶~~”

    青红蛇并不是太怕，它的感知极为的敏锐，自然知道那里面的威力并不是太强，面对强大至三重天的它来说，还真是没有太大的威力，心中想到时也是张开嘴，一股浓郁蕴含着危险气息的黑雾涌出，嗤嗤间便向四周的雾气侵蚀而出。

    “好强大的攻击法门，这头三重天巨蛇还真是强悍啊，我看来还是要小心应对，不然的话，自己会死得很惨烈。”

    杨玄眼神划过一丝惊讶，他没有想到这种手段还真是强悍啊，心中想到后，迅速的抬起双腿，迸发出强大的力量，对着高空跳跃。

    刷

    杨玄高空跳跃后，星辰闪电的众多剑刺对着青红蛇的表面攻击而出，可却没有多大的用处，那些攻击在青红蛇的表面只是发出白金交色的闪烁，除此之外还真是没有其它的变化。

    “好硬的攻击，看样子用下招。”杨玄明白这招是不可能有效果了，全身的星辰元力瞬间从体内的四肢百骸中涌出，这些元力源源不断的附着在长剑的表面，引起碎星剑的共鸣。

    “星辰如影”杨玄威喝一声，所有的能量便随着长剑阵阵涌入，犹如剑破刺空般，锋利无比，同时表面的危险能量引得周围的元力紊乱起来。

    刷

    杨玄全部的能量击中以后，并没有继续的停止，作为半步三重天，拥有半元丹的他也算是实力强悍，一边集中力量蓄力星辰如影，一边运用力量汇聚出青光指，强大到爆的青光指让杨玄也是强大无比。

    “现在我拥有青光指和星辰如影，我的力量早已经可以强大对付眼前这个家伙了，我就想看看结下来会怎么样？”杨玄也是笑出声来，随手间便是冲至下面。

    而青红蛇盘踞起来，尾尖与头颅齐刷刷的盯着正冲下来的杨玄，阴冷的眸子里透射出阴寒的目光，仿佛无数的利剑令得空气都颤抖起来。

    眼神则在上面……

    因为氤氲雾气上空的地方，正有着一个人影，令他相当的恨意，那就是杨玄。

    “嘶~~”

    啪啪啪

    青红巨蛇不停的摇摆尾尖，然后释放出一点点略微令人不舒服的声音。

