    这一次天恒宗的人把韩进给气的不轻，一直以来青云宗对外都是一个正大宗门的形象。

    但是这一次青云宗的名声却被天恒宗的余孽彻底毁掉了，之前韩进别放过他们一次，然而他们却得寸进尺，这一次韩进不会再放过他们。

    在韩进将人人都给遣散回去之后，韩进一个人坐在大厅上，他已经将那一柄灵剑给了那个皇子，接下来他将没有其他的事情做了。

    “只是希望明天，清缴天恒宗的余孽能够一切顺利吧！”不知道为什么，韩进觉得一个小小的天恒宗根本就不足为惧，但是一种惴惴不安的心情在他的心里荡漾，似乎将要发生什么大事。

    只是韩进转头一想，如今它联合了这么多宗门在一起，想要对付一个小小的天恒宗，那还不是手到擒来。

    若是以前的话，或许他们有些困难，但如今天恒宗已经被清扫的差不多了，只剩下一些虾兵蟹将根本就不足为惧。

    然而就在这个时候，窗外突然传来了一阵轰鸣大响。

    随着砰的一声，整个青云门都猛地颤动了几下。

    无论是青云门里的弟子，还是长老们，都感觉到了一种极其强大而压抑的力量，在他们四周扩散。

    “又是他。”第一个看清的人是躺在大厅里的韩进，当那阵轰鸣声散去之后，韩进便已经注意到这个轰鸣声是一个人落下来发出的声响。

    “天外来客怎么又来到这里了？”

    韩进一阵疑惑，但是现在的他根本就没有思考的余地。

    在天外来客来到青云门之后，只见他大手一卷，一股无比强横的力量向四周而扩散。

    每一个人都感觉到了这种压抑的力量，而当天外来客的灵力横扫过来时，大片大片的弟子化为了血雾。

    “噗。”

    仅仅一瞬间不知道多少的长老和弟子们纷纷吐血，天外来客的实力太过于强横，他们加在一起都挡不住一击。

    “糟了。”

    韩进望着面前的这一切，慌忙之色涌上心头。

    “住手。”此时韩进已经冲到了天外来客的面前。

    如今的他手握灵剑，脚踏神魔之气，在气场上并不比天外来客弱多少。

    若是放在以前，韩进或许不是天外来客的对手，但是现在的韩进已经不同往日。

    掌握着神魔之力的他，实力比以前强横了何止数倍，至少目前的他有和天外来客正面战斗的实力了。

    “好纯净的气血，有意思。”在这一瞬间，天外来客的眼光看向了韩进。

    他能够从韩进的身上感觉到一股强大的气息，那是一股神魔之力。

    “在这里居然能够见到神魔之力。”天外来客舔舔舔自己的嘴唇，露出了垂涎之色。

    当韩进掌握神魔之力之后，他便拥有了数倍于先前的力量，而天外来客也是打着同样的算盘，如果他能够获得神魔之力的话，他的实力能增进数倍。

    “离开这里不要乱杀无辜。”韩进冲了上前，一股神魔之力迸射而出，直奔天外来客的眉心而去。

    然而天外来客也不是吃素的，只见他一个转身轻松躲过了这一道神魔之力。

    然而在他转身的那一刹那，又一道神魔之力浮现，化作虚黑的长矛直奔他而去。

    “噗。”

    以神魔之力化作的长矛刺穿了他的肩膀，然后是天外来客的身体，在这一刹那也如触电一般剧烈疼痛。

    “啊！”天外来客的肩膀被刺穿之后，感觉到一阵疼痛。

    愤怒之意涌上心头，只见他举起虚无大手朝着下方的青云宗拍了下去。

    青云门哪里承受得起天外来客这样的攻击，在天外来客的掌心落下的那一刹那，青云门的护宗结界瞬间瓦解。

    然而就在那一只大掌的要抹杀掉青云宗的弟子时，无数青云宗内部的长老纷纷冲了出来。

    只见他们举起灵器，构成了一道强横的屏障，这个屏障暂时保住了他们。

    然而接着天外来客又是一掌，比先前那一击不知强横了多少。

    “完了，顶不住了。”

    众长老纷纷惊呼，但这时又有帮手来了，来者正是刚刚从青云门离开的那些势力的宗主们。

    他们刚刚离开青云门不久，便感觉到了一股强大而压抑的气息笼罩着四周。

    他们本来是想要回到青云门询问对策的，然后就见到了这么壮烈的一幕。

    处于本能的，他们纷纷冲了上前帮助青云门的长老们一起撑住了结界。

    “诸位帮助我一起顶住。”在上方的韩进大吼了一声，只见他身着神甲，手握长矛金，皆是由神魔之力幻化而成的。

    “天外来客，你找死。”这一刹那，韩进的身体再向前冲了过去。只是他没有想到的是，神魔之力竟然在这一刹那与它分体了。

    漆黑的神魔之力化作一个人形，竟长得与他一模一样。

    “你去守护青云门，我来帮你。”神魔之力幻化的那个人竟然开口讲话了。

    韩进虽然惊愕，但是此时的他来不及感慨，下面青云门的人还处在水深火热之中。

    “快！所有人！快撤退。”韩进疯狂的大喊着。

    神魔之力幻化出来的那个人根本就撑不了太久，过一会儿天外来客就会将它打败。

    所以现在最重要的事情是，遣散走青云门的所有人。

    天外来客似乎也看出了他的企图，冒着被神魔之力幻化出的韩进刺穿肩膀的风险，也要冲过来。

    一道无比强横的灵力在他的掌心浮现。

    “嘭”

    天外来客的那一掌，直接实实地打在了青云门的护宗结界上。

    而同一瞬间。神魔之力幻化出了个韩进也结结实实的刺穿了天外来客的肩膀。

    “你当真该死。”天外来客很是生气，直接用手捏碎了那一只长矛。

    接着转身朝着神魔之力幻化的那个韩进而去。

    大战一触即发，然而韩进根本来不及关心这些，他必须得在最短的时间里将青云门的人全部遣散出去，尽可能的减少伤亡。

    作为一宗之主，他太明白了宗门里面弟子的生命多重要！

