    云千帆有些尴尬的笑了笑。

    他当然明白苏晴的意思了。

    “没事，这次咱们也可以正当光明的参与了。”

    收好邀请函，苏晴这才有些疑惑的看着他。

    “你刚刚是不是和水总说了什么？为什么他会以这么高的价格，买入我苏家百分之三的股份？”

    正要解释，云千帆的手机就响了。

    拿出来一看，是楚雄打过来的。

    顿时面色一沉。

    “云爷，有消息了。”

    “不过，需要当面和你说，电话有些不方便。”

    电话那头的楚雄，声音略显凝重。

    似乎，有些不妙。

    “我知道了。”

    挂断电话，云千帆咧嘴一笑。

    “那啥，我有事先出去一趟啊，可能一时半会回不来，你下班了记得去接下妞妞。”

    说完，云千帆一溜烟的跑了。

    苏晴也只好无奈的摇了摇头，自己这个男人，怎么什么事都瞒着自己。

    ......

    古阳市。

    一栋豪华别墅中。

    “砰！”

    安镇脸色阴沉如水，一巴掌拍在了钢化玻璃桌上。

    整个钢化玻璃被一掌拍碎，化作碎片散落一地。

    刚刚从管家的口中得知，青蛇他们已经消失了四天时间。

    到现在都没有回来了，恐怕已经回不来了。

    “安爷，还有一个消息，就是......云川的那个都督，被青蛇他们干掉了。”

    “但是后来，就再也没有青蛇他们的消息了。”

    “他们最后出现的地点，是云川苏家。”

    旁边的管家恭敬的开口道。

    “苏家？有什么很特别的人物吗？”

    安镇给自己点了一根烟，深吸了一口气。

    管家沉默了几秒，而后缓缓开口。

    “苏家所有人的资料我都查过了，没有任何问题。”

    “不过，苏家的三小姐苏晴，和一个叫做云千帆的小子有关系，那小子离开六年多时间，现在才回来了。”

    嗯？

    安镇脸色一沉，眉头紧锁。

    “云千帆？这名字好熟悉。”

    管家小心翼翼的提醒了一句，“安爷，这小子和云王同名。”

    安镇当即扔掉了手中的烟头，脸色大变。

    “云王？”

    “那小子，该不会就是云王吧？”

    他不由得深深的吐了一口唾沫。

    管家脸皮子狠狠的扯了一下，“应该不是，我查过那小子的背景，不过是一个乡下出来的穷小子而已，离开六年多，这才回来，没有衔位，应该只是同名而已。”

    听到这里，安镇这才松了一口气。

    沉吟一声，“不过，出现在苏家之后就消失了，好好查查看看到底怎么回事。”

    “顺便，我深查一下那个叫做云千帆的小子，我总感觉，事情没有那么简单。”

    管家点了点头，“是，安爷，对了，过几天云川有一个商会，下面的人送来了邀请函，您要不要去看看？”

    安镇摆了摆手，“我就不去了，让安烨这小子代替我去吧。”

