    安秀玉瞬间满脸通红，偷偷掐了孩子一把，虎子哇哇大哭起来，她赶紧抱着孩子站起来哄着，然后有些着急地跟盛安宁解释：“我们看见时真就死了，我也不知道为什么，就感觉你男人和那个人很像。”

    盛安宁这会儿已经能肯定，安秀玉在撒谎，至于为什么撒谎还不清楚：“我也好奇问问，我男人有个弟弟，和他长得很像，三年前失踪了，到现在还没找到呢。我刚才出去想了想，说不定你说那个人是我小叔子呢。”

    安秀玉立马抿着嘴不说话，主要怕多说一个字就会露馅，她感觉盛安宁实在太精明了。

    李桂玲听得云里雾里，有些好奇：“你们在说什么？我怎么有些听不懂了，秀玉姐，你啥时候见安宁丈夫了？”

    盛安宁帮着解答：“我爱人受伤在这边住院，正好碰见秀玉姐。”

    李桂玲也觉得有问题：“对啊，你不是说那个死者已经泡得脸肿了，没有人样，那你是怎么看出来长得像安宁的丈夫。”

    安秀玉也说不出个所以然，脸憋得通红，抱着哭闹的儿子来回走动，索性就不解释。

    盛安宁这次能肯定，安秀玉藏着猫腻，那个人是不是周峦城先不说，但安秀玉看见时，绝对不是脸肿胀着。

    安秀玉怕盛安宁继续问下去，抱着孩子出去。

    李桂玲还在想不通，又拉着盛安宁问：“你说秀玉姐说的到底怎么回事？我怎么有些听不懂了？”

    盛安宁摇头：“这个只有她自己知道了，我也好奇呢。”

    既然安秀玉不愿意说，那就让周时勋自己去查，找人去孙家村问问不就知道了，拎着暖壶出去准备打点开水再回病房。

    刚从锅炉房出来，就见安秀玉抱着孩子在一旁等着，看见盛安宁有些着急：“安宁，我想和你说说话。”

    盛安宁也没觉得太意外，毕竟安秀玉看着也不像是那种特别有心机特别阴毒的人，点点头：“走，到前面说吧。”

    安秀玉像是下了很大决心，才开口：“我看见那个人的时候，他没有在水里，死没死我也不知道，我当时去挖野菜的，看见他有手表，还大着胆子摸了他的口袋，里面还有二十斤粮票。”

    说着都要哭出来：“我就起了贪念，把粮票拿了出来，摘他手上的手表时，他突然睁开眼睛，我一害怕就把他推到河里。”

    盛安宁看了眼安秀玉的身板，虽然在农村长大，经常干农活，但也不能一下把一个昏迷刚醒的人推进河里，也不纠结这个问题：“后来呢？”

    安秀玉换手抱着孩子：“我就拿着手表和粮票回家了，两天后人们从河滩上发现了那人的尸体。”

    越想越害怕：“我真的不是故意的，我就是太害怕了，而且看见那么多粮票就起了贪念，我不知道他没死。”

    盛安宁有些无语：“你知道你这是什么行为吗？和故意杀人没有区别。”

    安秀玉吓得都白了：“我真不是故意的，我没想让他死。”

    盛安宁觉得说什么都晚了：“手表还在吗？”

    这是确定是不是周峦城的唯一线索。

    安秀玉赶紧点头：“在呢，在呢，就在我家，我真不是故意的，我没想杀人。”

    盛安宁有点生气：“你确实没想杀人，但你是见死不救！就这样你怎么能当医生？不要拿生活苦和穷做借口，这些不是你就可以贪婪，拿不该拿的东西的借口。”

    安秀玉后悔得要死，早知道她就不在宿舍乱说，或者看见盛安宁男人时，不要表现得那么害怕，肯定也不会让盛安宁看出破绽。

    她更后悔，当初不该拿那个人的手表和粮票，所以村里大仙说虎子被水鬼缠上，肯定就是因为她的错。

    盛安宁也不想跟安秀玉说话，要回去赶紧给周时勋把这个情况说了，让他找人去孙家村，把那块手表拿回来。

    回到病房，钟志国已经走了，周时勋坐在病床上看报纸。

    盛安宁过去拿过报纸，一口气把听到的全说了：“要快，万一周陆明也知道这个线索呢？”

    电视上那些反派不是总会早一步拿到证据。

    周时勋还是有些微微惊讶，想了想：“你去鲁远达办公室打个电话，总机接三区参谋部，找一个陆长风的人，让他来医院找我一趟。”

    盛安宁默记了一遍：“这个名字还挺好听啊，那我现在去了啊。”

    跑去鲁远达办公室借了电话，按照周时勋说的打了过去，最后是个很好听的声音接的电话，挂了电话盛安宁还摸了摸耳朵，这低沉的男中音，好听！

    又回病房，周南光和钟文清已经过来，还拎了苹果和一份骨头汤，包子。

    钟文清笑眯眯地喊着盛安宁：“安宁，快来吃包子，给你也打了一份骨头汤，你太瘦了也要多吃点。”

    盛安宁感觉心里一暖，连忙道谢。

    晚饭后，钟文清拉着盛安宁出去遛弯。

    病房里只剩下周时勋和周南光，周南光正酝酿着要怎么开口。

    周时勋先开了口：“如果有证据指证是周陆明，我绝对不会让步。”

    周南光叹口气：“我想跟你谈的也是这件事，我虽然做不到大义灭亲，但我能分清是非曲直，如果他做得太过分，你就做你想做的。我唯一能给你保证的就是，在所有的事情中，周家不会参与。”

    “你放心去做你想做的。”

    周时勋想了下：“周陆明三年前也在前线？”

    周南光点头：“当时他和峦城是同一批换防过去。”

    周时勋拧眉没再说话。

    周南光沉默了一会儿：“过两天我先回去，我也会去调查这件事。”

    钟文清拉着盛安宁出去散步：“你和时勋结婚好几个月了，打算什么时候要孩子？我觉得我可以帮你带孩子呢。”

    盛安宁有些反应不过来，这就开始催生了？

    钟文清突然又叹口气：“就是我管不住我自己的情绪，不知道会不会给你们添麻烦。”

    盛安宁安慰着：“不会添麻烦，而且你现在就很好，不用去控制情绪，以后我们有孩子肯定让你带小孩。”

    钟文清有些开心，说了很多关于峦城和北倾，朝阳小时候的事情。

    转了一圈回去，房间里多了个陌生人，比周时勋看着年龄要大一些，一样的冷硬严肃，眉目间更多一些锋利。

    【作者有话说】

    这本书的基调和其他年代文不同，所以想看女主做生意发家致富撕极品的，可以换一本。这本就是感情和事业同步，更温暖一些的的，希望大家能喜欢。

    今天三更完，投票了，宝子们明天见

