    

    她鼓着腮帮子，司斐顺手捏了捏。

    手感颇好，只是微微有些发热，或许是因为在太阳底下晒久了的缘故。

    他半抱着人往室内走去，“很热？”

    含笑把全身的重量都靠在他身上，软软的应了声，“是啊，在太阳底下晒了好久啊。”

    司斐忍不住皱眉，伸手摸了摸女孩的额头。

    刚擦的汗，这会又有出了。

    他开口，语气淡淡，“现在还觉得当艺人好玩么？”

    含笑扯了扯制服的领带，语气难得认真，“刚刚我拍照的时候摄影师一直夸我长得好看，天生就是吃这碗饭的，我喜欢别人夸我。”

    司斐觉得好笑，“就为了听别人夸你所以在太阳底下站了一个小时？”

    酒店的大厅这时候没什么人，只有司斐的助理在等着，一看到两人走来，立马就按了电梯。

    含笑扯了扯司斐大的衣摆，等他弯腰了才贴在男人耳边软软地说了一句，“司先生，你怎么知道我拍了多久，是不是偷看了啊？”

    温热香甜的气息喷洒在耳畔，仿佛还带着带着外头阳光的灼热，直烫到人的心里。

    司斐忍不住收紧了手，低头看着怀中的女孩。

    她身上还穿着成套的学生制服，短裙不算长，露出两条纤细笔直的长腿，领口系这一条同色系的领带，十足的青春气息。

    乍一看，不像二十，像十五。

    司斐没作声，牵着女孩的手进了电梯。

    酒店里有专门留给司斐的房间，只是司斐之前一次也没去过。

    电梯门刚一关上，含笑就彻底暴露了本性，把自己整个人都挂在司斐的身上，手紧紧扣住男人的腰身，下巴抵在他的胸口。

    她抬头看他，笑得像是个勾魂摄魄的妖精，声音娇媚无力，“司先生，你说电梯里有没有摄像头？”

    司斐朝着角落看了一眼，又低头注视着怀中的少女，眼中蹙着点笑意，“有。”

    含笑勾勾手指，娇软的吐出一句话，“那你低头。”

    司斐低头，那张俊美凉薄的面庞带着不易察觉的纵容与柔情。

    他好整以暇地等着小姑娘的下一步动作，眼角眉梢全是笑意。

    下一秒，女孩勾住男人的脖颈往下压，踮起脚尖，轻咬那一张淡色的薄唇。

    眼中藏着恶作剧得逞过后的笑意。

    刚准备退开，腰间横着的手臂却是瞬间收紧，加深了这个吻。

    好不容易降下去的温度又在回升，甚至于比外头还要炙热，一刻也不能停息。

    汗水从脖颈往下流，含笑有些难受的动了动脑袋。

    司斐低笑一声，在女孩快要瘫软的时候捞住她的腰身往自己怀里扣住，轻咬那一抹嫣红，眸色神色深谙，似化不开的墨色。

    “还玩么？”

    女孩眼中泛起些许泪光，娇软无力的求饶，“我错了，不玩了。”

    她张着一双雾蒙蒙的水亮黑眸，瓷白的肌肤如花瓣一般娇嫩，轻轻一捏便能留下一道红痕，让人爱不释手。

    唇上的口红晕染开了大片痕迹，透露出男人刚才的失控与疯狂。

