    经过了筹备，筱兰终于卖上了鸡蛋灌饼。

    虽然说姐妹们都说好吃，但实际上还是比陈宓兄弟做得要差的，这一点她心里很明白的，不过她并不着急，手艺这个东西，只要肯练，很快就能够熟练起来的。

    但傍晚的时候，她给一个姐妹宋煎饼的时候，听到了一个让她感觉到错愕十分的消息，那个少年竟然背上了弑父yin母的罪名了。

    一时间让她恍如隔世。

    怎么可能嘛，那少年一看便是冰清玉洁之辈，怎么会做下如此恶事？

    因为摆脱沼泽带来的轻快感觉瞬间消失无踪，因为她的向善正是来自哪个少年，现在那个少年却背上那等罪名，这世界是怎么啦？

    筱兰是不相信的，于是她偷偷跑去东华街那里探听，却发现陈宓所住的院子已经人去楼空，而外面大门却是堆满了诸多的腌臜物，那是许多有正义感的百姓投砸的，台阶上还有一摊可怖的血迹，让筱兰触目惊心。

    筱兰失魂落魄回到家里，掩面哭泣了许久，到了深夜才要睡下，却突然被隔壁的动静给惊醒。

    隔壁就是陈宓兄弟居住过的房间，这里是烟花柳巷，一般正经人家不愿意住进来，陈宓兄弟搬走之后，这里没有那么快租出去，还空着呢，怎么今晚却是突然有了动静？

    筱兰脑中忽然有一道闪电闪过，然后她轻轻喊道：“是静安小哥么？”

    那边的声音突然停了下来。

    筱兰又轻轻道：“是静安小哥吗？”

    隔壁安静了一下，然后一个少年的声音传来：“是筱兰姐？”

    筱兰喜极而泣：“嗯，静安小哥，是筱兰我，小哥你还没有吃东西吧，你快过来，我给你做煎饼吃。”

    陈宓似乎是犹豫了一下，然后道：“筱兰姐你等等，我现在过来。”

    一会之后，门被敲响，筱兰赶紧把门打开。

    灯光之下，筱兰仰头看陈宓，少年微笑看着他，笑容依然温暖，却不见惊惶。

    筱兰又是落泪。

    陈宓还是第一次过来这边，还以为这边会脏乱差，却没想到却是清清爽爽的一个小房间，似乎东西都换了新的，墙角处还有一套煎饼的炉子铁锅。

    筱兰含泪笑道：“我已经不做那腌臜事了，现如今以卖煎饼为生，恰好给你煎饼充饥。”

    陈宓倒是有些意外，笑道：“恭喜筱兰姐脱离苦海了，不知道静安能不能试试筱兰姐的手艺？”

    筱兰抹了一把眼泪：“肯定不如你做的好吃，但你将就一下吧。”

    陈宓笑着点头，筱兰果然熟练地起火和面，一会之后便有香气弥漫小屋，筱兰煎了两张，与陈宓说道：“如果不够，我继续煎。”

    陈宓接过煎饼，笑道：“大约是够了。”

    他也是饿极了，张口便吃了起来，筱兰赶紧给倒了一杯热水，坐在旁边看着陈宓吃饼。

    两张煎饼被陈宓风卷残云一般吃完，筱兰赶紧问道：“还要吗？”

    陈宓喝了一大口水，腹中传来的温暖充实的感觉真是好极了。

    他笑了笑道：“可以了，筱兰姐，很饱！”

    筱兰笑得很开心。

    陈宓道：“筱兰姐，我出现在这里，你似乎并不惊讶？”

    筱兰沉默了一下道：“你的事情都传遍了，隔壁有动静，我便想到应该是你回来躲着。”

    陈宓缓缓点头，脸上终于出现了一些焦躁，叹了一口气道：“是我疏忽大意了，还以为战争还没有来临，但没想到敌人竟然如此迫不及待……呼！”

    陈宓深深出了一口气。

    筱兰急道：“这到底是怎么回事？”

    陈宓一口气出完，脸上的焦躁也随之消失，重新露出笑容道：“筱兰姐你相信我吗？”

    筱兰连连点头：“我自然是相信你的。”

    陈宓点点头：“我是被人陷害的，至于里面是怎么回事，我有一些眉目，但还需要一些证据佐证，筱兰姐能不能帮我打听一些消息。”

    筱兰点点头：“没问题，我那些姐妹们知道我……关心你……”

    她的脸上有一些羞涩，“……所以她们会与恩客们打听的，明天我去送煎饼，一定可以知道许多的消息的。”

    陈宓感激道：“谢谢筱兰姐。”

    房间里陷入一些寂静，陈宓站起身来道：“筱兰姐，我先过去隔壁了，明日您有消息便来说与我听。”

    筱兰迟疑道：“那边什么东西都没有，这大冬天的，是要冻死人的，要不还是留在这里吧？”

    陈宓笑这拒绝了：“筱兰姐如今是良人，我怎好留在这里破坏你的名节，我年轻人火力壮不怕的。”

    筱兰咬了咬嘴唇，点点头，然后道：“你等等。”

    她赶紧跑到柜子里拿出一床被子，递给陈宓道：“这是新买的被子，我怕冷，所以经常会备着一床被子。”

    陈宓接过被子，再次感谢，然后就要回到隔壁，筱兰突然说道：“今天你回家了吗？”

    陈宓愣了愣：“我回去看了一下，当时有人堵门，还去了一些衙役，我便潜走了。”

    筱兰低声道：“我今天也去了，不过院子里已经没人了，门口堆满了垃圾，然后台阶上有一大滩的血迹，听人说，好像是死了人。”

    “什么！”

    一直都保持着冷静的陈宓顿时血液直往脑袋里冲。

    筱兰被陈宓突然的暴戾给吓了一跳，赶紧道：“别急别急，我明天早些去打听消息，确认一下是怎么回事。”

    陈宓闭上眼睛，深深吸了一口气，脸色恢复了正常，点点头出门去了。

    陈宓回到了之前居住的屋子里，搬出去也没有多久，只是东西都让兄弟俩发卖了，不过倒是能够遮风挡雨。

    他用被子紧紧将自己裹起来，但兀自感觉到冰冷，这种冷不是身体冷，而是心里冷。

    是谁死了？

    陈宓有些不敢想。

    先生还是陈定？

    一股巨大的恐惧包裹住了他。

    这一夜他睁着大大地眼睛，看着黑漆漆的外面，也不知道什么时候才迷迷糊糊地睡去，不知道什么时候有轻轻地敲门声，陈宓猛然惊醒，警觉地问道：“是谁？”

    “静安小哥，是筱兰姐。”

    陈宓轻轻出了一口气，起来给开了门。

    筱兰进来看看陈宓，然后给递过来一个食盒，说道：“里面有煎饼也有馒头，这里有一些炖汤，是我去外面买的，你先吃着。”

    陈宓感激的点点头：“谢谢筱兰姐。”

    筱兰笑道：“不用这么客气，今日早上我去找了那些姐妹们，倒是知道了一些消息，我也不知道那些重要那些不重要，便一一给你说一说吧。”

    陈宓点点头：“筱兰姐尽可事无巨细都给说说便是。”

    “嗯……现在外面都是关于你的消息，有些将你什么弑父……嗯……的情节说得活灵活现，就像是真的发生一般，竟然还听者颇众，好多人都在骂你，我本想反驳，但生怕引起注意……你莫要伤心……”

    陈宓笑了笑：“筱兰姐您继续说便是。”

    筱兰看了看陈宓的笑容，心里也忍不住暗暗佩服，这少年除了听说可能有人被打死的时候露出凶戾的神情，其余的时候大多时候还是笑面迎人，当真是了得。

    “……这些流言蜚语倒是没有什么用处，倒是关于你宅子里发生的事情有些价值。

    听说当时那捕头带着衙役过去，本来已经弹压住了，却是有人突然鼓噪起来，然后冲过去与你哥哥对打。

    你哥以一敌众落了下风，好像有人突然帮你哥哥脱身，那人好像被打得重伤，眼见着要出了人命，那捕头赶紧止住了局面……”

    陈宓突然问道：“那人是谁？”

    筱兰摇摇头：“却是不知，不过有人说在醉仙楼见过，似乎是个堂倌？”

    秦大步！

    陈宓深深吸了一口气：“他叫秦大步，是我的……管家，他现在在哪里？还有陈定以及我的老师张载，他们都去了哪里？”

    筱兰摇摇头：“却是不知，那捕头将人群驱散，然后护送着人离开了，所以有人说是那捕头拘捕了你哥哥，其实并没有。”

    陈宓闭上眼睛，一会突然睁开道：“那捕头应该有人认识吧？”

    筱兰点点头：“有些奇怪，那捕头却不是开封府的捕头，而是陈留县里的捕头，那捕头叫蒲洪安。”

    “陈留县？……”

    筱兰点点头。

    “陈留县的捕头可以到开封府来执行公务么？”

    陈宓问道。

    筱兰有些窘迫：“这个我倒是不知了。”

    陈宓点点头，按照中国的传统，跨区域管辖历来是大忌，估计肯定是不允许的，那么这个陈留县捕头蒲洪安便该是关键了。

    “陈留县……陈留县……”陈宓咀嚼了一番，脑海中突然一道闪电闪过。

    他突然记起来去解手之前，宴清平和自己介绍的那个宴清浅就是陈留县的胥吏……

    而这宴清浅与宴清平似乎缝隙不浅，看情形似乎那宴清浅的出场并不在宴清平的计划之中，一个不速之客，一个跨县执行公务的捕头……

    里面若是没有关系，陈宓是怎么也不信的。

    想到了这里，陈宓心里是有了些底了。

    自由心证幕后黑手，然后这案件也有了可以连接起来的线头，顺手一牵，案件也就破了。

    不过这关键并不在于破案，到了这种时候，破不破案是里面一个重要的事情，但关键不在这里。

    因为即便是破案，也仅仅是小范围内流传真相，而大范围流传的是流言蜚语，真相却是会被掩埋的。

    陈宓与筱兰道：“筱兰姐，我想拜托你一件事。”

    筱兰点点头：“嗯，你说。”

    陈宓道：“筱兰姐，我想请你尽力调查清楚，我老师现在哪里，如果能够取得联系就最好了。”

    筱兰点点头：“嗯，我会尽力的。”

    陈宓感激的笑了笑。

    筱兰匆匆而去。

    陈宓却是陷入了沉思。

    现在无论是想做什么，都得先找到张载，只有张载能够执行他接下来的计划。

    现在的他只能等。

    只是中午筱兰回来的时候带着歉意，但与陈宓保证说会继续打探消息。

    陈宓感谢了筱兰。

    就在陈宓打算冒险外出的时候，这小院里竟然来了人。

    那人竟是卢仲文。

    卢仲文小心翼翼地喊道：“静安兄在么？”

    陈宓静默不言。

    卢仲文又喊道：“静安兄莫怕，令兄与尊师都在我那里下榻呢，是令兄说可以来这里看看你在不在。”

    听说了这话，陈宓这才过来开门。

    卢仲文看到陈宓大喜：“静安兄果然在呢！”

    陈宓第一句话便问道：“我先生、大哥还有秦大步都在你那里么，都还好吧？”

    卢仲文赶紧点头道：“都在呢，大步伤重，不过我已经延请大夫，病情已经稳定，接下来只需慢慢将养便是。”

    陈宓松了一口气，看着卢仲文道：“卢兄怎么会插手这件事情？”

    卢仲文脸色一整，深深作揖道：“静安……不，郎君，仲文已经想好了，以后便是静安门下走狗！任由静安驱使！绝无怨言！”

    陈宓愣了愣，差点被卢仲文逗乐。

    “不是……仲文兄，您这是哪一出，您看不到我现在已经是过街老鼠人人喊打么，这个时候投靠我，您脑子里面的坑不小啊！”

    卢仲文却道：“萧何受胯下之辱时候，哪里能够想到来日会飞黄腾达，刘邦当流氓时候，又岂能相信自己未来会成为大汉天子，郎君你今日虽然处于低谷，但仲文却是坚信，郎君一定有拨开云雾见光明的时候！

    当然仲文也有一些私心，郎君辉煌之时，仲文不愿意趋炎附势，郎君低谷之时，仲文却是愿意与郎君共克时艰的，等郎君再起之日，仲文才好心安理得鸡犬升天！”

    卢仲文这话，却是让陈宓有刮目相看的感觉。

    这小子不错嘛，宁愿烧冷灶搞风险投资，也不愿意追涨，而且相当有豪赌的气势，这小子果然胸有大志呢。

    陈宓点点头：“如果到这个时候我还扭捏作态不收下你，那就是我矫情了，不过现在我这里可没有什么薪俸，以后你要跟着我混，可是要自带干粮的。”

    卢仲文大喜：“郎君放心，仲文吃糠咽菜也是无所谓的，而且我这里还有一些储蓄……就是母亲那边把我的月例给停了，啧！”

    陈宓笑着拍了拍卢仲文的肩膀道：“没事，以后你的母亲会因你而自豪的，现在带我去见先生吧。”

    卢仲文点点头：“郎君请。”

    马车辚辚而行。

    卢仲文道：“卢家大院人多口杂，我没有将先生他们安置在那里，而是安置在我的一处小院里面。”

    陈宓点点头，马车过了御街，来到了国子监附近，卢仲文在太学借读，便在这附近购置了小院。

    虽然只是隔了一天，但陈宓再见到陈定以及张载，却恍如隔世一般。

    兄弟相见，师徒相见，俱都红了眼睛，颇有渡尽劫波兄弟在的感觉。

    陈定想与陈宓多说几句话，张载却是率先问道：“这事情该如何解决？”

    陈宓笑道：“弟子心中已经有了方案，不过需要老师您帮我。”

    张载点点头：“务必尽快，这事情越拖对你越不利。”

    陈宓点点头。

    陈定却是忍不住了问道：“这到底是怎么回事？”

    陈宓笑了笑与看向张载道：“老师应该心里有些思量吧？”

    张载叹息道：“大约心里有些猜测。”

    陈定急道：“到底是怎么回事，你们倒是说说啊。”

    张载点头道：“嗯，为师便说说猜测吧，这一场灾祸，应该是有人设局，为师综合了一下信息，但毕竟不是亲历者，静安可以补充一下。”

    陈宓点点头。

    “构陷过程之类的其实并不重要，重要的只有两点，一是构陷静安的人是谁，二是咱们该怎么替静安洗脱污点。”

    陈宓笑着点点头，果然不愧是大宗师，看问题的确是深入本质之中。

    张载叹息道：“关学之争，何至于此。”

    陈定大惊失色：“老师您的意思是程家人干出来的事情？”

    张载点点头：“你们兄弟有非要将你们置之死地的仇家么？”

    陈定仰起头想了想道：“陈年谷倒是想，但他做不到，程家……也只有他们了！”

    说到后面，陈定咬牙切齿起来，大有择人而噬的意思。

    陈宓叹息着拍了拍兄长的肩膀。

    张载点点头道：“知道了谁是主谋，静安是亲历者，该能够将其中关键给构建出来了吧？”

    陈宓点点头：“已经有了眉目。”

    张载点头道：“整理出来，老夫要进宫面圣！”

    陈宓笑道：“老师果然明见千里！”

    张载脸上犹有忧虑，叹息道：“就怕陛下对此事不太关注，于陛下来说，这不过是小事罢了，而且在陛下看来，这可能不过是一面之词，陛下未必肯冒风险帮你。”

    陈宓点点头，从怀中掏出一册册子递给张载。

    张载奇道：“这是什么？”

    陈宓笑道：“老师您打开看看便知。”

    张载有些狐疑，打开第一页，上面赫然写着——大宋银行开设计划书。

