    “李承佑，你到底想干嘛！？”

    李承佑这边短信刚发过去，下一秒IU电话就打了过来，怒气盈胸，毫不掩饰。

    李承佑笑笑，说道：“还能干嘛，不是跟你说了嘛，聊聊。”

    “我跟你没什么好聊的！”

    “那行。你挂了吧。”

    IU：“……”

    李承佑又笑笑：“你要是不挂，咱们就接着往下聊了，心平气和点行不行，摆出你大度的心胸。”

    IU恨声道：“我大度不了！”

    李承佑乐了：“那说出来让我听听你怎么就大度不了啦？”

    IU道：“你知道。”

    李承佑道：“我还真不知道。”

    IU语气又充满怒火：“李承佑，你故意的是不是？”

    李承佑笑道：“那能不能先让我请问你一个问题？”

    IU没吭声。

    李承佑问道：“请问咱们俩是男女朋友？”

    IU更不吭声了。

    李承佑道：“你瞧，你都没立场生我的气，你应该生智妍的气才对。”

    IU：“……”

    李承佑笑道：“我帮你出个招。其实你要是生一个人的气，最好的方式不是跟她绝交，而是要让她一直心怀愧疚，然后你就能以这个为把柄对她肆意妄为了。你想想，智妍这次对不起你，以后她在你面前肯定要伏低做小了吧，有这么好的机会你不把握，反而摆出一副跟她绝交的架势，你傻不傻啊。”

    IU：“……”

    真他么服了。

    李承佑又笑道：“至于我吗？我这人脸皮厚，你也没法拿捏。你要是继续对我有想法呢，就再坚持坚持，说不定哪一天我就被你给真的打动了。而且，你换个角度想想啊，你说你要是能摆出一副宽容大度的姿态，我一瞧，咦，这妹子可以啊，做人很有亮点。

    我要是有这样一个女朋友，我都去外面拈花惹草了她还能容忍，这是真正的喜欢我啊。

    这样的女生实在太可遇而不可求了。

    那句话怎么说的……对了，过了这个村就没这个店，你说我要是能遇到这么大度又喜欢我的一个女生，我能放弃吗？

    我又不傻，肯定不能啊你说是不是？

    咱再退一步讲。

    你就算真的对我失望了，其实也没必要跟我绝交。

    都认识这么久了，我也接受了你，情人做不了，朋友还是可以做的嘛。

    最起码，就算是从功利的角度而言，有了我这样一个朋友，你以后在演艺圈的人脉也拓展了不少，等以后你演技成熟了，说不定哪一天我有合适的角色就能找到你了，然后你借助我的电影，事业又更上了一层楼，你说这是不是对你同样很有帮助？

    所以啊。

    遇事得冷静，多想一想，碰到点事就跟火药炸了似的怒从心起，这都是不成熟的表现。

    你想想，是不是这个理？”

    IU：“……”

    我他么对你真的服了。

    正想着李承佑废话说完了，她要鄙视两句，谁知道李承佑又开口了。

    只听李承佑又道：“接下来咱们再说说第三个处理方式。你要真是急不可耐对我垂涎欲滴到一刻都等不了，也愤恨智妍半道截胡，领先你一步被她捷足先登。我要是你的话，我就会利用这个特殊时机，二话不说，冲上来就先把我扑到。我这人虽然脸皮厚，人也渣，但正因为我这人渣嘛，你都这么送上门了，再加上又刚刚发生了智妍的事，说不定我一心软就被你得逞了。

    知恩同学啊，不是我说你，你是真的不会把握机会啊。”

    IU：“……”

    实在是忍不了了，张嘴就鄙视道：“李承佑，你废话说完没有？你还真是没脸没皮到极点！”

    李承佑失笑一声：“得！帮你你还不领情，那算了，好心被当驴肝肺，就此拜拜，挂了睡觉。”

    “等……”

    等个屁，不等IU说完，李承佑就挂了电话。

    还聊什么？

    再聊也没话题说了，还不如适可而止，留有余韵。

    正好也给IU时间让她冷静想想。

    挂了电话，李承佑随后就把这件事抛在脑后，懒得再多想，盖上被子就准备睡觉。

    但没过会儿。

    一阵门铃声突然响起。

    李承佑无语了。

    搞什么嘛，他就是顺嘴说说，IU不会真冲下来了吧，就这么急不可耐？

    披上睡衣，李承佑走到玄关打开门。

    凝神一瞅，还真是IU。

    身上套了件外套，下面穿着睡衣，素面朝天，长发随意地扎在脑后。

    李承佑不禁翻个白眼：“你还真下来啊。”

    IU冷道：“不是你给我出的主意吗？”

    李承佑：“……”

    我他么就是随便说说。

    让IU进门，天冷李承佑也懒得待在客厅，转身直接就进了卧室，掀开被子躺在床上。

    IU随后跟了进来。

    李承佑瞥了眼，掀开被子道：“要不要上来挤挤？”

    IU眼神微闪，脸微不可查地就红了一下，但略微迟疑，便脱下外套，坦然地钻进了被窝，躺在李承佑身旁。

    李承佑道：“真送上门了啊。那行吧，咱们是先聊聊，还是直接就开场？”

    IU：“……”

    嘴角微抽，翻个白眼就瞪向了李承佑。

    李承佑笑道：“看你这表情看来不是送上门，怎么，想聊聊，还是有什么问题要问我？”

    IU道：“你明知道我喜欢你，也知道智妍是我的朋友，为什么偏偏还要找她？”

    李承佑道：“什么叫偏偏我还要找她，你介绍给我的行不行？”顿了下，忽然又戏谑道，“对了，你上次不是说除了智妍外，还有个什么国民初恋裴秀智嘛，啥时候也介绍给我认识认识？”

    IU听得一愣，下一刻，就捏住李承佑腰间的肉狠狠拧了起来。

    嘴上怒道：“李承佑，你就是仗着我喜欢你才对我肆无忌惮！我告诉你，我的容忍度是有限的！”

    李承佑疼得一呲牙，打开IU的手，一脸郁闷道：“开个玩笑你急个毛线啊。什么叫我对你肆无忌惮？你要是不喜欢我我连理都懒得理你。你还真以为谁都跟你一样还让我上心解释？”

    IU：“……”

    仔细想了想，以李承佑的性格还真是这样。

    这个男人骨子里天生一股自傲自大，还真不是随便什么人都能被他上心搭理。

    想到这，心头不由地就涌起一抹喜意。

