    当然了，神隐部的普遍战力偏低，像云中子这样的绝对高层在追日和十刑面前竟然完全不堪一击！

    此次伐天之战，大家对于神隐部的期望其实并不太高，所有的希望基本上都放在了冥族和商兵身上了。

    当然了，所谓的商兵，其实也就是纣王子受，天下第一大剑士子羽，以及众人倍加期待的子受的那些朋友了。

    伐天联盟最前方，逆天而行，子受，伏羲他们三个各族领袖站在了一起，逆天而行的面纱下面，飘出了一句毫无表情的话来：“子受，你的那些朋友什么时候到？”

    “逆天而行，不用那么着急！”子受还没有回答，一个声音就响了起来。

    紧接着，一大一小两个人影，出现在了众人面前。

    众人只看了一眼，一个个就差点把自己的眼珠子给瞪了出来。

    “好，好大的巨人！”

    “这绝对不是人族，也不是我冥族，难道他是神族？”

    “神族也没有这么高的吧？”

    毫无疑问，引起了现场扰乱的就是巨大无比的白胡子了。

    而在白胡子身边的，就是马尔科了，刚才同逆天而行说话的，正是马尔科。

    “咕啦啦啦！这段时间真是快要憋死了，终于可以出来活动活动筋骨了！”白胡子手握他那独特的大刀丛云切，忍不住用他那特有的豪爽嗓门，哈哈大笑了起来。

    “希望那些圣王真地具有一定的实力才好，不要让我失望！”白胡子又道。

    “爱德华先生！马尔科，你们来了！”纣王子受对马尔科两人打了个招呼。

    “子受，你放心，这一次我们一定会帮你推翻神权的！有周青在，还有什么敌人是战胜不了的？”白胡子爽朗地道，言语之中对周青很是推崇。

    当初周青去救艾斯的时候表现太过惊艳，给白胡子实在留下了太过深刻的印象。

    “白胡子老爷爷，又见到你了！”空间又是一阵扭曲，夏玲出现在了大家的面前。

    她上下打量了一下白胡子，摇了摇头：“海王说得对，现在真要改口叫你白胡子叔叔了。”

    “咕啦啦啦，叫我什么都没有关系的。话说夏玲，你要不要做我的女儿呢？”白胡子和夏玲见过，也算是熟悉了，收儿子收女儿的瘾又犯了。

    夏玲看过海贼王，知道白胡子这么说并没有半分恶意，她笑了笑：“算了，我还是叫你白胡子叔叔吧！”

    自马尔科和夏玲之后，几人面前的虚空开始不断扭曲了起来，周青、徐长卿、音速索尼克、哪吒等聊天群内的高手接连不断都穿梭了过来。

    大家正想说话，忽然间脑海之中全部响起了聊天群系统的提示音来。

    “叮！检测到新的任务生成！”

    “任务发布：帮助纣王子受，推翻神权！”

    “任务模式：任意模式，任意群员都可以自愿参加！”

    “奖励积分：任务完成之时，根据群员的贡献度进行奖励！”

    听到这个提示音之后，聊天群内大家的眼睛，一个个全部都亮了起来，终于！群任务终于又来了！

    而且这一次伐天之战规模如此巨大，群内的龙级高手悉数都参战不说，还请了白胡子雷神这样的外援，到时候任务完成时获得的积分定然不会少的。

    “群任务，终于又一次来了呢！不知道这一次，我能够获得多少积分！”音速索尼克的眼中战意盎然，在心中暗自想到。

    虽然他自从大幅强化了力量之后，已经算是群内的绝对龙级强者了，强化了防御之后实力更是更上一层楼，但随着群内不断有高手的加入，他感觉到了绝对的威胁！

    周青和徐长卿就不用说了，那绝对是聊天群金字塔顶端的人物，他根本无法与之相比。

    可后来加入的哪吒，纣王子受，夏玲的守护灵李轩辕，这些人他都不是敌手！

    甚至他现在连对抗神剑御雷真诀和水脏雷完美结合的张小凡，都没有绝对的把握！

    毕竟他的速度就算再快，但水脏雷的绝对防御，却是无懈可击的！

    音速索尼克感受到了前所未有的威胁，有一种迫切想要提升自己实力的紧迫感。

    不过他的实力虽然不足以对付像是斗部天魁那样级别的强者，但对付个鬼木、太极、十刑、心月葵那样的是一点问题都没有的。

    而且音速索尼克也相信，此次神族那数百六部大神级别的部队，虽然号称每一个人都是六部大神水准，但实力肯定是不如六部大神的，只是和六部大神同一个级别而已！

    否则的话，六部大神凭什么会有如此尊崇的地位？

    否则的话，神族的力量就太过逆天了，冥族怕是也不敢生出反叛之心了！

    音速索尼克这一次的目标，就是神族的“百神团”！

    先知已经很明确告诉过他们了，在遗迹海的另外一头，会有圣王带领整整一百位六部大神级军团等着他们的，是为“百神团”！

    “哈哈！太好了！这一次的任务，我也能参加了！”夏玲却是兴奋得不行不行的。

    一直以来群里大大小小的任务她都无法参加，无论是多么简单的任务都没有她的份，此刻她的这一尴尬局面总算是消除了。

    “这就是传说中的任务吗？”哪吒也是兴奋得不行不行的，他入群了这么久，还是第一次碰到群任务。

    “不错，这就是群任务！哪吒，你的运气不错，第一个群任务就是这种规模的！”漩涡长门在一边对哪吒说道，“好好表现，说不定你这一次任务就能净化掉魔丸的魔性了，这样以后你就不用时刻带着乾坤圈了。”

    净化魔丸魔性所需要的积分，大家早就知道了，一共两万，说少绝对不少了，但以哪吒龙级强者的实力来说，在这种级别的任务当中，获得两万积分，并不算难。

    纣王子受也听到了任务的提示音，同样有着兴奋。

    只有逆天而行、伏羲等那些冥族和神隐部的人，才一脸懵逼地看着纣王子受他们。

    这些人族究竟怎么了，一个个忽然笑得那么开心？