    由于家里只有琉月齐一个小辈，琉月府的饭食都是由家丁送到各自房间里单独食用。偶尔聚在一起吃个饭，也是聊聊家常。这些琉月齐是不知道的，因为目前他表面上仍然处于“养伤”期间，早饭晚饭都是清儿陪着自己吃。

    别人家的丫鬟会不会在一张桌子上跟少爷小姐吃饭，琉月齐不知道，也不想知道，自己家着丫头喜欢粘着自己，那就随她好了，反正……琉月齐觉得挺香的。

    上午半天，琉月齐离开自己所居住的小院，在府里到处看了看，琉月府也算是富贵人家的府邸，光是来来往往的家丁都看到了十几个，每个都很恭敬地喊自己一声公子，刚开始还有些脸红不适应，后面就能笑着点点头，算是礼貌回应。

    所以，府里的下人们都觉得，小公子失忆了之后，反而看着更面善了，以前都是很少说话的，遇见人也没个表情。

    午饭时间，琉月齐并不想在家里吃，自家是开酒楼的，身为家里唯一的小少爷，去自己家的产业吃上一顿想来不过分。其次，虽然穿越过来只有一天的时间，但是琉月齐还是很想出去走走的，领略一下异世界的风土人情。

    清儿兴高采烈的陪琉月齐出了琉月府。

    楚京不算很大，但也是楚国最大的城市了，方圆也有个一百多里，从城西走到，城东也要费上一天的脚程，坐马车的话就要快上一点，骑马那自然就更快了。

    本来琉月齐是打算自己走走，但是看到府门口停着的马车，想了想还是踏了上去，琉月齐知道坐汽车是什么感觉，但是这马车，还真是第一次坐。

    车厢装饰的很豪华，里面的座板上都盖着看上去价格不菲的绸缎，下面铺着软软的絮子，坐上去很舒适。车厢内部空间很大，用琉月齐认知的计量单位，有着接近两米的宽度，长度甚至达到了三米多！如此巨大的马车，单靠一匹马的力量是很难拉动的，想了一会儿，唯一的解释便是，拉车的马不是什么凡马。

    清儿跟着琉月齐上了马车，前方坐着一名御马的车夫，轻轻挥动缰绳，车便开始平缓的向前走去。

    由于空间比较大，琉月齐和清儿一人坐一边，也不显得拥挤，琉月齐还能拉开车窗上的帘布，看看外面的世界。

    与琉月齐想想中的古代世界差不多，大街上人来人往，有的衣着华丽，穿着名贵的袍子，不紧不慢的闲逛着，有的只能穿着麻布衣衫，脚步匆匆，仿佛停下来一刻便生活无以为继。

    琉月家在整个楚京经营着两家酒楼，除了城西的福寿楼以外，在城东还有一家，名叫暗香楼。

    听到这个名字，琉月齐还以为自己听错了，名字怎么感觉不像酒楼，反而像青楼呢？

    听清儿说，这暗香楼的名字是三叔给取的，三叔当时的设计是在楼里准备一些供给人数取乐的场所，如书法，诗画，棋牌等，但是楚京的富贵人家并不多，即便是有些钱财的，那也不是舞文弄墨的读书人，谁也不愿意来这样的地方消费娱乐，以至于后来，挂着个好听的名字，还是做成了酒楼。

    琉月齐想了想：偏远小国，有钱的都是商人，读书人虽然有一定的社会地位，但是没有好的生存环境，听清儿说，老爹之前也曾请过先生，想把自己当成读书人来培养，自己今年十八岁及冠，正是上京赶考的年龄，不曾想却出了这种事……

    想到这里，琉月齐不禁有些好笑，这边人们口中的上京赶考，并不是楚国的科举，也不是考进楚国的官场，而是前往中原地区最大的陈国，考进里面的学院，待学业有成，再回归楚国，楚王对这种经过雕琢的人才往往事委以重任的。

    楚王能下达这样的政策其实也算是一代明君了，谁也不知道，经历了花花世界学子们，还愿不愿意回楚国这犄角旮旯的地方。

    琉月齐没有什么心思去管这些所谓的“楚国大事”，自己已经算是吃穿不愁了，或许有一定的闲工夫，还能在酒楼的其他产业上提些点子，比如更好玩的娱乐活动啥的……

    琉月府位于楚京的东南城区，离暗香楼脚程不远，在马车上颠颠簸簸，时不时和清儿趣谈两句，半个时辰之后，也就到了暗香楼，而此时的琉月齐已经是饥肠辘辘。

    流月齐不知道这边其他的酒楼长什么样，但是这暗香楼看上去还是挺有排面的。高高的三层大楼，每层都有个十来米高，在肉眼可及到处是平房的楚京，这已经是很高的建筑了。站在三楼，估计能看的老远，琉月齐心想。

    由于是自家酒楼，掌柜的看到小公子过来自然是不敢怠慢，立刻就给琉月齐安排了三楼的一个小房间，命人下去准备菜肴。

    正如琉月齐所想，三楼的景色确实不错，透过窗口看街上人来人往就看的特别清晰，人家还不一定注意的到你。

    “清儿！你说有没有客人会在这坐上半天，然后就这么看着街上路过的闺中小姐，遇见中意的就上去提亲！”琉月齐对着一旁的清儿说道。

    清儿走上来坐在琉月齐的身边，探出小脑袋，似乎是想以这个视角去观察一下下面的世界。

    “……”琉月齐有些无语，清儿这个动作很暧昧，整个人就靠着琉月齐的身子上，能够很清楚地感受到那娇小的身驱，柔软无骨。

    “真的耶！公子，要不咱么也坐在这儿看吧！公子要是看上哪家小姐，清儿就去帮公子提亲！”清儿看了一会儿，转过头盯着琉月齐笑眯眯地道。

    清儿的瞳色褐中带点金黄色，大大的，近距离观察下闪烁着金色的光泽。

    不知道为什么，琉月齐有种冲动，他现在很想搂着清儿的腰肢，将她放在自己的腿上，让后让她靠在自己胸前，陪她一起看这外面的世界。

    当然，琉月齐肯定是不敢做出这种以大欺小的禽兽事情来的，如过等会让那掌柜的看见了，自己就要一天社死两回了。

    琉月齐伸出手，扶着清儿瘦弱的肩头，隐隐让她跟自己保持一定的距离，笑着说道：“那可不行，我下个月就要成亲了，那白府的小姐还等着本公子去娶她呢！”

    提到白夜倾，清儿皱起了好看的琼鼻，小嘴一嘟：“哼！那白小姐好不知礼，公子昨天便醒转了，到现在也不见她过来探望一二。公子！要不，咱们把她休了吧！”

    琉月齐一阵无语，好家伙，说休就休啊，我连我媳妇长啥样都没见过呢，怎么说也是个大美人呢，虽然是听说的，但最起码还是得见见吧！

    “好啊，那我把她休了，把清儿娶回家好不好！”琉月齐调笑道。

    闻言，清儿却像是突然突然受到惊吓的兔子一般，猛地跳开了一步，脸红的跟火球似的，连耳根，直到脖子都有些发烫的迹象。

    “公子不要……不要胡说，清儿不要理你了！”

    这反应也是直接给琉月齐整笑了，明明昨夜那么大胆，想要当面脱衣服来着，现在竟然是羞成这样。

    “清儿！清儿，我错了，我不取笑你了！”琉月齐立马补救道。

    “公子……公子你坏死了！”清儿脸红红的，气鼓鼓地坐在一旁，活像一个受气包。

    看到这副样子，琉月齐嘴角的姨母笑却是怎么也止不住。

    这时，门口传来敲门声：“公子，您的菜已经做好了，给您端上来了！”

    “进来吧！”琉月齐整理了一下表情，心里想到：果然不是谁都像老爹那样“不知礼数”，门都不敲就进来了。

    随着小二的开门，清儿也立马起身站在一旁，扮演好一个丫鬟的角色。

    一道道琳琅满目的菜肴被端上来放在桌上，琉月齐本就饿极了，待小二离开后立马说道：“清儿，快来吃吧！这边的菜看着挺不错的！”

    清儿想瞪公子一眼，但又觉得太过放肆，只好挪动脚步，坐到了琉月齐的对面。只是脸上还残留这一丝绯红，消散不去。

    琉月齐看着这么多见所未见的食材，早就是胃口大开，直接化身饿死鬼投胎，夹起一块不知道是什么肉就直接放到嘴里。

    吧唧吧唧。

    “嗯……这肉的口感不错，味道差点……这什么筋啊，阵由嚼进……完了，粘牙上了……咦？这菜味道不错，但是好像没熟啊……”

    “……”清儿嘴角不禁上扬，但是忍住不想理他。

    “嗯？这肉味道真不耐耶！口感有点像鸡肉，但又不是鸡肉那味……该不会是蛇肉吧？听说蛇肉是这个味，清儿你快尝尝！”

    也不知道是哪里惹恼了清儿，清儿抬起小脚，“狠狠”在琉月齐的小腿上踹了一下。

    “咦？清儿你干嘛踹我？”

    “臭公子，吃饭就吃饭，不要说话！”清儿生气道：“什么肉都吃，毒死你！”

    琉月齐：“？？？”

