    这时，金属生命上面飘出来一道苗条身影，好似一片树叶般，极为的飘逸。

    　　此人身形高挑，披着一袭宽大的红色长袍，两肩坠着精美的银色挂饰，胸前绣着一座散发着万丈金光的岛屿，带着金属面具，看不清面容，浑身笼罩着神秘色彩，不过看那妖娆的身段，几乎可以断定，面具之下，绝对是一位令人神魂颠倒的绝世美人。

    　　红袍女子飘然落下广场，犹如高贵的凤凰般，令人不由自主的生出膜拜之心。除此之外，身后还跟着窜出八名超凡强者，他们皆是一身白色战甲，头戴银色面具，一股股无形的超然气势散发开来，显得极为的神秘。

    　　红袍女子落入广场后，罗梵立即走上前去，右手横胸行礼，神色恭敬道：“参见紫玉神官。”

    　　看样子，这红袍女子的地位比罗梵还高，众人看得一愣一愣的。

    　　红袍女子点点头，一双淡蓝色的眸子扫过罗梵身后的天才武者，声音轻灵的问道：“都到齐了吗？”

    　　“回紫玉神官，全部到齐了。”罗梵恭敬道。

    　　紫云神官面色漠然，点点头：“那就随我来吧，千星神将早就等候多时了。”

    　　“这次负责接待这批天才少年的，是千星神将吗？”罗梵听闻是千星神将接待，顿时眼前一亮，显得颇为激动。

    　　紫云神官道：“恩，别耽搁时间，让这些小家伙全部上来吧，其他海域的天才们都已经到了。”

    　　“是吗？那好。”罗梵听到七大海域的人都已经到了，也不再继续废话，转身便是一挥手，示意黎枫这些天才们聚集过来。

    　　姬凤歌，傲虎，黎枫一群人来到罗梵身旁，紧接着只见那红袍女子一挥手，一股无形的超凡之力笼罩众人，随后众人全部脱离地面，漂浮起来，缓缓飞向头顶那道金属生命。

    　　众人惊讶的看着这一幕，一个个显得十分激动。

    　　等到所有人进入金属生命后，舱门迅速关闭，直接朝东方破空离去。

    　　金属生命内，好似一个餐厅般，整齐安放着数十个桌椅，环境十分安静舒适。

    　　轻柔的音乐在空气中流淌着，缓缓划过众人的心间，让众人原本亢奋的情绪缓缓平静下来。

    　　金属生命极速飞行在高空，客舱内没有一丝震动和晃荡，如履平地。

    　　这时罗梵和红袍女子来到客舱内，环顾四周，冷声说道：“各位，咱们这边已经开始出发前往圣殿了。”

    　　“记住，你们所有人都要给我规规矩矩的，别惹是生非。”

    　　“这里不是森罗海域，咱们已经到了无尽海域。”

           “无尽之海，无边无际，数亿万公里，大到难以想象。”

    　　“圣殿就位于无尽海域和八大海域的交界之处，但凡有资格进入圣殿的人类，几乎个个都是超凡强者。”

    　　“说句不客气的话，在圣殿看门的，都是超凡强者。”

    　　众人闻言，顿时惊呆。

    　　什么，进入圣殿的人类，个个都是超凡强者，老天啊，这道消息也太令人震撼了吧。

    　　罗梵看了看旁边的红袍女子，朗声说道：“这位是圣殿的紫玉神官，是负责咱们森罗海域的引路人。”

    　　“在圣殿内，等级森严，有着严格的上下级之分。”

    　　“最普通的是超凡战士，然后便是超凡精英，超凡统领，再上面便是神官，神将。”

    　　“以后看到那些神官和神将，一定要横胸行礼，表示尊敬，若是无意中惹怒了那些超级强者，你们就准备等死吧。”

    　　众多天才中，名为千翔的英俊青年好奇问道：“神官和神将很强吗，他们都达到了什么境界？”

    　　罗梵撇了他一眼，冷笑道：“在圣殿内担任神官，最起码是将一道本源法则完全悟透，获得本源法则认可的世界级超凡。”

    　　“而担任神将级别的强者，最起码是将两种不同本源法则悟透，且进行法则融合，达到永恒神灵层次的超级强者，论地位堪比紫幽府主。”

    　　众人闻言，忍不住倒吸一口凉气。

    　　罗梵继续说道：“如果你们其中有人能够在圣殿内担任神官一职，那到时候，十二家族的族长都得巴结你们。”

    　　“我靠，这么牛叉。”一位名叫千翔的凶悍青年惊呼道。

    　　“看大门的是超凡，神将最起码是永恒神灵层次，啧啧，我的天哪。”夏侯宇惊叹道，一脸向往。

    　　这时，旁边那位紫玉神官声音平静道：“圣殿是神的住所，是圣光普照的世界，也是你们将来成神的地方。”

    　　“但是想要成为神，就要付出努力和代价，你们能够有机会进入圣殿，是天大的机缘。”

    　　“你们进入圣殿后，千万要把握好这份机缘，如果不够努力，随时会被淘汰掉。”

    　　听到这紫玉神官的话，众人心头，顿时沉甸甸的，一股子压力凭空在心头滋生。

    　　紫玉神官说得对，虽然他们是森罗海域最拔尖的一批天才。

    　　但是在这片辽阔的大海上，还有比他们更厉害的天才。

    　　所有人进入圣殿，都站在同一起跑线上，共同竞争，残酷无比。

    　　谁要是不努力，谁要是落后，那等到他们的只有淘汰。

    　　可是他们好不容易从无数次较量中走过来，一旦被圣殿淘汰，等待他们就是褪去天才光环，身败名裂。

    　　那结果无疑是非常悲惨的。

    　　无形中的压力，令人众人额头布满了冷汗，拳头捏得咔咔作响。

    　　就在这时，轰的一声，金属生命猛地冲破云层，掀起一片狂暴起来，出现在千丈高空。

    　　太阳高悬天空，散发万丈金光，翻涌的云海之上，竟然诡异的出现一片连绵不绝的山脉。

    　　哦，准确的说，应该是数十座岛屿同时悬浮在天空中，远远看去，组合成了一片漂浮在天空中的山脉，恍如千古奇景，壮观无比。

    　　耀眼的金辉笼罩着这群岛屿，好似传闻中的神界一般，显得那般的神秘而古老。

    　　众多天才武者第一次看到如此壮观震撼的景象，全部瞪大了眼睛，呼吸都忍不住急促了起来。

    　　强烈的视觉冲击，几乎让所有人心脏狠狠一阵抽搐。

    　　老天，他们以为传闻中的圣殿坐落在无尽海域的某处海岛上，没想到搞了半天，原来圣殿位于无尽海域的云海之上。

    　　他们都是在凡人世界出身，何曾见过如此震撼的场面，简直就是神迹啊，数十座岛屿悬浮在千丈高空，这究竟是怎么做到的，实在令人匪夷所思？

    　　估计也只有传说中的神灵，施展大神通，才能做到这一步吧。

    　　不然的话，众人实在无法想象，谁有这么大能耐，将数十座岛屿托举在高空中，远远超乎常理。

    　　罗梵看到这一幕，含笑道：“小家伙们，圣殿到了。”

    　　“天啊，那是悬浮在天空中的岛屿。”千翔指着不远处那片屹立于云海中的山脉，脸庞激动得涨红。

    　　神色冷酷的龙幽也睁大眼睛，一脸震撼道：“天空之岛？”

    　　“啧啧，千古奇景啊，虽然早有耳闻，但是真没想到，传闻中的圣殿竟然是这样子。”傲虎咧嘴笑道，眼眸中满是兴奋。

    　　当黎枫看到远方漂浮在云海中的那片岛屿时，他的神色顿时也和众人一样，强烈的震撼犹如滔天巨浪冲击在他心底，令他心情澎湃不已。

    　　金属生命冲破云层后，速度迅速锐减，然后缓慢的飞向那片由大量岛屿组成的神秘山脉。

    　　等到众人接近这片山脉之后，他们才发现，这些漂浮在云海上空的岛屿足足有九九八十一座。

    　　每座岛屿之间，有一根根粗大的黑色铁链串联在一起，彼此摩肩擦踵，组合成一片山脉。

    　　众多岛屿中有湖泊，山林，草原等奇特景象，绿意盎然，烟波浩渺，好似仙境一般，唯美动人，令人大开眼界。

    　　这片山脉中，有一座半圆形的庞大岛屿，位于山脉中央位置，上面光秃秃一片，建立着一座恢弘无比的巨大宫殿。

    　　这座宫殿十分庞大，好似一座金字塔般，占地足有数十公里，金碧辉煌，周围亭台楼宇无数，犹如众星捧月，围绕着那座神秘的金字塔，十分的壮观。

    　　岛屿上面的地面全部是由白玉铺垫而成，岛屿边沿种植着大量椰子树，随风摇曳，哗啦作响。

    　　一条宽敞的红色地毯从岛屿边缘开始，一直延伸到宫殿内部，周围驻扎着大量穿戴着白色战甲的守卫，足有1008名。

    　　这些守卫个个气息不凡，几乎个个都是超凡层次的强者。

    　　罗梵没有欺骗他们，果然，能够进入圣殿的人类，最起码都是超凡强者，连看大门的守卫都是。

    　　要知道，超凡强者在世人眼中，那可是媲美神灵般的可怕人物啊，地位尊崇无比。

    　　然而在这里，竟然用来看大门，简直令人大跌眼镜。

    　　无法想象，生活在这种遍地是超凡神灵的地方，那是怎么样的一种感受。

    　　金属生命缓缓掠过金字塔，缓缓驶向前方山脉群中。

    　　天空中不断有一道道流光飞掠而过，好似一道道流星穿梭于群山之间，仔细一看，原来是一群超凡在凌空飞行。

    　　一阵阵欢声笑语传来，那种恣意，那种潇洒，实在叫人热血沸腾。

    　　要是他们也能像这些超凡神灵，凌空飞行，肆意遨游天地就好了。

    　　“那座金字塔就是圣殿，不过你们都没达到超凡，所以不能贸然进入圣殿，千万要记住，谁要是敢独自擅闯，会被超凡守卫就地格杀。”罗梵指着下方那座金字塔建筑道。

    　　夏侯宇忍不住道：“那您要带我们去哪？”

    　　一旁的紫玉神官道：“去试炼岛，你们所有从凡人世界过来的天才武者，都要去试炼岛进行测试。”

    　　“包括七大海域的天才们，通过测试后，根据你们的天赋和潜力，划分到四大神殿中去。”

    　　“去试炼岛？”龙幽皱眉道：“我们还需要测试吗？”

    　　罗梵冷冷喝道：“都给我闭嘴，安静点，听紫玉神官慢慢跟你们说。”见到罗梵发火，众人吓得一跳。

    　　紫玉神官朝罗梵点点头，继续说道：“不管你们是来自森罗海域，还是其他七大海域。”

    　　“论资质和潜力，你们都是各大海域的天骄人物。”

    　　“可是你们这群天才中，按照圣殿的评定，是有强弱之分的。”

    　　“天赋和资质越高，代表你们的身份地位也就越高，以后获得的资源也就越多。”

    　　“圣殿为了区分你们的资质，我们按照潜力高低，划分了四大神殿。”

    　　“分别是天神殿，地藏殿，玄雷殿，黄龙殿，按照天地玄黄排名。”

    　　“资质好的就有机会进入天神殿，资质差的就去地藏殿，黄龙殿，最差的就只能去黄龙殿。”

    　　“提醒你们，一旦进入黄龙殿，就等于是进入淘汰的边缘了。”

    　　傲虎神色严肃道:“您带我们去试炼岛进行测试，主要测试什么？”

    　　“还是说，让我们和七大海域的天才武者进行厮杀较量。”

    　　紫玉神官微微笑道：“没有你们想象中那么复杂，如果按照凡人世界的规则，让你们进行厮杀较量，受到环境限制的影响，其实很难检测一个人的天赋和资质。”

    　　“圣殿对你们进行测试，主要是对你们感悟的法则玄奥，以及战斗意识来进行判定。”

         众人闻言，顿时恍然大悟，可是一个个又面露出几分难色。

         他们十人中，只有三人领悟了天地法则，跨入了法则门槛，其余七人不过是靠着神魔血脉，以及特殊秘法才杀入前十，获得入选资格。

        如果考验法则玄奥和战斗意识的话，他们这里估计至少要刷下七成。

        紫玉神官声音轻柔道：“我知道你们其中有人领悟了法则玄奥，也有部分人没有领悟。”

        “你们不用担心自己会被直接淘汰掉。”

        “毕竟，这只是初步筛选而已。”

        “你们在圣殿有三年修行的机会，圣殿会给予你们大量资源，进行修炼。”

        “但是这三年，你们每个人都必须得努力，得进步。”

        “进步快的人，就有资格进入好的神殿，获得更多的资源。”

        “如果在这三年内，你们没有进步，实力反而还在下降，那就只能被淘汰了。”

         听到紫玉神官的话，这十位绝世天才个个都紧张起来了，无形中的压力令他们神经都绷得紧紧的，再也没有之前的松懈。

         黎枫问道：“要怎么样才能通过测试？”

         紫玉神官扫了黎枫一眼，故作神秘道：“等会你们到了就知道了。”

          就在众人谈论之时，原本一直缓缓前进的金属生命突然停了下来，直接降落在某座庞大岛屿上。 伴随轰隆一声巨响，金属生命直接落下，紫玉神官打开舱门，领着众人走出金属生命。

         随后众人便是看到，这座岛屿竟然是一片荒凉的沙漠。

         广袤的沙漠上出现了一个宽敞的圆形广场，那里聚集着数十道身影，这些家伙的面孔都非常年轻稚嫩，与黎枫，傲虎，夏侯宇他们年龄相仿，零零散散的聚集在广场上，或是席地而坐，或是高谈阔论，或是打闹玩乐。 

         看到黎枫这群天才武者走出金属生命，那群人齐刷刷的将视线扫过来，一双双目光充满了敌意和冷漠之色。

         人群前方，站立着一名身材魁梧，眉心有着扇形紫色鳞片，浑身散发着炽热气息的英俊男子，看到紫玉神官走来，当即转身过去，声音略显低沉的道：“紫玉神官，森罗海域的天才们到了吗？” 

        紫玉神官快步走过去，抬手横胸，语气恭敬的问道：“回禀千星神将，人已经全部带到。”

        “很好。”千星神将抬头目光锐利的扫过众人，那双暗红色的瞳孔散发着妖异的血光，好似一尊恶魔凝视过来，令人心悸胆寒。

        当他的目光掠过罗梵时，两人都不约而同的点头，显然两人都彼此认识。

        黎枫站在人群中，看到这千星神将目光扫过来时，双方一对视，轰的一声，意识轰鸣，整个天地都黑暗下来了，整个世界只剩下了眼前这道彪悍身影。

        滔天的杀戮气息铺天盖地涌来，好似一头血色恶魔在他意识海中疯狂咆哮一般，可怕的威压弥漫开来，令人头痛欲裂，心中惊悸，这种不寒而栗的感觉犹如当初面对紫幽府主一般。

          

        这就是达到永恒神灵层次的千星神将么，果然恐怖无比，若是对方想要杀他，单单一个眼神，便可让他神魂崩溃，黎枫内心惊颤。

        “来自八大海域的天才们，所有人听好，欢迎你们来到圣殿。”千星神将一双虎目环顾四周，望着来自八大海域的天才们，低沉的声音宛若雷鸣般轰隆作响，震得这些天才们耳膜生疼。

        听到千星神将低沉的声音，所有人都移动目光，聚集在人群中央那道彪悍的身影上。

        “但是圣殿不是你们来享受的天堂，而是让你们脱胎换骨，浴火重生的炼狱。”千星神将背负着双手，面色严肃道。

        “从现在开始，你们未来三年的修炼时光，都会在我的全程监督下，提升自己，强大自己。”

        “圣殿根据你们的潜力和天赋，提供资源。”

        “是龙是虫，就看你们自己的造化了。”

        “接下来，我要开始对你们的潜力和资质进行测试，你们表现越好，代表你们的天赋就越强。”

        “表现好的人，就有资格进入天神殿，一般的只能去地藏殿，玄雷殿，最差的就只能黄龙殿了。”

        

        “所有人，好自为之。”

    

