    “步清风！”

    那部下见这女子这般厚颜，正想呵斥两句，怎知他们将军听到这姑娘姓谢后，又打断了他的话，瞥了那姑娘一眼，声音听不出息怒的丢下自己的名字后，才直接打马离开。

    将军这台拆得有些稳啊！几名部下互视了一眼，见将军已经走远，急忙打马跟上。

    看着几人的远去的背影，谢佳人嘴角勾了勾，启唇无声了念了一遍：“步清风！”

    佳人如玉，步步清风。

    谢伊人，托你的福，我好似遇见那能照亮自己的光了。

    不久后，以寡自居的谢家四姑娘重梳婵鬓，美扫柳眉，重新以待嫁姑娘的身份回到了谢家，并一改往昔隐忍，开酒楼，建诗社，亲行商行，在郸州打出商贾巾帼的名头。后来每每有人提到她，皆会由衷的叹一句：双绝才女名不虚传。

    然，令人不解的是，她时常以各种各样的名义给南境军中捐献淄重。直到许多年后，她已是风韵犹存的半老徐娘时，从南境来了一队铁骑大马，领头的是中年汉子，那汉子带着十里红妆，将她风光的迎出了郸州。

    也是那日，众人才得知，迎娶这位双绝才女的人，竟是南境赫赫有名的大将军步清风。

    当然，这些都是后话了。

    话说回来，谢铁赶回北境时，北境已与羌、金二国正式开战。敌军八十万大军来势汹汹，她到时，到处都是战后硝烟，两军皆死伤不计。

    而当初被安排到安全地处的妇人们，也都相互将孩子托付给了值得信任的人后，扒拉下战死将士们的战服，义不容辞的跟着提刀上了战场。

    谢铁过来时，翠妞娘正带着一帮娘子军守在内侧，见到是她，惊喜得跑了过来：“三娘，还真的是你啊！我还以为是我眼花了呢！”

    “是啊！我差点也以为是自己眼花了。”小宝娘带着胆子好似大了许多的谢嫣然走了过来。

    翠妞娘他们还不知道谢铁身份，上次一别后，如今也已经快半年了。

    “两位嫂子，你们这是？”谢铁看着她们身上的着装，又看了看不远处扛着长缨的妇人们，个个都灰头土脸的，身上也有干枯的血迹，顿时眉头有些紧，心底也有股不祥的预感。

    听她问道，几人面上笑意也敛了下来，小宝娘沉声道：“昨日黎明破晓时敌军来袭，我军准备不足，导致损失惨重，而卫少将他……”

    卫辞，卫辞他怎么了？

    谢铁心底一紧，不待她说完，丢下几人便跑了离开。

    看着跑离开的三娘，小宝娘几人沉默了会儿，心照不宣的继续训练。她们来了战场，便也早就做好了死伤的准备。

    她们没那么大义，但为生养自己的这片土地，为了生存在这片土地上的亲人们，她们无怨无悔！

    不远处的小帐里，军医刚给卫辞换了药，正要叮嘱两句时，帐帘猛地被人掀开。回头望去，卫少夫人不知何时回来的，已经直挺挺的站在了门口。许是跑得太急，气息都有些不稳。

    “你回来了。”卫辞看到她，没什么血色的脸上露出了一抹浅笑。

    军医见状，提着药匣子自觉的走了出去。

    谢铁死死的盯着他的笑，眼睛红红的却怎么也笑不出来。见她眼底闪泪，卫辞笑容渐消，正想下床去到她身边时，她已经先他一步奔了过来，颤着手指着他空荡荡的袖子：“手呢？”

    他倚在床头，她一眼便能瞧见那只还掺着血迹，空荡荡的袖口。

    卫辞看着她，她一脸怒意的抓着那空袖子，喉头哽着怒问他：“我问你手臂呢，你的手臂呢？”

    “断了。”他轻声答她，语气像是在说别人一般轻描淡写。

    他最害怕的，便是看到她难过的模样，他舍不得。

    “断了……怎么会断了呢，疼不疼？”谢铁揪着他空荡荡的袖子，声音哽咽，鼻翼酸的不禁泪下，嘴里一直问：“疼不疼啊！”

    他浅笑着，抬起还完好的右手，将她轻轻地揽在怀里，他想给她拭泪，却只能无能为力的低头吻掉她滑落在脸庞的泪水：“别哭，一只手罢了，我还活着。”

    他一说完，谢铁脸上的泪水流得更快了，如剪不断的雨帘一般，她抓着她哭吼：“什么叫一只手罢了，你……”她想大骂他为什么不保护好自己，却终究骂不出口，心疼的问她：“疼不疼？”

    “不疼。”他安慰她道。

    不疼，怎会不疼？

    “娘子，以后，为夫只能一只手抱你了。”他尽量神情轻松，只脸色依旧那么苍白。

    谢铁将脸死死的埋在他的怀里，眼泪流落不止着，好半响才哽着声调说：“不怕，以后换我来抱紧你。”说着，紧紧的环住了他的腰，却终究没忍住，哭出了声音。

    昨日那一战，卫辞镇守的西南方向遭到猛攻，为守住阵地，他带领庚子军死战至李白玉的援军到达，但在围攻时被人从后偷袭，虽侧身躲过了，但还是被砍了一只手臂。

    好在，他没有食言，他还活着！

    此刻，大启与金的交界处。

    “大王子，敌军已经开始升起炊烟了。”夜幕降临，大启军营的半空升起了一股浓烟，按着时常，应是大启的晚膳时辰了。

    完颜亮半眯了眯眼，抬手道：“传令下去，全军直击西南方向，今夜必须给本王在大启攻出一个突破口。”

    “是！”

    看着大启的方向，完颜亮面色复杂的不知在想什么，半响，才势在必得挥起马鞭，重重得打马转头。

    大启，他势在必得！！

    ……

    北境军营，主帐。

    “报！！！！”

    正与众将讨论战况的镇北王抬头望去，高声问：“何事，说！”

    “禀告王爷，敌军再次大举进攻西南地带，已快逼近。”来报士兵道。

    闻言，镇北王面色微寒，看着北境作战图眉头紧皱。李白玉黎大壮几齐步上前一步，齐声道：“末将等请战！”

    镇北王还未出声，一旁的老将连忙道：“两位少将不可，你们如今镇守的西北两个地段也是万不可调动之地，若都去了西南地带，保不齐余下羌军就等在此地。”

