    他语气好凶，声音好大。

    迎芝紧张道：“不是，我不是，我真的只有这么多钱了。”

    路茫脸黑了：“把眼睛睁开。”

    迎芝不敢，她自欺欺人，就好像看不见他就不存在一样。

    “把眼睛睁开！”他手掐住她的脸，迫使着她睁开眼。

    迎芝睫毛颤动得厉害，终于慢慢地睁开，抬起眼看了他一眼，又很快地垂下。

    “老子看起来很缺钱？很像个敲诈勒索的？”

    她慌忙地摇头：“没，没有。”

    “那你给我二十块什么意思？”

    哦说错了，是二十块零两毛。

    路茫长这么大，还真没被人这么打发过。

    迎芝吞了吞口水，才敢开口：“午餐钱。”

    又想起了什么，她提高音量补充道：“谢谢你。”

    她没忘中午路茫说她没礼貌的事情。

    路茫这才明白：“你还我的钱？”

    她点点头。

    不知想到了什么，路茫轻笑了一声，松开手，接过钱。

    “钱我收下了。”

    迎芝松了一口气。

    “那你用什么来做抵押？”

    迎芝一口气又提起，她不知道自己怎么这么倒霉。

    是的，倒霉，迎芝很少这种情绪，她对任何除学习外的事情没有放太多的注意，就算被同学孤立，也慢慢习惯，也从未觉得倒霉。

    可是面对路茫，她是真觉得倒霉，这一天发生的意外已经比她往常几个月还多，而且还是那种避无可避的，她从来不擅长于解决这类问题。

    路茫也不逼她，等她想了好一会，他才说：“明天给我。”

    “不然的话……”

    既然她总拿一副对杀人犯的战战兢兢来面对他，他也不介意让她更怕一点。

    迎芝果然被唬住了，她低低地应了一声。

    路茫手中拿着二十块零两毛，心情颇为不错地走开了。

    迎芝这才慢慢把墨镜带上，蹭着树干的手心有些红，背上都冒出了冷汗。

    她刚真以为路茫要动手打人，她肯定打不过他的，也跑不过，她体育成绩不好。

    但是她现在又有些苦恼，她有什么能做抵押的？

    其实她是不想给的，但她现在和路茫一个班，低头不见抬头见，路茫那个人不是个好打发的，而且他可以做到完全不在乎老师同学的目光，她不行。

    从学校到家步行大概十来分钟，迎芝这段时间都在思考这个问题。

    魏清柔租的房子在一个老旧的小区里，小区仅有几栋房子，且都没有电梯，门卫几近于无，已经工作很多年的路灯尽职尽责地守卫着，可惜岁月不饶人，努力散发的光芒只称得上昏暗，大约能照亮脚下的一小块土地。

    迎芝抬起头，看见三楼的窗户发出的莹莹灯光，便知道魏清柔已经回家了。

    心情朝着某个不知名的方向奔涌而去，那些困扰她一路的问题在此时被赶到一旁。

    她轻敲了敲门。

    门很快打开，魏清柔站在门口，声音也是温柔的：“芝芝，你回来了。”

    魏清柔已经不再年轻，眼角有细细的皱纹，只是从姣好的五官，白皙的皮肤和有致的身材可以看出，她年轻时是个美人。

    迎芝点了点头。

    魏清柔便问她：“今天在学校过得怎么样啊？妈妈今天工作太忙了没有送你去学校，你不要生妈妈的气。”

    迎芝说没有。

    魏清柔在陵安北门的一家商场里做导购，她工作的地方离她们现在住的地方太远了，通勤时间都得一个多小时。

    迎芝怎么会生气，她只是觉得魏清柔为她做了太多太多，她好像无论做什么都还不完，只能选择听魏清柔的话，完全地听话。

    魏清柔又说：“要不妈妈把工作辞了，在附近再找一份，芝芝你现在读高中压力肯定更大了，妈妈要在身边陪着你，陪你读书。”

    迎芝摇头：“妈妈，我们现在这样就很好了。”

    她说：“班上的同学都很好，老师也很好，我和他们都相处的很好，我会把全部精力放在学习上，妈妈你不要担心。”

    听她这样说，魏清柔才稍微放下心来，笑着道：“芝芝真乖，你先去洗个澡，妈妈给你做点夜宵，待会看书的时候才不会饿。”

    “谢谢妈妈。”

    迎芝拿起睡衣，走进浴室。

    温热的水落下来，她想，妈妈应该不会再想辞职了吧，她应该劝住妈妈了吧。

    其实这些事情一开始就有最优解，她可以在一中住校，周末再回家。魏清柔仍然可以住在北门，离商场也不过两个地铁站的路程。她确定自己可以独立生活。

    这些所有的，迎芝都想过，可这些话刚起了个头就被魏清柔全盘否决。

    “芝芝，你现在还小，妈妈要陪着你，在妈妈心中，你才是最重要的。你是不是嫌妈妈太烦了？”

    她便不敢再提了。

    魏清柔为她煮了一碗粥，然后便坐在一旁安静地陪她看书做练习题。

    气氛十分安静，只听得见笔落在纸上的沙沙声响。

    很多人不喜欢有人看自己做作业，但常年累月，迎芝已经习惯。

    可她今天有些不一样，半个小时后，她抬起头对魏清柔说：“妈妈，你先去休息吧，我自己可以做题的，你忙了一天，也很累了。”

    她其实很少违背魏清柔的话，因为在第一次提出时，就会被魏清柔拒绝，再以爱作为理由，让她听话。

    迎芝一直都做得很好，虽然在很多很多的时候，她会觉得累，像被巨石压得快喘不过气的累。

    魏清柔问：“是妈妈打扰你学习了吗？”

    迎芝说：“没有。”

    魏清柔便道：“没事，妈妈不累，妈妈想陪着你学习，芝芝你专心学习就好，不用管妈妈，只要你听话就是对妈妈最大的报答了。”

    于是迎芝不再说话了，这样的结果她在说出那句话的时候就有预料到。

    十一点半，这一天的学习结束。

    魏清柔这才想起什么，问她：“你今天打电话给我有什么事吗？那时候我在上班没看见，后面想着你在上课，不想打扰你。”

    迎芝摇了摇头：“没事。”

    魏清柔又说：“对了芝芝，家里的钥匙在你洗澡的时候，我给你放进书包里了。”

    “谢谢妈妈。”

    时间已经不早，迎芝进了自己的房间，门轻轻掩上，想了想，她把房门反锁住。

    然后开始蹑手蹑脚地找东西，没办法，她还要找明天给路茫的抵押物。

    她房间里最多的是从小到大获得的各种证书奖杯，除此之外，女生房间应该有的布娃娃，漂亮的小玩意之类的，统统没有。

    魏清柔说，她还小，这些东西容易让人玩物丧志，还是别有得好。

    最适合做抵押物的就是身份证了，可迎芝还没傻到那地步，她想给路茫一个看上去贵重，实际对她没有太大作用的。

    找了许久，迎芝终于找到了……

    她心满意足地把东西放进书包里，然后把房门的反锁打开。

    关于房间门反锁这件事，在她初中的时候做过，被魏清柔发觉了。

    魏清柔问她，你有什么事不能告诉妈妈，有什么事需要瞒着妈妈吗？

    其实也没有什么秘密，可能是那个年龄段，产生的一种突出的领地意识，希望有一点私人空间。

    被魏清柔这样一说后，迎芝便没有再把房间门反锁过。

    迎芝的睡眠状况一直算不上太好，这天晚上梦里频繁出现一个人，她梦到路茫打人，她就在旁边看着，想跑也跑不掉，最后她眼睁睁看着路茫走到她面前，凶狠地问她：“你怎么又跟着我？”

    迎芝拼命地摇头，说她没有。

    再然后迎芝就被吓醒了，路茫对人的影响还真强大，梦里都躲不过。

    不过那些困扰她好多年的梦在今晚没有再来找她，大概是路茫太凶，连那些光怪陆离的梦境都被吓跑了。

    第二天的气温有升无减，迎芝很早来到教室，她第一眼就看向路茫的位置，他人没来。

    直到早自习上课铃声打响，他才迈着悠哉的步伐走进来，依然是那头耀眼的蓝发，是根本没把赵老师的话放在心上。

    迎芝赶紧把头低下，生怕路茫注意到自己。

    但余光中，她瞥到路茫正朝她这边走来，这根本不是他座位所在的方向。

    手使劲捏住书边，那双脚在她面前停下，她宛如鹌鹑，动都不动，然后她听见从头上传来一声轻笑，而后慢慢走开，好似放她一马。

    路茫绕了个圈走到了自己的位置，坐他旁边的叶宿轻啧了一声：“你该不是逗人逗上瘾了？”

    路茫敲起嘴角：“你不觉得她很好玩？”

    “我没你那样的慧眼。”叶宿说，“人可是好学生，你注意点分寸。”

    路茫说：“我一根手指都没碰她，哪没注意分寸？”

    ……

    路茫的异性缘好得出奇，下课的时候，迎芝去上厕所，看见路茫站在走廊上和一个漂亮的女生在说话。

    女生脸微红，而他态度散漫随意，两个人就站在那就是一道靓丽的风景线，谁不说一句郎才女貌。

    迎芝为了避让，特意下了一层楼去上的厕所。

    这一上午，除了早上路茫特意走过她桌旁，再没其他的动作，迎芝侥幸地想，会不会路茫忘了昨晚的事，毕竟他看起来好忙的样子，找他的人好多。

    下午第一节 是体育课，由于迎芝过敏要注意防晒，便没有去操场上上体育课。

    她坐在教室做作业，没开空调，有风通过窗户送进来，头发被吹得挡住了视线，她把散发别在耳后，继续看题。

    迎芝做事情向来是很专心的，也没注意到什么时候有人走到了她身边，直到桌面被人敲了两下。

    “咚咚”

    她顺着手指往上看，路茫站在她面前，他穿黑色的球衣，脸上还有着汗，隔得近了，能清晰地闻到气息，十分迫人。

    他居高临下地看着她：“你是不是忘记了什么事了？小瞎子。”

