    抽水泵运转，刺耳声音响个不停。

    从昨天下午开始抽水，一直持续到现在，河里的水即将干涸了。

    韩宣听poe建筑公司的特乔先生，经常提到康尼岛游乐场，联想到这家公司的承建方向，哪能不知道特乔在打什么主意，笑道：

    “那项工程还有一段时间才会开始建造，先弄好雪山牧场这里的项目再说吧。

    你们可以去竞标，假如报价和工程技术都不错的话，其中一些我会交给你们建设。”

    特乔听到这话顿时欣喜，他想要的只是一个可以参与的机会。

    poe公司不算小，但跟那些巨头们比起来就不够看了，没有韩宣点头答应，估计连招标的门都摸不到。

    满脸笑容保证道：“你放心，滑翔伞起飞台那边，现在已经弄好，这次改造河道也绝对让你满意。

    除了将它扩宽到十二米外，还会构建总共九级台阶，完工后从上游起始点，到下游终点，落差将近七米。

    漂流足够用了，即使不划动，水也会带着人往下游漂。

    设计图在我车里，我去拿给你？”

    “先放着吧，等我有时间再看。”

    韩宣脱下鞋子卷裤脚，然后把外套也脱掉，卷起衣袖，面朝几米外那些保镖们叫到：“下河捞鱼啦，把工具拿过来帮忙捞！”

    乔特脸皮抽抽，韩宣要下河捞鱼，他总不能在岸上看着。

    瞧了瞧抽掉河水后，裸露出来的那些淤泥，一咬牙、一狠心，脱下西装说道：“我也来帮你！”

    气温有二十多度，河水并不凉。

    韩宣听说封河抽水，今天就是打算过来捞鱼的。

    东西准备得相当齐全，带着竹篓、抄网，来到封堵河水的上游源头，开始往下游扫荡。

    光脚踩在刚没过脚踝的泥水里，脚下淤泥软软的。

    偶尔能踩到些石头，这条河里的石头被水冲刷了上百年，早就变得圆滑。

    察觉这回踩到的东西，感觉不太对，韩宣弯腰伸手往底下摸，拿起来个表面满是淤泥的大河蚌。

    这种河蚌是美国特有的淡水蚌，偶尔能在里面找到珍珠，不过大多是残次品，并不值钱。

    记不得有多少年，没吃过这种佳肴，在人们的好奇眼神中，韩宣笑着将河蚌洗干净，扔进身边的竹篓。

    加尔杰农问他：“小老板，你要河蚌干嘛？”

    “吃啊，煮了吃。”

    韩宣从没看见他们吃过这东西，估计又是怕有寄生虫。

    西餐很少弄成全熟，所以吃东西格外小心，哪像中餐又炸又炖的，破坏营养的同时，寄生虫也被杀死了。

    保镖欧文那天尝到鸭汤的味道，现在听说河蚌也能吃，急忙伸手往淤泥里摸索。

    这东西在河里繁殖几十年，没有天敌存在，数量格外多，刚走出几米，就找到个大的。

    欧文将它丢到竹篓里，说道：“多捞点，我们晚餐尝尝。”

    “弄成河蚌汤，味道真的很美味，不过得请厨师来帮忙，我不会做......”

    说话间，韩宣见到个东西在泥水中扭动，露出的脑袋显示这是条黑鱼，体长足有半米多。

    急忙踩泥跑过去，一把按住那条黑鱼，双手用力握着，举起鱼大笑。

    随着黑鱼扭动尾巴，甩了他一脸的泥水：“哇！我不知道河里会有黑鱼！”

    “这也是种有害的鱼，偶尔能钓到，最近几年数量变多了。

    它们不像鲤鱼那么嚣张，从不浮出水面，但是和鲤鱼一样，也喜欢吃小鱼。

    你小心点，它的牙齿很锋利。”

    老巴顿说完，韩宣看看黑鱼张开的嘴巴，里面果然都是些细小的利牙。

    吃了那么多酸菜鱼，其实他从没好好观察过这种酸菜鱼的原材料……

    杰森喊到：“这种鱼抓得干嘛，也要吃？”

    “不然呢？”韩宣反问，“瞧瞧我的肤色，华人！

    除了有毒的鱼，哪种不能吃……不对，有毒也吃，比如河豚！

    看到大鱼都抓起来，餐厅那边要用到，多了没关系，找个湖养着，省得还要再来抓。”

    众人闻言无语。

    美国百分之九十九的人不吃淡水鱼，他们嫌麻烦，不喜欢挑刺，更偏爱刺少肉多的海鱼。

    在市和水产市场，几乎看不到淡水鱼的身影，钓鱼爱好者钓到鱼，也会拿去放生。

    在三四十年代展初期，很多水域被污染，美国曾经布过禁止食用淡水鱼的法令。

    还有就是美国没闹过饥荒，本土三面环海，有足够的海产资源，价格十分便宜。

    种种原因加在一起，导致他们不爱吃淡水鱼，保镖们先前以为韩宣想抓鱼玩，没猜到这货又打算吃。

    不约而同想着，华人果然是个站在食物链顶端的种族......

    有些小水洼里，堆满了鳙鱼、鲤鱼、草鱼、青鱼、鲢鱼等，几条大混子鱼，长度足有一米。

    走几步就能捡到条鱼，这还是死了一大批后，幸存下来的，可见附近河里的亚洲鲤鱼，泛滥成灾到什么地步。

    韩宣看着面前这条，比他矮不了多少的大混子鱼傻。

    鱼也太好捡了些，带八个框过来，才走出一百米不到，就被各种各样的鱼和河蚌给堆满了。

    冈萨雷斯下河凑热闹，嘴里说道：“都是鲤鱼，其他鱼几乎看不到。

    我听说爱荷华州那边，去年夏天有个男孩子裸泳，被黑鱼咬掉了小丁丁。

    它们什么时候繁殖出这么多？在我小时候，河里没有这些种类的鱼。”

    老巴顿满脸纠结，平时鱼在水里，看不见它们的数量，如今水干了，隐患随之暴露出来。

    开口说道：“这些亚洲鲤鱼喜欢吃小鱼，其他鱼根本躲不过它们的追杀，估计罗塔湖里的鲤鱼，数量更多。

    保护组织还想让高鲟在这里产卵，真是个笑话。

    产多少鱼籽都不够这些鱼吃，不能再继续放任下去了，政府去年投入将近两亿美元，就是为了灭杀五大湖里的鲤鱼。”

    “这有什么难的，做成食物吃了呗。”

    韩宣身上全是泥，脸和头也沾了不少泥水，招招手对站在岸边观望的马丁内茲说道：“找几辆皮卡，将这些鱼都拉到食堂那边去。

    帮我把吴涛叫来，问问他做鱼丸麻不麻烦。

    鱼这么多，得捡到什么时候，找些人过来帮忙一起捡。

    守着宝贝哭穷，活该我财......”(未完待续。)