    呼——

    天空中的葫芦应物一吸，所有的灵火回归，蝠道人空荡荡的衣衫飘落在地上。

    一道魂魄飘飘荡荡飞起，却有从远处飞来一枚令签，啪的一往下一拍，就将魂魄拘了进去。

    机关道兵捡起地上蝠道人的储物锦囊，又将蝠道人的三个小徒弟收进去，把手一招，藏在后院泥土中的眼珠飞回来，半路上自己抖了抖，将灰尘什么的清理干净，稳稳落入机关道兵的眼眶中。

    然后他迅速退出道观，一把抓起藏在外面的柳四白，跳上飞盾疾驰而去！

    柳四白目瞪口呆，被机关道兵带飞的时候，整个人还是僵硬的。

    过了好一会儿，他终于想明白了一个道理，大彻大悟了：什么计谋、盘算，什么推理、猜测，统统都是空虚，只要大腿足够粗，一切问题都会迎刃而解！

    “金兄”忽然感觉到不大对劲，低头问道：“你抱着我的腿干什么？”

    柳四白在高速飞行中，抵抗着激烈的气流，努力做出了一个讨好的笑容。

    但是柳四白很快就感觉不对了：“这方向不对啊，咱们为什么停下来了？这里是……风雨山？！”

    “你要干什么？”

    孙长鸣竖起一根手指：“嘘——”

    两人藏在树林中，时间不长就看到天空中，有几道明亮的流星，拖着长长的光尾，往道观方向去了。

    柳四白吓了一跳：“金兄，你该不会是……”

    他已经猜到了，声音颤抖问道：“攻破碎星宗？”

    孙长鸣摸着下巴，自言自语：“只是四个第三大境，碎星宗规模不小，应该有第四大境坐镇，偷家时机还不成熟呀。”

    柳四白竖起一根大拇指：“金兄豪横！”

    孙长鸣仍旧本着广大劳动人民，朴素的“颗粒归仓”的优秀品质，既然来了，如果合适，顺手就把碎星宗给收割了，这么大一个宗门，家底一定不少。

    这个小插曲，让柳四白对于“金兄”的性格，又多了一层了解，那真是敢想敢干啊。

    就觉得……怎么不那么踏实呢？

    你这样浪，会不会连累到我？

    “那咱们走？”柳四白小心刚扑通扑通的，金兄太豪横，柳神捕有点陪不住啊。

    孙长鸣本来也准备走了，反正是有枣没枣打一杆子的事情。

    可是对手还有第四大境坐镇，机关道兵这里，只有五牙飞剑，没有捆仙绳配合，想要速杀第四大境没有可能，也就只能放弃了……

    偏生就在这个时候，氓江中一直没什么动静的老二翻了个身，之前吞吃的那些法器、兽骨、弓弦终于消化完了。

    随即，一股庞大的暖流涌入了孙长鸣的身体中。

    柳四白发现自己问了一声之后，“金兄”却不回话，却呆呆的站在那里——孙长鸣正舒爽着，机关道兵有些卡顿了。

    滚滚暖流之后，孙长鸣发现自己已经是照灵层次大圆满了，下一次就会跨过第二大境，迈入第三大境“道塔境”！

    而且随后还有一股较小的暖流融入他的脑海，乃是一篇《哺灵术》。

    来自于那一块巨大的暗黄色兽骨，不过经过了小泥鳅的提升后，并不局限于“养鬼”，一切“灵”物都可以哺育。

    阴灵只是其中较大的一个门类。

    而且因为出自于养鬼的法术，所以对于阴灵的“哺育”效果是最好的。

    孙长鸣想了想，倒是可以用到鬼域中，尤其是自己的鬼域分身“二老爷”。虽然是二阶，不过随着鬼域的提升，大鬼会越来越多，二阶的实力渐渐就不够看了。

    而且下一次见到斗笠女子，还可以给她一个惊喜：你的老色鬼今非昔比！

    孙长鸣还在等着二弟继续反哺，结果就此停了下来。大哥其实已经很满意了，但仍旧秉承着“有枣没枣打一杆子”的策略，气势汹汹的质问二弟：就这？

    大哥我可是给了你许多异宝，你这么长时间才消化完，就拿着点破烂货来打发我？你若是如此，往后就不用想其他的异宝了。

    小泥鳅被最后这一句威胁到了，急忙表示：还有一件法宝，大哥你过来了我给你。

    孙长鸣窃喜，仍旧怏怏表示：这还差不多。

    柳四白面前的“金兄”忽然眼珠一动，又活了过来，斜睨了他一眼，道：“为什么要走？”

    柳四白：“？？？”

    孙长鸣意味深长的说道：“小四啊，机会呢都是留给有准备的人。”

    柳四白仔细考虑了很久，实在是自己一个人跑不掉，不然绝不会陪着金兄继续藏在这里。

    孙总旗修为大增，又觉得自己能行了。毕竟现在全力施展五牙飞剑，已经可以击出好几剑，一般的第四大境，自己也可以碰一碰。

    ……

    碎星宗四位强者赶到了道观，也是目瞪口呆。

    我们来的很快了，这道观有强大的道兵保护，却这么快就变成了一片焦土！

    所有的道兵，都被烧成了灰烬。只有蝠道人自己住的房屋外面，落着一身空荡荡的衣衫。

    是蝠道人的。

    他们自问就算是四人联手，想要攻破这道观，斩杀蝠道人，也并不轻松，更不可能做到这么快。

    也就是说，如果他们真的遇上了那一位袭击者，恐怕下场不会比蝠道人好多少。

    所以四人警觉，背靠背站着，巡视四周，好一会儿才确定，那一位袭击者已经离去，这里是安全的。

    他们检查了整个道观——其实也没什么好检查的，这里已经是一片焦土，他们马上取出联络灵符，向宗主报告。

    碎星宗内，宗主也有是愣了一下，蝠道人没了？！

    他是知道王爷那边刚刚给蝠道人送来一批珍贵的宝材，并且数量庞大，王爷要是知道了，恐怕气炸了。

    自己碎星宗也逃不过“保护不力”的责任。

    宗主立刻下令：“门内弟子，全体出动，一定要找到罪魁祸首！”

    现在只能将功补过，希望找到袭击者，然后自己出手，将丢失的那一批宝材抢回来。

    碎星宗上院，正门大开，一道道星光从其中飞出，场面壮观而美丽。

    宗主硬着头皮取出了福王的联络灵符，向福王报告这个坏消息。

