    有人满脸惊恐的拍下照片仓皇离去，有人驻足围观。

    南希的视线放到了那几个持枪的警卫身上，她眯了眯眼，如果能想办法拿到的话...

    尤里同样注意到了那边的警卫人员，“要抢吗？”

    南希摇摇头，“你知道这样会出事的。”

    车顶上的那具蜘蛛尸体太惹人注目了并不好取，尤里推着南希往大桥的方向继续前进，有人一边往这边跑一边好心出口阻拦，“别过去！有怪物！还有活的！”

    他话刚落下，前方就传出了不断的枪击声，只有20米能见度的雾气让南希无法看清楚雾里面的情况，只有伤患和人们不断的从那边冲过来。

    从凌晨到现在，聚集在这里的人太多了，一部分人在前面仍不舍得放弃自己的车子在里面呆着，当几只蜘蛛从人体破出一头扎进挡风玻璃张开尖嘴的利齿时，才是真正的恐慌时刻。

    南希握紧了手里的菜刀忍不住出声询问，“如果只是几只蜘蛛的话，你有把握的吧。”

    尤里淡声回答，“嗯。”

    看着不断反向奔跑的人，他们距离桥边越来越接近了。

    枪声越来越清晰，20米开外的浓雾里忽然发出一声极其惨烈的叫声，南希就看到了从浓雾里出来一头歪倒在绿化带里的警察，他的两只臂膀直接被削掉了，大量的血液就像开了闸的水喷出。

    这副惨烈的景象让南希都出现了难以忍受的生理现象，特别是看见成年猫大小的蜘蛛从车顶跳下嘴里咬着跟它身子差不多大的手臂时。

    警察还没死透，只是被割破了动脉血流不止的在绿化带里哀嚎，那双充血的眼球透过压扁的绿草看着南希和尤里，嘴里一边吐着血，一边嘶哑着说：

    “跑...跑啊！”

    南希不知道该怎么形容这种景象，那种徒然从心底腾空而起的窒息感和后背的发寒，让她汗毛直立。

    尤里站在原地没动安静的和那只车顶上的蜘蛛漆黑复眼对视，“我去杀了它。”

    南希点点头，尤里绕过轮椅到了她面前，异色的双瞳，左眼散发着野兽的赤红凶光。

    南希没去管尤里，他像钢铁一样的手臂都可以徒手攀爬高楼，那些蜘蛛对这位大佬来说不是事。

    她滚着轮椅往那血流不止的人身边去，走进了才发现这位警察的后背都被蜘蛛尖锐的足给刮烂了，一些内脏和骨头从后面都清晰可见。

    南希不忍心的别开眼，她看见了他手里还紧紧握着的手枪，目光上移到他充血的眼睛与他对视，轻轻说：“警官、我送你一程吧。”

    他已经说不出话了，血液塞满了他的整个喉咙，只有泛紫的嘴唇在微微颤抖，他点了点头。

    南希沉默的弯腰拿起他手里的枪，膝盖上的小花感受到了主人不好的情绪也跟着喵了一声。

    南希从未接触过真的枪，但学着电视剧里上膛的样子还是会的，她将枪口对准了警察的脑袋，手指轻微的颤抖。

    开枪吧。

    无声的请求。

    “砰！”

    绿化从里溅满了血液，枪声的回音盘旋在南希的头顶，她有一瞬间的恍惚，咬了咬唇，压下心中不好的情绪。

    “小A，我不算杀人对吧。”

    “亲爱的南希，你这是在做好事，你知道他活不下来的，与其被咬死分食不如死在枪下。”

    南希默默为那具尸体默哀几秒钟又去他的身上拔下来了两个弹夹，转而看向尤里的方向，他两手空空的就和那只蜘蛛打在了一起。

    没办法去追溯它的品种，但南希发现和人体骨骼结合的它不会吐丝，只是前面的足攻击力最为强悍，像镰刀一样的腿部充满了力量。

    不过它的脑袋是弱点，一旦被尤里找机会逮到了打脑袋的机会，他只是用尽全力的一拳，蜘蛛就像按了暂停键一样死在了地上。

    两人现在都身处浓雾里，不过非常不好的是，蜘蛛并不只有一只。

    已经位于大桥的尽头不远处了，这里的人几乎跑完了，只剩下兜底的几个警察也全部死绝。

    就南希看到的绿化带里她亲手了结的除外，10米处的一辆车的引擎盖上还有半截穿着警察制服的尸体，小声像是在切肉一样的咯吱进食声传入来了两人的耳朵里。

    南希将腿上的菜刀递给了尤里，瞥了一眼他有些泛红的手指骨节处，低声说：“我战斗力不如你，所以枪就留给我吧，这把菜刀的锋利程度也不错，比你用拳头要好。”

    尤里只是瞥了她一眼并不多说，他也不在意这点，毕竟在他眼里面前的这位同类确实弱的可以。

    他自觉走在了前面，南希就滚着轮椅到那只蜘蛛身体边上，摸了摸小花的脑袋，“装进胃袋里回去再吃。”

    小花听话的跳下南希的膝盖，嘴巴一瞬间的扩张之后蜘蛛就收了进去。

    安静的街道上，蜘蛛进食和行动的声音就好似被无限放大了。

    南希的精神高度集中，她紧紧注视着尤里的背影，已经越来越靠近那只进食的蜘蛛了。

    它的听力似乎没有过于发达，至少轮椅滚动的声响都没带给它影响。

    尤里正在缓缓靠近那只蜘蛛，街道对面的一家手机店里，被困在里面的几位中年妇女发现了南希手里的枪，竟然关键时候喊出了声，“救命！”

    这一声喊直接让低头进食的蜘蛛瞬间竖立起了脑袋，尤里见状，面色沉寂的冲了过去手里的刀高高扬起。

    南希的手枪已经举了起来，可下一秒，精神高度集中的她从身边的车辆反光镜里发现了一只正像她缓缓靠近的蜘蛛。

    小花站在地上，身上的背毛炸了一片朝着后面那只蜘蛛就威胁出声。

    在它一瞬间冲过来的时候南希想也不想从椅子上一头栽倒了下去，同一时刻扭转身体，一手精准对上了那只掀翻轮椅向她攻来的蜘蛛。

    “砰砰！”

    两声枪响，一枪擦着蜘蛛的腿部而过，一枪打在了它的腹部。

    独属于怪物的嘶吼声让南希紧跟着开下了第二枪。

