    当李洛再度睁开眼的时候，映入视野的是一片灰暗的天地，天空上有着莫名的黑雾流动，似是如同粘稠的黑水一般，带给人一种极为压抑的感觉。

    目光远眺，可见度也是极低，远方的天地间同样是充斥着淡淡的黑雾，黑雾翻涌，仿佛是有莫名的低语声从中传出，直接于心灵深处响起，让得人一下子就感觉到有些烦闷躁动起来。

    不过就在此时，胸口佩戴的“青木护心牌”突然散发出阵阵温凉的气息，传入体内，将那种烦躁感渐渐的压制下去。

    呼。

    李洛迅速的清醒过来，他转头四望，只见得周围不断的有着道道光芒闪烁，紧接着一道道人影便是凭空的闪现而出。

    而此时他方才发现，他们这些人似乎是身处一座据点之内，一座座高度不一的石塔于据点中拔地而起，他们所在的位置，刚好是据点的中央，此处有一座俯览整个据点的最高石塔，石塔的顶部，散发着淡淡的光幕，光幕覆盖下来，将这座据点尽数的笼罩。

    远处的诡异黑雾，则是在接近光幕时，就会迅速的净化，化为乌有。

    显然，这座据点，应该就是此前姜青娥所说的“净化据点”。

    而他们这里，就是十三号净化据点，此后这段时间他们在暗窟之中的...庇护所。

    “感觉怎么样？”

    姜青娥的声音从旁边传来，李洛转头就见到她带着裘白，田恬以及白萌萌，辛符四人信步走来。

    “很难受。”李洛实话实说。

    这种地方，总是给他一种诡异压抑的感觉，那些涌动的黑雾中，仿佛是存在着什么扭曲之物般，能够侵蚀人心。

    而这还是因为他们身处“净化据点”内，可以想象，一旦踏出据点，那种感觉必然会变得更为的强烈。

    “你们毕竟第一次进入暗窟，而且实力上面的确还有点缺陷，等之后习惯了，应该会好一些。”姜青娥安慰道。

    裘白，田恬也是点点头，倒也没嘲笑，因为圣玄星学府多年来，恐怕这也是第一次直接让一星院的学员进入到暗窟。

    如果当年他们在一星院时进入暗窟，恐怕表现还会更为的不堪。

    李洛深吸一口气，他看了一眼四周乱糟糟的人影，粗略看去，怕是有数百人，这倒是不少了。

    “现在做什么？直接开启净化任务吗？”李洛问道。

    “不急，净化任务不是短短几天就能够完成的，我们先找休息的地方，作为临时居所，然后再将之后的任务做一些规划。”

    姜青娥又指了指身后这座高塔，道：“这座塔是净化据点的核心枢纽，其本质是相力树的枝干所打造，所以我们才能够借此传送进来，不过这种传送每天也就只能启动一次，以后每天学府都会将一些物资送进来。”

    “看来这净化任务，还是一个持久战。”李洛感叹一声。

    “也不必这么消极，其实这暗窟也并非是全无好处，那就是在暗窟中进行修行，不仅速度会更快，而且突破瓶颈的概率也更大。”姜青娥说道。

    李洛，辛符，白萌萌三个小菜鸟顿时一脸惊愕的看来：“还能有这种效果？”

    “据说这是因为天地规则的改变...暗窟所在，算是我们的世界与暗世界的交汇处，这是两个世界连接的地方，所以某些规则，某些束缚在这里会被降低许多。”

    姜青娥微微沉吟，道：“还记得“王侯战场”吗？其实那里也有着类似的效果，甚至比暗窟更强，而进入其中的王侯强者，突破瓶颈的概率，比在我们的世界中的确是高一些，所以也不乏一些实力停滞许久的强者，最终选择主动进入王侯战场，就为寻求那突破的概率。”

    “而且暗窟压抑而诡异，但对于心性也是一种锤炼，所以从某种意义来说，暗窟也算是一处绝佳的修炼之地。”

    “我想，如果不是因为“黑潮”的原因，恐怕会有许多心智坚定的人会长留此处修行。”

    姜青娥说着话时，金色眸子有跃跃欲试之色，显然，恐怕她就是她所说的那种人。

    “队长，那个许多两个字，我建议可以去掉，不是所有人都有你这种勇猛之气。”裘白无奈的笑了笑。

    “只要净化任务一完成，我第一个就会离开暗窟，一刻都不想在这里多留。”田恬也是摊了摊手，这地方太压抑了， 而且那些异类也极为可怕，她完全不想与它们有过多的接触。

    姜青娥闻言，也是笑了笑，倒也并不介意，毕竟每个人都有每个人的选择。

    而当一行人在说话的时候，在那一侧，也是有着一队人走了出来，那领头的一人，正是都泽红莲。

    在其身侧，还跟着叶秋鼎的“山水鼎小队”。

    双方迎头碰上，周围人来人往，倒是有点狭路相逢的味道。

    都泽红莲身材高挑，烈焰红唇，显得格外性感，不逊色此前看见的那个七星柱之一的夜承影。

    此时的都泽红莲，双臂抱胸，娇艳的脸蛋上有着挑衅之意流露出来：“姜青娥，这次的净化任务，恐怕你要保不住第一了。”

    然而姜青娥精致如泛着玉光的绝美容颜上却没什么波澜，她的眸光看了一眼跟着都泽红莲的叶秋鼎，倒也没有说什么，而是径直前行，与他们擦身而过。

    对于姜青娥这种冷淡而骄傲的姿态，都泽红莲早已见识过许多次了，但每一次，都是让得她气得咬牙。

    当然最关键的是，对方的骄傲本钱又那么足...

    不过这一次的暗窟净化任务，他们这边实力占优，倒是有很大的可能超过姜青娥，虽说这偶尔的超过也并非代表着她就能够超越后者，但最起码，能够消磨一下姜青娥那气焰也是好的啊。

    李洛跟随着姜青娥也是与都泽红莲一行人擦身而过，而在经过叶秋鼎的时候，后者微微偏头，有细微的声音传来。

    “李洛，我会用最终的结果，让姜学姐知道，她这一次的选择，是错误的。”

    李洛一怔，旋即认真的鼓励道：“加油，只是她说以后暗窟的净化任务，我都必须跟她一起，我对此也很头疼，如果你的努力能稍微缓解一下我的苦恼，我也会感谢你的。”

    说完，便是走了。

    而叶秋鼎则是呆立原地，如遭雷击，仿佛受到了一种超层次的碾压性攻击，而叶秋鼎身旁的队友，也是有点同情的看着他。

    这一瞬间，叶秋鼎简直有了跟李洛同归于尽的冲动。

    这混蛋，当真是不当人！

