    接下来的一段时间里，罗伊在这座城市里不停地收集着灵魂。

    除了他自己亲自收集以外，罗伊还发展出了一批“下线”，全都是被罗伊一顿殴打和狠揍后，被迫签下契约的中位顶层恶魔。

    这批恶魔的数量，大约有七十多个，每天至少能为罗伊带来上千颗灵魂的收益，不过越到后面，恶魔“欧西里斯”的名号也渐渐传出去了，他自己那副冰霜恶魔的样子，又十分好辨认，以至于很多中位恶魔在认出他来之后，都远远地避开他，不再给他出手的机会。

    无奈之下，罗伊也只能停下这种奴役方式，因为他发现，不但中位恶魔绕着他走，连在这个城市中的一些上位恶魔都注意到他了。

    上位恶魔们当然不希望有更多的恶魔来和他们争夺灵魂资源，不过因为察觉到罗伊马上就要晋升了，所以上位恶魔们倒也没有对他出手，保持了一定的克制。

    相比于上位恶魔，天使一方倒是没有那么多的顾忌，相反的，罗伊这段时间只要出现，往往都会遭到该区域大批天使的攻击，似乎天使一方不想让恶魔群体中再多出一只高阶恶魔来，所以都在想办法想要将他扼杀在襁褓中……

    察觉到这个情况之后，罗伊也尽量躲着天使一方，生怕不小心遇上高阶天使，每天出来收集一下灵魂后，就找个地方专心压缩自己的魔力。

    饶是如此，罗伊持有的灵魂数量，也在不断地攀升着，从三万到五万，再到七八万，距离十万灵魂的初步目标，也越来越近了。

    就这样，一个月的时间过去了，而在这一个月的时间中，这个世界的人类遭到了重创！

    光以罗伊所在的这座城市为例，数百万人口的城市，短短一个月的时间里，就几乎变成了鬼城，有组织的正规军队，早就在与天使恶魔的战争中损耗殆尽了，人类威力强大的科技兵器虽然对于天使恶魔都有威胁，但遗憾的是，这些威力强大的兵器，往往要经过长时间的训练才能够掌握，如果懂得操作的士兵被干掉，新的操作人员想要补充则需要花很久才能够完成培训，而在这个期间，这些武器便只能沦为摆设。

    这样一来，人类的反击从一开始还能够使用一些坦克直升机战斗机什么的，等到了后面，却只能使用一些普通的枪械来进行自保和反击，而这些普通的枪械，对天使和恶魔的威胁就更小了。

    如今的这座城市，已经彻底地沦为了天使和恶魔每天交战的战场，人类的身影在地面上再也见不到了，幸存着都躲进了下水道，地下防空洞等等一些地方，数量也锐减到无法统计的地步，他们只能像阴沟里的老鼠一样，苟且偷生着。

    而哪怕躲在这些阴暗角落，人类依然在大量的死亡着，罗伊每天在用招魂幡收集灵魂的时候，都能够从一些角落处收集到无主的灵魂，很显然，这些死去的人类，都是因为缺乏食物缺乏药品等等情况而死去的。

    对于这种情况，罗伊也很是唏嘘，他很清楚，在这样的末日战争中，人类的城市已经无法再进行任何生产活动了，幸存者呆在这里，绝对只有死路一条。

    反倒是那些躲到偏远山区的幸存者，或许还能够找到一条生路，也许还可以建立类似避难所一类的设施，然后以少数人的力量，通过在土地上耕作而获得食物……

    但，这恐怕也只是苟延残喘而已，如果无法驱逐天使和恶魔，人类迟早会随着时间的流逝，彻底灭亡的……

    虽然有着人类的思想，罗伊对于这个世界的人类也挺同情的，感觉他们简直就是遭到了无妄之灾一样，但对于这种情况，罗伊也无能为力，他只是一个中位恶魔而已，根本无法左右这场末日战争。

    不过，身为人类，罗伊对于人类的秉性也颇为了解，随着人类的抵抗力量越来越薄弱，罗伊反而越来越警惕起来。

    他其实很清楚，人类这个种族虽然弱小，但是绝对不可小看，他们的性格是两面的，可以说既有天使代表的爱与善良，也同样有恶魔代表的辛辣与狠毒，当他们意识到自己的种族灭亡在即的时候，他们绝对能够狠下心来与天使和恶魔同归于尽的！

    他们有可能会孤注一掷，彻底毁掉这个世界！既然他们得不到，那天使和恶魔也别想得到！

    所以，罗伊这段时间也没有闲着，他找了一个地方，挖了一个很深的洞穴……

    然后，在末日审判之战开始后的第66天，一切果然如同罗伊所预想的那样发生了！

    在这一天的凌晨零点时分，人类动用了他们最后的反击手段，隐蔽在大山中的军事基地，还有海洋深处的水面下，同时出现了成百上千颗的洲际导弹！

    这些洲际导弹，全都是带着核弹头的致命武器，导弹有着巨大的体积，从尾部喷出浓浓的火焰和白烟，被强大的动力推动着，高高地飞入了大气层当中，在漆黑的夜晚，这些导弹犹如一颗颗逆向的流星，显得是那么的璀璨和决绝……

    这一幕，被很多天使和恶魔发现了，他们也知道，这是人类的武器，但是他们却不太明白，这些导弹意味着什么，以为只是和以往攻击他们的那些导弹一样。

    所以，他们虽然也试图拦截这些人类武器，但是随后却发现，这些导弹根本无法拦截！

    因为从大气层中扑下来后，这些洲际导弹的速度，已经达到了惊人的十几倍音速！这样的速度，是天使和恶魔都难以追上的。

    在这一天晚上，这个世界的各个大城市，各个天使和恶魔的主要交战区域，都迎来了巨大的闪光！

    漆黑的夜空被彻底照亮，远远地从高空望去，就会发现一朵朵蘑菇云在地平面上升起！

    强烈的高温和冲击波，横扫了数百万平方公里的大地，大量天使和恶魔都在这高温和冲击波中化作灰烬，连渣都无法剩下，下位中位的恶魔和低阶天使就不用说了，就连一些高阶天使和高阶恶魔，也因为防护不到位，在这次全球打击中葬身火海！

    罗伊所在的这座沿海城市，也遭到了一枚核弹的打击！

    在这座海滨城市，之前也曾经出现过一支航母舰队，然而这种航行在海面上的堡垒，并没有坚持多久，就被天使和恶魔给击沉了，也只有那些躲在深海下面的核潜艇，才逃过了一劫，毕竟大部分的天使和恶魔都是活跃在地面和天空的，海底的话，反而顾及不到。

    而攻击这座城市的核弹，就是来自海岸线以外数百公里处的海底中，一艘核潜艇上发射出来的……

    当核弹头落下的那一刻，罗伊就意识到了巨大的危机感，所以提前躲进了自己挖出来的洞穴之中，然后凝聚出厚厚的黑色坚冰来进行第二层防护。

    炽热的，甚至超过了深渊地狱烈焰温度的火焰袭来的时候，大地，空气都变得滚烫燃烧起来，罗伊躲在洞穴之中，他的黑色坚冰也在不断地融化着，只能不断地靠魔力来补充。

    好在这种情况，并没有持续多久，当罗伊心有余悸地重新钻出洞穴的时候，看到的，就是一片堪比深渊世界的焦灼大地……

    高大的建筑物没有了，只剩下一些地基和瓦砾，岩石化为岩浆，树木化作黑色的灰烬，一阵滚烫的热风吹来，便纷纷扬扬地飘散……

    在这一天，人类用他们自己的科技力量，也同样对天使和恶魔两方，上演了一次审判日的决战……