    “……您为啥回来了？”新来的两个看守茫然的看着在次日早晨五点多返回忏罪宫的朽木露琪亚。

    “从忏罪宫越狱是重罪啊，我还等着处刑呢。”露琪亚一边走一边揉着肩膀，一个大意就被六十番台之后的缚道捆住了，自己还是高估了李平那家伙的节操了啊。

    喂喂喂，你当这个尸魂界等级最高的死刑囚牢是什么了！你家么！想来就来！想走就走！

    “……您晚上离开这个忏罪宫的事情我们理应上报中央四十六室，您看可以吗？”

    “不用为难，正常上报就……”露琪亚猛地回头看向静灵廷上空，严格的来说，是一个不断接近中的球形灵子聚合体。“终于来了吗……”

    ————约十五分钟前————

    “所以我为什么也要去啊？”李平一脸懵逼的看着前来传令的里廷队队员，在刚才，里廷队队员传来了山本总队长的要求，让李平也参加位于一番队队舍召开的队长会议，顺便，也是第一次护庭十三队和李平的正式对话和交流。

    里廷队的队员沉默不语，我也很好奇为啥总队长没直接出动把你砍死而是把你叫去开会啊。

    “……这个距离我们是能大致感受到周围人的心里活动的，所以……尽量不要在队长级的附近吐槽队长级。”李平发觉面前的小哥心理活动挺丰富的，乐了出来。

    “真是十分抱歉！”

    “没必要没必要，恶意和吐槽我们还是分得清的。”

    “真是……十分感谢！”

    “麻烦指个方向，毕竟……我并不知道一番队怎么走。”

    没一会，穿好衣服的李平从四番队出发，遇强爬墙遇楼翻屋的直线跑向一番队的方向。所以……会是什么待遇呢？

    飞到一半，李平就隐隐觉得自己好像偏航了的样子。找了个附近最强的灵压，转道飞了过去。

    从高楼上跳下屋檐，在半空中，看到了同样在跑着的五番队副队长尿床桃。

    ……原名是啥来着？

    “哟。小姑娘，介意告诉我一番队怎么走吗？”李平雏森桃的身边。

    “咦咦咦咦咦——！”

    “不至于这么夸张吧……”李平松开了堵住耳朵的手指。“你应该也是副队长吧……”

    “吓我一跳……阿勒？你是那位旅祸先生？”雏森桃缓了有一会才顺过来气。

    “嗯，是我。我觉得我应该长得不吓人吧……”

    “不是……你怎么走路没有声音啊！突然冒出来很吓人的啊！真是的。”雏森桃吐槽了一句算是揭过这件事了。“正好今天也要求我们副队长前去会议，你跟我一起……”

    李平发现面前的雏森桃气息突然崩坏起来，满头问号的看着呆滞的雏森桃。

    “蓝染队长……”

    “蓝染队长？”李平顺着雏森桃的目光看着巨大建筑物的外墙，上面只插着一把刀啊。

    等等……

    刀？蓝染队长？

    李平的脸色也逐渐怪异了起来。

    老哥，你不应该等一护突入，多次提前露琪亚的刑期之后再演戏的么。

    就在李平寻思蓝染把计划提前的目的的时候，李平感觉自己被从背后抱住了。

    “？？？”李平扭头看了看只能看到头顶的雏森桃。小老妹你啥毛病？

    “缚道之四，灰绳。”

    “？？”李平和雏森桃被一条亮黄色的鬼道闪电锁链捆在了一起。

    “你想做什么？”李平还是很茫然。

    “是你做的吧？”

    “干掉蓝染？我倒是挺想邀请他来我这边工作，他的头脑和武力都是上品，他的斩魄刀能力也够强，大家应该能玩的挺愉快的。”李平真是这么觉得的。

    拉克丝说到底还是善良的女孩子，在制定计划的时候狠辣不足，柯内莉亚狠辣没问题，但是战略级谋划不是很擅长。哈曼狠辣和计谋都够了，但是在执行的时候会心软。

    为了自己能彻底从战略谋划上解脱，自己很需要一个蓝染这种能镇住场子的工具人。

    “是么，那么，为什么你要杀了蓝染队长呢……”

    从触感来看，似乎这姑娘在哭呢，毕竟自己后腰的位置有热乎乎的被打湿的感觉。

    “君临者啊，血肉的面具，万象，振翅，冠上人之名之者啊。

    雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光聚集并一分为六。

    在苍火之壁上刻下双莲，在遥远的苍穹之间等待大火之渊。”

    “二重咏唱啊，很厉害嘛。”

    “缚道之六十一，六杖光牢。”亮黄色的锁链突然破碎，化作六片光片，射向中心的两人。

    “这样你就跑不了了。”

    不，其实是能跑了的，毕竟是副队长级的鬼道，这种程度的鬼道自己还是能挣脱的。

    “对不起……”

    “？？？”你是不是过于有礼貌了小姑娘？

    “拜托你去死吧！”雏森桃双掌手腕靠在一起，放在李平后心的位置。“破道之七十三，双莲苍火坠。”

    就在李平准备放开防御，让鬼道穿过自己身体，降低对身后这个倒霉蛋的伤害的时候。

    李平听到了十几声“嗖嗖”的瞬步抵达的声音。

    一群队长瞬间包围了两人。

    山本总队长疑惑的看着毫不抵抗的李平。

    卯之花眼神平静，嘴唇微动，口型明明白白的比了出来。

    “你要十三号女士吗？”

    李平微不可察的叹了口气，伸手捏碎了雏森桃释放的六杖光牢。然后，用瞬步转身，把右手手掌放在雏森桃的手掌前方五公分处。

    一道细小的鬼道闪电在两人手掌间闪过，雏森桃的七十三号鬼道被李平用同等质量的反鬼道抵消了。

    “反鬼相杀……很久没有看到这么漂亮的动作了。”山本总队长感叹了一声。

    “这真是多谢夸奖了。”

    “那是……蓝染队长？”恋次等副队长也感知到了这边雏森桃的灵压波动，连忙跑了过来。

    顺着恋次等副队长的目光，现场的队长们看到了蓝染血流满墙的样子。

    山本总队长本能的觉得不太对。

    “看来，和你的对话要提前了呢。”总队长收回目光，看向李平。“有什么想说的吗？”

    “唔……通常来说，我现在应该大声辩解说“不是我干的”，“你们都瞎了吗？那里只有一把剑，而不是血流满地的蓝染尸体”，“这是不是你们针对我设下的陷阱”一类的话对吧……”李平转过身面对山本总队长。

    “只有一把剑，也就是说，你看不到蓝染惣右介的尸体是吗。”山本总队长眼睛眯了起来。

    “没错。那么这时候，你们要不然选择相信我在把你们当做傻子耍，要不然认为我被催眠，绝对不会怀疑是你们都被催眠了的事情。”

    “你想说什么？直说吧。”

    “护庭十三队有一项政策，在200名队员的面前，正面击败前队长，那么这个人就是新队长，没错吧？”李平头也不回的空手接住雏森桃的剑。“我有本事在你们感知到我之前杀了他，那么我为什么不在两百名爱戴他的队员面前击杀他？

    看这孩子的表情就知道了，这位蓝染队长很受爱戴啊。

    公然击杀他们队长，在他们仇恨而恐惧的眼神里穿上他的队长羽织不爽吗？”

    “看来，就算你不是击杀蓝染队长的凶手，也会是一个威胁和平的大恶人呢。”东仙要缓缓的拔出剑。

    “喂！剑八，他说你是大恶人。”

    “啊？”神游物外的剑八感觉有人叫自己。

    “老爷子我举报更木剑八开会走神！”

    “噗…”

    “这个穿花衬衫的大叔还偷笑！”

    “……”

    肉眼可见的，现场的气氛严肃不起来了。

