    这跟一开始的表态相差太大，也难怪以她的社交手腕都会觉得尴尬，不过林逸对此倒是没怎么往心里去，因为他清楚对方之前也就是卖个好而已。

    顺水人情这种东西，只能在顺风的时候锦上添花，但要指望它在逆风的时候雪中送炭，那就未免有点想多了。

    说到底，林逸跟对方并没有任何的实质交情，之前相处融洽也只是因为对方会做人而已，真要因此就生出一些不该有的奢望，他还不至于天真到这个份上。

    沉吟片刻，林逸脸上闪过一丝疑惑：“太顺了。”

    “什么太顺了？”

    尤慈儿愣了一下，很快也反应过来：“林少侠你是怀疑这件事背后有人推波助澜？”

    林逸点头道：“也许是我阴谋论了，但老虎几人的死太过蹊跷，背后要说没有其他幕后黑手，我不信！”

    “如果没猜错的话，南江王能够这么快查到联夏商铺的伙计头上，应该就是这人在推动，他不想给南江王反应的时间，也不想给我们反应的时间。”

    这是最合理的推断。

    真要有这么一个幕后黑手，最理想的展开必然是让南江王直接找上林逸，甚至一言不合直接就动手杀人，让林逸彻底把这口锅给背实了，那才是完美布局。

    “真要是这样的话，林少侠你的处境恐怕就不太妙了。”

    尤慈儿面色凝重，主动替林逸分析道：“如果只是南江王那边，还能够设法转圜一二，可如果有人刻意诱导的话，恐怕真会快刀斩乱麻，南江王此人极其刚愎自用，而且站在他的位置，即便最后查明是误杀也不过一句话的事情。”

    一旁王诗情听得瞠目结舌：“那我们岂不是得赶紧跑路？”

    林逸一阵皱眉。

    局势突然恶化到这个份上，暂避锋芒确实是最佳选项，可他来这里是为了找唐韵，如今连一点蛛丝马迹都还没查出来，直接就要跑路，唐韵还找不找了？

    要知道唐韵可不是死物，而是一个大活人，她留下的位置讯息是有时效性的。

    一旦错过了这段最宝贵的时间，也许以后可能就再也找不到唐韵了，这种可能性不仅不是没有，而且很大！

    关键是如果真的跑路，什么时候才能回来，十天半个月，还是三年五载？

    可如果不跑，南江王真的直接带人堵上门来怎么办？如抽烟男所说，以现在自己的实力去硬刚那种人物，根本就是找死。

    左右为难，最终林逸还是下定了决心：“既然如此，安全起见，那我们就先避一下风头吧。”

    这不是为了他自己，而是为了王诗情的安全。

    他已经打定主意，一旦将王诗情安置好，就易容回到这江海城，为了找到唐韵，哪怕冒再大的险他也在所不惜。

    尤慈儿松了一口气，当即道：“我帮你们安排一下，走我们中心专用的转移通道，如果南江王那边已经动起来了，走官方通道是行不通的。”

    真要按部就班去走官方的传送阵，一个不好就是主动羊入虎口。

    对于这样的人情，林逸自然没有推拒的理由。

    而站在尤慈儿的立场，这也是事件最完美的解决方式，一方面不用跟南江王正面对上，付出不必要的冲突代价，另一方面林逸这边也没有交恶，反而依旧送出了人情，一举两得。

    一切都安排得挺好，可是三人万万没想到，局势恶化之快已经远远超出了他们的想象力，林逸和王诗情根本连秘密撤离的机会都没有。

    因为此刻，南江王赫然亲自带人堵在了酒店大门口！

    骤然听到这个消息，饶是王诗情这样素来胆大包天的小丫头都有点被吓到了，紧张兮兮的拽着林逸手臂道：“林逸大哥哥，咱们快逃吧？”

    “稍安勿躁，先看看他什么来意。”

    林逸安慰的拍了拍她的手，同尤慈儿对视一眼道：“拜托尤经理了。”

    这个时候轻举妄动，极有可能就会落入对方掌控，因为对方如果真是有心抓人的话，此时应该早已布控完毕，不会给自己留下任何可趁之机。

    毕竟对方可是江海南区的最高主官，名义上可以调动这一片所有的官方力量，林逸真要暴力抗法，那就等同于向整个江海南区宣战。

    这种事情哪怕是再没有常识的人，也知道绝对是自寻死路。

    事已至此，唯一的应对办法只能是照流程来，尽量不给对方任何可以冒然下死手的机会。

    虽然这样依旧极为冒险，但根据从陶白白那里得到的信息，南江王如今的地位并不算稳当，行事多少总还有些顾忌，只要不给他借题发挥的机会，事情就还没到不可收拾的地步。

    只是说归说，对方真要执意借题发挥，谁能拦得住？

    “你们在这里等我消息。”

    尤慈儿叮嘱了一声，当即一脸凝重的快步离去。

    来至楼下大堂，发现里里外外早已被一众身着褐袍的南江卫控制得密不透风，这些都是直属于南江王手下的绝对心腹，精锐中的精锐。

    至于南江王本人，则是一袭优雅得体的深色礼服，在吧台前不紧不慢的倒了两杯红酒。

    “慈儿小姐来得正好，鄙人酒庄多年的珍藏，请。”

    南江王缓缓将其中一杯推至身前，同时主动起身拉开了身旁的椅子，伸手示意尤慈儿入座。

    跟林逸预想中吃相难看的凶恶形象截然不同，这位南江王无论外表皮囊，还是一举一动，无一不在展现他深入到了骨子里的贵族气质。

    事实上哪怕是各种恶行早已传得沸沸扬扬的今天，这位英俊优雅，浑身上下尽显绅士魅力的南江王，依旧是诸多贵女眼里的白马王子，暗送秋波者比比皆是。

    只是坊间传言，南江王唯独对中心酒店的美女经理尤慈儿情有独钟，甚至对外放言，此生非尤慈儿小姐不娶。

    这话到底是真是假，除了南江王自己外人不得而知，但有一点却是公认的，一向优雅的南江王在面对尤慈儿的时候，确实比一般时候更加细致体贴，更有绅士魅力。

