    翌日，9月30日上映的首映票房新鲜出炉，《缉拿2》以首映票房3458万独占榜首，一骑绝尘。

    好家伙，可把张建林给乐的，直接在朋友圈张灯结彩，底下赵贺吴珊珊等一众演员及工作人员纷纷送上恭喜。

    实际《缉拿2》开局能有如此的佳绩，其中当然最主要原因是第一部延续下来的口碑不错，以及当今警匪片质量过于参差不齐的原因。

    不过你要说其中有没有江睿上热搜第一的“推波助澜”呢？

    那肯定是有的，至于多大作用，那就因人而异了。

    反正导演张建林是认为——正是因为江睿在《我就是演员》的表现惊艳，占据头榜，《缉拿2》才能顺水推舟的在之后接过热搜第一的接力棒。

    毕竟热搜第一可不是想上就能上的，他张建林自知没有李雄生那样的能量，金口一开就能上热搜第一，所以有关于这茬事，他还是得好好谢谢江睿这个上进的小伙子。

    这叫什么，无心插柳柳成荫，柳暗花明又一村呐！

    于是在张建林早上八点就拨打了江睿小伙的电话，结果这小伙子硬是没接，张建林转眼想想，年轻人夜生活丰富，哪像他一老年人这么早起啊，于是乎，转而拨打了他背后老板的电话。

    “喂，萌老板，哈哈哈哈，是我，好久不见……”

    ……

    离家的最后一天，

    江睿本意是想早睡早起，然后带着江妈和江妹逛逛商场，给她们母女两个买点东西的。

    虽然他现在也算不上多有钱，但改善一下家庭环境还是可以的，给老妈买些衣服置换啥的呀，给江芷怡买个包，这些都不是太大的问题。

    至于大彪……emmm，给他置换一套帅气的工服也挺不错的，反正大彪无欲无求，平常除了喝丁点儿酒看点战争神剧，简直就一佛系中年人。

    只不过当一个夜猫子立誓要早睡早起，客观环境总是会一而再，再而三的给你一个“无懈可击”。

    江芷怡这丫头也是个睚眦必报的货，江睿给她闻了下脚丫子，她就变本加厉的要江睿赔偿她精神损失费，嗅觉污染费折合五万大洋，否则就不让江睿睡觉。

    江睿当然誓死不肯，丫闻一下五万，真想钱想疯了，于是闹腾到凌晨四点，江芷怡耐不住困意，才撂下狠话“明早再找你算账”，江睿这才昏沉沉睡下。

    清晨八点多，

    “叮咚”

    “叮咚”

    “叮咚”

    略有些刺耳的门铃响起，兄妹两个非常有默契的把耳朵捂起来，假装听不到，等着自家老妈去开门。

    结果等了半分钟，那该死的门铃还在响，李燕茹女士竟然不在家？

    于是兄妹齐齐转了个身，冲着墙壁病殃殃的拍了拍，

    “江睿，起来开门了，找你的～”

    “江芷怡，找你的，快去开门～”

    喊完，双方都觉得起到了应尽的责任，重新落位，舒服的枕了枕脑袋，继续睡觉。

    结果那门铃还是在响，最后离门最近的江芷怡受不了了，豁然起身，但不是先去开门，而是气势汹汹的跑到隔壁房间，脱掉拖鞋往把自己裹成蝉蛹一样的江睿猛拍了两下，这才边一边骂着“你真幼稚”，一边“谁啊谁啊”不情不愿的去开了门。

    结果走到门前一开门，江芷怡错愕得差点连自己舌头都给咬了，

    “萌……萌姐？？？”

    只见门外，一身黑色OL装扮的超级御姐钟秋萌竟然就提着几袋三明治过来了，关键她还穿得黑丝，差点把江芷怡看得口水都流了下来。

    于是她的语气也再不复之前的不耐烦，赶紧把额前凌乱的发丝一股脑撩到鬓角后面，淑女道，

    “萌姐姐，你怎么……来了啊？”

    “过来买早餐，顺路过来看看。”

    钟秋萌张口就来，顺便打量了一眼穿着小熊睡衣的江芷怡，还蛮可爱的，于是风情万种的笑了笑，“你吃过早饭了吗？”

    “我……没吃……”

    江芷怡彻底惊呆了，如果没猜错的话，萌姐这是给江睿特意送早餐来了！

    哦，

    我滴龟龟，

    这什么情况啊！

    江睿也太强了8！

    此哥竟然恐怖如斯！

    “来来来，萌姐，快进来，江睿那混蛋还在睡懒觉呢，他一个大男人不起床还让我起床开门，就特没良心。”

    江芷怡就是个外放的性格，虽然才见过钟秋萌一面，但却舔得不得了，不经意间就挽住了钟秋萌弹滑的手臂用小脑袋蹭啊蹭，偶尔鼻尖还往钟秋萌肩膀上嗅啊嗅，满脸的享受——

    哦豁～

    好香好软哦，这就是女神的味道。

    钟秋萌倒也没嫌弃她丑巴巴的样子，任由她和个小挂件似的挂在自己身上，妩媚的狐媚子虽然依旧清冷，但却有着笑意闪烁。

    “江睿在哪个房间？”

    “那儿呢那儿呢。”

    江芷怡往房间指了指，肚子突然咕噜噜一响，连忙捂住肚子娇弱道，

    “等会等会，萌姐姐，你等我去上个厕所，我一会去把江睿喊起来，你在厨房等我下哈，我去去就来。”

    说完，拔腿就冲进了厕所，不过要说这妮子虽然看起来大大咧咧的，但小心机还是有的。

    为了维系自己在钟秋萌眼里小仙女的形象，上厕所不单单排气扇打开了，她还拿手机公放起了音乐，贼大声的那种。

    这，

    就是细节！

    钟秋萌倒是没在意这些，她现在满眼睛就盯着江睿的房间了。

    于是想了想，用食指勾着早餐放在桌上，便“笃笃笃”优雅的踩着高跟鞋进去了。

    江睿的确还在睡觉，那“HelloKitty”的字样被单都被裹得只露出来一个“H”和“K”，听到门被开了，还特别不满意的裹着被褥蠕动了一下。

    钟秋萌知道睡觉的人被吵到会很不愉快，于是轻轻把门给掩上，隔住外头喧嚣的音乐声，这才从旁边轻轻挪了把凳子过来，坐下。

    黑丝裹着的大长腿非常女王范的架起二郎腿，靠在椅背上静静凝视。

    不过凝视了一会儿见江睿还没有露头的迹象，便手环胸前的清冷喊了一声，

    “江睿。”

    结果江睿真的动了……

    说时迟，那时快，

    钟秋萌压根没反应过来，被褥里面就已经伸出了一光溜溜，肌肉札结的大长腿，先是在半空上晃了晃，最后特别精准的往钟秋萌脸上踩了踩……

    力道并不大，

    但，

    侮辱性极强！

