
李景与崔弘升相对无言。

半响之后。

崔弘升嘴里突然蹦出了一句话：“其实，我们还有一个增加兵力部署的办法。”

李景看了一眼他，说道：“你可是打算向我那弟子的求援？”

崔弘升点了点头，说道：“正是。”

李景点了点头，对方的这个建议，在他看来是合理的，也是唯一可行的。

裴璟手下有两万最精锐的骑兵。

这些骑兵的灵活性十分的强大，完全可以充当救火队。

无论哪里的郡县出了问题，他们都能够以最快的速度赶过去，的确是作为援兵的最佳选择。

并且最重要的是，皇帝杨广没有说过，裴璟的这支骑兵断后任务什么时候结束，也没有规定他返回朝廷的日期。

更为精妙的是，裴璟的军队现在本质上，还是一直断后的部队。

而对面的高句丽军，其实也还是一支追兵。

那么裴璟率领的军队，参与抵御这支高句丽的大军，无论是从法理上，还是从人情上，都是说得过去的。

虽然此举稍有越矩，但是无伤大雅。

再加上裴璟族中还那两大老狐狸帮衬着，想来也不会在杨广的心目中，留下什么芥蒂。

此计可谓是一石数鸟。

但最后的问题就在于，裴璟到底愿不愿意冒这个风险，帮他们这个忙了。

虽然李景如今是作为裴璟的老师，但他并没有对裴璟造成多大的恩惠。

至于授业，就更是一番空话了。

李景抚了抚自己的虎须，对崔弘升说道：“等到明日，有劳崔府君将伯瑜请到江边。”

“为了幽州诸郡安宁，老夫便舍下这个脸面皮，求上他一求吧！”

话说，杜若将裴璟送回了客房，然后便挥退了身边的奴婢。

只见她静静地跪坐在裴璟的身边，看着他那张英俊的脸庞。

其实早在参加宴会之前，她就已经知道了自己的命运。

那时，副家主崔弘升告诉她，她即将要侍奉的裴将军身份尊贵，背后家族的实力强大，长辈也身负圣眷。

因此，这裴将军是崔氏的重要拉拢对象，让她务必伺候好了。

并且，崔弘升向她承诺，如果做好了此事，就将他送给这裴将军当侍妾。

如若不然，等候她的下场，绝对是十分悲惨的。

杜若原本也猜想过，他要侍奉的官员到底是怎么样的。

可能是大腹便便的中年官员，又或是一个垂垂老矣的老年官僚。

她唯一没想过的就是，她要侍奉的这官员，竟然是个高大威猛、容貌英俊的年轻将领。

这样恐怕就是最好的结果了吧！

其实杜若不姓杜。

她甚至不知道原来的自己，到底是姓什么的。

杜若是一种中药名。

在屈原的诗句中就有记载：“搴汀洲兮杜若，将以遗褋兮远者；时不可兮骤得，聊逍遥兮容与！”

崔家所训练出来最好的舞姫，都是以药材所命名的。

但与舞姫们美好的名字不同的是，她们其实命运十分悲惨。

看她那些没被送出去的姐妹就知道了。

每逢宴会，她们总会被送出去陪侍客人，一双玉臂万人枕，一点朱唇万人尝。

再等到这些舞姫年龄大了，年长色衰，再也不能出去陪侍客人，他们便会被赏赐给家将或者奴仆。

可就算是这样，她们也不会被人珍惜，往往还是会被人家看不起，继续忍住着这悲哀的一生，直到死去。

其中的百般苦楚，实在不足为外人道。

所以今天晚上，其实是她唯一摆脱这种悲惨命运的机会。

杜若认真地盯着裴璟的脸庞，看了又看。

熟睡中的裴璟像一个孩子。

她听说面前的这小裴将军出身于名门世族，自身又有本事，年纪轻轻的就当上了一名将军。

最重要的是，他还长得那么英俊。

哦，不。

其实英俊也不重要。

杜若那些姐妹，也有送给了一些英俊的官员当侍妾的。

但是这些官员不少都金玉其外，败絮其中，对她们那些姐妹动辄打骂。

谁能想得到，明面上是个衣冠楚楚的人，往往背后却是个衣冠禽兽呢？

这小裴将军看起来却是个性子和蔼的。

哪怕自己在宴席之后戏耍了他，让他出了丑，却也没见他露出如何暴虐的眼神。

就是不知道小裴将军这样的人，以后所娶的正室该是什么样子的。

人家都说，夫君就是小妾的天。

可是在她们这些人看来，正室夫人才是他们的天呢！

只是希望以后正室夫人不要太苛刻吧！

至于今天。

杜若想到这里，马上便羞红了脸庞，红得像个娇嫩的苹果，让人看了，都想咬上一口。

其实她也没有经验。

说到底，如今这个房间里有两个雏。

不过，姐妹们倒给她传授了不少的经验。

她们都说，只要把他衣服脱了，趴在他身上蹭一蹭，对方就会有感觉的。

可是这坏人现在睡得那么沉，也不知道还有没有用。

想到了这里，杜若终于鼓起了勇气，伸手去解裴璟衣服上的束带。

就在这个时候。

一个有力而温暖的手，抓住了杜若的柔荑。

裴璟悠悠的声音传来，道：“非清醒情况做下的事，本将军可是一概不认的哦！”

杜若惊讶得连忙用另外一只手捂住了自己的嘴巴。

她再去看裴璟的时候，只见对方双眼炯炯有神，又哪里来得了什么醉态。

这狗东西，竟然装醉！

就现在这酒的度数，还不如裴璟前世喝的啤酒。

他前世可是一打以上的量，区区晚宴应酬，不过小试牛刀而已。

只是当时裴璟看到，这些人不把他灌醉不罢休的样子，他又记挂着军营之中的士兵，才想着装醉蒙混过关，好让他返回军营。

哪想到这些人竟然不把他送往军营，反倒送到的后堂来了。

刚才杜若的自言自语，他也全部听到了。

此时的裴璟陷入了天人交战之中。

他到底是应该从了她呢？

还是从了她呢？

还是从了她呢？

可惜，裴璟终究还不是个下半年动物，在最后关头，他还是伸手拦住了对方。

并非杜若不美，也并非是裴璟有色心没色胆。

而是这时机不对，实在不是适合拿一血的时候啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811673"  chaptername="第三十九章  援兵之策">加入书签</a>
</div>
