    048 二等丫鬟前途未卜

    “这瘟神走了也好，省得惹您整日生气，眼不见心不烦！

    如今她自己也有诰命在身，还是能收敛一些的，无非就是排场些，好在二爷有婉夫人的家底给撑着，不然可真要丢人了。”万嬷嬷看着秦老夫人送走自己的儿子，好好的升官耀祖之事，却又平白给老夫人惹了气。

    “哎，我当初怎么选了这么个上不得台面的，李家书香门第名望不错，真是被她当年装得那幅乖巧的样子给蒙骗了，她都不如个乡野村妇。

    珊瑚又学她学了个十成十，今年她也十五了，倒是命好赶上她父亲升了高官，能选门不错的亲事，不过这眼睛盯着百里家主母的位置也真是不自量力，不知羞耻，秦家都快成为笑柄了。

    到是珍珍稳妥一些，婉夫人有些眼力，挑中太医院马院首的孙子，杏林世家倒是是非少些，如今博文又升了官，就更加好嫁了。她也就珍珍一个女儿，倒是真给挑了一门好亲事。”

    “看来李家水也不浅呢，李家主母人品不错，倒是老奴觉得李大人却没有外表看着那般得力。”万嬷嬷点头道。

    “可不是呢。”

    “要说二小姐也是托上官家的福了，是嫡少爷上官潋晨母亲给牵的线。听说马院首的孙子也进宫做御医了，这只要本分的伺候好宫里的主子，家里日子过得平顺又康泰，二小姐有福气了。”

    说到这，万嬷嬷看向窗外，然后小声道：“老奴倒是觉得，还是落霞那孩子的福运在我们秦家庇佑的，您看哪一件好事不是和她有关？！”

    秦老夫人认同的点点头，“倒也是。这丫头一声不响的，整日抄佛经，铭远这次科考多亏了她给的养身药。

    要说上官婉自己都攀不上嫡枝的嫡母，要不是百里少爷与上官少爷的关系，恐怕也不会让博文官位走的这般好，听说就是因为有百里家的一些势利支持，才让博文坐上那侍郎之位。

    同样，也是如此才让上官婉能与自己本族嫡母接触上，从而帮珍珍与马家牵线在一起，这里边估计也有百里皇贵妃伸了手。

    明灯大师果然是得道高僧，批命真是准确无误啊，我们秦家的大贵人真是这丫头，要是没有她，秦家没有这运势。”秦老夫人十分感叹。

    琢磨了一下又道：“这丫头进府也有两年了，文文静静的，乖巧懂事，明明知道我宠着她，也暗中护着她，却从来不在府里晃荡、显摆。

    倒是一门心思不是练武，就是练字，这字也是越写越有风骨。我看提她做二等丫鬟吧，还是让她在小佛堂里，就看护经书有个名头就成。

    等年底我们回京她的身份高一些，在京都府邸也能够更平遂一些。毕竟博瀚那一大家子，也有几个不省心的，三等丫鬟还是位分低了些，就二等吧。”

    “是，奴婢这就去传话……”

    叶晚霜看见白落霞换了发饰，头上戴了银首饰，小巧可爱人又漂亮了不少，而身上衣服又好像贵了些，湖蓝色的轻薄纱裙，外罩的抹胸颜色更深一些绣满了漂亮的花卉十分好看。

    她整个人更显得文静了不少，这衣服不像是做活的衣衫，裙摆与裙子上压裙角坠子的穗子随风飘动，煞是好看。

    白彩薇与白彩云远远的站在一边巷子的墙壁下，两人看着白落霞如大家族的小姐一般，都惊得目瞪口呆。

    “姐，她是那灾星，二婶说她像小仙女我还不信，咋比你还好看好几倍。”白彩云惊声道。

    白彩薇听着自己没脑子妹妹的话，气得鼻息都快歪了。

    白彩薇每次都是想跟着到镇上，就想与秦府的少爷什么的来个偶遇，只可惜美梦一次次破灭。

    她已经14岁了到了议亲的年纪，只可惜她们家还是过着穷日子，即使有白落霞的银子填补，但是家里添了弟弟后花销反而大了很多，她娘实在太宠着，那小子娇气的体弱多病的，时不时就要看郎中。

    而白家将女儿卖进青楼的事没遮掩住，因此是大大损了名声，二房是读书人家因此和老宅也是闹得不快，如今更是避而不见，她想要自己二叔帮自己找个好婆家也是没希望。

    现在来说媒的都是穷苦农家的穷小子，她才看不上眼。

    白采薇看着白落霞这几年在秦府内做奴婢，却比她养的还好，好吃好喝好穿的，简直就嫉妒得要死。

    叶晚霜看着手里的银子感觉重了不少，就有些疑惑。

    “娘，我提升二等丫鬟了，不过还是在佛堂，只是负责看护佛经，没有别的活计。

    这里是500文，我只希望白家能对你们善待些。”说着她还看了眼白彩薇姐妹俩一眼。

    叶晚霜很激动，看到女儿在秦府越过越好，心里喜忧参半、五味杂陈，激动的都流了眼泪，哽咽道：“好，好，只要你好好照顾自己，娘就放心了。”

    “嗯。不过，我恐怕明年要跟着老夫人回京了，所以娘心里要有准备。

    京都人多事杂，我家老爷升官做了户部侍郎，官拜三品，算得上大官。

    我到了京都府邸没这里逍遥，伺候的主子更多，前程未卜，我只怕月银少了后，白家会对你们苛待更列害，毕竟主子一句话可就一撸到底的。”

    “霞儿你顾好自己，娘没事，我们一定努力好好活着，照顾自己的。”叶晚霜明白白落霞的意思，赶忙道。

    “你要进京，那月银怎么办？”白彩薇听罢急乎乎的跑过来，大声道。

    白落霞审视的看着她，经过空间的温养，加之今年她已经10岁，但是却因为没有在秦府内受苦，养的极好，个头高有12、3岁的模样。

    加上习武后，前世灭杀丧尸的那股子的血腥气势就逐渐显现了出来，所以一身不怒自威的气魄显得她很是高贵。

    “你，你看着我干嘛？你敢不给银子，看我娘不打死这个死奴婢。”白彩薇大声骂道。

    “死奴婢？白彩薇，我娘是贵妾，是良籍，不是你们白家的奴才。

    要不是看在哥哥、妹妹们的份上，我早就让我娘出了白家，用得着给你们银子还做牛做马，贱吗？”

    “你，你想让她们脱离白家？简直做梦！叶晚霜要给白家做一辈子的奴才，妾就是奴，什么贵妾，谁认啊。”

    “拿着银子给我滚，我回京后，半年托人送一次月银回家，数额不确定，毕竟我自己到了京都还能不能保得住自己的命，都是未知呢。

    你真以为在大户人家当丫鬟，那么好当的？我已经长大了不再是个孩子，府里没必要再养着闲人。

    我现在跟着老夫人吃香，等回了京都，一切都是有规矩的。

    我警告你们，就算我拿不回来银子，你们真敢欺负我娘她们，我一定会报仇的！”

    白落霞凶狠的瞪着白彩薇姐妹俩，两姐妹被她的话也是吓到了，拿着银子赶紧走了。

    “真是混蛋，什么玩意。”白落霞骂道。

    叶晚霜垂泪，“都怪娘不好，是娘拖累了你。”

    白落霞拉过叶晚霜道：“娘，以前我小你不和我说外祖家的事，如今你能不能和我仔细说说……”

