    第431章真桃花

    这一瞬间忙乱得要命，我将林夫人扶住，避免她踩着高跟鞋追下去摔倒了。

    小鬼差神勇的用链子将几个保镖的生魂锁住，保镖们软倒在地上，把林夫人吓了一跳。

    小鬼差颤巍巍的嘀咕道：“小娘娘，我的祖宗唷……要是不小心手一抖拖出来了就惨了……”

    我拉着林夫人，极力安抚道：“没事、没事，我哥只是想跟林言沁说几句话。”

    “说什么话？！说什么话！你看看这土匪行径！你们慕家——”她怒极的嚷嚷，却突然断了声音。

    我顺着她的目光看过去。

    在山门前的停车场上，我哥将林言沁压在车门上深深亲吻。

    就算隔着一段距离，都能感受到那种汹涌的情意。

    ……

    我哥和江起云不同，他们像阴阳的两面。

    江起云看起来清冷又凉薄，但他深埋的爱意如同深渊的岩浆。

    缓慢、低调，却能瞬间吞噬掉一切、消亡皮肉骨血，灵魂契合交融。

    而我哥一向活得肆意张扬，笑得阳光和煦、唯恐天下不乱。

    而他的爱意却理智又克制，像涓涓细流柔软浸润，偶尔的汹涌就能卷起狂乱的风暴。

    林言沁根本无力招架，她的手指紧紧攥着我哥后腰的衣服，都在发抖了。

    那火辣的场景，看得我面红耳赤。

    这不是那种蜻蜓点水、安抚一般的吻，而是很狂热的深吻、恨不得把对方吞吃入腹的占有欲。

    林言沁快被吻得窒息，用力的捶着他的背，才让他拉开了一点距离。

    我哥一手撑在车顶，一手轻轻的擦掉林言沁嘴唇上潋滟的水光。

    “沁丫头，你什么时候想私奔了？我怎么不知道。”他舔了舔嘴唇，坏笑着说。

    林言沁红着眼圈又哭又笑：“别闹，我妈生气了……”

    他揉了揉林言沁的脑袋，笑着的说道：“没事，我又不是没被她挠过！大不了再让她打几巴掌……让你担心了，你以后别跟着我瞎跑，省得她兴师动众来找女儿。”

    “嗯……”林言沁伸手抱着我哥的腰背。

    他俩身高差距不大，十公分而已，两人的拥抱很容易紧紧贴合。

    林夫人的脸色不好看，她黑着脸问道：“慕小乔，你们这是打算挑衅我林家？”

    “我们没这个意思……林夫人，给他俩一点相处时间吧，我哥不会做傻事的。”我赶紧解释道。

    林夫人看着她女儿紧紧抱着我哥，气得深呼吸几口气，扭开头。

    说真的我都有些佩服她了，如果是我，估计会气得晕过去……

    “林夫人，我哥虽然看起来玩世不恭，但他对林言沁很认真的，也不让林言沁参与我们家的事……他不是那种不懂事的小孩。”

    “哼。”

    “他也说了，如果林言沁婚姻身不由己，他会陪她到结婚之前，如果林言沁不结婚，他也可以一直陪着她，总之不会让林言沁和林家为难就是了。”

    “慕小乔，感情这种事，可不是说断就能断的，都是过来人，谁不懂这个道理？”她深深皱眉。

    我懂。

    我哥也懂。

    他抱着林言沁亲吻和安抚，哄得她笑起来，好好的牵着送到林夫人面前。

    “林夫人，喏，完璧归赵——嗯，她可不是完璧了……是我的女人了。”

    他眨了眨眼，带着一点挑衅的笑。

    林言沁脸色通红，眼中有些惊慌。

    “你们慕家人，胆子大得很啊。”林夫人眯起眼。

    “过奖，我们慕家人不光胆子大，还很痴情，不信你过几十年再评价。”

    他将林言沁的手递过去，让林夫人将女儿拉回身边。

    “我可没想过拐跑你的女儿，这么损亲情的事情我保证不做……不过嘛~~我会上门去接她，嗯？”

    他的眼中有暗涌，林夫人冷冷的凝视着他的双眼，冷笑道：“慕云凡，在你翅膀还没硬起来之前，最好不要挑衅在上位者，否则就是愚蠢了。”

    这句话怎么听起来有些深意啊？

    我觉得林夫人表面上在训斥我们，但隐隐又有些暗示警告的意味。

    我哥琢磨了一下她的话，笑道：“我这不是把沁丫头还你了么？有损她名誉的事情我不会做，啊，我会小心不搞出人命，这点你放心！”

    他讲得这么明显，林言沁脸红得像煮熟的虾子，林夫人都快给他气死了！

    “哼！慕小乔，你这是什么邪法，快给我解开！”林夫人瞪着我。

    “哦……哦！”我赶紧对小鬼差使眼色，小鬼差如释重负的松开了链子。

    生魂缓缓归位，幸好幸好……没出意外。

    我心惊胆跳的看着我哥——我可是背着大业障帮你谈情说爱啊！

    这要是不小心弄出人命，我怎么向江起云解释啊？

    小娘娘也不能屡屡知法犯法啊，这样哪里还有威信可言？

    》》》

    平地一阵风波，弄得我心累无比。

    我哥咬着棒棒糖哼着小曲开车，我无比敬佩他的抗压能力，好像没有任何事情能压垮他。

    “哥，你是认真的吗？”我坐在副驾驶上，直了直身子。

    “我什么时候不认真？”

    “……你说反了吧，你什么时候认真过？”

    “起码我跟林言沁做*爱的时候很认真，享受都是其次了。”

    “好吧、好吧……我懂你的心思了……稍后我回老家一趟……”我揉了揉额角，一年前我哪用得着想这些事啊？

    “不着急，我们还得处理这个老胭脂的事、那鬼公主也还藏着呢。”

    “你感觉好些了？禳星法事成功吗？”

    他点点头：“应该成功吧，本来就没什么大事……倒是这个药降的事，估计你要去找大巫王问问，这是他们的专业。”

    “嗯，好……”

    开车无聊，他拧开了电台听新闻，就在昏昏欲睡的时候，听到了一句播报：“XX医院今晨传来好消息，某位植物人奇迹般的苏醒过来，虽然记忆受到很大损伤，但……”

    我打了个哈欠，却被接下来的一句话吓醒了——

    “苏醒过来的徐小姐说，不记得之前的事情了，但精神状态很好……”

    徐小姐？

