    “少爷刚去了主院。”

    宋宛月抬脚想去主院，想了想又转身回了楚师父的院子，顾义那日还问大哥什么时候去动身，应该是想跟着去。

    楚师父还在院中。

    “问过了？”

    “他没在，等吃中饭的时候我再问。“

    楚师父没说什么，转身进了屋内，宋宛月继续练剑。

    到了中午，依然没见顾义的身影，宋宛月也没放在心上，说不定顾老爷有事让他去做了。

    可一天过去，直到晚上她也没见到顾义的身影。宋宛月心里起了疑惑，晚上临走前去找了姚大夫，“府里是不是出了什么事？”

    “大小姐和姑爷回去的路上出车祸死了。”

    这在她的意料之外又在她的意料之中。

    意料之外是因为她没想到顾老爷和顾夫人真的下的了这样的狠心，毕竟顾慧是她们的女儿，意料之中是因为早在知道是顾慧和莫安两人算计顾义的时候，她就想到了两人不会有好下场。

    “他需要在那呆几天？”

    顾慧死了，顾义是亲弟弟，必须要看着顾慧棺木下葬才行。

    “七天，今天是第一日。”

    等不及了，春闱是二月初九，今天已经是正月二十七了，最晚她们后天就得出发，到了那里还得租房子，看考场。

    “楚师父说只有他答应跟着去京城，才答应我陪着大哥一起去，您能不能派人给他传个信，让他给楚师父说一声，让我们先走，他随后跟上来。”

    “我这就派人去。”

    第二日，楚师父就收到了顾义的回信，她应了宋宛月的假，“顾少爷说他会派人护送你们去，我就不陪着你们去了，等你们回来，让他给我传消息。”

    ……

    宋家人忙成了一团，给宋思和宋宛月准备路上用的东西，宋林更是把家里的马车擦了一遍又一遍，想着可以跟着去京城了，心情既激动又兴奋。

    春闱比秋闱的时候冷，许氏和刘翠兰给宋思准备的是稍厚一些的被褥和衣服。

    宋奶奶把刚从书院回来的宋思叫进屋内，给了他五千两银子，“月儿说穷家富路，多带些，以防遇上什么事。”

    宋思接了，拿着出去不久，宋宛月进来，“奶奶，给您商量个事。”

    “不用商量，你直接说就行。”

    “我想把家里的银票全带上。”

    一句不行已经到了喉咙口，宋奶奶又咽了回去，月儿既然要全带着，自然有她的打算，“你要做什么？”

    宋宛月踮起脚跟，在她耳边低声说了一句。

    宋奶奶的眼睛一下睁大，“你要在京城买房子。”

    “嘘……”

    宋宛月示意她小声一些，“是给大哥买，奶奶想想，大哥要真的中了状元，以后是要留在京城做官的，总不能让他租房子住。”

    宋奶奶一颗心砰砰砰的要跳出来，给宋思在京城买房子她连想都没有想过，京城啊，那可是天子脚下，房子还不跟黄金一样贵。

    “可奶奶说过那些银票是留给你的。”

    “自然不能白给大哥子，到时买了房子我就让他写欠条，让他逐年的把买房子的银子还给我。”

    宋奶奶被说的心动，当即把匣子里的银票全拿出来给了她，宋宛月又回了屋把自己手里的银票也拿了出来，分别缝在衣服的各处。

    第二日天不亮，宋林就起来给马喂了料，又把马车擦了一遍，听到他的动静，家里人陆陆续续起床，正准备把宋思的东西放去马车上，门外传来马蹄的声音。

    宋三小跑去开门。

    门外是三辆马车，每辆马车除了车夫之外都跟着两个牵着马的小厮。

    “宋三爷，我们奉了少爷之命送宋姑娘和宋举人去京城。”

    听到话声宋林立刻跑出来，看着眼前膘肥体壮的高头大马，要拒绝的话咽回去，但还是有点生气，既然打算好了要去送，怎么不提前来说一声，害的他白高兴了半天。

    “宋老爷。”

    宋林不怎么高兴的嗯了一声，挪着脚步回了院内，连帮着宋思搬东西的心思都没有了。

    许氏自然知道他的心思，帮着把东西搬到外面马车上以后，回来安慰他，“等以后有机会，我陪着你去京城。”

    京城距离清平县并不算远，三百里路而已，以前是因为家里没钱，想都没想过，以后家里有钱了，有空真的可以去看看。

    宋林嘴硬，“我又不是想去玩，我不放心月儿，思儿进了考场，可就剩她一人了。”

    “我知道，我也不放心，但义儿不是说了吗，他很快就赶过去，再说了，还有这么多顾家的人保护呢，没事的。”

    “爹，娘，我和大哥走了。”

    许氏拽着宋林去了门外，又叮嘱了宋宛月一番。

    宋宛月一再保证自己宋思进了考场以后她不会乱跑，许氏这才放了心，看着他们两人各自上了马车，很快远去。

    一路上中午打尖，晚上住店，初六傍晚进了京城，一路打听着找到了京城最繁华的客栈——高中楼，客栈里几乎住满了，都是来赶考的学子，价格更是贵的惊人，一晚上一间上房要五十两银子。

    宋思嫌贵，让小厮继续去打听，最后找了一间稍微偏僻些的，要了两间上房和几间普通的房间。

    “大哥，这京城就是不一样。”

    宋宛月放好了自己的东西后，来到宋思房间，倒了一杯水咕咚咕咚喝下去，神采奕奕的说道。

    宋思低着头整理东西，“我们看到的只是京城的一角，等我考完了以后，带你好好转转，领略一下这京城的风光。”

    院长没少跟宋思说京城的事，宋思都记在了心里。

    “好啊，明日我们先去看考场，看完了以后大哥先陪我在附近转转，连着坐了这么多日的马车，我身上都长毛了。”

    宋思莞尔，“明日恐怕不行，大哥要去拜访许老先生，他是当代大儒，也是院长的授业恩师，已经七十多岁高龄了。我这次进京，院长特意嘱咐了我，让我一定去拜见，还托我给老先生捎了东西。”

    宋宛月点头。

    看她一副没把记住的话听进去的模样，宋思实在不放心，“明日你跟我一起去吧。”

