    “李预反叛？”

    淮阳县府内，举座皆惊。

    “消息来源可靠吗，老房不是我等信不过你，实在是这个消息过于离谱！”

    “反叛，他李预献上钱粮，恩泽我大唐，造福大唐苍生，现在跑去造反掀翻他一手搭建的美好盛世，说出来你敢信？”

    “没错，那李预反叛到哪了，我去找他聊聊天去，要是有不顺心的，咱可以跟他商量着来呗，自家兄弟被安排个反叛的名声，不好听！”

    “对啊，没道理啊，李预从来就没把大唐的一切看在眼里，他要权柄，可陛下一直陪在就他身边，比自家儿子都亲，他造反做什么？”

    “什么，你说陛下跟李预在一起？”

    房玄龄端着茶杯的手微微一抖。

    高士廉愣神道：“难道你以为陛下来看我们挖黄金啊！”

    “啊？”

    这下彻底给房玄龄整懵了，一个大胆的念头出现在了他心里。

    李靖这个时候轻轻一拍桌子，“完了，这是李预带着陛下玩大了。”

    一众大唐重臣愣愣的坐着，原本就想不透的事情，似乎变的更复杂了。

    秦叔宝震惊道：“陛下何故造反呐！”

    良久，屋内才传来一阵整齐一划的长叹声。

    “合着不是李预要造反，是陛下想造反，自家人拆了自己的家，这上哪说理去？”

    尉迟敬德愤然起身，“陛下要造反，岂能没有我尉迟护驾，玄龄公，你先前说最后的消息是从长沙府传来，李预在哪里现身了，我尉迟现在就找过去！”

    “唉，尉迟，你这憨货要去哪，没准陛下闹着玩在布局呢！”

    “没错，玄龄公，你可有看法，房谋杜断都聚齐了，这期间是有什么事情发生么？”

    一如当初陛下跑去泾阳，这一帮朝臣急的像是热锅上的蚂蚁。

    造反一事非同小可，一旦被各地唐军或者有心之士出手，那陛下便会陷入危局之中。

    杜如晦这些时日以来，一直在认真的清点着淮阳矿藏发掘出来的黄金，每天累的头晕眼花，可看到一箱箱熔炼好的黄金，内心如何不激动。

    大唐国库要充裕了，有了钱财，大唐能进行更多的变革方案，打造出一个无比兴盛的盛世出来。

    青史留名，万古流芳，指日可待。

    此刻听闻李预造反，他是最不相信的一个。

    联想到这次李预南下的布局，他开口道：“莫非李预想来个肃清天下，将所有根植于百姓心中的礼法来一个彻底清洗？”

    长孙无忌皱眉道：“此话怎讲？”

    杜如晦长叹一声，“你们有所不知啊！”

    紧接着，杜如晦就说起了当初在泾阳所见。

    在座的除了尉迟高士廉，还有李靖秦叔宝，都算得上亲历者。

    当说到李预在大雪之中向百姓传递何为大唐，何为天下臣民时，在座的无不动容。

    而说到泾阳一地，军民一家，不分阶级，人人都在劳作中物有所得，心有所依，一副天人和合的景象时，高士廉也浑身一震。

    “这或许，才是李预想要的世道！”

    李预想要的世道？

    房玄龄长孙无忌一行都略微思索起来。

    自古以来，周礼行效天下，儒家学说更是令天下百姓等级划分严明。

    君臣社稷，士农工商，三教九流。

    常说的民为贵，社稷次之，君为轻。

    这组成了如今每个王朝的基本构型，难不成李预想打破这种格局不成？

    “胡闹！”

    长孙无忌气冲冲的说道：“这样的变革，无异于将天下之人都裹挟进混乱之中，变革可以，但也需循序渐进，岂能图一时之快，更何况还是造反？”

    杜如晦叹息道：“谁知道呢，陛下就在一旁，没准陛下也是那么想呢？”

    “你怎么知道是陛下所想呢，李预这孩子啥都好，就是太作了，要是真像李预说的那样施行，那长久以后，皇权算的了什么，你们一个个世袭罔替的功绩又算的了什么？”

    房玄龄看了直摇头。

    本以为能来淮阳一起商量个对策出来，可越聊越不对劲了。

    “诸位啊，我们还是想个对策出来，最好李预不要闹腾的好，要闹腾，起码给个确切的理由，天下也不是陛下一个人的天下，总得考虑下后果吧！”

    李靖站起身来，本想把知道的秘密说上一通，打消诸位大人的疑虑，可起身之后思虑再三，还是说道：“且看看再说，如今唐军都不得闲，哪有空去针对李预，他现在还算安全！”

    “对了，李预造反，他有多少人马？”

    房玄龄说道：“据线报，约莫一万余人！”

    “那一万人身在何处，要攻打什么地方？”

    房玄龄摇摇头，“一无所知！”

    所有人都只能愣愣的坐着，去想这一直想不明白的事情。

    良久，杜如晦才说道：“看来得亲自去问陛下了，陛下这段时间总是这样，有什么事都不跟我们这些臣子说了，也罢，我明天就动身去寻他们去！”

    尉迟敬德站出来道：“既然克明要去，那总需要人护卫，这里金矿已经运作起来了，我留在这也没大用，本来该返回长安了，也罢，便去找陛下问个清楚！”

    “甚好，一起同去！”

    李靖一摊手，“那我怎么办，我总不能回长安吧！”

    其实一众武将蹲在这里没什么事，挖出来的黄金，哪怕一些部将有所贪墨，但整体上这里能采集的金子在千万两之多，寻常人根本搬不走那么贵重的东西。

    房玄龄听到李靖的话，倒是郑重道：“长安是暂时不能回去了，既然太子殿下要监国针对李预，看来是联合了一众门阀，你们还是速速前往各方召集部下，不能当了殿下的帮手，不然两面不讨好！”

    李靖哪里不懂这些，一方是太子，一方是陛下，这傻子都知道站那边好。

    长孙无忌说道：“那李预留在长安的基业怎么样了！”

    房玄龄一愣道：“啊，这我可没想过！”

    长孙无忌顿时一拍大腿，“那不好了，我得赶回长安，那可是无数的生财之道啊！”

    在座之人，只有长孙无忌是最关心这些的，毕竟耗费了他无数的心血。

    尉迟敬德冷哼一声，“辅机，你回去了，可别误入歧途啊！”

    “你这憨货管好你就行，备马，速速赶回长安！”

    尉迟敬德和杜如晦也一同起身告辞。

    “克明，若是见到陛下，还是问清楚缘由，我等可还等着你解惑呢！”

    “晓得，你们也要照顾好自己，值此动荡之际，还是要保重身体，为大唐尽自己的一份力！”

