    “呜呜……”

    蒸汽船的汽笛发出清亮的鸣叫。

    静海号在港口缓缓停靠。

    在战舰抵达前，陆战队士兵先一步登陆。

    为了确保赵煦的安全，他们迅速清理战场，防止有没有死的敌方士兵打冷枪。

    这时，潘长统领的士兵也进入了壕沟内，接受佛郎机人投降的同时，控制整个战场。

    当赵煦踏上马尼拉土地的时候，潘长已经押着吕宋总督费列罗和他麾下的上校巴伦萨过来。

    “殿下，他们如何处置？”潘长问道。

    在费列罗身边跟着一名海外颂人。

    闻言，他立刻将潘长的话翻译了一遍。

    “燕王殿下，我已经投降了，请您绕我一命。”费列罗如何一只斗败的公鸡，脸上满是祈求之色。

    同时，他小心翼翼打量了一眼赵煦。

    他自然没想到这，大颂燕王会亲至吕宋。

    而且这位燕王还如此年轻。

    “谁说投降了就能免于一死？难道不是胜利无望，你们才投降的吗?如果你从一开始就投降，本王或许可以考虑，但现在……”赵煦的眼神冰冷下来。

    费列罗的眼睛顿时瞪大了，他的腿一阵发软，因恐惧而疯狂叫嚣，“燕王，我是总督，你杀了可就得罪了佛郎机，得罪了西土，他们不会放过你的。”

    “说的好像本王放了你，他们就会放过本王一样。”赵煦笑的更冷了。

    顿了下，他道：“你在吕宋二十年，干的每一件脏事，本王都清清楚楚，仅仅是海外颂人，死在你屠刀的下便不止两万人，放了你，谁为他们偿命。”

    费列罗怔住了。

    当初他屠杀颂人的时候从来没有想过一天，会有人为他们复仇。

    毕竟，这些海外颂人在眼里连吕宋的土著都不如。

    杀了他们简直如同杀了一条狗差不多。

    可现在，为他们复仇的人来了。

    而燕王说的这个理由简直完美无缺。

    “即便审判我，也不应该由你来审判我，应该让西土世界来审判我。”费列罗还在狡辩。

    赵煦已经懒得再听他说了。

    只是挥挥手，让他士兵把费列罗和其他投降的佛郎机军官押走。

    对投降的佛郎机军官和士兵，他们会交给陆战队审判。

    罪大恶极的，该处死的处死。

    剩下的送到种植园去，让他们体验下海外颂人被关入种植园的痛苦。

    随即，他在士兵的护卫下从海岸进入马尼拉中心的总督府。

    这是一座三层的白色古堡式建筑。

    费列罗和佛郎机军官以及文官都在这里办公。

    现在，这座总督府里的佛郎机人都被大颂士兵驱赶出去。

    来到费列罗的公署，赵煦在公署的墙上看见一副潦草的世界地图。

    这幅地图自然不是精确的，不过有世界各个区域的大致轮廓而已。

    在地图上，佛郎机的颜色是紫色的，吕宋也是紫色的。

    除此之外，在南美洲西海岸区域也都是紫色的。

    位置相当于巴拿马，智利，阿根廷，巴西，委瑞内拉等区域。

    想必这些俱都是佛郎机的殖民地。

    被认为是佛郎机的一部分。

    不过据他所知，其南美的殖民地已经被山姆国蚕食了不少。

    公署的桌子上则摆放着一些文件，上面还有一瓶红酒和玻璃酒杯。

    “殿下，接下来该怎么办？吕宋国王也支持了佛郎机人与我们的战争，我们赶走了佛郎机人，可不能便宜了他。”周毅跟在赵煦身边。

    不断有士兵过来向他汇报马尼拉的情况。

    “当然不能将吕宋交给他。”赵煦道，“而且，他可不是整个吕宋的国王，只是三个国王之一而已。”

    吕宋其实是由三个区域组成的。

    北方以马尼拉为核心的区域，中间的零散岛屿被称为宿雾，南方还有一块较大的岛屿，叫棉岛。

    三个区域各有一个国王。

    也就是说现在的吕宋不是一整个国家的概念，而是一个区域。

    沉吟了一下，他道：“其实征服东瀛之后，本王就有了一个想法，准备在征服区域建立都护府。”

    “都护府？”周毅怔了下，他从来没听过这个名词。

    赵煦点点头，对周毅的反应他倒是不奇怪。

    因为在这里没有过汉唐的风光，自然也就没有都护府了。

    “嗯，这都护府的职责是慰诸藩，辑宁外寇。”赵煦解释道。

    汉唐时代的都护府并非直接管理机构，当时臣服汉唐的西域小国任旧由各自首领直接统辖。

    都护府其实是个军事机关，都护二字的含义是以军事监管保护之意。

    当下，在高丽和东瀛他都设置了驻军，其实职能基本和都护府没大多区别了。

    只是差个正式的名字。

    不过之前，他只是朦胧有这个想法。

    如今拿下吕宋，这个想法便明晰了。

    这便是他说的，给海外颂人的军事支持。

    总体而言，对南域的统治方面，他一方面会让海外颂人进入南域权利中心，甚至将来当上国王。

    一方面会建立都护府，都护南域。

    这个都护府名字他都想好了，就叫南域都护府。

