
　　接下来的一个多小时，言家两姐弟就输液控制器的功能设计，外观设计，还有生产运作等各个方面，是畅所欲言，积极的献言献策。

　　这个创业项目，他们可是投入了六百万现金，可以说是把家底投了进去，由不得不上心啊。

　　宋怡是事无巨细的做了记录，说是会和外包的设计团队进行好好的讨论。

　　说得口干舌燥的言自若，端起红酒抿了一口，问：“宋怡，顺利的话，产品什么时间能上市？”

　　宋怡沉吟着说：“设计完成后，还要进行各种各样的检验和测试，专利申请，还有各部门审批、供应商、代工厂的筛选等等一大堆的工作。”

　　“二三个月的时间，是至少的。”

　　“我希望，九月就能推出上市。”

　　“秋天了，天气变凉了，正是推广的好时机。”

　　言非凡关心的问：“这么多事情，你一个人忙的过来吗？”

　　宋怡轻笑道：“肯定是忙不过来啊，所以呢，我正在多方物色管理团队。”

　　她看向言自若，邀请道：“自若姐，你从医院离职过来帮我吧？”

　　言自若的脑袋摇的像拨浪鼓。

　　“自家人知自家事，我可不是那种特能吃苦的人。我的想法是小钱不断，吃喝不愁，每天悠哉悠哉的管教一下孩子，还有老公。”

　　言自若又伸手揽住言非凡的肩膀，笑道：“当然了，还有照顾一下弟弟。”

　　言非凡轻切了一声，揶揄说：“姐，你说这话是一点也不脸红啊。”

　　“我昏迷那段时间除外，其他时间，我们两个到底是谁照顾谁啊？”

　　言自若嘿嘿一笑，说：“亲爱的弟弟，我就问你，有我陪在身边，你是不是感觉一点不孤单？”

　　在姐姐的深情注视下，言非凡不得不点点头。

　　言自若胜利的一笑，又问道：“还有，想到我在家等着，你每次下班都有回家的期待吧？”

　　“还有还有，遇到困难时，想到了我，你是不是又充满了希望、信心和斗志？”

　　言非凡刚想反驳这一条，肩膀就被姐姐重重的拍了几下，耳边也响起了她嘚瑟的吼吼声。

　　“亲爱的弟弟，告诉你，陪伴也是一种照顾。”

　　言非凡实在忍不住翻了一下眼皮，说：“那我就谢谢你这么多年的陪伴了。”

　　“姐，你还是赶紧找个人嫁了吧……”

　　就在这时，有门铃声，传了进来。

　　言非凡出了主卧，就见小雨已经颠颠的把房门打开了。

　　来人是昨晚那个陌生年长男。

　　他送来了一份厚实的颅脑肿瘤病历，并告诉言非凡，这人的验证手术，安排在了周日上午十点。

　　还有，明天下午，会有主刀的脑外科专家找他商讨具体的手术方案。

　　言非凡表示自己知道了。

　　把这人送走后，言非凡注意到小雨在客厅是一边看电视，一边做题。

　　言非凡有些生气，脸黑黑的把她赶去了自己的次卧去学习。ŴŴŴ.23sk.com

　　他回到主卧，就见姐姐和宋怡举杯相碰，悠然的小酌了起来。

　　言自若等弟弟再次坐下，语带兴奋的说：“非凡，我想到了一个很适当的帮助宋怡的人选。”

　　“余川柏！”

　　“苏叶不是说，她哥在家族不受重视，还受到排挤吗？干嘛不出来自己闯一下。”

　　“堂堂哈佛商学院的毕业生，太浪费了。”

　　宋怡也开口道：“我认为这家伙，死脑筋了。”

　　“在外面做出大成绩，证明了自己，再找准时机返回家族，这个迂回之路，或许更快捷。”

　　言非凡觉得宋怡说的，也很有道理。

　　他赞同道：“也是，明知蜀道难，还头铁硬闯，就有些笨了，不如换一条路。”

　　“明早上，等苏叶回来，和她说一下，看能不能一起劝说她哥，接受我们的邀请。”

　　言非凡说完这一句，就被姐姐推了一下。

　　“非凡，去看看冰箱里还有什么，弄几个小菜过来，不能干喝酒啊……”

　　她们两人这一喝，就干掉了一瓶红酒。

　　言自若这个千杯不醉的酒桶，是一点事情都没有，宋怡却有些上头了，就留宿了下来。

　　上一次留宿的教训，宋怡显然是牢记在心，主动要求一个人睡在客房……

　　言非凡回到了自己卧室，一边翻看新送来的病人脑瘤资料，一边时不时解答小雨的问题。

　　直到近晚上十一点，言非凡把小雨赶去姐姐的房间去休息……

　　翌日的早饭，是余苏叶带回来的牛肉粉丝汤、蒸饺、小笼包等吃食。

　　余苏叶还兴奋的表示，昨晚上遇到了令人震惊的一件意外事故。

　　一个人的手臂被机器夹住。

　　旁边的工友为救他，情急之下用铁锹眼明手快的把那人的手臂一下子就给削断了。

　　田雨被吓的啊了一声，又忍不住问：“苏叶姐，你把手臂给重新接回去了？”

　　余苏叶摇头道：“那手臂已经被机器绞成一团烂泥了，接不回来了。”

　　“我只是给那人处理了断臂创口。”

　　“不过……”

　　余苏叶又轻叹道：“我又听说，那台机器上是有紧急制动装置的。”

　　“这样一来，用铁锹救人的工友，或许还会面临赔偿或诉讼官司。”

　　宋怡沉吟着说：“应该不会面临那样的处境，毕竟他的出发点是救人。”

　　“在那种紧急情况下，很难要求每个人都能做出最理智最及时的判断。”

　　言非凡注意到，小雨看着自己的牛肉汤有些犯恶心，就说：“吃饭期间，就不要谈医院的事了。”

　　停顿了一下，他又直接道：“苏叶，宋怡现在缺少人手，可不可以让你哥过来协助一下？”

　　“我们做大做好了，你哥不也证明了自己？”

　　“哪天，余家的企业发展出现了某些问题，说不定他们就会请你哥回去呢？”

　　余苏叶沉吟片刻，颔首说：“确实，老是在家族企业束手束脚的苦熬也不是办法。”

　　她又长叹道：“我那位堂哥所在的一支，也是蛮有实力的。”

　　“我哥很有可能会被迁怒，以后的处境估计会更加困难了，还不如跳出来发展。”

　　“早饭后，我就会和哥哥打电话说一下。”

　　宋怡正色的说：“苏叶，我需要事先说明，虽是邀请，但该有的考核程序还是要走的。”

　　“如果你哥通不过考核……”

　　余苏叶一脸傲气的说：“我对我哥的能力是一点不担心的，随便你考核。”

　　“我也需要说明一点，我哥不见得会答应。”

　　“我哥一直有不少出来发展的机会。”

　　“所以呢，即便他决心离开家族出来发展，我们提供的这个机会，他未必看得上……”

　　早饭后，言非凡一人赶到附属医院。

　　进了医院，去整形中心的途中，他的手机接连响起信息提示音。

　　他取出手机一看，是赵晓婷发来的一张又一张图片消息。

　　都是杨素素的面部特写照片。

　　照片上的她，或浅笑，或开怀大笑，或哭，或愁，或怒，不一而足。

　　最后一条信息，是语音信息。

　　言非凡点了一下，杨素素的声音响了起来。

　　“言医生，您挽救了我的职业生涯，给了我第二生命，谢谢您……”

　　PS.

　　本书的起点书评区有个有奖书评活动，只要随便发一条，就有五百、一千起点币的激励。

　　活动到这个周日结束。

　　亲爱的书友们，动动手指头，踊跃参与一下吧，薅起点羊毛，不要白不要啊……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第316章 未必看得上免费阅读。https://xs.23sk.com 