

  贝拉是这个城市里面的富豪，这点苏启知道了。

  但他没有想到的是，贝拉在这个城市里面的分量比他所想象的还要大很多。

  属于那种两道通吃的角色。

  他很喜欢跟华夏人做生意，但同样也一直都很提防华夏人，认为华夏人太聪明。

  有时候太聪明了，那么就是自己的对手。

  餐馆里面的时候，若是苏启他们静静的吃着自己的东西，他自然不会想什么。

  问题就是发现苏启他们一直在盯着自己，那么这就有问题了。

  故而在他离开了餐馆后，马上通知了自己的人，让他们过来盯上了苏启他们。

  可以说，苏启他们的一举一动都在他的掌控当中。

  放下了刀叉会，一个男子走到了他的跟前。

  低着头很是恭敬的说：“贝拉先生，我们已经查出来了，这几个华夏人他们来自于坦桑镇。”

  “具体坦桑镇做什么的，我们还不是很清楚，还需要一到两天的时间去调查。”

  贝拉点了点头：“有趣，这些华夏商人就是太怕死，走哪里都喜欢带着一些全副武装的保镖。”

  “可他们不知道的是，真个埃塞国都在爱戴着他们。”

  加利夫非常重视华夏商人的安全。

  所以他出了允许坦桑镇华夏商人合法持有武器之外，还调任了一只军队过去。

  只要有华夏商人要出去别的城市，这只军队立面上就有小队跟随保护。

  这就造成了别人只要一看到华夏商人，背后就会有武装人员跟随的印象。

  其实不是他们怕死，是加利夫给境内华夏商人提供的一种安全保障。

  这手下说：“那些跟随的人我们目前也没有消息，也需要时间好好调查。”

  贝拉擦了擦嘴巴：‘算了，一群小保镖有什么值得的去调查的。’

  “现在我要知道的是，他们去了哪里，又想要干嘛。”

  “给我盯死了他们。”

  “是，我们的人已经跟了上去。”

  “酋长呢，现在醒来了？”贝拉起身望着手下。

  “部里面传来的消息，酋长已经醒来了，而且我们的人已经在像酋长施加压力了。”

  “应该要不了多久，酋长就会让人 来通知您回部落里面。”

  贝拉点头：“那走吧，不用他通知了，今天就想办法把酋长给处理了。”

  “我要尽快的控制我们阿姆族的领地知道吗。”

  ＂还有索马族的那块地我们也要尽快控制。＂

  二人说着离开了这个餐厅。

  。。

  苏启他们的车子在出了市区后，二狼突然招手了下，车队停了下来。

  挥手了下，十来个孤狼团队的人从车上跳了起来。

  在公路上一字排开，手里端着AK静静的等待着公路尽头出现什么。

  时间一分一分的过去。

  果然，在几分钟后，有一辆车子朝着他们这边飞驰而来。

  二狼抬手：“准备！”

  咔咔咔，十几个队员枪子上膛。

  到车子靠近了一顿距离后，二狼手往下一拉：“放！”

  砰砰砰。

  AK火力全开，对着这车子跟前里面疯狂射击。

  那车子人吓傻了 ，赶紧一脚刹车踩住。

  有两个人举着双手从车上跳了下来，面色十分惊恐的跪在地上。

  二狼一手架着AK走了过去。

  两个人早就吓的魂都没有了。

  其中一个紧张的说：“对不起，我们不知道你们，我们只是路过的。”

  砰砰砰，二狼又对着天空放了几枪。

  “你当我是傻子？一路跟了我们三十几公里， 你只是路过的？”

  “我不管你是谁派过来跟随我们的，现在马上调转车头离开。”

  “如果还跟着我们，那么不好意思，我们不会在采取这种警告的方式，而是直接杀了你们。”

  “是是是，抱歉，我们马上就走！”

  两个人连滚带爬的回了自己车里，飞快的掉头逃走。

  二狼他们站在马路上一直到看着车子消失后才回了车里。

  跳上来后，孟千问道：“是谁的人？”

  二狼说：“一时半会估计也问不出来，我也能够猜的到是谁，估计就是昨天我们在餐馆里面遇到的那个贝拉。”

  “贝拉在暗中观察着你们，他不知道我们也在暗中观察着他，这人挑起了两个种族事端，我想事情没有那么简单。”

  苏启眉头皱了皱：“任何一个地方总会有那么一两个以为自己可以一手遮天的地头蛇。”

  “这个贝拉是地头蛇无疑了。”

  “先去索马族，他们那边应该会有点这个人的消息。”

  “要一次性解决了这些人，不然就说一个定时炸弹埋在这里。”

  几个人点了点头，车子在公路上飙了起来。

  在达到了热带雨林的时候，苏启接到了汉姆的电话，汇报过来说他们已经在酒店了。

  并且全面封锁了酒店，乔思思的安全没有问题了。

  心里也松了一口气。

  望了望面前一条通往山林里面的土路，苏启大手一挥，车子摇摇晃晃的进入大山里面。

  以前索马族部落里面不允许任何一个人外人进入。

  除了索马组人能够进来外，其余种族的人一旦进入了他们领地当中，生命肯定就要受到巨大威胁。

  但是最近几年加利夫在这块花了很多心思。

  他下面的官员们开始走进了各大种族部落里面，跟这些酋长们讲述着外面的世界。

  加上索马族现任酋长本就是一个受过外面高等教育的人。

  所以很快就响应了政府，开放索马族部落。

  并且还发动了他的族人们在这山林里面修了一条土路出来。

  慢慢的，有很多国内外游客开始进入了里面参观 。

  这很大一定程度改善了 他们的观念和生活条件。

  只是，现在两个种族冲突又爆发了，所以这篇密林里面又变得无比凶险了起来。

  一路上，二狼他们所有成员手里的枪支上膛，保险也打开了。

  死死盯着他们所路过的密林，一旦发生什么样的危险，他们马上就会直接开枪处理。

  一路上他们也看到了不少黑人站在灌木丛中，但这些黑人们都没有靠近他们。

  