    张衍在东胜驻足半月，指点了涵渊门下弟子不少修道要诀，而后在傅抱星恭送之下，带上汪氏姐妹，乘蛟车离洲而去。

    若按往日行道之，至少需数月功夫才能回得东华，不过车辇得他法力相助，不下流电飞星，只十余日，就行至东海远海之外。

    眼见此地再往前去，不用半天，便可那清羽门地界了，他思及此前曾得陶真人不少照拂，眼下既是路过，自当前去拜访一番。

    他起手一指，化一枚符书出来，道：“张蝉，你执我手书，去往清羽门一行。”

    洞天真人行进，其势浩荡，若不加以掩饰，好比黑夜举火，同辈修士不难察觉，此去通传不过出于礼数。

    张蝉接过手书，拜了一拜，就起一阵大风遁去。

    只是行出不远，却是瞧见云中横有一条金光大河，不觉奇异，仔细看来，却见其内有金鲤翻波，根本难以计数，其所去方向却与他一路，他眼珠一转，对着其中一条金鲤喊道：“那位道友且住了。”

    那金鲤疑惑看他几眼，身躯一转，化一妩媚女子，问道：“道友有何指教？”

    张蝉打个道揖，问道：“小道路过此地，见得贵众声势浩大，却不知你们是往何处去啊？”

    这女子似无什么心机，照实道：“我家大王在海中现一块上好灵田，先要迁去占了，免得让玄家得去。”

    张蝉道：“你家大王可是渠老祖么？”

    那女子掩嘴一笑。道：“奴家可没那福分。”

    旋即想到这话对自家主人似有看轻，忙又收敛神情，道:“我家大王乃是老祖百孙之一，唤作‘业通真人’的便是，性喜结交同道，道友可如是有意投奔，奴家可为你引荐。”

    张蝉再问几句，才得明白，这鲤部王孙，一旦修至元婴境。就需带了本家族人去开府。坐守一方。

    来得海上的这数百年中，已是6续占了海上不少灵机兴盛之地。

    他疑道：“我闻这里有崇越、清羽两家，皆非我妖修，莫非他们任由贵部取之么？”

    那女子道：“道友原来不知。那崇越真观米真人快至大限。哪敢这时出来。至于清羽门，虽陶真宏本事不小，但门下弟子却是不济。哪能与我鲤部相争？”

    说及清羽门时，她言语之中，颇有不屑之意。

    张蝉又与那女子言谈几句，从其手中讨得一个令牌，随后就找个借口脱身出来，绕了一个大圈，避开鲤潮，才往清羽门去。

    先前他曾随张衍到过此处，按照记忆前行，却现飞遁许久，却总在一片礁石附近绕圈，知是入了某座阵中，再也不敢胡乱走动，只大声道:“清羽门可有道友在此？小童乃是奉溟沧张真人之命前来送拜帖的。”

    话音落下未久，忽然海波一分，喷起一阵烟雾，转出一个年轻修士，有些怀疑地张蝉看了一眼，道：“尊驾是溟沧派门下？且请稍待，我符禀告门中。”

    这时他后方有声传出，“不必了，把书给我便成。”

    那年轻修士转头一看，不知何时身后来了一名持着拂尘的中年道人，忙是垂一揖，道：“师伯。”

    那中年道人点点头，拿过手书，道：“既是张真人书信，当由我亲自送到掌门手中。”

    张蝉也道：“那就有劳这位道长了，在下也可回去复命了。”

    中年道人嘴中动了动，传了一道出阵口诀给他，道：“按此诀飞遁，道友便可出得此阵，只是近来鲤妖四处惹事，海上不太安稳，行走之时且请小心。”

    张蝉道声谢，便按口诀所出得阵来，按原路而返，虽路上遇得几个巡海妖修，但有令牌在手，一路再无阻碍，不多时回了蛟车驾前，便将自己所见情形一说，又道：“老爷，小的观那清羽门都快被鲤部都快欺上门了，怕是情势不妙啊。”

    张衍笑道：“有前人栽树，后人才得乘凉，陶真人便是那栽树之人，崇越真观立派数千载，底蕴极深，而那蟒部族众极多，又天生水族，要与这两家抢夺灵机，自然不易，莫以眼前一时来论胜负，过个数百载，方见真章。”

    汪采婷在旁小声道：“姐姐，妹妹以为，要是再数百载，胜者必是清羽门了。”

    汪采薇讶道：“妹妹何以敢如此断言？”

    汪采婷得意道：“陶真人寿不过千余,两崇越真观米真人与那鲤部渠老妖，都是寿过两千，再等下去，赢家怎么也是清羽一脉。”

    张衍听得她们二人言语，只是摇头一笑，

    表面上看来，清羽门只要一时忍让，熬过去这数百年，就可脱了困境。

    但那两位真人岂会瞧不到此点？必会早做安排，那结果不是避迁宗门，就是做过一场。

    且勿要忘了，九洲尚在重劫之中，那最后一劫更是凶险无比，哪怕洞天真人，届时怕也是身不由主。

    清羽门若能挺了过去，自然化蛹成蝶，若是过不去，自然有覆亡之危。

    此刻清羽门中，陶真人已是收得张衍手书，便将四弟子杨麟唤来，道：“溟沧派张真人拜访我门，传命下去，大开山门，为师亲自出迎。”

    杨麟道：“恩师乃一派之掌，不好轻动，不如由弟子前去迎候就如何？”

    陶真人摇头道：“张道友如今已是吾辈之中人，又执掌溟沧派渡真殿，当得此礼。”

    杨麟是心头大震，不敢置信道：“张真人……莫非成得洞天了？”

    陶真人缓缓点头，他也是心生感慨，暗忖:“张道友修道五百载就成得洞天，我九洲之地，自古以来，恐未有凌绝其上者。”

    杨麟勉强住心神，站起身来，道：“弟子这便下去安排。”

    未有许久，清羽门山门禁阵大开，道途两侧，有女婢乘鹤向前，列阶相迎，更有灿霞为盖，仙灯高举，金丝银花，织作锦云之道。

    再等片刻，掌门陶真宏率得众弟子，乘宫舟而出，一时清气蔽日，云随风从，

    见对面有一蛟车过来，便先行起身，打个稽，“张道友，许久不见，何不来舟上同行？”

    张衍还了一礼，笑道：“既是主人之邀，安敢推辞。”

    他蛟车之中出来，乘风到了宫舟上坐下，再环目一望，见清羽门弟子虽比上回来时多了十倍不止，但目之所及，元婴修士只杨鳞一人，赵正诚、王英芳二人却不见影踪。

    从来未有师长出门迎客，弟子回避的道理，算算年月，这二人多半是寿数已尽，转生去了。后辈之中又未有替继之人，这也难怪被海外另外两家压制。

    陶真人看张衍留意门下，便道：“我清羽门立时尚短，还少有能独当一面之人。”

    张衍念头一转，笑道：“陶真人，今日难得到此，不如请米真人与渠妖主过来一叙如何？”

    陶真人闻言，神情微动，稍稍一思，叹道：“却又欠道友一人情。”

    他是洞天真人不假，但反出南华之后，便就孤立海上，背后无有宗门撑腰，那意味着不到那生死存亡地步，不好轻动，往日屡次相助张衍，其中也不乏有交好溟沧之意。

    而今时今日，张衍身份却大为不同，本已是溟沧派渡真殿偏殿之主，此番成就洞天回去，必领正殿之位。

    此位非同小可，若论权柄，可只在溟沧掌门之下，只那昼空殿主能与之比肩，现只要稍加表露有照拂之意，鲤部与崇越真观必是有所忌惮，不会再如先前那般步步紧逼。

    这等人情却是不小，可对清羽门极是有利，不得不接了下来，只他先前承诺助张衍三事，也不知何时才能还清了。

    张衍把袖一抖，指画之间，就有两封符书悬飘在空，招呼两条蛟龙过去，命其送去崇越真观与鲤部之中。

    宫舟不久行入山门，陶真人也是洒脱，任由禁阵开着，两人交言几句，便不免论及东华之事。

    陶真人道：“这百年前之中，东华二起清气，一出贵派，一出玉霄，只明面观去，当是有两位道友成得洞天，至于他派，若作掩饰，便不得而知了。”

    张衍点头赞同，他入得洞天境后，明了许多往日不明之事，就如修士成得洞天之时，要是有长辈刻意遮掩，或是潜在小界之中未出，那么其成就之势未必会让他人察觉。

    眼下魔劫之中，难保没有魔宗后辈证得此境。

    不过洞天真人需呼吸精气，转运灵机，时日一久，定也隐瞒不住，眼下虽是不明，日后不难知晓。

    两人正说话间，却同时心生感应，往东南望去，却见天边一道法相遥遥升起，内有一条金鲤，腹下现爪，头上戴角，隐有龙形之相，金光灿烂，在云中若隐若现。

    与此同时，西北方亦是遥遥腾起一道净白寒气，内藏一玉鼓，生得双翼，扶风而上，振动之间，闻有淜滂之音。

    这两道法相，一南一北相互呼应，震空惊涛，清羽门弟子多是修为不高，俱是心神为之一夺。

    张衍目光微闪，这两人应是收得他传书，不过不来赴宴，反是展出法相，当是示其心中不满，还隐有称量之意。

    若是在别处，只要不惹上门来，他也就一笑而过了，但此番本意既为帮衬道友，自然不能不应，微微一笑，把身一晃，轰隆一声，一道玄气浮空而起，于霎时间高出天汉，布满苍穹！

    ……

    ……(未完待续!