    诚然，这种剧情虽然狗血，但很有效，一般人如果看到自己心爱的男人跟自己的妹妹天雷勾地火的话，哪怕再怎么蹊跷都不会多想。

    可张莹是一般人吗？不但是个将军，而且还是一个优秀的将军，跟妖魔打过多年交道的将军，对于魔祟的那点小伎俩应该早就熟悉了。

    徐自圣也不是一般人，作为一线国家当时的未来继承人，哪怕没上过战场也应该知道自己当初的那点异动有问题吧？

    张馨的情况，徐断没有细说，可王道拥有那一丝徐塞国的气运，对于这位国后的情况还是知道一些的。

    先不说她这个名义上的国后没有一点不满，而且还能将自己的孩子教导的也没有不满，可见张馨也是一个明白人，一个有着大智慧的女人。

    他也没在气运中找到任何张馨不妥当的地方，可以说这个国后，张馨当得很不错，足以证明她的能力。

    最重要的是，张馨和她的四个孩子，王道今天都没见到，但他感受得到这五个人都凑在一个宫殿之中，就跟现在没有恢复神智的百姓一样，如同行尸走肉。

    可这五个人怎么说也是跟徐自圣有着极为亲近关系的，气运方面就算不如国后和嫡子，也不会比一般的将领差，可他们却仍旧没有恢复神智，这就不是气运和侵蚀速度的问题了。

    而是他们五个都意识到了什么，在奋力的抵挡着侵蚀，延缓了认知被改变的速度。

    这一点也可以看出，这母子五人，绝对不是一般人。也可见张馨的教育有多么的成功。

    这样一个人，怎么可能看不出是魔祟地伎俩，而就这么任由自家姐姐伤心下去？

    这里面的隐情太多了，让王道十分感兴趣。

    面对质问，徐断笑了笑道“前辈神思敏捷，小子佩服。但请恕小子没办法跟您细说，之前小子也说了，这是上一代人的恩怨纠葛，小子也只是知道一些客观事实而已，再多的也就没有了。”

    “当然，有一件事还是能肯定的，母亲也好，那个人也好，小姨也好，他们即便当时懵了，没有反应过来，但后来肯定是明白了。至于为什么没有说开，导致现在成这个样子，小子就不知道了。”

    “但这个‘断’字，意义可不在于跟那个人断了关系，而是明断是非的意思，毕竟晚辈的这个能力，也有点这个意思。”

    王道挑了挑眉，没想到这小子还卖上关子了，他可不相信徐断什么都不知道。

    但王道也没打算就此放过，对他而言，现在徐塞国的任何事情，都对接下来的计划造成影响，他既然知道，就不能坐视不管。

    “张馨你叫她小姨，徐自圣你却叫那个人，也就是说张将军并没有怪罪你小姨，但却没有原谅徐自圣，是这个意思吧？可你现在又出现在皇城，你这个拥有气运，且拥有变异能力的伪嫡系来到皇城，不可能是没有目的的。”

    “说起来，你应该不算是伪嫡系，因为徐自圣压根没有嫡系，如果他死了，就算你不是众所周知的皇家长子，气运也一样无处可去，只能落在你身上，你还会是徐塞国国主。”

    “作为未来的徐塞国国主，是看到现在徐塞国一片诡异，所以打算来这里提前登记，激浊扬清了？”王道笑眯眯的试探道

    徐断无奈的叹了口气，道“前辈，您……也罢，您非要知道的话，那小子也只能说了，谁叫现在小子的命在您手中，而且这徐塞国的情况，想要恢复，怕也是要落在您四位身上，您的要求，小子的确无法拒绝。”

    王道笑呵呵的说道“这么勉强？是不是觉得我有点不可理喻了？”

    “不敢，您问，自然有您问的道理，那个人都信任您，小子不敢不信。”徐断恭敬的回答道

    徐断这么说，王道不觉得奇怪，毕竟身上的气运是徐自圣给的，徐自圣不信任的话，是不可能得到的。

    但能够这么快的反应过来，徐断的小脑袋瓜还是挺好使的。

    “那就说说吧。”王道好奇的说道

    “母亲的确没有怪小姨，甚至没有怪那个人，之所以小子不以父亲称呼，原因也很简单，那就是……习惯了。”徐断苦笑道

    “啊？”王道一愣，他什么狗血剧情都想了一遍，就没想到这个答案，什么叫习惯了？

    “其实当年那个人跟母亲私定终生之后，因为怀下我，导致气运跟母亲绑定，跟我绑定。但，坏就坏在这里，因为您也知道，那个人发过誓的，终生一妻，可能是因为这件事的关系，导致气运出现了变异。”

    “普通人种的母亲，居然无法承受这样的气运，甚至连当时还不知道在哪的我，也无法承受，结果造成了很可怕的后果。”

    “您就没觉得奇怪吗？为什么我身为长子，才只有十几岁？”

    王道翻了个白眼，没怀疑？怎么可能没怀疑，要特么不是因为你身上的气运做不了假，哥们早把你翔都给打绿了！

    要知道张馨的孩子，最小的一个都四十八了，因为不是嫡子的原因，这四位皇子也没体会过被催婚的痛苦，要不然现在徐自圣早就子孙满堂，一窝孩子满地跑了，皇宫里哪能那么冷清。

    结果现在冒出来一个骨龄只有十二三岁的小屁孩，说他是徐自圣的第一个孩子，换了谁不怀疑？

    但事情就是这么奇怪，因为太过匪夷所思，反而不会怀疑，这也是王道追问的原因之一，一个只有十二三岁的长子，实在是有点诡异。

    徐断也没等王道吐槽，直接解释道“其实小子的确是十几年前才生下来的，因为母亲怀了小子整整六十年。”

    我擦！

    王道眼睛都瞪圆了！这特么怀了二十个哪吒吗？！这是打算一出生就大罗金仙的节奏？

    十方大陆的气运还能修仙的吗？天天这是要把十方大陆改为洪荒的赶脚？

    徐断似乎早就预料到王道的反应，似乎在心疼着母亲似的，说道“母亲当初离开，并不是真的信了魔祟的手段，而是因为气运太过庞大诡异，导致身体出现了极大的问题，完全负荷不了，很有可能随时暴毙。”

    “但她又担心因此死亡，会让那个人永远的愧疚下去，怕他做什么傻事，才一直隐忍着，其实魔祟的出现，母亲是知道的，她早就知道了魔祟的诡计，认为是一个好机会，毕竟小姨对那个人也是真心的。”

    “因势利导，弄出这么一段不堪的故事，借机离开，远走他乡，想要就此了却余生。”

    “但母亲自己都没有想到，她居然能够活着将我生下来，只可惜怀了我六十年，耗费了她太多的精气神，虽然奇迹般的活了下来，却昏迷了十年。”

    “小子一直是由母亲的护卫培养长大的，她们不知道内情，对那个人很敌视，而认为小姨是无辜的。导致我恨了他十年，两年前母亲醒了，我才知道事情经过，虽然知道这一切都是误会，可常年来的恨意，还是让我觉有点别扭，叫不出那两个字，就这么持续下来了。”

    “这就是全部的经过，前辈还觉得有什么蹊跷之处吗？”

    呵呵……王道嘴角抽搐着，他觉得现在最大的蹊跷，就是我现在面对的到底是一个十二岁的少年，还是特么一个七十二岁的大爷！

