    煌煌大唐，光天化日之下，在天子脚下的神都洛阳持刀与官差对抗，罪同造反的帽子是跑不了的，秦睿想不明白这些人的底气到底是什么，且时间也不允许他想这么多。

    给程齐之使了个眼神后，秦睿二人加入了战团，这让本来处于下风的差役们顿时感到压力倍减，那青年的家丁也随着时间的推移以一个个的被击倒在地，被差役们像捆粽子一样捆了起来。

    而此间事的始作俑者，那个嚣张异常的青年也捡起了一把横刀上来与秦睿拼命；有了赏赐的教训秦睿自然不会留手，三下五除二的就拿下了他，且在厮打期间还误打误撞的弄掉了他的头发。

    头顶上的戒疤在明晃晃的日头下异常的光亮，惹得秦睿不由的讥笑了句：秃驴还这么猖狂，“我佛慈悲”这话特么当饭吃了，还是这年头借着和尚为由，出来招摇撞骗的人太多了。

    说完这话，不带那秃驴反应，秦睿冲着他的下巴就来了一拳，直接就把人打晕了过去；随后向差役们表明了身份，便与他们一起把凶犯和受伤的军官等押到洛阳府。

    洛阳府，得知千骑将军秦睿帮助差役抓获了一伙当街击杀官军，对抗官差的匪徒，魏元忠由衷的高兴，所以特地带人在府门前迎侯。

    魏元忠这个父母官当的不容易，既然维护法纪和市面的稳定，更要调和诸权贵之间在某些方面的矛盾，说是举步维艰一点都不为过。

    太后称制，在各方面的要求都很高，曾不止一次在朝会上说，维持各地方的稳定是当务之要点；今儿这事要是没有秦睿出头，他这位京师的父母官可就没法在下次的早朝交代了。

    “利见，利见，老夫就是知道没看错人，看看这刚刚回到京师就给老夫送来这么一份大礼，你这让老夫如何是好呢！”，魏元忠伸手拦住了要行礼的秦睿，热情的拍着他的肩膀。

    “魏司正，统管大理寺和洛阳府，权掌京洛，力折公侯，睿一直忙于军务还没来得及拜会，今儿正好借花献佛，给老上司补上一份薄礼，请司正不要见怪！”，与老长官逢面自然是一件值得高兴的事，秦睿笑着回了一句。

    “好好好，都知道你小子懂礼节、重情义，老夫就收下这份礼物！走，咱们进去说！”，话毕，对后面人招了招手，魏元忠就拉着秦睿进衙奉茶，这些人犯还是交给下面的人先盘问一下的好。

    经过洛阳府书吏的盘问，那些醉酒的军官全部隶属于右鹰扬卫，是右鹰扬卫将军-王孝杰的部将，今儿是休沐日，本想几兄弟喝酒叙叙私情，可没有想到摊上了这样的事。洛阳府已经循例去照会王孝杰，相信用不了多久，他就会赶来。

    当然，这都不是最要命的，更要命的是被抓的那一伙人，那些打手全部都是新征召的羽林卫，而那青年正是新任的白马寺监-薛怀义，是安定公主献给太后的“中官侍从”。

    “哦，原来是他，被利见打成了这样，难怪认不出来！”，魏元忠抚着胡子风轻云淡的说了一句。

    “原来是个兔爷，司正放心，末将一人做事一人当，绝对不连累司正和一府上下。”

    “哎，利见，稍安勿躁，这点麻烦老夫要是摆不平，那这司正卿和洛阳令，也就不用干了，趁早回家哄孩子去。”，话毕，魏元忠挥退了书吏，将他知道的细节说了娓娓道来。

    是人都怕死，魏元忠也是一样的，他不会因为一个兔爷干以卵击石的事儿。换做平常，不管是秦睿还是魏元忠都是得罪不起薛怀义这样的“枕边人”的。

    只要他在“侍寝”的时候吹两句枕边风，他们的仕途就到头了，丢官罢爵远串崖州去钓鱼是一定的，打了薛怀义，就是打了太后的脸，打狗还要看主人呢，不是吗？

    可薛怀义今儿当街杀了官军，且还是右鹰扬卫的人，王孝杰是太后的心腹，太后对他是甚为看重，那是三天一小宴，五天一大宴，听说最近还要晋右鹰扬卫大将军之职。

    王孝杰是个吃软不吃硬的人，这次他的人吃了这么大的亏，那绝对不会善罢甘休的，势必会在太后面前有所进言，再加上薛怀义的身份目前还见不得光，太后不得不顾虑一二。

    早几年，明崇俨的事，太后一定是记忆犹新的，所以这次才会在薛怀义的身份和任用上，多加不少小心，毕竟当年的事太蹊跷了，太后是个极其智慧的人，她是不会在同一个地方跌倒两次的。

    今儿，薛怀义迟迟不肯表露身份就是最好的证明，他为什么会看到官差后，立马就拔刀相向，就是因为他自己心里也清楚，要是把事闹到上面去，自己也会吃不了兜着走。

    薛怀义身边既然有羽林军做护卫，那自然也少不了暗中看护的人，洛阳是京师，这里比他个头大，权位重的人太多了，谁知道他什么时候时运不济，被人给干掉了。

    用魏元忠的话说，用不了一个时辰，办这种差事的头儿就会驾临洛阳府，其目的就是堵住魏元忠、秦睿及王孝杰的嘴，大事化小小事化了。否则一旦张扬出去，对于刚刚称制，在扬州之乱中积攒了一定声望的太后来说是不小的打击。

    魏元忠在朝为官几十年，他太清楚太后处事的方针了，所以他才说今日肯定安然无恙；至于日后会不会被报复，怎么躲避小人的攻讦，那就看大伙的本事了。官场上就是这样的，政敌总会一个接着一个来，不会因为你与人为善就行的。

    这边话还没说完，就有小吏来禀告：内卫府统领-幽兰将军与右鹰扬卫将军王孝杰一同到府求见。听到这话后，魏元忠摊开了双手，随即笑道：“看到没有，平事的人终于露面了，走吧，咱们与王将军一起，会会这位内卫府的统领！”

    “司正之命，末将敢不从命！正好，末将与这位幽兰将军可是有过交情的！”

    对于魏元忠的邀请，秦睿当然不会拒绝，真是“冤家路窄”，这些日子他一直都在想怎么还人情，现在好了终于可以不用欠债过日子了。

