    镇海珠的直接攻击虽然只是洛虹发起的佯攻，但是要知道镇海珠现在足足重达一百零八万斤，比孙大圣的金箍棒还要重十倍，加上洛虹的法力加持，威力已经达到了元婴级的强度。

    可砸上去后，风希体表的白光只是微微波动，毫无大碍的样子，着实让洛虹有些眼馋。

    因为此时风希必然是将全部的法力用来压制体内的绿液了，所以这白光不是他的什么神通，而是一件极厉害的护身宝物。

    尽管有点半路开香槟的嫌疑，但洛虹还是忍不住将此物视作了自己首先要搜刮的战利品。

    “没用的，凭你们两个的修为，即使我们无法行动，你们也伤不到我们分毫！”

    不但是洛虹这边的攻击无效，韩立那边用十多柄青竹蜂云剑合成的巨剑，也未能伤到毒蛟和巨龟。

    风希见状，不由出言嘲讽。

    但其实，他此时心中颇为诧异，毕竟护身宝物的威力，他自己是最清楚的。

    以往就算正面接下化形妖兽的一击，护体白光也不会有丝毫波动，可现在却在一个结丹后期修士的手段下，出现了些微的不稳，简直是难以想象的事。

    这小子甚是不简单，就算今日违誓，我也要将其灭杀，否则日后必成大患！

    当然，这种担忧心高气傲的风希不会摆在明面上，他脸上依旧挂着冷笑，鼓胀得如怀胎十月的腹部，也渐渐回缩。

    似乎是知道自己快没有时间了，洛虹脸上露出焦急之色，收回镇海珠从口中吐出了核子黑炎包裹在了上头，随即面色狰狞，似要做最后一搏般将其祭出。

    “这就黔驴技穷了？小友放心，等会儿风某定不会轻易将你吃了，风某可要......不对！你这灵焰！”

    风希见洛虹只是用精炼灵材所用的灵焰来增强法宝的威力，当即嘲讽起来，心里已经浮现出数百种折磨人的方法。

    但突然间一股让其极度心悸的气息散发出来，风希顿时脸色大变，妖目圆瞪地盯着一缕黑红色火焰贴上他体表的护体白光。

    刹那间，灵光炸裂，解放了全部威力的核子黑炎瞬间便熔穿风希的护体白光，接着落在了他的人形身躯之上。

    顿时，地火室内便响起了风希的惨叫，就连专心对付毒蛟二妖的韩立，都不由转头看来。

    只见，风希的右手腕已被黑红色的火焰包裹，在其灼烧之下，人手已然变成了黑色的利爪，并且在一息不到的时间内迅速地变红，犹如一团蜡块般飞快地消熔！

    更要命的是，这些黑红色火焰还正势不可挡的，以极快的速度顺着风希的手臂蔓延，欲要将它整只妖都似右爪般熔化。

    “是你！坠日异象就是你搞出来的！啊~我要吃了你！”

    毒蛟感应到核子黑炎中熟悉之极的毁灭性气息后，顿时疯狂地抽动起来，恨不得现在立刻跳起来一口吞了洛虹，以报他断尾之仇。

    “哼！先顾好你自己吧！”

    洛师兄的手段真的奏效了，韩立心中欣喜的同时，也不甘落后，凭着大耗神识，放出了数万只噬金虫。

    一声令下，就将毒蛟和巨龟包成了虫球，没有继续叫嚣的机会。

    毒蛟的怒吼完全没影响到洛虹，反正此事一了，他就该乘坐罗睺牌专车返回天南了，坠日之事暴不暴露已经无所谓了。

    当然也是因为他此刻无暇顾及其他，没有想到他做了如此多谋划，成功让风希大意，没有不顾体内的绿液闪避，而是选择硬接核子黑炎。

    可是，在核子黑炎突破那一寸厚的护体白光，所花费的极短时间中，风希还是成功用右爪挡住了本该命中他头颅的核子黑炎。

    当然，作为代价，风希的腹部又重回了之前的状态，甚至还要大上一分。

    望着地上已经熔尽的风希右臂，洛虹铁青着脸，张嘴一吸，将辛苦炼化的那缕核子黑炎收回。

    在核子黑炎蔓延到全身之前，风希将自己的右臂整条斩了下来，然后继续半跪在地，一边用怨毒之极的目光盯着洛虹，一边驱使全身法力压制体内的绿液。

    眼见风希的肚子再一次开始一点点地缩小，洛虹却没有再发动攻击。

    他之所以费劲心思，要让风希大意不闪，就是觉得以风希抵抗绿液时的状态，是有能力在生死关头行动的。

    原时间线他没有这么做，是因为韩老魔没能力将他逼到那个份上，毕竟只要一动，压制体内绿液的行动便前功尽弃了。

    第一次没有杀掉他，已经意识到核子黑炎威力的风希，绝不会再让黑炎触碰到他的身躯。

    虽然十分可惜，但洛虹不得不承认，自己已经没有灭杀风希的机会了。

    这时，一阵剧烈的惨叫声传来，原来是韩老魔的噬金虫群已经咬穿了毒蛟的护身毒光，开始吞噬其肉身了。

    以噬金虫群的数量，只是片刻的工夫，毒蛟便停止了惨叫，死在了韩老魔手中。

    “师弟，你去将那风雷翅取了，然后我们便走！”

    洛虹闪身过来时，韩老魔已将毒蛟的蛟魂与精华材料收入囊中。

    听到洛虹的话，韩立先是转头看向不远处的半跪着的风希，见他未死，只是断了一臂，便知他们的计划未尽全功。

    于是什么都没说，只是重重一点头，便飞身去攻击包裹着风雷翅的五色光罩。

    洛虹则缓步走到肿得像气球一般的巨龟面前，冷眼看向他。

    “饶......饶命！”

    巨龟嘶哑着挤出求饶的话语，但此妖有害洛虹之心在先，又怀有洛虹极感兴趣的不灭之体，他又怎会放过。

    随着“哼”的一声，一缕核子黑炎落到了巨龟的头颅上。

    如同风险的右爪一样，巨龟的头颅飞速地消熔，洛虹此时伸手一摄，将巨龟的精魂擒到手中。

    这下，没了头颅，又没了元神，纵使是不灭之体，也只能饮恨了。

    “师兄，到手了！”

    就在洛虹趁着巨龟的尸身还未显化原型前，将其装进万宝囊时，韩立手中托着一对银白色的灵翅，飞身过来。

    “好，我们走！”

    洛虹最后看了眼风希，扭头便向洞府入口遁去！

