    大都。

    元顺帝孛儿只斤.妥懽帖睦尔端坐于皇位之上。

    “陛下，臣有事启奏。”

    “何事启奏？”

    “据探子回报，明教光明顶一带，突然出现一支来历不明的军队。”

    “嗯？来历不明的军队？”

    元顺帝有些奇怪，不过他并没有太放在心上。

    元末时期，大量的造反军出现。

    每隔一段时间就有一支新的军队出现。

    这些都是很常见的事。

    元顺帝也压根没放在心上。

    因为所谓的军队。

    都是一些农民军，连武器都未必配备齐全。

    更别提有多少战斗力了。

    说白了就是一些乌合之众。

    乌合之众再多，那也只是乌合之众。

    他压根就不担心会玩脱。

    蒙古骑兵的辉煌，让他有骄傲的底气。

    只见元顺帝一脸轻蔑的问道，“有多少人马？”

    “约万余，皆为汉人，且甲胄鲜明，不似乌合之众。”

    “嗯？甲胄鲜明？”

    这就很不科学了。

    在古代，要弄到完整的盔甲装备，那是十分不易的。

    农民军绝对没有这个实力。

    别说是一万甲胄鲜明的军队。

    就是一千都凑不出来。

    所以，这一万多带着甲胄装备的军队，让他感到很忌惮。

    只见他仔细琢磨了一下后，开口说道，“命汝阳王率兵五万骑兵，前往光明顶剿匪。”

    “是！”

    ——

    另一边。

    光明顶。

    苏格终于出关了。

    伸展了一下老腰。

    顿时周身传来一阵劈里啪啦的声音。

    “爽啊！”

    苏格清晰的感觉到自己身体内翻天覆地的变化。

    无论是筋脉、骨络、血肉......

    都已经变的比以前强大了很多。

    另外，体内流淌着一股能量，随着他运转功法的时候，这股能量就会顺着牵引流转全身，不断滋养着自己的身体。

    甚至这股能量还能外放。

    只见他突然骈指一挥，嗖的一声。

    一股凌厉的气体猛地从他指尖迸发出来。

    紧接着，被他指中的花盆，瞬间啪的一声碎裂开来。

    “这就是所谓的内力？”

    苏格觉得很新奇，也很过瘾。

    然后对着周围的花花草草就是一顿瞎几把乱指。

    没过多久，现场一片狼藉。

    但苏格却像一个捣乱一通后的熊孩子一般，感觉莫名的舒爽。

    玩腻了内力后，苏格觉得有些无聊，打算出去走走。

    此时的明教总坛已经恢复了平静。

    所有人各司其职。

    苏格一个人走在路上，他还没来得及通知任何人。

    也暂时没打算通知任何人，先自己一个人参观一下，熟悉熟悉一下光明顶的环境。

    上次围攻光明顶的时候只是匆匆而来，具体情况还没来得及了解。

    今天也好趁机了解一下。

    明教起源于波斯。

    本名摩尼教。

    总坛光明顶位于昆仑山西陲。

    光明顶地势险要，易守难攻。

    从山脚到山顶，只有一条通道。

    沿途更是布置了很多机关。

    当初要不是明教已经被六大派给打残了。

    说实话，苏格和李世民想要上山，还真得费一番功夫。

    走着走着，苏格来到后山位置。

    突然发现了一个熟人，小昭。

    说起小昭这妞，也算是个bug存在了。

    按照原著剧情，这小妞一路开挂，然后开着地图作弊器，带着张无忌直接浪到后山禁地捡稀有装备。

    这挂明显开的有点大。

    而且最关键的是，这妞明明城府极深，却还能让人觉得天真可爱发自内心。

    这踏马绝对是周芷若和赵敏无法企及的高度。

    可以说是双商极高的存在。

    可惜最后还是为了张无忌，孤身前往波斯圣教。

    而张无忌，到最后连去看一眼都未曾有过。

    可谓是一片真心喂了狗。

    所以张无忌这渣男，苏格是没什么好感的。

    反而庆幸小昭没有被这渣男给祸祸了。

    因为倚天剑被苏格夺了的缘故。

    此时的小昭身上铁链还没被打开，依旧带着铁链度日。

    至于为什么此时会一个人呆在后山。

    苏格看着那满地花瓣，大概就能猜到了。

    无非就是为了张无忌那个渣男。

    果然，苏格悄悄走过去的时候。

    这小妞正在摘着花瓣，“喜欢我，不喜欢我？喜欢我，不喜欢我......”

    苏格直接噗嗤一声就笑了出来。

    “谁？”

    小昭此时就像一只受惊了小兔子一样。

    赶紧转过头看是谁？

    结果一见是苏格，顿时就更紧张了。

    要知道，苏格此时在明教等人的眼中，可不是什么好人。

    特别是在女人眼里。

    调戏周芷若那一幕，大家可都是看在眼里呢。

    小昭作为女人，自然也是十分忌惮他的。

    “你在此作甚？是不是有什么不可告人的目的？”苏格反问道。

    而且假装一脸严肃的表情。

    “我我我......”小昭被吓的有些手足无措。

    “你什么你，鬼鬼祟祟的一看就不是什么好人，还被人锁着链子，更不是什么好人。”

    “我没做什么啊，苏先生莫要误会！”小昭明显有些急了。

    “误会？”

    说完，铮的一声。

    苏格直接拔出倚天剑。

    然后一步一步紧逼过去。

    小昭瞬间脸色就变了，一边求饶一边后退。

    “苏先生饶命，苏先生饶命，小昭真的没有做什么坏事！”

    “呵，你是没做什么坏事，但你的身份很可疑。”苏格假装狞笑着质问道。

    “我......”

    “看剑——”

    苏格猛地一件就劈了过去。

    凌厉的剑气带着倚天剑特有的冰冷杀气。

    小昭整个人都被吓住了，直接闭上眼睛等死。

    只听见，当的一声响起。

    火花四溅。

    随后，铁链被倚天剑一剑砍断。

    小昭弱弱的睁开眼睛。

    看到眼前的场景，瞬间就懵了。

    “苏......苏先生，你这是？”

    “哎呀，砍偏了。”苏格一脸惋惜的说道。

    说完，苏格又再次举起倚天剑，作势又要砍下去。

    小昭虽然害怕，但这次没有闪避，而且就这么眼睁睁的看着苏格砍下来。

    紧接着，又是当的一声。

    脚下的铁链也被砍断了。

    “我擦，又砍偏了！”

    噗嗤一声。

    小昭直接就笑出声来。

    “笑什么笑，没见过人砍偏啊？再笑砍死你信不信？”苏格一脸恶狠狠的说道。

    只见小昭突然普通一声就跪下了。

    “奴婢叩谢苏先生大恩大德！”

    “咋地，膝盖中箭了？起来起来，我可不是要替你砍断铁链，就是手滑了而已，别自以为是哈！”

    说完，苏格直接转身就走了。

    不过走了一会，想了想，回头说道，“小妞，我跟你说，别跟张无忌走太近，他就是个渣男，喜欢上他，受伤只会是你自己，听哥的没错！”

    小昭一脸懵逼。

    渣男，渣男是什么意思？

