    “西门庆，你给本官看清楚了，这金疮药是不是你家药铺生产的？”

    天平军大营正堂之上，换上官服的秦烈，面色威严，目光凌厉的把一瓶金疮药扔在西门庆面前问道。

    “回大人，这是我家药铺生产的，这种金疮药我家已经生产超过二十年，向来是有口皆碑。”

    说起自家的金疮药，西门庆心头不由咯噔一下，但他还强撑着恭声回道。

    “好个有口皆碑。”秦烈讥笑一声，道：“来人啊，把此贼拖下去，给我狠狠的打，打到皮开肉绽之止，再给他好好的他们家的金疮药敷上。”

    “大人，大人小民无罪，无罪啊。”西门庆就是纨绔子弟，之前因为背靠梁家这颗大树。

    加上父辈留下的巨额财产，其实足够他一辈子挥霍的。

    但这人就是不满足，这次河北叛乱，身为河北路转运使的梁子美，利用手上职权，直接从西门家采购，价值超过二十万贯的金疮药。

    由于要的太急，若是按照原材料生产，一来各种原材料来不及凑齐，二来利润也顶多只有两成。

    而梁家还要抽一成走，这样一来利润就更低。

    为此西门庆找上负责梁家生意往来的梁六公子，二人一合计，来了个偷梁换柱。

    把金疮药其中几味主药，直接用柴灰末代替，如此一来，不但加快了产能，还把利润由原来的两成，直接提升到七成。

    也就是说二十万贯钱，他们硬是赚了十四万贯，这简直就跟捡钱似得。

    这事也就被秦烈撞上，要是别的将领，即便发现，一层层上报上去，最后也会不了了之。

    当然，也就是西门庆倒霉，正好他的大本营在郓州，若是在其它更远的州县，秦烈只怕也是鞭长莫及。

    “给我狠狠的打，这等奸商，不打岂会招供。”

    秦烈可不会手软，这可是大宋朝，严刑逼供，可不触犯大宋律法。

    说起来古代屈打成招之事，在州县衙门，那简直就是家常便饭的事情。

    要不然怎么会有灭门的知府，破家的县令这样的俗语。

    既然这西门庆撞到自己手中，那就活该这小子倒霉。

    当然若他是清白的，秦烈倒也不介意饶他一命，然而现实是这家伙，偏偏是个奸商，为了赚钱，竟然不顾士兵在前线拼死拼活。

    竟然以次充好，枉顾士兵的性命。

    要知道在战场之上，伤兵能不能存活，实际上全靠金疮药。

    因为这古代可没有战地医院，也没有那些外科医生，所有的外伤，全靠金疮药医治。

    所以这药效的好坏，则直接关系到大批士卒的生死。

    秦烈自认为自己虽然算不上好人，但也绝对不会主观意识的去害人，尤其更不会为了钱曲害人。

    战场之上他可以冷笑无情，下令士兵拼死进攻，但那是因为战争的需要。

    同样战后，受伤的士兵，那就是他秦烈的袍泽，他自然会义无反顾的救治他们。

    然而西门庆这等黑心商人，却用假药代替救命的药材，让那些原本活下来的士兵，因为用了假药最后只能丧命。

    这一点，秦烈绝对不能容忍，也绝不会手软。

    “让我来。”武松之前多少有些误会，认为秦烈是在乎官声，而怕见他当街杀死西门庆，而连累到他自己。

    但回营地这一路上，杨志已经给他讲明情况。

    让他意识到自己不但误会了秦烈，更明白秦烈对他的保护。

    当街杀了西门庆，私仇是报了，可等待他的结果，那就是判刑处斩。

    但按照秦烈的布置，西门庆同样要死，可结果就完全不一样，他武松不但依旧是军中都头，今后也定是前途无量。

    “我招，我招了……”在武松手持杀威棒公报私仇的猛烈敲打下，西门庆顿时痛的死去活来。

    哭爹喊娘的惨嚎着，连连喊道。

    “早如此，何必受这皮肉之苦。”一旁的雷横冷笑一声，与武松二人，一人托着西门庆的一只手臂，把疼痛的牙关颤抖，冷汗直冒的西门庆拖拉回大堂。

    “说，如实把你家如何生产金疮药的过程，给我一五一十的交代清楚。”

    秦烈一拍惊堂木，目光冷冽喝问道。

    “我说，我说……”

    随后西门庆便把他与梁家，如何勾结，以柴灰粉代替药材粉，装入金疮药瓶之中，如何以次充好，牟取暴利的行径，一五一十的交代了出来。

    “真是胆大包天，罪无可赦。”

    秦烈冷喝一声：“雷横、杨志你二人立即带人去梁府，给我梁宜祖带来问罪。”

    “遵令。”雷横、杨志沉声应道。

    “大人大恩，卑职无以为报，今后卑职这条命，就是大人的了。”

    大堂一旁的偏厅内，武松脸有愧色的，为刚才自己的鲁莽行为，像秦烈表示歉疚之意。

    “既然你还认我这个大人，那有些话我必须再次重申一遍。”

    秦烈严肃的看着武松，道：“你武二郎有性格，脾气火爆，这些我都可以容忍，但正所谓家有家规，军有军规。”

    “你既然入我的军门，那就必须遵守我的军规，哪怕是天塌下来，没有我的军令，你也必须给我挺直腰给我撑住。”

    “现在我再问你一遍，能不能做到，不能做到，你就回家去吧，以免害人害己。”

    “大人，卑职能做到。”武松啪的一声，跪了下去，郑重的向秦烈磕头喊道。

    “快起来说话，你我袍泽兄弟，无需如此大礼。”秦烈连忙上前，郑重的扶起他皱眉道。

    “武松敬的不是大人的官职，是大人对卑职的兄弟的恩情，我大哥临终之前也有遗言，让我务必追随大人，报答大人的恩情。”

    武松之前一心想着报仇，多少有些被仇恨蒙蔽了双眼，但现在醒悟过来，自然也恢复了他昔日的冷静。

    “兄弟同心，其利断金。”秦烈举起拳头，与武松拳头相碰，二人目光相对，不由发出会心的大笑。

    “武都头，公子对你可从来没有私心，现在你明白了吧。”

    一旁的扈三娘见武松打开心结，也是一脸欣慰之色。

    这几个月日夜与秦烈相伴，扈三娘可是亲眼目睹，秦烈为维护与众人的关系，可谓是掏心掏肺，绝无半点虚假。

    “夫人说的是，是武二莽撞了。”武松由衷的认可了扈三娘之言。

    【作者题外话】：第二更。。。。

    啥也不说了，继续码字。

