    听到界门二字，百里安的神情发生了微妙的变化。

    女魔君将这一变化看进眼底，目光晦暗了几许，没有说话。

    蛮邪大军失了军师指挥，再得葬心携领狱法魔将镇压，终究变成一盘散沙，再无力对战。

    冲上城头的蛮邪大军很快被单方面的屠杀崩散，血染城墙，强烈的求生欲让他们如离群之鸟，奔逃四散而去。

    葬心率领众人，全力击杀。

    城下大军溃散而去，宁非烟压力骤轻。

    清扫完周身战场，她将手中那夺命的屠城杀器随手一扔，离手的枪伞重新变化成了四四方方的铁匣模样，悬浮在城台之上。

    她格外疲惫地倚靠在墙头上，掌心麻痛难当，撩开衣袖，便可以看到手掌之中还残余着天玑伞的煞气，在她手腕间留下道道灰色的木痕。

    她蹙了蹙眉，心道这天玑伞果然诡邪无比。

    城下，女魔君冷哼一声，提起百里安的手臂，身形一闪，带着他掠至墙头，目光幽冷地看了那方铁匣子一眼。

    宁非烟眸光低敛，恭恭敬敬的行了一礼，道：“恭迎陛下归城。”

    女魔君并未搭理她，只冷冷地看了那铁匣一眼，漆黑的眸子幽冷，觑着百里安，脸上却是晕着一丝浅浅笑意：“司尘河主当真是好本事，这天工城朕只带你来了一回，天玑伞朕也只给你瞧了一次，你便能够运用得这般得心应手，将朕之秘器闹得满城皆知，朕甚是欣慰佩服。”

    自打百里安入魔界以来，女魔君素来对他一向的好脾气，何时说话这般阴阳怪气过。

    纵然面上笑意如春风，可宁非烟那机敏的直觉还是嗅到了魔君陛下积压可怕的怒火与戾意。

    宁非烟忙道：“陛下，蛮邪一族举兵反叛，来势急凶，魔都皇城连连告破，大军直逼冥殿，欲取龙脉滋养凶灵屠界，敌众我寡，司尘河主情急之下才不得已借以陛下之秘器制敌，还望陛下……”

    女魔君目光冷冷一斜，眼底挂满凛冽寒霜：“你觉得，朕是因为他动了不该动的东西生气？”

    宁非烟将头压得更低，似惶恐般道：“臣不敢妄自揣测。”

    女魔君冷笑，招来那枚铁匣子，幽紫色的魔元无声彰显着她大逆不道的罪行。

    女魔君却一脸不以为意地将那匣子在手中转了转，对父亲的魔元毫无敬畏之心，她神情漠然：“不过是个小玩意儿罢了，在魔界，还没有什么是他不能动的东西。

    只是不知司尘河主取出这天玑伞是真的想要替朕收城，还是说想连同着此城与那蛮邪大军一同毁去？！”

    百里安不答话，女魔君笑得更加欢愉了，她终于拿正眼瞧向宁非烟，道：“方才宁河主说，蛮邪起叛，直逼冥殿，欲取龙脉，那还请宁河主好生抬头看一看朕所居冥殿眼下又成了何般模样？”

    宁非烟心中一惊，转首遥遥望去，放眼望去。

    偌大的魔都皇城，烽烟四起，大半都城宫落都在方才那一战中，为天玑伞释放出的能量所波及，皆是化作与那战车朽化的模样。

    其中，以魔君所居的冥殿被侵蚀破坏得最为严重，以及制作君王礼服帝冕的尚衣局以及占星司、尚仪司皆在这场大战中毁于一旦。

    本来婚期将近，这几处的魔都机构则主要负责当日婚礼大典的各项事宜与魔君王夫行大礼时所穿的婚服冠冕。

    如今倒是被这天玑伞毁得干干净净，冥殿乃为魔君寝宫，是为完婚礼成时夜停红烛之地。

    如此一来，本就仓惶筹备的一场大婚之礼，被他这样一闹，需得重建冥殿四礼尚宫。

    这样下来，莫说十日后完婚，怕是半年都难以将这些建全筹备好了。

    宁非烟没有想到百里安竟如此大胆，公然借以战争之名，无言抗婚抗得这般明明白白。

    虽说长诀玉本就是魔君连哄带骗被迫叫百里安收下，婚期也是她一人蛮横专行地定下，以温含薇等人的性命做要挟，叫他无从拒绝反驳她的决意。

    但怕是连魔君她自己都未想到，他竟会以如此方式，坚定自己的立场与决心吧？

    对于魔君而言，这比公然拒婚，还要令人难以接受。

    在这片阴沉沉地天色里，女魔君偏过半张脸来眉目间充斥着阴暗，看着百里安：“你可有话要同朕说？”

    百里安缓缓睁开手臂间的那只手掌，摇了摇首。

    至始至终他的态度并不尖锐咄咄，用最柔和的态度说着最令人决绝的话语：“无话可说。”

    无话可说，便是默认了。

    似有浓重的血色慢慢自魔君的眼中弥散开来，她手中的铁匣一时间似是受她情绪所影响，紫红色的煞气不断滋生成实体的电流，在她指间滋啦闪烁不停。

    暗红的电光映得她那张妖异绝伦的脸有些狠戾，又有些破碎的绝望。

    “好！很好！”女魔君森然笑着点了点头，眼中的熔流愈盛，恨怒嗔怨，似欲择人而噬：“既然司尘河主宁可亲手毁了冥殿，也不愿入住，那么你就自行且去幽牢安静些时日吧，何时想清楚了，何时朕再放你出来。”

    即便看起来再怎么温顺像猫的狼，也终有褪去皮囊，露出森然爪牙的真实一面。

    她磨尽了耐心，也在他身上浪费了太多的时间。

    纵然时光倒流，生死易位，这个皮囊下固执倔强得令人发恨的灵魂仍是那个灵魂，从未有过一丝改变。

    ……

    ……

    朝暮殿，血洗冷池，猩红铺地。

    砰！

    一声粗暴响声里，外苑大门被一双手狠狠推开。

    伴随着急促沉重的喘息声以及凌乱惊慌的脚步声，一个浑身是血的蛮邪少年跌跌撞撞地冲进了朝暮殿来。

    他身后传来冷酷的追杀声。

    这名浑身染血的蛮邪少年就像是一只被逼近绝境里的受伤野兽，眼中满是绝望的戾色。

    强烈的求生欲让他不得不背负着骨骼极端的疼痛，寻着一条不知是生路还是死路的地方就往里冲。

    身后的魔将追兵来到了朝暮殿外，似是有些犹豫，没有第一时间冲入进来追杀。

    毕竟朝暮殿乃是魔界四河宁非烟的寝宫，在魔界本就有着不成文的规定，魔河之殿，未地河主首肯，不得擅自闯入。

    而且宁非烟殿中从不待客的道理，这群魔将也早有所耳闻，一时间，踌躇难行。

    听到身后追杀的动静渐远，蛮邪少年心中仿佛燃起了希望之光。

    他压下心中动荡的狂喜，重重喘息调养了片刻，这时才发现在逃亡的过程中，有一道箭矢正从背后深深穿透了自己的左边胸膛。

    值得庆幸的是，箭上无毒，但箭矢上刻有沟槽，体内的鲜血正在疯狂流逝，就这么停下来片刻的功夫，他手脚嘴唇都是失温冰冷的。

    蛮邪少年咬了咬牙，冲进一间殿屋之中，祈祷着能够在殿内找到一些疗伤的药物。

    他从未想过在这混战之中，这间殿屋之中还能有人。

    所以当他入殿看到窗前那个正在以棉布擦拭长剑的白衣女子时，他面色大变，目光凶狠警惕地提起手中蛮刀，释放出冰冷的杀机。

    那白衣女子将三尺青锋寒剑上的血迹一点点擦拭干净，随手将擦剑的棉布扔进盛着清水的铜盆中。

    鲜血在水面缓缓开出一朵鲜红的花来。

    她淡淡地扫了那少年一眼。

    对上她冰冷的双眼，蛮邪少年握刀的手忍不住狠狠一抖，这时他才发现并未掌灯的大殿里，横躺着无数蛮邪战士的尸体。

    纵然在战场上见证了无数同胞的惨烈牺牲死亡，如今见此一幕，难免还是忍不住眼中升起一丝恨意来。

    但恨过头后，恐惧又一点点的笼罩心头，冷汗大冒。

    殿中躺着的，有他的前辈，亲人，兄长。

    其中无一都比他强大，修为比他高超。

    可这些人联起手来都不敌她一人，他在这里，也只能是死路一条。

    意识到这一点的蛮邪少年身体冰冷，四肢僵硬得连手指头都不敢伸曲一下。

    他不想死，但是身为战士的尊严又决不允许他像敌人投降求饶。

    这时，剑锋擦过鞘口的声音在死寂的殿内响起。

    蛮邪少年眼瞳一颤，看见纵然一身杀伐却也如玉渲墨染般的女子将剑归鞘，然后衽衣坐下，闭目安静打坐，仿似对于他的存在罔若未察。

    见此一幕，蛮邪少年浑身气力一松，知晓自己捡回了一条命，他不敢在此殿多待，收起手中的蛮刀，惟恐她后悔，毫不犹豫地转身就走。

    就是这么一耽搁的功夫，苑外的追兵似是受到了什么铁令，不再犹豫，声势浩大地杀了进来。

    蛮邪少年咬了咬牙，手中的蛮刀已经无法再继续保护他了，反而还会成为他这句重伤之躯奔逃时的累赘。

    他将自己的刀折断，扔入池中，然后逃进了一片竹林之中。

    竹林夜起迷障，竹叶也开得颓败，血月高悬于野，绯色的月光将这片竹林照得好似一片凄清的坟冢之地，没有一丝人气。

    整间林子静得可怕，仿佛隔绝了外界了一切乱刃之音。

    原本听着身后追杀的冷酷之音，惶恐的一颗心在来到这片寂清的世界里，竟是愈发不安陡然狂跳了起来。

    他浑身寒毛冷寂，一身冷汗被野风一吹，身体凉得可怕。

    容不得他多想，蛮邪少年看出了这间林子设了迷阵，眼下他这般状态断然是走脱不得的，也不知是不是老天爷的恩施怜悯，竟是叫他寻到了一处繁密野蛮横生的林洞。

    那林洞生得格外隐秘，背阴背光，藏进去，若运气好，逃过今夜追杀也不是没有可能。

    很快，追兵赶到，以剑劈砍竹林寻路查杀。

    “姑娘，我等奉命追杀叛军，不知您可有看见蛮邪叛逆进入此林？”一名魔将的声音从外界传来，让蛮邪少年呼吸一紧。

    借着一缕微光看去，他这才发现在那些追兵赶到这里的之前，原来林中还藏着第二人。

    那是一名衣如嫁裳的女子，正醉卧与一株竹树上，白似霜雪的手里提着一个酒葫，眼中似起醉倦之意，懒懒掀了掀眉，道：“今夜入林的叛军有不少。”

    那名魔将目光一扫，林间起大风，卷起层层如浪的青叶，裸露出林叶下的无数寒尸，心中便知这名能够侍奉首河大人的女子果不简单。

    一支军队的战力，竟是就这样悄无声息地丧在了这里，倒也省了他们收拾的功夫。

    至于方才那个漏网之鱼，区区一个尚未成年的小蛮邪，不过是个半大的孩子，想来入了此林，也是第一时间便被此女斩杀了去。

    念及此处，便也懒得再白费力气搜查下去，那名魔将手臂一挥，向红衣女子致谢后，便率领众人离去。

    蛮邪少年觉得自己运气当真是好极了，遇上这么个恐怖的女人，他竟是借了她一时酣醉的功夫避开了她的视线。

    许是魔将追杀至此，扰乱了她的醉困之意。

    竹枝轻压，红衣舞动，如一团轻盈的冷火飘逸落下。

    她似步伐有些不稳，红衣之下，削瘦得近乎病弱，苍白的面容在夜色竹林里看着有些萧瑟冷漠，眸子冷冷寂寂，从中倒也不见醉意，像是常年盛了一潭死水似的。

    没有人气的竹林，没有活气的女人，满地遗尸，鲜血冷凝里，瞧得让那蛮邪少年一时间竟是身处于他是否已经来到了幽凉的黄泉。

    “走了，寿。”那女人的一声轻唤，偏偏又将他拉近了现实里。

    蛮邪少年看到她鲜红的衣摆后方，滚出来个圆头圆脑的稚儿小童，小童肤色苍白不似活人，一双圆溜溜几乎不见眼白的眼睛在夜色中朝着他这个方向黑漆漆地看过来时，咧嘴一笑，露出一排整齐森森的牙齿，渗得他头皮一麻！

    被发现了！

    他被那只小鬼发现了！

    心战如擂！

    蛮邪少年浑身弓弦般绷紧了，如一只窝在洞穴里的小兽，露出如同野兽看到了猎人的目光。

    提着酒葫在林中晃悠着脚步的红衣女人，袖中似是滑落出什么东西来。

    那小鬼眼疾手快的双手抱住，在少年惊恐警惕瑟缩的目光下，那小东西扭着屁股跑到竹洞外头，扔了一个瓶子物事的东西，扭头就跟上了女子。

    一大一小的背影，很快消失在了迷雾竹林里。

    蛮邪少年紧绷弓起的身体慢慢松弛了下去，他小心翼翼地取过那瓶子，打开嗅了嗅，都是一些恢复气血的丹药。

    他怔怔地捧着瓶子，像是一只冻僵的小兽，怯怯地探出头去，远远地看了一眼那背影消失的方向，神情迷茫。

    经过西殿时，尹白霜在窗前停驻了脚步，冷冷斜视了一眼窗台前闭目打坐调息的白衣女子，屈指敲了敲门窗，眼神厌恶道：“出来，请你喝酒。”

    如墨轻描绘出的纤睫缓缓掀开，苏靖波澜不惊抬眸看她，轻轻点了点头，认真说道：“我不喝泥儿酒。”

    尹白霜眼底的厌恶之色更深了：“我也不会请你喝泥儿酒。”

