    　　黄枫谷坊市内，因为交易会的临近，多出不少七派的筑基期修士，以洛虹筑基初期的修为混迹在其中一点也不起眼。

    　　距离交易会还有几日，洛虹就在坊市内闲逛起来，时不时出手购买一些罕见却又没什么用的灵材。

    　　到了晚上，就前往专为筑基期修士开设的客栈休息。

    　　终于到了交易会举办之日，洛虹戴上遮掩面容的黑纱斗笠，独自一人坐在一张靠窗的雅座上，看着台上更显老态的面善老者拍卖一件又一件拍品，淡定地品着灵茶。

    　　在旁人来看，洛虹就是一个性格孤僻的新进筑基期修士，囊中应该比较羞涩，此来就是为了增长见识。

    　　然而在斗笠下，洛虹的目光多次向附近一张坐着两位清虚门女道士的雅座瞥去。

    　　他自然不是在看那两个女道士，他看的是桌子下的那块阴影。

    　　若不是洛虹猜到会有人盯梢，若不是他的神识就是比筑基后期修士都要略胜一筹，他都没法发现那团阴影的异处。

    　　即便是现在，明明知道那团阴影有异常，凭肉眼却根本看不出一点破绽，想必对方修炼的是专精隐匿暗杀的功法。

    　　洛虹对他这门功法的敛气术大感兴趣，就是不知道对方有没有将功法带在身上。

    　　确定有人监视后，洛虹表现得更是滴水不漏，在随后的丹药拍卖中，不惜溢价五成抢下了一包炼气散，做足了一个修为久久不得寸进的苦闷修仙者的姿态。

    　　到了交易会后半段的以物易物阶段，洛虹更是直接一走了之，回到客栈后对掌柜交代道：

    　　“我要闭关修炼几日，在我出来前不要打扰，这是预付的灵石。”

    　　说罢，就急匆匆地小跑上楼，将房门一关，开启客栈的禁制后，洛虹又自己布下一座品质寻常的防护阵法，接着用神识将房内的每一寸都扫视了数遍，尤其是各个阴影处。

    　　“我倒要看看，究竟是何物，让这些魔道修士如此大动干戈。”

    　　确认过监视者不在房中后，洛虹摘了斗笠，戴上黑铁面具，双指夹住一张妖兽皮制成的符箓，法力一吐将其激活。

    　　只见，这符箓在顷刻间燃尽，涌出一大股四色灵气将洛虹牢牢包裹，随即光芒一闪，洛虹和灵气光团便同时消失在了房中。

    　　一阵天旋地转的眩晕感后，洛虹出现在了赤阳山矿洞的深处。

    　　现身后，洛虹立刻用神识扫视四周，并取出一张和之前相同的符箓，只要察觉到一丝异常，他就会马上传送回去。

    　　所幸他选择的地方足够隐秘，四周就连凡人矿工也没一个。

    　　将脚下的三色石捡起，洛虹向矿洞深处走去，期间他一直夹着符箓，随时准备撤离。

    　　这张让洛虹从百里之外的黄枫谷坊市一下传送到赤阳山的，就是他根据古文研制的三种功能型符箓之一，是他此行的底气所在。

    ————

    　　此符被洛虹起名为【四象挪移符】，所用的古文银符文出自那四扇青铜门上，各不相同的那十多枚中的前三枚，也就是一张符上共有十二个古文银符文。

    　　其实，实验出来的最佳排列组合是前九枚，也就是将这三十六枚古文银符文聚于一张符上，才是真正的四象挪移符。

    　　可惜高阶妖兽皮制成的符纸承受不住，这些古文银符文在接触到法力后，聚在一张符纸的银符纹数量越多，用以维持它们的法力就会急剧提升，如果不能满足的话，就会立刻崩散开来。

    　　所以，洛虹只能炼制阉割版的四象挪移符，但效果也足够了。

    　　炼制此符时，还需灌注金木水火四种不同属性的灵气，故而有“四象”之名。

    　　洛虹用血色试炼中缴获的青木拐杖，解决了自身无法操控木行灵气的困难，才成功炼制出两张。

    　　此符使用前，需要事先在传送地，放上一块刻有特定古文的土属性灵材，否则是无法传送成功的。

    　　越往矿洞深处走，火行灵气就越是狂暴，洛虹也不敢全力外放神识，不然将被其引动心火，无法正常冷静地思考。

    　　因为选择了恰当的传送地，洛虹很快就走到了矿道的尽头。

    　　这里与还未贯通的垮塌矿道隔着十几丈的石壁，就算那里有魔道修士看守，也察觉不到洛虹这边的异样。

    　　收起四象挪移符，洛虹将另外一种符箓贴在肩头，激活它前略微有些迟疑。

    　　他此番行险，就是因为经过三年的开采，之前垮塌的矿道就快挖通了，到时魔道修士肯定会有动静，而他将处于风暴的中心。

    　　所以与其到那时被动无比地应对，不如现在出动出击，从根本上破坏魔道修士的谋划。

    　　至于违背李化元的师命，直接一走了之，这种念头一起，就被洛虹掐死了，他又没有上古传送阵可以躲到乱星海去，如何能承受背叛师门的代价。

    　　“我没有退路，只能一搏！”

    　　洛虹一咬牙，激活了肩上的符箓，只见他周身数丈内原本狂暴无比的火行灵气，立刻变得温顺无比，就如正常的天地灵气一样。

    　　如此一来，洛虹便能施展原先因灵气环境无法施展的土遁术，在土石中穿行。

    　　此符便是三种功能型符箓中的镇灵符，具有安抚天地灵气的作用，效果虽不似四象挪移符那般惊人，但其对天地灵气的控制效果，让洛虹尤为惊喜。

    　　土遁术是最常用的初级高阶逃遁法术，洛虹很早就已学会，当即便掐诀念咒，往石壁中一跳，再次消失得无影无踪。

    　　土石中，洛虹不敢将遁速提到极致，他的感知只有镇灵符效果内的数丈，基本等同于瞎子。

    　　所幸，为了今日之行，洛虹早已背熟了矿道地图，而且目标地点就在十几丈外，只要到达垮塌的矿道，他就能顺着矿道去往魔道修士谋划的所在。

    　　按计划行进了没一会儿，洛虹就顺利穿过垮塌的矿道，抵达了赤阳山矿洞的最深处。

    　　此地灼热的火意，已经能让筑基期修士感到不适，绝不可能是凡人矿工挖掘赤阳石的地方。

    　　再瞧四周的岩壁，洛虹惊奇却又理所当然地发现，矿道到了此处已没了挖掘的痕迹，可岩壁平滑，也绝非天然形成的。

    　　带着疑惑和猜想，洛虹继续走向深处。

    　　

    　　				

