    “这次我们去收建材，发现与我们对接的人有些奇怪，果然这人到了晚上就会变成魂魄状态，白天又会上另外一个人的身，利用别人的身体做坏事谋利，我杀了他后就获得了他的异能，这也是为什么你会觉得我阴恻恻的像个幽魂的原因。”

    “但没什么大碍，过几天这个副作用就会消失。”

    苏桃咽了咽口水：“你说的这么简单，但估计这人不好杀吧，游魂状态...不容易看见又摸不着，还随时能丢弃身体换一个。”

    时子晋沉默了片刻：“对，小简就是被他上身后，他操控着小简的身体自残，当着我的面。”

    天。

    苏桃不敢继续这个话题了。

    两人在月光下齐齐缄默，只闻轻微的风声。

    过了好一会儿苏桃才问：“那你们下一次任务什么时候出发？”

    想到这个时子晋就不由得揉揉太阳穴：“一个月后。”

    苏桃身体往他那边挪了挪，还朝他探着脑袋：

    “想跟你商量一下，看能带上我不？”

    时子晋侧过脸瞅她：

    “你是太闲了吗？桃阳和东阳你都待腻味了？想出去旅游？”

    苏桃蹬了一脚他的躺椅：

    “能不阴阳我吗？我是那种闲的蛋疼的人吗？如果不是有特别重要的事情，我是不愿踏出桃阳半步的。”

    说完还想再蹬他，觉得他这人特不地道。

    时子晋一把抓住她的脚踝：“动口不动脚，这挨着池边的，你把我蹬下去了，我就拉你一起下去。”

    苏桃只觉脚踝被铁锁扣住了一般，丝毫动不了。

    她倔劲上来了，另外只脚甩掉鞋径直往他怀里踹。

    但这点伎俩还不够时子晋看的，单手把她两只脚拎了起来。

    苏桃惊呼一声，一把搂住他的脖子生怕自己掉下去。

    “不让去就不让去，你这欺负人干什么？”

    “那你跟我说，你去干什么？外面很危险，现在不仅有进化丧尸的危险，还有过早入夏带来的干热缺水的危险。”

    苏桃认真的看着他：“我没法跟你解释去干什么，但我非去不可，这对我对很重要。”

    “我得考虑下，带你出去，你就是我的人，你的安全我就得全权负责。”

    岑天骄出来正巧听了个半句“你就是我的人”。

    又不远不近的看着抱在一起的两人，惊觉。

    他立马装作没听到转身，箍着党兴言的脖子禁止他往后看，还说：

    “老党啊，你比咱们队长年纪还大，也该考虑下个人问题了...”

    党兴言：？

    ...

    苏桃勒紧他的脖子不撒手：“你必须带我，你带我去绝对好处多多，桃阳有的，带了我，吃的喝的用的都有，一路上可以顺顺利利。”

    时子晋扯她的胳膊：“那你算盘打错了，没吃没喝我们也能一路前行。”

    苏桃抱的更紧了，开始道德绑架：

    “你不想想你的兄弟们吗，跟着你风餐露宿你不心疼吗？”

    时子晋开始掰她手指：“不心疼，他们皮糙肉厚。”

    苏桃双脚都用上了，树袋熊似的抱着他：

    “时少将你变了，你以前很体恤下属的，我明天就是跟岑老二告状，挑拨离间你们的关系。”

    时子晋满鼻子的少女气息，脸都木了，下了最后通牒：

    “再不撒手，就水下见。”

    “你答应我，我就撒。”

    回答她的是，她被时子晋带着一起“扑通”入水。

    二十分钟后。

    庄婉给苏桃擦着湿漉漉的头发，纳闷的问：

    “好好的怎么穿着衣服下水啊，还跟时少将一起。”

    苏桃说：“我现在单方面宣布跟他冷战，没和好之前别跟我提他。”

    庄婉愣了下，忽然想到什么，扑哧一声笑出来：

    “所以时少将没答应带你，我就说他肯定不会同意的，他是个很负责的人，若是带你出去，万一有个什么事情，他会自责一辈子的。”

    苏桃“哎”了一声趴倒在床上。

    要是能自己去，她就自己去了。

    但她没本领啊，一不认识路，二不能迎难而上，一旦传送回了桃阳，又得从头出发。

    能带她办成这事的，还真的只有时子晋。

    还有一个月，她还能再磨一磨。

    不过冷战是她发起的，不能轻易结束。

    先冷战几天再说，哼。

    第二天一大早，岑天骄就把他妈接了过来。

    老太太快六十岁了，精神却非常好，拎着大包小包还健步如飞。

    见到苏桃就笑眯了眼睛：“这闺女长得俊啊，多大了？”

    岑天骄赶忙介绍：“妈，我这是桃阳的老板，苏老板。”

    老太太估计视力不太好，凑近看了看苏桃：

    “噢！看着挺年轻的，好啊好啊，闺女你结婚没？我家天骄今年24岁，你瞧着他怎么样，能入得了你的眼不？”

    岑天骄吓的魂飞魄散，下意识的看眼自家老大，手心脚心都凉了：

    “妈！妈！您误会了误会了，苏老板有人了，您别添乱啊。”

    苏桃：？

    她有什么？

    老太太“哦哦”两声，忽然一巴掌拍在岑天骄背上：

    “不争气的东西，好闺女当然轮不上你。”

    昨天被挖苦单身的党兴言在一旁幸灾乐祸。

    庄婉带着办了入住手续，还没到新房，老太太看着干净的楼道就惊呼起来：

    “这可真干净了，我好多年没见过这么干净的楼道了，这些年住的楼哦，那叫一个脏，还有人乱尿，哎，这把手是天天擦吧，一点脏灰都没有，请了保洁吗？”

    庄婉笑道：“对，我们这儿的保洁领班阿姨姓戚，公寓楼进门的地方有她的联系方式，您若是发现公共区域有需要打扫的地方可以联系她。”

    老太太唏嘘：“你们这好，好，岑娃带我来享福了哦。”

    岑天骄这才敢刷点存在感，哄他老娘开心：“外头还有露台凉亭，这住的老姐妹不少，得空了认识认识，闲暇时聊聊天。”

    老太太忽然伤感起来：“我那老闺蜜去的早，不然跟我一起来住，也能享享这福。”

    进来屋，老太太第一眼就瞧见那半开放式的住房。

    “啪”一声把岑天骄搀扶的手甩开，自己健步如飞的奔过去，摸着干净的灶台，崭新的橱柜和小电器，红了老眼。

