    白幼幼自然也注意到了这些女人。

    事实上。

    一来到这里，她就感觉到一股极为浓烈的阴气，

    但一开始她并没有感知到阴气的来源，直到看见这些女人以后，她才知道那冲天的阴气都是从哪里来的。

    就是这些女人！！！

    她们看着很正常，

    却是一个又一个没有躯壳的灵魂，

    只是被某种力量支撑着，在宴会上忙碌罢了。

    意识到这一点。

    白幼幼有些愤怒。

    她就说为什么白天看不到女人。

    原来是女人早已变成了鬼，白天不能出来活动罢了。

    杀掉女人、又让她们替村子里当牛做马，这群畜生可真的是打得一手好算盘。

    白幼幼垂眸遮住眼底的情绪，再抬眸时，眼中又是一片清明。

    看着前方与李超相谈甚欢的村长，白幼幼嘴角轻轻牵起一个弧度。

    杀鸡儆猴。

    这个鸡，当然要选一个最强壮的了。

    …

    现场布置的很好。

    地面干干净净、一尘不染。

    四排长桌。

    每一排长桌都隔了一定的距离。

    而中间也留出了宽宽的通道。

    这会儿已经有不少村民坐上了桌子。

    热热闹闹的聊着天喝着酒。

    一见有人来了，立刻齐刷刷的朝着白幼幼等人的方向看过来。

    不知是不是错觉，在这昏暗的灯光下，他们每个人的眼睛却像是在发光一般。

    “来了来了赶快坐。”

    “就等你们了。”

    “从今以后就请你们多多照顾我们的孩子了。”

    有村民站起来过来拉女玩家与女性NPC的手，女NPC虽然尴尬，但是依旧跟着坐了下去，女玩家们就没那么好说话了，直接甩开这些村民的手，自己坐上了空位。

    这些村民们只能悻悻然的收回手。

    还有一些村民起身称兄道弟的就把男玩家们往另一边拉，男人之间没那么多讲究，便纷纷跟着过去，短短的几秒钟，现场就剩下白幼幼莫寻南骆成溪三人还站着。

    其实村民们看白幼幼的目光是很灼热的，但因为莫寻南骆成溪在她身边将她围得严严实实的缘故，村民根本没有机会接近她，几个二十岁出头的小伙子对视一眼，便来拉骆成溪跟莫寻南：“来哥们儿，咱们去那边喝酒，我们村子虽然穷，但那酒是一流的好。”

    居然想把他从幼幼身边拉开？

    “我什么酒没喝过？”骆成溪翻了个白眼，甩开对方的手，非常不客气的道：“你这酒算什么！”

    相比于骆成溪，莫寻南便更加温和一些，他根本没让对方有接近他的机会：“谢谢你们的好意，不过酒就算了。”

    见莫寻南跟骆成溪不给面子，几个小伙子对视一眼，脸色都沉了下去。

    他们似乎是想要发火，但想到什么，又硬生生的把火气压了下去，又勉强的对着三人挤出一个笑容：“既然这样，那我们就以茶代酒了，希望你们不要嫌弃。”

    说着就又要来把骆成溪的肩膀，一副自来熟的样子，骆成溪别开身，眉头皱起来：“我自己没长腿吗？我想坐哪里坐哪里，别跟我这儿动手动脚的。”

    莫寻南也坚定的推开了想要上前来搭他肩膀的村民。

    大概是没见过这么不给面子的支教，村民们脸色都不大好看。

    村长缓缓的吐出一口烟，微微眯起了眼睛。

    村民们也站在村长身后对着白幼幼三人虎视眈眈。

    气氛顿时有些剑拔弩张。

    但现在不是翻脸的时候。

    这些个玩家。

    一个比一个天真，又都不太聪明。

    是不见兔子不撒鹰的主。

    若这时候他们跟村民们起了冲突，他们拍手叫好也就罢了，最怕的就是落井下石。

    白幼幼从两人中间站出来，拍了拍骆成溪，又拍了拍莫寻南，用温柔的嗓音打破了现场的寂静：“好啦好啦，我知道你们不想喝酒，那我们就随便吃点儿菜好了。”

    说着，白幼幼又用歉意的眼神看着村长：“对不起啊村长，我这朋友他脾气不太好，但他人是很好的，你别跟他一般计较。”

    她恨铁不成钢的看了骆成溪一眼：“你说你呀，你这脾气什么时候能改改，你因为你这脾气，在外面的亏还没吃够吗？得亏村长大度，否则今天就有你好果子吃的。”

    一番诚心诚意的道歉外加一顶高帽子，村长便是想发火也只能忍住，当然了，也有这会儿发火会破坏计划的原因，总之因着白幼幼这番话，两方都有了台阶，村长笑着说没事，骆成溪也顺势说了自己的想法。

    “我就不喜欢陌生人碰我，而且我也不喜欢别人对我太客气，随便一点就好。”

    骆成溪不算太傻，知道白幼幼在替自己解围，也非常给面子。

    这样一来，气氛又恢复了先前的祥和，

    即便如此，因着骆成溪‘脾气不好’的缘故，村民们也太敢像对其他玩家一样对待他们。

    总得来说，

    这一次的对峙，

    是白幼幼这边更胜一筹。

    彼时桌上已经被新鲜的肉菜占据了一半。

    而这些肉菜，也全都阴气十足。

    看着对面的玩家吃得一脸满足的样子。

    白幼幼真不太明白，连基本的警惕心都没有，这些玩家是怎么活到现在的。

    白幼幼小声对着身边的骆成溪跟莫寻南叮嘱，让他们不要吃桌上的任何东西。

    自己则拿起一杯酒，仔细的感知端详起来。

    …

    这边的村民们一直注意着白幼幼骆成溪莫寻南三人。

    见他们坐下也不动筷。

    互相交换了个眼神，便有人朝着白幼幼三人走过来。

    为首的是一名三十多岁、不高、微胖的中年男人，身后还有两三个二十来岁的年轻小伙。

    看样子是不想把事情闹大了。

    中年男人脸上带着憨厚的笑容，很快便坐上了白幼幼三人一桌。

    “三位老师，不知道饭菜合不合你们的胃口，要真不合你们胃口，一定要及时的告诉我。”

    这是打听情况来了。

    白幼幼用手揉了揉太阳穴，柔柔弱弱的道：“这饭菜我们还没怎么吃呢，因为我们今天坐了车，有点晕车，看着这些大鱼大肉的，心里就不舒服。”?

