    一个虚空魔子便足以祸乱青州，搅动风云，若是再多一个罗睺魔子，那到时又何止是青州受难？

    　　这后果想想都让人是脊梁发寒。

    　　罗睺化身的出世，让修罗开始微微颤栗起来，一半是因为心中难以抑制的狂热之情，一半则是源自血脉的压制。

    　　修罗修罗，之所以名为修罗，便是因为他是隶属于阿修罗一族的修罗众。

    　　如今临见阿修罗一族中至高无上的四王血脉，所面临的压力，是常人难以想象的。

    　　……

    　　罗睺化身四目紧阖。

    　　此时的它这还只是一具强大的肉身，并没有神智。

    　　在罗睺化身诞生之后，修罗的神态愈发疯狂，“请罗睺阿修罗王降临分魂！”

    　　如此百般筹划，塑造出具有罗睺血脉的化身，便是为了这一刻。

    　　通过魔族特有手段，让罗睺阿修罗王的分魂跨越空间限制，降临人族疆域，再借由罗睺化身，使罗睺阿修罗王以魔子姿态复苏。

    　　啪啪啪啪啪啪！

    　　随着修罗的心念一动，接连不断的晶体破碎声响起。

    　　他脚下阵图之中所有的黑色晶体在此刻都是猛然碎裂而开，释放出同样是浓郁到近乎凝结的黑色雾气。

    　　所有的黑色雾气一出现，便是争先恐后地往修罗的身体里钻。

    　　像是在承受什么巨大的压力，修罗体表的衣物登时爆裂开来，露出青黑色皮肤的上半身。

    　　一条条可怖的血管在他的身体上凸显出来，像是蚯蚓一样爬遍修罗的全身，密密麻麻的扭曲象形魔纹出现在修罗之身，闪着邪性的黑光。

    　　下一瞬间，修罗的整个身形飞速地膨胀变异起来，他的背后鼓起四个肉瘤一样的东西，四支畸形的手臂从肉瘤之中突兀地生长出来。

    　　啊啊啊啊啊......

    　　即使是显出原形，修罗仍是抑制不住地发出低沉压抑的哀嚎，仿佛是地狱之中正在受刀山火海折磨的恶鬼所发，痛苦万分，伴随着哀嚎，一道道猩红的火焰从他的口中喷射而出，持久不息。

    　　虽然如此痛苦，可修罗的表情却是诡异的带着病态般的喜悦，到了最后，甚至是好似愉悦至高潮一般，颤栗不止。

    　　颤栗。

    　　修罗的身躯在不断的小幅度颤抖之中。

    　　砰！

    　　终于，凸显在修罗身体表面的诸多血管中，有一条爆裂开来。

    　　一滴滴的黑色鲜血滴落在地面之上。

    　　一点极为魔性的诡异光芒开始闪烁。

    　　闪烁之间，在修罗身后朦朦胧胧的阴影之中，一个扭曲的魂影逐渐凝实。

    　　那是与罗睺化身的外形如出一辙的魂影，面色青黑且丑陋无比，四目四臂，八条蛇尾交缠。

    　　见到魂影出现的一刹那，桀骜阴狠的修罗立刻便深深地跪伏在了地面，恭敬道：“罗睺王。”

    　　“这便是人族疆域吗？”罗睺四目张开，眼中一片冰冷与高傲，视修罗为无物，抬头看了眼天际之上，血池之中的罗睺化身，露出一丝狞笑，“这便是我要使用的肉身吗？这血脉之力真是够弱的。”

    　　罗睺的声音很冷，冷得让人如坠冰窟。

    　　罗睺，魔族的众王之一。

    　　这样的恐怖存在，以这样的方式，越过天河城的铁壁天障，降临至人族疆域之中，这是何等骇人之事！

    　　“来吧！”充满魔性的声音自罗睺之口传出，其青黑色的瞳孔发出微弱的光芒。

    　　下一刻，罗睺的魂影自黑色流光之中一闪而出，直射向天际之上的罗睺化身。

    　　咻！

    　　一道尖利的虚渺黑针，在这一刻，竟是突兀地出现，射向了罗睺的魂影。

    　　这是噬魂针，专门针对神魂的高阶灵术，攻击没有肉身庇护的罗睺分魂，本应当是效果显著的。

    　　可是，在噬魂针攻击之下，罗睺魂影只是微微闪烁了一下，并没有发生太大波动，黑针却是以卵击石般直接消弭。

    　　罗睺魂影去势不减，丝毫不受这一攻击的影响，以极快的速度融入了血池之中的罗睺化身之中。

    　　“唉......”发出噬魂针灵术，想要拦截罗睺魂影的齐源脸上神光一黯。

    　　他出手的时机已经是极为巧妙了，可是依然没有起丝毫作用。

    　　这一刻，似乎大局已定，就连陆青山都是觉得一片绝望。

    　　不应该的！

    　　陆青山瞪大眼睛，满是不甘地看着天际上即将复苏的罗睺化身。

    　　太顺利了，真的太顺利了。

    　　地府明明是提早了三个月的时间发动尸傀之乱，为何这一切还能进行的如此顺利，没有半点纰漏出现？

    　　难道是因为自己的出现带来了负面的蝴蝶效应，致使地府将一切准备提前三个月便是布置完善了？

    　　“给我死！”林琅不甘心就这样放弃，再一次暴起而出，体内灵力毫不吝啬地奔泻而出，元明山法器之上登时闪起灼目的雷光，浩瀚的力量化作波纹荡漾开来，一大片空间内都充斥着雷霆的死寂气息。

    　　元明山携着浩浩荡荡之势碾向血池之中罗睺化身。

    　　这一次，浓烈的漫天血光是从罗睺化身之上爆发而出，将元明山法器再一次震飞了出去。

    　　结果并没有发生任何改变。

    　　轰！轰！轰！

    　　林琅仍不肯放弃，一次次地催动元明山轰击着血光护体的罗睺化身。

    　　见到这幕，楚赫咬了咬牙，同样是催动着自己的法器，向罗睺攻去。

    　　罗睺化身之上黑气缭绕，脸上浮现出诸多密集的邪异痕印，四臂之上同样也是爬上了许多异形纹路，四目紧阖，魔气冲天。

    　　陆青山一瞬不瞬地紧紧盯着在血光护体之下，犹如老僧坐定一般，任凭众人攻击，一动不动的罗睺化身，心中却是突然升起一个念头。

    　　难道是？

    　　排除掉所有的错误答案之后，剩下的唯一可能，便一定是最后的正确答案。

    　　罗睺转生所需的所有步骤既然都顺利无误地进行了下来，说明在这之前的所有环节，都是完善的。

    　　那预想之中的纰漏，便只有可能出现在这仅剩的最后一步上。

    　　罗睺分魂与罗睺化身的融合！

    　　一定是这样的。

    　　罗睺想借由血池转生降临人族界域，所要施行的手段从本质上来说，就是分身之术。

    　　分身之术，一直都是顶尖的极难掌握的大神通之术。

    　　罗睺要想拥有一具自己的化身，岂有那般容易。

    　　从塑造适合的肉身，到化出分魂，还要让分魂跨越难以想象的距离，降临此地，与所塑造的肉身融合，这一系列的过程中，每一步骤都是极难的，所需条件皆是严苛无比，是需要预先做好充足的准备。

    　　地府为此也是足足筹备了百年才得以动手。

    　　可在最后一步的魂体融合的过程，陆青山却是并未瞧见地府有提供任何的辅助手段。

    　　而罗睺分魂与罗睺化身的融合，也的确是久久未成功。

    　　再联想起罗睺分魂面对齐源的噬魂针攻击，并未祭出任何防护手段，只是凭借魂体的强悍硬顶下那一记攻击。

    　　陆青山对自己的猜测又确定了几分。

