    “怎么了？”

    任平生看着那血雾里显现出来的死字，也不知这三人是在害怕什么，血衣子道：“血神令现出‘死’字，则不能去，去了九死一生，杀心门主，听我一言，此中多有禁忌，不便细说，总之今日暂且作罢，明日再来一试吧。”

    任平生看他三人此时的样子，不像是开玩笑，也不好去为难他们，反正已经到了这里，也不急于一两日，便随三人退了出去。第二天再来时，怎想那令牌上面显现出来的，还是个死字，一连数日皆如此，莫非这恐怖教，当真去不得？

    “这……如此怪异的情况，我等也未曾见过，难道是因为血祭之日未到？”

    看着那血神令上面显现出来的死字，血衣子三人一时片刻也拿不定主意了，方妍问道：“这里面到底有着什么禁忌说不得，非要现个生字出来，才能进去得吗？”

    血衣子苦涩道：“这一时片刻，不好与姑娘解释，但这确实，万万去不得。”

    任平生往那前面看去，此时已接近傍晚，那林子深处慢慢起了一层薄雾，更加有种诡秘的感觉，他心想之前烟雨告诉他，这个恐怖教当年触犯了天忌，而身受限制，难道此处这说不得的禁忌，也是因此吗？

    “现在怎么办？”方妍向他看了过来。

    任平生看着那密林深处，沉思了一会儿，说道：“等明天中午的时候再来这里，那时无论生死，我都要进去看看，到底有什么玄机。”

    血衣子三人看着他，迟疑了片刻，最终也只得点头，明天中午来，总比现在这么闯入进去好。

    就这样等到第二天中午的时候，五个人又来到了这里，这一次血衣子三人也不拿血神令出来了，反正这次是生是死都要进去，要是等会儿又看见那个“死”字，反倒弄得心里更加慌。

    “走吧。”

    任平生在前面领头，血衣子三人则小心翼翼的，越往前走，周围越是阴冷，浓密的树荫遮蔽了太阳，即使是大中午，都有些鬼气森森的，树枝上偶尔冲下来的一两只乌鸦，也会吓人一跳。

    任平生看身后三人小心警惕的样子，心想那前面，真有那么恐怖吗？就这么走了大约有半个时辰，无事发生，鬼衣教主却突然停了下来：“等等……我们刚才，是不是来过这里？”

    另外两人也立即停了下来，仔细看这周围，不远处的草丛里有几具牲畜的尸体，肚子已经被掏空，旁边还有几只死掉的乌鸦，格外诡异，刚才似乎确实来过这里。

    “勿在此多做停留，快走！”

    血衣子背后起了一身的冷汗，又继续往前走去，还加快了步伐，可无论怎么走，每隔半个时辰，都会走到一个和之前一模一样的地方，可这一路也没有岔路，按道理说，也不是在原地打转。

    “天快黑了，怎么办……”

    鬼衣教主抬头往天上望去，现在已是傍晚，晚上是绝不能留在这片树林里的，会有十分恐怖的事情发生。

    “我就不信邪了。”任平生取出含光剑，只见剑身一缕流光如水般澄澈，并无任何杂色，若此行真有什么生死危险的话，含光剑必会生出一缕血光来警示他。

    “任门主，要不然，今日我们还是先回去，等明日再来。”流沙城主看着他，也开口道。

    “等等……你们看！”

    后边忽然传来鬼衣教主一声惊叫，其余人立刻转身看去，只见刚才他们来的地方，竟然消失了。

    “完了，这回出不去了……”血衣子脸色也一下变得惨白，喃喃道：“等天一黑，这里全是邪煞……唉，不该贸然闯入进来的！”

    就在这时，那里面终于传来一个阴沉沉的声音：“血衣子，血祭之日未到，你们三人来此作甚？”

    听见这个声音，血衣子三人立刻惊醒过来，连忙向里面道：“打扰到神尊了，这里有两位朋友，想要见神尊，我们才进来的。”

    “神尊不见任何人，尔等，天黑之前速速离开。”

    那声音又多了几分冰冷寒意，使血衣子三人打了个寒颤，三人连忙走上前来，拉了拉任平生的衣袖，血衣子不停朝他递眼色，今日不是时候，等血祭之日再来。

    任平生却往前走了走，对着里面道：“你为何不先问问，我们是来做什么的。”

    听见此言，血衣子三人都吓了跳，这杀心真是胆子大，他不知道里面的人有多恐怖吗？

    “天黑之前，离开。”

    这时，又一道冰冷的声音传来，紧随而至的，还有一股十分强大的修为气息，就连血衣子三个半步地元境的人，都被这一下震慑得喘不过气来。

    任平生也不再多言了，指尖一凝，“嗖”的一声，一道紫微神火往里飞了去，他要让里面的人知道，他并不是一般人。

    果然，这一次没多久，里面再次传来一个声音：“你是何人？”

    任平生道：“等我见了你们那位神尊，自然便知晓。”

    “好……那就往前走。”

    这次的声音传出来后，前面密林深处，忽然多了一条幽径，不知通往何处，血衣子三人愣了一下，说道：“那我们三人，便不进去了。”

    任平生点了点头，又向方妍看了一眼，两人便往那前面去了，血衣子三人站在原地看了一会儿，心里都有些犯嘀咕，彼此对视一眼，立即往回转身，之前消失的路，又出现了，三人再不犹豫，立刻加快步伐往外走了去，要在天黑之前离开这片诡地。

    再说任平生和方妍，穿过那条幽径后，天已经快黑下来，前面隐隐约约，有一座座幽殿出现，原来这里就是恐怖教所在，因外面设有阵法结界，一般人是无法进到这里面来的，恐怖教的人，也不能轻易出去。

    “你们，随我来。”

    一个身穿青衣的老者出现在了二人面前，领着二人往前面的幽殿走去，任平生仔细看了看这人，在其身上并未感受到任何禁制，而且，也不像是神界下来的人。

    大约一炷香后，那青衣老者带两人来到了一座幽殿，这一路上，任平生看恐怖教的这些人，一个个都规规矩矩，见了生人，不闻不看，只低头做自己的事情，如同傀儡死人一样。

    而此时在殿上，也没有点灯，黑漆漆的一片，隐约可见殿首之上坐着一道白发人影，这一次任平生感觉出来了，确实是神界的人，而且身受某种禁制。

    “神尊，这两人，带来了。”

    那青衣老者恭恭敬敬朝殿首上那白发人影拱了拱手，“嗯……退下吧。”殿首之上，传来一个没有任何感情的男子声音。

    “是。”

    那青衣老者再次拱了拱手，低头往外面走去了。

    “你们，是什么人，找本尊，所谓何事。”

    这时，那殿首之上再次传来男子冷冷冰冰的声音，而这白发男子，便是恐怖教的教主了，一身修为气息非常强，可却偏偏像是被锁链束缚了一样。

    任平生看着殿首上面，慢慢说道：“有一身修为，却难以在这世间行走，只能终日在这阴冷之地，纵使为尊，受万人尊崇，可又何尝不是一种痛苦。”

    那人一下坐了起来，声音也冷沉了许多：“你是谁？”

    任平生没有再继续说话，只将手一抬，指尖一片黑色的羽毛，轻轻飞了过去，那人伸手接住，这一刹那，仿佛时间凝固住了，整个大殿上，安静得针落有声，再无任何一人说话。

    过了好一会儿，殿外才走进来两道人影，这回又是两个老者，一个身穿黑袍，一个身穿红袍，任平生在他们身上，也感受到了禁制气息，偌大的一个恐怖教，他就只感受到这三人身上，有着一种无形禁制，而其余的人，全都是这凡界里的修者。

    这两个身穿斗袍的老者，此时看见白发男子手里拿着的黑色羽毛，这一刻也屏住了呼吸，他们见过这种黑羽，但那是好多年前的事情了，是她……

    过了许久，殿首上那个白发男子才抬起头来，向外面道：“来人。”

    很快，外面便走进来了两个恐怖教的长老，低头不语，白发男子道：“这二位朋友，舟车劳顿，去，准备两间庭院，让他们休息。”

    “是……”

    两个长老立即向任平生和方妍摆出一个请的手势，任平生也不多言，便往外面走去了。

    到了中夜时，这附近格外寒冷，像是身处隆冬季节的荒山野岭一样，这时外面忽然响起一阵“咚咚咚”的敲门声，然后是一个老者的声音：“这位朋友，教主请你去一趟。”

    任平生没有多问，随外面那人去了，又到了先前的幽殿，殿首之上，那个白发男子坐在那里一动不动，宛若一尊石像，下方左右两边，是那两个身穿斗袍的老者，乃是如今恐怖教洞冥、通幽两位尊者。

    “这片黑羽……是她让你来的。”

    白发男子仍然拿着手里的黑色羽毛，微光下，隐约可见他有些忧郁的眼神，过了一会儿，他又自言自语道：“这么多年过去了，原来，她还记得这个地方……她还好吗？”

