    他自己也肯定不能去执行这个命令。

    只能分给分布在天元大陆的天机阁内的人。

    而这个命令的范围实在是太大了。

    上面叫做妇女和老人？

    是年轻的女人？还是已婚的女人？

    这种不明确的范围，会无限将人心底内的私欲放大，到时候会发生什么时候真不好说。

    但他没有多嘴。

    正如黑阁主说的那样，他根本没有资格指导黑阁主做事。

    “对了。”

    黑阁主停顿一下，轻声道：“婴儿不能死，孩子不能死，人族的下一代就在他们手里。”

    “而这些孩子，从小就看见自己的母亲，自己的爷爷奶奶死在自己的眼前。”

    “看见平日里每次上街买菜都会带根糖葫芦的母亲，死在了魔族的利刃之下。”

    “看见喜欢将自己举高高万捉迷藏的爷爷奶奶，被魔族撕成两半后。”

    “那股对异族的仇恨，将会伴随他们余生！”

    “气运之战是持久战，不是几月就能结束的。”

    “到时候这群眼内充斥仇恨的孩子，将会在气运战场上快速成长起来，人族的希望就在他们手中。”

    “行了，快去办吧，我已经忍不住的期待那一天的降临了。”

    “好。”丐皇应声道，随后大步朝阁楼外走去，转身的一瞬间，他脸上的表情便迅速的复杂了起来。

    虽说黑阁主对他有救命和知遇之恩。

    但是如今的黑阁主思维已经有点令他害怕了。

    他甚至都有点怀疑黑阁主是不是魔族奸细了。

    他不明白明明嘴上一口一个为了人族，为什么做的事不是摧毁镇魔窟，就是屠杀人族。

    这究竟是在拯救人族，还是在害人族。

    如果是拯救人族，难道不是应该将人族保护在身后吗。

    他已经开始思考自己投奔白阁主，白阁主能不能保下自己了。

    很快他便将这个想法抛之脑后。

    白阁主是不可能保下他的。

    白阁主太软了，如果黑阁主要硬杀他，白阁主是拦不住的。

    ...

    “轰隆隆！”

    伴随着天边巨大钟声响起的同时，阿蛇等人将所有血石全部搬进自己古戒中，将古戒塞的慢慢当当。

    当所有血石都被搬空后。

    阿蛇等人悬浮在空中，望着地面上那个巨大的洞口，神情不免有些兴奋的耐心等待着。

    只见这个巨大的洞口，上面覆着一层灰绿色的薄膜。

    没让他们等多久。

    一个一副长得看起来就很凶狠的红色脑袋，从薄膜中探出来，扫了眼四周，见镇魔窟消失不见后，眼中明显闪过一丝震惊之色。

    随后迅速缩了回去。

    空中的阿蛇和独眼龙对视了一眼，纷纷笑了起来。

    看来魔族已经有人知道镇魔窟消失了的这个消息，接下来就等这个魔族之人，将这个消息散布出去后。

    魔族大举入侵天元大陆，青龙帮获取无限气运的样子了。

    随后像是引发了连锁反应一般。

    不停有魔族之人将脑袋探出这个灰绿色薄膜，扫视了一眼后，眼中闪过惊骇，随后神情愤怒的再次缩了回去之后。

    阿蛇等人耐心在天上等了数炷香的功夫。

    然而所有魔族之人都是将一个头探了出来，随后就迅速的缩了回去，没有一人将身子迈出来。

    “什么情况？”

    阿蛇眉头皱起沉声道：“这些魔族之人胆子就这么小吗？一个人就不敢踏足天元大陆了？”

    “这话说的，让你一个人穿过那个灰绿色薄膜，前往魔界，你敢吗？”

    “不过——”

    独眼龙微微犹豫了一下迟疑道：“我觉得可能不是这个理由，你难道没看见他们每个人探出脑袋的时候，眼中先是惊骇随后就是一副愤怒的神情吗？”

    “我觉得他们可能不是不想出来。”

    “而是有种无法言明的规则，让他们只能探出脑袋，不能探出身子。”

    “你说的这个可能。”阿蛇眼睛眯起思索了一会儿后认同道：“倒是有一定的道理。”

    而此时下面的那层薄膜已经不再有魔族之人探出脑袋来。

    阿蛇和独眼龙对视了一眼后，都看到了彼此眼中的想法。

    随后两人缓缓落在地面上，齐齐深呼吸了一口气后，趴在地面上同时将脑袋扎进绿色薄膜中，他们倒是要看看魔族这群人再搞什么鬼。

    没有任何阻碍，便穿过了这层绿色薄膜。

    望着前方的情况，阿蛇突然感觉自己好像失去方向感了，明明自己是趴在地面上将头埋进绿色薄膜中的。

    按理来说，自己应该是头从天上望下去的。

    但眼前的画面，看起来却是一群魔族正站在自己面前。

    用人话来讲，就是魔界和人界之间的夹角像是‘L’一般，让他感觉自己的身体好像九十度直接被掰弯了一般。

    然而还没等他缓过神来。

    便听见一群魔族之人背靠自己，站在一处平原上，围着是一个魔族老者，神情激动的纷纷举手怒吼道。

    “退钱，退钱，退钱！”

    “草泥马，退钱！”

    “镇魔窟呢，啊？老子给了你十枚上品灵石专门过来看镇魔窟的，现在镇魔窟在哪？啊？”

    “啊？骗局，骗局，都是骗局！”

    “镇魔窟呢？快点退钱，不用说别的。”

    而被一群满脸愤怒的魔族之人围在中间的那个魔族老者，满脸无奈的焦急道：“都安静一下，镇魔窟确实是存在的，但不知道为什么突然没了。”

    “我已经上报上去了，应该马上就有结论了。”

    “镇魔窟没了是个天大的事情，魔族统领很快便会派人过来查看的。”

    “再说了，魔族镇魔窟没了，难道不是一件好事儿吗？”

    “没了镇魔窟，我们魔族可以毫无阻碍的进入人族，将人族化为我们魔族的奴隶！”

    然而围着魔族老者的这批人，都是魔族的新生儿，此时纷纷不耐烦的不屑道。

    “谁他妈要去入侵人族啊，要去你们去，别一口一个魔族带上我们，我们可没打算陪你们去拼命。”

    “就是，还入侵人族，我搁自个儿家呆在吃香的喝辣的每天小日子过得不舒服吗？我闲的没事儿跟你们去拼那命干啥？”

    “就是就是，而且人族那边的空气属实难闻，我刚才只是探出脑袋闻了一下，就忍不住干呕，哪有我们魔界这边空气鲜香。”

