    三个萧叶的身上，同时有着恐怖的威压冲天而起，无量的圣道在汇聚，堪称与天地争夺造化，一时间天降祥瑞，宇现金莲，各种光汇聚在一起成为了一片圣海。

    这是，属于圣尊级别的异象！

    萧叶的诸多圣身，靠着圣道碎片才化圣，对圣道的领悟自然不能本尊比。

    但诸多圣身在时间之塔第五层中闭关，将所掌控的圣道，领悟到第五阶梯，这才开始吸收圣尊星河的能量。

    以超圣级别的灵魂品质，来参悟初级圣道，简直是大材小用，萧叶也是刻意为之，走专一路线。

    这才造就了，这三道圣身，在短短数年间，竟然比本尊还要快突破。

    “圣尊境界！”

    “还是圣身勘破桎梏，成为圣尊！”

    ……

    双瞳古族的万世圣尊嘴角一抖，倒吸了一口凉气。

    他有双瞳古族的天赋，此刻有无上瞳光在流转。

    当年萧叶参加大圣称号考核，就展现出恐怖绝伦的潜力，成为圣尊毫无悬念，但谁能料到，会如此之快！

    这才勉强过去百年而已！

    萧叶非但修炼出了诸多圣身，而且还成为圣尊了！

    这在人族历史上，太过罕见了，比之昔日的拉尔维还要恐怖太多了！

    “该死的，北原这个吃里扒外的狗东西，竟然将萧叶引入了圣尊殿堂！”

    “玛德，我一定要将北原给碎尸万段！”

    “不能再让这小子成长下去了，不然真的会危机我们古族的地位！”

    ……

    另外六位圣尊惊骇之余，气急败坏的咆哮了起来。

    圣尊境，同样分普通、小成、大成、无上四个层次。

    可自从禁忌古族陨灭之后，人族之中，小成圣尊很难见了，如今降临南斗大界的，都为普通圣尊境的巨擘，此刻他们自然感受到了威胁。

    “哈哈，不愧是我武极大帝的老大，圣身成为圣尊，真是够狠的！”

    小白仰头大笑，冲天而起，和萧叶并肩。

    方才虽然遭受七大圣尊的联手镇压，但却没有受到什么重伤，防御非常变态。

    “小白，我们又能并肩而战了。”

    三个萧叶都是微微一笑。

    “杀了他们！”

    此刻，七大圣尊威势彻底爆发，响彻天上地下，隆隆而鸣，也不知道传出去多少万里。

    天地崩开，七大圣尊同时跨步而出，齐齐攻向萧叶三大圣身和小白。

    刹那间，赤霞如血，绚烂绽放，天道轰鸣之音镇压诸天，无人可挡！

    “千劫圣法！”

    萧叶其中一位圣身大吼，周身缭绕着无尽的雷电，好似掌控圣劫，演化出铺天盖地的雷电人影，这是属于他的圣界生灵，在迎击古族圣尊。

    这是将初级圣道圣雷，领悟到第五阶梯的圣身，在施展当年本尊从人族圣殿挑选出的圣法，当真如同万丈雷霆降临，迅速刚猛。

    “蛮之圣道，蛮象圣法！”

    又一位不朽圣身在长啸，神圣浩大的威势弥漫，挺拔的身躯竟然好似压满了天空，形似神鸟、太阳等等诸多蛮古形象的圣界生灵暴掠而出。

    ……

    萧叶的三大圣身石破天惊，实力全开，和小白联手抗衡古族七大圣尊。

    初级圣道的确比不上中级圣道，但领悟到第五阶梯后，也非常可怕了。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声响彻寰宇，整个南斗大界都在震动着，各种圣道的痕迹疯狂闪烁，震得四周观战众人耳膜剧疼，圣身几乎要裂开了。

    “我们本尊达到了无上圣王境，但他的圣身，却都成为圣尊了……”

    “吾为圣子，到头来却连一个出生凡阶位面的家伙都比不上？”

    “就我们这等境界，竟然还想来看萧叶落魄的样子？”

    ……

    诸古族圣子寒毛倒竖，面露惧色。

    虽然他们并未登场，但萧叶所展现出来的威能，却彻底将他们的骄傲，一点点给轰了个粉碎。

    论资质、论地位、论身份，他们原本应该是人族，这个纪元的主角才对。

    但萧叶的横空出世，彻底压得他们连头都抬不起来，心理已经萌生巨大的阴影。

    浓郁憋屈、羞愧之感席卷而来，让他们不能自已。

    “属于我们真灵大陆的圣尊！”

    “萧帝大人，不愧是我们真灵一脉，有史以来最恐怖的天才！”

    ……

    太阴和纯阳两位大圣出手，带着真灵一脉的武者在不断后退。

    宇宙内爆发的大战，让他们血脉喷张，所有人都热血澎湃，神情激动，情不自禁的大吼出声，声震天地。

    萧叶的三大圣身，和古族圣尊搏杀，让人觉得他一个人，就能撑起整片天地。

    日后，谁再敢欺凌他们真灵一脉？

    “哼！”

    “圣身登临圣尊境，的确很惊人，在人族纪元历史上都非常少见，但根基毕竟太过薄弱了，气候未成，不是我等的对手。”

    此刻，来自大衍古族的天阙圣尊低吼，他冷静而战，终于看穿了虚实，开始爆发了。

    他双手划破虚空，顿时茫茫的圣光汇聚，竟然形成了一把青铜圣剑，爆发出最强攻击力，同时朝着萧叶的三大圣身席卷而去。

    噗嗤！

    萧叶的三大圣身齐齐而颤，竟然全部都被震开了，不可匹敌，一缕缕圣血飘洒开来。

    对方说的并没错。

    萧叶的这三大圣身，除了灵魂品质超强之外，论实力太过平凡，根基也很薄弱。

    “萧叶老大！”小白怒吼，毁灭的气息弥漫，想要相助。

    “哼，当我们是死人吗？”

    另外六大圣尊同时瞬移，像是六座大山，横亘在小白面前。

    唰！

    那青铜圣器虽然是以圣法演化出来的，但却可怕无边，威力超越了中品圣器，再次一剑斩来，好似天外飞仙，旷世绝伦，连萧叶那领悟蛮之圣道的圣身都防御不住，半边身子都被斩裂了。

    胜利的天平显然倾斜了。

    “父亲！”

    萧念浑身一颤，通体冰凉。

    萧叶三大圣身成为圣尊，竟然还无法扭转局面吗？

    “萧叶，准备授首吧。”

    “杀了你的这些圣身，我们会不惜一切代价，将你的本尊找出来，彻底毁灭！”

    天阙圣尊低喝，飘然而至，像是死神，欲要彻底击溃萧叶的三大圣身。

    “想要杀我，为时过早吧。”

    “春意圣身、烈火圣身、幻灭圣身，你们还不出手，更待何时？”萧叶的三大圣身在重塑，仰头长啸了起来。

    “什么！”

    “这小子还有其他圣身来了？”

    天阙圣尊瞳孔一缩，心生不妙之感。

    果然，在远处，三个挺拔的身影走来，每一步迈出，都让大界在摇晃，散发出的威压，赫然也达到了圣尊级别。

