
　　古圣积累了超过万年的精纯宇宙能量和其中蕴含的知识全部被黑发男人吸入了自己的虚影之中，直至点滴不剩。
　　古圣的装置彻底失去了能量，停止了运转，然后黑发男人长剑落下，这个古圣的遗迹就此化为废墟。
　　“吃饱了么？父亲？”莱恩在旁边随便坐下，朝着自己的父亲开着玩笑。
　　“……不够。”
　　“什么？！这都不够？”莱恩一脸蛋疼：“父亲，这可是古圣无数年以来的珍藏！这些宇宙能量已经足够让一个凡人成为半神了！”
　　“不够，这些宇宙能量只足够治愈我那被撕裂和折磨了一万多年的灵魂，想要治愈我那腐烂和干枯的身体，我还需要更多的能量。”黑发男人静静地摇头。
　　“那我该怎么做？”莱恩嘲讽般地问道：“父亲你是要吸干整个世界么？”
　　“不……从我得到的知识来看，古圣并不只有这一个仪器。”黑发男人停下了自己的动作，吸取了如此庞大的宇宙能量之后，他金色的虚影几乎能够凝聚成实体了：“在这个世界还有更多的仪器存在，继续寻找它们。”
　　“好吧我明白了，父亲。”莱恩点头：“古圣怎么说都有数百万年甚至更多的积累，它的棺材钱确实不止这点。”
　　“……不过也有个好消息，我在古圣的技术中找到了有关于他们独特的网道建造技术，经历了超过一万一千年的和恶魔不间断的战斗，我的灵魂和精神终于可以迎来短暂地休息了。”黑发男人轻出一口气，他高大无比的身影走到了莱恩的身边：“这归功于你，我的儿子。”
　　“既然这样，父亲，您现在忙么？”莱恩脸色有点苍白，持续了五个小时的灵能灌注让他有油尽灯枯之感。
　　黑发男人大手一挥，金色的辉光照耀在了白狼骑士的身上，恢复着他的体力，驱逐着他的疲惫：“你想说什么？莱恩？”
　　“我说父亲，我能问你几个问题么？”莱恩摸着后脑勺，随口问道。
　　“看得出你的心里充满着各种疑惑，疑惑引发思考，思考产生异端。”黑发男人的口气如同万载玄冰一样不变，不过看着莱恩有些苍白的脸色，男人还是点头：“可是你已经证明了自己的意志和勇气，提问吧，我将尽量回答你。”
　　“父亲，你为什么会选中我呢？”莱恩首先问道。
　　“当你出现在我面前的时候，我就知道你是亚空间送给我的最宝贵的礼物。”黑发男人静静地看着莱恩：“和所有的造物不同，出现在我面前的，是一个完美无瑕的……人类。”
　　“完美无瑕？”
　　“对，完美无瑕，亚空间和现实世界密不可分，当一个新生儿出生之后的第一声啼哭开始，就意味着他已经和亚空间建立了根本上的联系，可是我从你的身上看不到有这种联系，莱恩，所以你是一个完整的、没有受到任何亚空间污染的纯净人类。”黑发男人无比笃定地说道，莱恩有种错觉，任何荒诞离奇的话语只要经过自己父亲的嘴巴，就会成为神圣的真理：“所以，父亲你选中了我？”
　　“正是，我的基因完美地融入了你的身体之中，你完美地就如同一个光滑的鸡蛋，无论混沌之力如何想要腐化你，他们永远都无法突破属于你的鸡蛋壳。”黑发男人继续开口：“唯一的方法，就是将你这颗鸡蛋长时间地浸泡在污水之中，慢慢地渗透进去，你的兄弟们中有一部分就是如此，在他们还是婴儿的时候，混沌就将他们泡入脏水之中，终于慢慢地腐化了他们的内在，但是这对你已经没用了，因为你已经在我的注视下顺利地成长到现在，混沌的腐化将再也无法侵蚀你的内心。”
　　“即使这样，我还是不明白我的特别。”莱恩摇头，显然是不接受这个解释。
　　“你还有属于你的特殊之处，莱恩，在使用了多年的灵能之后，你应该明白你的特殊……你特别的体质可以吸收混沌之力化为最为纯净的亚空间能量，这就为我日后的逆转腐化的计划提供了可能。”黑发男人继续说道：“你可以轻易地承受与我的灵能对话，这太重要了。”
　　“好吧，原来我这么厉害啊？”莱恩自嘲般地笑笑，他算是接受了这个解释，不过他马上就提出了第二个问题：“父亲，就像传言中的一样，如果将你从黄金马桶上移开，你就能够摆脱桎梏，顺利转生么？”
　　“能，也不能。”回答他的还是冰冷的声音。
　　“？？？”莱恩的头上冒出了一堆问号。
　　“我的灵能意识为了人类的存亡已经在亚空间内和那些恐怖战斗了逾一万一千年之久，现实世界中，我的身体已经腐朽，如果我离开黄金王座，人类将再也无法对抗那可怕的黑暗，我的生命是一场永无止境的折磨，但是我必须坚持，我的任何一丝松懈都会导致恶魔直接冲入现实宇宙，疯狂而恐怖的亚空间混沌能量将会将整个实体宇宙淹没，因此只要我的身体还能坚持，我就会燃烧至我生命的最后一刻，我是帝皇，过去是，现在是，未来也将继续。”
　　“由于马格努斯自作聪明，如果我不坐在黄金王座上，人类帝国就会毁灭，同样，即使我离开了黄金王座，我当然可以附身，可是就如同你那些堕落的兄弟一样，我同样无法保证自己的附身是否顺利，也很难寻找一个足够强大的躯体供我行走于物质世界，当我再次归来时，我是否还是那个人类之主，亦或是变成了其他的东西，我无法承担那样的后果。”
　　“现在，感谢你，我的儿子，在我取得了古圣遗留的科技之后，我已经有办法永久性地关闭网道的缺口了。”黑发男人，或者说人类帝皇终于伸出手，轻抚着莱恩的头：“在封神的诱惑中，你依然能够坚守本心，保证对我的忠诚，我为你感到骄傲。”
　　“不客气，父亲，我只想知道你什么时候才能助我一臂之力？”莱恩皮笑肉不笑地说道，被自己的父亲摸头实在不是好的体验，他都二十四岁了，还像个小孩一样被摸头。
　　“我需要足够的时间去关闭网道缺口和消化这些能量，你仍需独自战斗一段时间。”帝皇告诉了莱恩一个并不让他满意的答案。
　　“那么……第三个问题，父亲，当时你为什么会任命荷鲁斯担任战帅呢？”莱恩疑惑地问道。
　　“还有别的选择么？”帝皇反问道。
　　“比如……基里曼？”莱恩一时语塞，然后随口说了一个名字。
　　“罗伯特-基里曼满脑子都是教条和原则，他总是强调一切要按规矩来，并且为此专门制定无比复杂的行动守则，可是他从来不懂得动动他那颗石头脑袋想想，事情的发展并不会总是如他所愿，所以尽管他有极为优秀的领导才能和政治头脑，在这种情况下，他不适合担任战帅。”
　　“呃……庄森？”莱恩又吐出一个名字。
　　“庄森比起像我的作品，更像一个孤儿，尽管他充满着勇气和信仰，但是他孤高，他自大，他从来不屑于向别人解释他的想法，也从来不屑于听取别人的意见，我不能任命他为战帅。”帝皇继续摇头。
　　“那……圣吉列斯？”莱恩有点尴尬。
　　“圣吉列斯……这是一个整天都充满着幻想的鹰孩……算了不说他了，他终归因我而死。”帝皇再次否决了莱恩的提议。
　　父子两人都陷入了沉默，直到父亲高大的身影突然出现了阵阵波动。
　　“我该走了，莱恩，最后一个问题。”
　　“父亲，这个世界是什么世界？”莱恩站了起来，在父亲神圣辉光的滋润下，儿子已经完全恢复了。
　　“这个世界很特别，它是古圣曾经的游乐场、后面的实验场和最后的避难所，这个世界被永恒的巨型亚空间风暴笼罩，只有通过网道的星界传送门才能抵达这里，古圣将最后，也是最纯净的秘密藏在这个世界中，我不知道那是什么，我知道的是莱恩你必须阻止终焉之刻，否则……我预感将有极可怕的事发生，莱恩，你必须阻止它！”帝皇的语气非常认真且沉重。
　　“我会的！”莱恩举起了战锤，向自己的父亲做出了承诺。
　　“未来的时代将面临新的篇章！无尽的烽火将席卷全宇宙！没有任何一个生灵可以幸免，前行之路将遍布战火，吾等人类在吾之爱子的努力下希望重燃！纵使未来之路阴霾汇集，纵使未来所向黑暗环伺，然人类终将屹立于血潮之巅！”
　　“我的计划已经拉开帷幕，加速成长，莱恩。”父亲的身影消失在了地下室中。
　　“交给我吧！父亲！我绝不让你失望……前提是你快点腾出手脚帮我啊~”莱恩朝着空气吐槽道。
　　摇了摇头，莱恩离开了这个地下室。
　　等到他重新从倒塌的庄园中出来并返回米约登海文的时候，已经是凌晨了。
　　他敏锐地感觉到了气氛的不对。
　　朝着城镇的方向，有一户的平民携家带口，沿着大路推着自己的手推车朝着城镇方向走去。
　　这太不正常了，在这种凌晨时分，野外又如此危险，这些农民们为什么冒着危险在大半夜出来？
　　莱恩赶紧朝着大路走去。
　　“奶奶？为什么我们要离开自己的家呢？”一个小女孩脸上全是灰尘，在冬天也穿着单薄的衣服，小脸冻得通红，一脸不解地问着自己奶奶。
　　这是一个简单的六口之家，爷爷奶奶，父亲母亲，儿子女儿，一辆简单的手推车上装着这家人的所有家当。
　　“克莱拉，蛮族人来了，如果不离开家，他们会打破我们的房子，抢走我们的粮食，还要生吃所有的小孩！”年老的妇女拉着小女孩的手，惶惶地说道：“只有进入城镇，我们才安全。”
　　即使嘴上那么说了，奶奶的脸上却全是恐惧。
　　“好了，动作快点吧！我们要快点赶到米约登海文！”中年男人赶紧催促道：“快！快点，太迟的话就算进入城镇也不会有地方住了！”
　　“可是爸爸，好累，我的肚子好饿！”男孩委屈地说到，他单薄的身体在冬夜中瑟瑟发抖，发青的脸色显示着男孩的营养不良。
　　“坚持一下，再坚持一下好么！等到了城镇，我就跟你买牛奶喝，加油卢卡斯，再坚持一下吧！”母亲偷偷地算着账，她取出一个小袋子，里面有着一些钱币，她心想着如果事情顺利，在安置了全家之后，应该可以挤出一点点钱。
　　只是，如果这样的话，明年的日子又要过得紧张了。
　　幸好该死的蛮族人是这个时候来，如果早两个月在秋收的时候来，他们这家人也就完了。
　　“可是我不想喝牛奶！我想吃火腿，我想吃面包！！”男孩委屈地说道，两条晶莹的鼻涕从他的鼻子上面划了下来，然后很快冻结成冰。
　　“卢卡斯！别闹了！我们必须赶紧进城！”爷爷赶紧呵斥道。
　　“我不要我不要！我好饿，我好冷！我想吃面包，我想吃火腿！哇！！！”在饥寒交迫中，男孩在野外放声大哭。
　　女孩见状，也一屁股坐在了地上，和自己的哥哥一起哭：“哇！！！”
　　嘹亮的啼哭声极具穿透力，小孩的父母们大骇，他们连忙放下了手推车，拼命地安抚着一对嚎哭不止的儿女，大人们甚至咬牙将衣服塞入小孩的口中：“别哭了，别哭了！！！你这样会引来强盗的！”
　　“哇！哇！！！”谁知道小孩不仅不听，反而哭得更大声了，穿着草鞋的脚不断地踢动，在父母亲的裤子上印下了好几个黑印。
　　“别哭了！乌弗瑞克来了，乌弗瑞克来了！”母亲立即讲起了最可怕的故事。
　　两个小孩这才停下了哭声。
　　可是已经晚了，受到小孩啼哭的吸引，一伙黑色的影子在地平线上出现。
　　是强盗！强盗真的来了！
