    第1316章 小不点   

    气氛愈发的僵硬，似乎战斗已经不可避免，孤独倾城虽然表面看起来丝毫没有动作，但实际上已经暗中准备战斗，其周围的空气已经产生了一定程度的扭曲，这是气势全开的典型证据。

    

    就在剑拔弩张的这一刻，白色浓雾里面的怪兽身影突然渐渐的后退，差不多半分钟左右就看不见了。

    

    响彻在周围的一波又一波的回想，此时此刻也消失的一干二净。

    

    那种僵硬的气氛瞬间消散，看样子林战的尝试终于有了效果。

    

    “你怎么知道那样做会有效。”

    孤独倾城好奇的看向林战：“难道你想着的是，用自身的能量掩盖住石头散发的虚空风暴，但这样治标不治本，只要你停下能量输出，照样会吸引那个家伙的注视啊。”

    

    对于孤独倾城提出的这个意见，林战露出了一抹十分灿烂的笑容，整个人看起来简直高兴的不能再高兴了。

    

    她并没有直接给出回应，而是直接收敛了自己的能量输出。

    

    石头带来的能量风暴再一次涌现。

    

    孤独倾城瞬间就握住了双手，显然已经准备应对突然袭击了。

    

    但让其有些意外的是，预料之中的突然袭击并未出现，远处的白色浓雾非常安静，刚才那个庞然大物并未出现。

    

    “现在你可以说出理由了吧。”

    孤独倾城着实有些好奇，甚至都主动问了起来。

    

    对此林战十分得意的点了点头：“因为我刚才肆意的释放能量，这就导致在那个庞然大物的眼里，哪怕石头的虚空风暴都是我释放出来的，吸引它注意力的仅仅只是这个石头，只要让那个庞然大物认为石头不存在，无论再有多么庞大的虚空风暴，都不会产生哪怕一丝一毫的作用。”

    

    听到了林战的解释，孤独倾城看起来理解了一些，徐徐点了点头。

    

    既然解决了突然来袭的危险，林战就可以把注意力投向身后的石头了。

    

    可是这一看就把林战吓一跳。

    

    因为这个石头的表现非常清晰，原本十分坚固的外壁产生了一些裂隙，好像就是因为刚才那一波冲击造成的。

    

    但林战很清楚，这绝对不可能，因为无论从什么情况来看，刚刚释放的冲击，在攻击力度上都远远不及自己之前的攻击波。

    

    根本不足以撼动这块石头。

    

    但想到了这里，另外一个想法就浮现在了林战的脑海。

    

    也就是说，如果让这块石头产生变化的并不是破坏力，而是有足够强度的能量波动呢。

    

    林战说干就干，再一次释放出磅礴的能量波动。

    

    这股能量波动足够磅礴，甚至都让孤独倾城后退了一小段距离，似乎实在承受不住压力。

    

    与此同时林战也全神贯注于这块石头，想要看看在这种磅礴的能量波动之下，这个石头究竟会产生怎样的变化。

    

    事实也让林战惊喜的差点笑出来。

    

    因为可以非常清晰的看见，这块石头的表面出现了更多细小的裂缝。

    

    而且由于这是面对面观看，所以林战能更加清晰的注意到，这些裂缝并不是受到能量波动从而直接产生的，而是从内部产生了。

    

    换句话说，就是里面的那个东西正在不停的顶着这个石头。

    

    对此林战有些惊喜，似乎找到了让里面的活物出来的方法，他当然不会放弃了。

    

    孤独倾城此刻伸出手，似乎像是要说些什么，但还没等开口呢，就直接闭上了嘴巴，毕竟现在的她虽然不是原先的孤独倾城了，但同样熟悉林战，知道他的性格。

    

    无论自己说些什么，恐怕都不会改变林战。

    

    思考了片刻，孤独倾城也不想着阻止，而是非常直接的伸出手。

    

    等到其打开手，掌心处就出现了一块湛蓝色的晶体。

    

    还没等林战弄清楚那个晶体是什么，就有源源不断的能量从那块晶体中释放出来，涌向自己的体内。

    

    这种感觉说实在的，简直让林战舒服的快要发出声音。

    

    同时也让其能长时间的维持这种能量输出。

    

    就这样，在孤独倾城的帮助之下，林战的能量输出一直持续了将近一整天的时间。

    

    到了傍晚左右，林战便看见一些变化，也就是说这块石头表面的裂缝更多了，好像下一秒就要破碎了一样。

    

    林战开始想着应该如何让冲击来的缓慢，尽量不要伤害里面的东西。

    

    但就在下一秒，一阵清脆的响声之后，这个石头竟然真的碎裂，林战霎时间就目瞪口呆。

    

    并不是因为这块石头碎裂，而是因为碎裂之后，里面的东西终于能看见了。

    

    跟之前的预料完全不一样，并不是之前的那个怪兽的幼崽，而是一个非常轻盈的，身后还带着一对翅膀的女人。

    

    更准确一些说，就是一个小巧玲珑的，看起来非常漂亮的女人，身上穿着花花绿绿的一副，正在十分呆萌的看着林战。

    

    完全没想到竟然会是这种情况，林战不清楚这个小巧玲珑的女人到底是什么。

    

    更重要的，这个女孩充其量只有手掌大小。

    

    “啊咧咧，想不到竟然看见一个人类，这个破地方还有人类么。”

    让林战更目瞪口呆的是，这个女孩子竟然说话了，身后的翅膀忽闪忽闪着，在空中上下翻飞着。

    

    让林战看起来真的有些意外。

    

    “你是谁。”

    林战鬼使神差的就问了出来。

    

    本来想着把这个家伙当成底牌，但现在看来，这个想法似乎是行不通了。

    

    因为林战在这个小不点身上感觉到极其强大的实力，甚至比肩神王。

    

    也就是说，林战恐怕都不是这个小不点的对手。

    

    这件事虽然听起来有些伤自尊，但却是实实在在存在着的。

    

    “啊咧咧，还有不认识我的么。”

    这个小不点好像更加疑惑了，在空中上下翻飞着，甚至很胆大的坐到了林战的肩膀上。

    

    “我似乎知道这个家伙，跟我印象中的仙子族有些相似。”

    孤独倾城开口了，竟然知道这玩意叫什么。

    

    这个小不点笑了出来，嘻嘻的看着孤独倾城：“嗯，看起来还是有些聪明人的呀。”

    

    

    

