    走在最前面的是芥奎和另外一个星眼族的青铜面具战士。

    做为战士，时刻保持警惕是最基本的。不过这里毕竟是大本营，刚才屋子里也没有其他人在，所以大家都很放松，并且事情已经结束，现在是去往休息营地的时候，谁也没想到会遇到攻击。

    就算是碰到人，让开就是了，可谁成想对方会突然出手。

    芥奎和那位青铜面具战士反应不可谓不快，前者身体竟然虚化，向着后面撞去，同时双手前推，想借此卸力。

    青铜面具战士的反应则更加直接一些，一拳迎了过去，指间，有寒光闪烁。

    后面的阿斯兰看到这一幕，却带着痛苦的闭上眼睛。

    她一眼就看出了这些人的种族，帑矛族。

    宇宙万族中，出了名的攻坚战士种族，皮糙肉厚不说，还力大无穷，很多寄生活虫种族在这方面都不如他们。

    星眼族和他们相比，身体脆弱的就如同玻璃一眼。

    砰砰两声，芥奎和那个青铜战士直接飞了起来。

    而对手，则全部都没怎么动。

    叶钟鸣就走在芥奎的身后，距离也就一米多点，看到前面的人飞过来，犹豫了一下后伸手在芥奎身上拍了拍，同时侧过了自己的身体，另外一只手抓住他的手臂抡出了一个弧形。

    再松手的时候，芥奎已经站在了地上，只是蹬蹬蹬的向后退出了老远。

    大家都是顶级高手，谁还看不清楚怎么回事，对叶钟鸣和他分担了冲击力并且利用巧劲让他免于摔倒受伤，芥奎向叶钟鸣投来了感谢的一瞥。

    只是他本人依然不是很好受，脸色涨红了一点，看向门外的生命时，便毫不掩饰杀意了。

    另外一个青铜面具战士就比较凄惨了，他的身后是石康卜和步拉诺，这两个人可就没有叶钟鸣的好心了，他们向着旁边闪去，让青铜面具战士从他们之间飞过，是第三排的一个战士抱住了同伴，两个人一起向后倒了下去，摔在了地上。

    “果然是肮脏的垃圾。”

    对面和青铜面具战士对了一拳的巨汉把拳头举起，看了眼上面的小伤口，嘴里吐出闷声闷气的轻蔑话语。

    那个被他击飞的青铜战士狼狈的站起，那条手臂已经抬不起来，想来应该是断掉了，手部更是夸张的扭曲着。

    他同样认识对手是哪个种族，可刚才的情况下他也无可闪避，只能硬着头皮上，指间的刀片是大部分星眼族必备的武器，被族人称为‘指间杀’，很多时候，星眼族人就是利用它们干掉的对手。

    “帑矛族的勇士，你们……”阿斯兰快步上前，想要化解这场冲突，虽然无论怎么看都是对方的责任，但没办法，星眼族太弱，而人家却是排在前一百的强力种族，不会和你讲道理。

    她的话没说完，刚才手指受伤的帑矛族战士低吼了一声身体直接冲进了门内，对着已经受了重伤的青铜面具战士再次挥出了一拳，这一拳，比刚才的那一击声势更大，明显是要一下把对手打死。

    星眼族的人脸上都露出了愤怒。

    这也太欺负人了吧？明明是你们横行霸道，双方碰面不发一语直接攻击，受了那么一点点的伤，竟然还不依不饶的想要杀掉手臂都断掉的人，欺人太甚了。

    但无论是阿斯兰或者青铜面具战士们，都没有出手反抗，而是选择了躲闪。

    女性鸟人身体一动，到了受伤的同伴身边，一把抓住他向后闪，其余人也纷纷让开战斗的中心，生怕被波及。

    石康卜和步拉诺甚至已经退出了星眼族的圈子，一副事不关己的样子。

    只有一个人还在原地没有动。

    叶钟鸣。

    他只是身体略微侧了侧，目光紧紧锁着这个生命的喉咙。

    受伤的青铜面具战士看不见脸上的表情，可那双露在外面的眼睛里，却带着明显的绝望。

    星眼族的人，并不适合正面冲突，特别还是和帑矛族这种著名的近身战士。

    身体好的情况下或许还能支撑一下，寻找机会，可现在一只手臂都断掉了，身体受创极重，屋子又狭小，根本就没有多少躲闪的空间。

    哪怕阿斯兰已经拉着他后退了，可也来不及，他深知这一拳的威力和速度到底有多少大。

    但就在他想要拼死反抗的时候，面前的敌人突然停住了。

    场面一时间有些安静。

    “唔？小垃圾？”

    出手的帑矛族人举着拳头没有放下，整个人保持着攻击状态，只是头部侧过，看着叶钟鸣。

    “别逼小垃圾杀你。”

    叶钟鸣毫不示弱的回了一句。

    云顶之王是真的很生气。

    在地球上就不说了，谁要是敢在他的面前击伤云顶的人，叶钟鸣灭他整个战队。

    就算是在这里，他也产生了一种打狗看主人的愤怒感。

    星眼族自然不是叶钟鸣的狗，甚至在许多星眼族人眼中，叶钟鸣才是狗。可这并不妨碍叶钟鸣对这些人产生怒气，无论如何，他和星眼族现在都是连在一起的，算是利益共同体，他可以在这里获得重视，获得初涉宇宙的各种信息和资源。

    并且，吉克苏那老头，对他不错。

    所以他可不允许有人就这么随随便便的在自己面前杀死星眼族人，还有，之前这个人一句‘果然是肮脏的垃圾’，这个地图炮让云顶之王非常不爽。

    在幸存者堡垒上时，土之精灵的重力控制效果减弱许多，可在这里，重力控制恢复了，并且因为重力的关系，比在地球上时还要强力一些。

    之后，杀气便集中在了这个人的喉咙上。

    这些，在不想发生大规模冲突的情况下，已经足够了。

    “还有一个不服气的，那就先宰了你。”

    这个人说完，身体也不见怎么动，一道虚影从他的身上冲出，直接斩向了叶钟鸣。

    两个人距离本就近，虚影一下子冲到了叶钟鸣身上，接着什么东西爆开，屋子里，瞬间被黑色的浓雾所充斥。

    “翻来覆去就这点东西的垃圾。”

    轻蔑的声音从黑雾中传来。

