    第208章 武者也配选拔？

    

    “你要进仙宗？”

    

    小萝莉惊愕之后满脸生气，道：“不行，绝对不行。”

    

    “你怎么能进仙宗呢？”

    

    “你不能进仙宗啊。”

    

    “你是我看中的人，你怎么能进仙宗？”

    

    小萝莉情绪激动起来。

    

    她看中龙逍并不是只是因为龙逍的解印术，更多的是因为这个男人很不寻常。

    

    龙蛋。

    

    炼丹。

    

    刻阵。

    

    这些根本不是普通人能掌控的。

    

    再就是，她对龙逍说过，一定会让她爹给龙逍上古绝品仙种，而龙逍只能融合上古绝品仙种，世间其它仙种根本配不上他。

    

    她相信父亲能给龙逍最好的。

    

    这样一个超级牛掰的男人就应该在她父亲身边。

    

    她父亲一定会喜欢龙逍。

    

    小萝莉情绪很是激动，道：“你可知道修仙域内的仙宗基本都控制在古家手里，你要加入的天耀仙宗是十大仙宗之一，它更加是在古家的掌控之中，你就不怕吗？”

    

    “再说，你加入古家控制的仙宗那就是跟我父亲作对，到时候战场上你和我父亲对峙，我怎么办？”

    

    “我怎么办呀？”

    

    小萝莉崩溃中。

    

    想到自己的父亲和龙逍兵戎相见，她的小脑袋瓜子就嗡嗡作响。

    

    当然。

    

    也是她想太多了。

    

    龙逍看着一脸崩溃的小萝莉，有点发懵，道：“想些什么呢？

    想的太远了吧？”

    

    小萝莉拉住龙逍的衣角摇晃起来，哀求道：“不要进入仙宗好不好？

    好不好嘛？”

    

    杀伤力爆表啊。

    

    萝莉撒娇杀！   

    龙逍却不为所动，道：“仙宗我肯定是要进的，我的人生不可能只有你。”

    

    小萝莉眼泪汪汪道：“可我的人生只有你啊。”

    

    相处没几天，可是她感觉龙逍就是她的全部一般。

    

    她离不开龙逍。

    

    她身上的封印也离不开。

    

    龙逍道：“你还有你远古第一战神的爹呢。”

    

    小萝莉道：“他也不是我亲生父亲。”

    

    “呃？”

    

    龙逍眼瞳微微一缩，看着小萝莉，“他不是你亲生父亲？”

    

    小萝莉点点头道：“嗯，他只是我名义上的父亲，我和他的关系其实只是主仆……”   

    龙逍不知道小萝莉说的是真还是假，“那你还怕我们兵戎相见？”

    

    小萝莉道：“他虽然不是我亲生父亲，可也算得上是我父亲，你们两个我谁都不想失去。”

    

    龙逍无语了。

    

    搞得他就一定会和白墨有场生死之战一样。

    

    这种可能只有一个。

    

    除非……白墨是BOSS！   

    如果是这样的话，龙逍看着哀求眼神的小萝莉，认真道：“我进仙宗，你也跟我一起吧。”

    

    “再我没有解开你身上所有的封印之前，你就一直跟在我身边。”

    

    小萝莉擦掉眼泪，道：“你的意思是带我一起入仙宗？”

    

    龙逍道：“你不想跟着吗？”

    

    小萝莉破涕为笑，立即从床上蹦起来，一把扑进龙逍的怀里，道：“想！”

    

    仙宗，龙逍是一定要进。

    

    只有进仙宗才能接触到那些大佬级强者，才能接触到那些渡劫者。

    

    在这小镇的三天他得知一个消息，天耀仙宗的老祖宗快要渡劫了。

    

    渡劫，天劫洗礼。

    

    而龙逍需要的就是渡劫下的天劫洗礼，只有这种天劫之力才能轰开他体内的天生仙种禁制！   

    才能激活他体内的天生仙种。

    

    仙种！   

    修仙者至关重要的东西，龙逍倍感渴望。

    

    它就如同一道桎梏在龙逍的身上，无法融合仙种，无法将仙种的力量释放出来。

    

    无法激活仙种，他就算不上一个修仙者。

    

    虽然。

    

    他现在修炼的速度并不慢，可是没有仙种，他体内的力量也只能用来淬炼肉身。

    

    就算肉身成圣，成为巅峰强者，可最终也无法成为最强者。

    

    只有激活仙种！   

    他也必须激活！   

    他想要知道自己体内的天生仙种到底是何物，也想要搞清楚自己体内为何会天生仙种。

    

    要知道从上古时期到现在天生仙种的人不会超过十个，他们每一个都是无比强悍的霸主，可他们和龙逍不同，他们的天生仙种是从降生的那一刻就激活了，可是龙逍却需要天劫之力才能激活。

    

    仙种觉醒后会是什么？

    

    龙逍不知晓。

    

    他很想知晓。

    

    只要抓住这次天耀仙宗老祖渡劫的机会，他就有让体内的仙种激活。

    

    不过。

    

    这一切的前提是，他能通过选拔。

    

    龙逍已经盘算好了。

    

    武力不行那就辅职。

    

    炼丹，刻阵，符箓，驭兽……他都可以。

    

    所以。

    

    他将这些辅职选拔全都报上名了。

    

    总有能选上的。

    

    一个不行那就两个，两个不行那就三个。

    

    只有进入仙宗才可能接触到天耀仙宗老祖。

    

    ……   

    五日后，万峰城。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在万峰城签到成功，获得一品治愈灵丹一枚。”

    

    龙逍吐槽一句，“系统，就不能签到出一些好东西吗？”

    

    系统：“那你去特殊之地啊。”

    

    龙逍：“老子还不知道去特殊之地啊？

    那也要我知道哪里有特殊之地啊，靠！”

    

    不管是在武者世界还是在修仙域签到系统都是一样，越特殊的地方就能得到越好的奖励。

    

    进入修仙域这么久，龙逍没有签到出什么好东西，原因也是他没有去什么特别的地方。

    

    城内热闹非凡。

    

    天耀仙宗三年一次的弟子选拔就要在万峰城开始了。

    

    今年整个万峰城只有三个名额。

    

    极其珍贵。

    

    天耀仙宗在修仙域属于十大仙宗，排名第十。

    

    位置有点尴尬。

    

    而且有传言，天耀仙宗十大仙宗的位置要被昊天仙宗给挤掉。

    

    仙宗之间也是弱肉强食。

    

    这些年天耀仙宗的实力逐年下降，天耀仙宗的老者渡劫冲破仙帝境界也是不得已而为之。

    

    冲击成功还好，一旦失败天耀仙宗恐怕会瞬间被昊天仙宗给排挤出去。

    

    再就是。

    

    这几年天耀仙宗一直没有拿得出手的弟子。

    

    在万古学院中，天耀仙宗的弟子是最少的，也是最弱的那一拨，根本比不上昊天仙宗。

    

    这次选拔天耀仙宗极为重视，每个选拔点都派来长老亲自监督，就怕错过一些璞玉。

    

    “快快快！”

    

    “开始了，选拔开始了。”

    

    龙逍在选拔队伍当中，然后周围所有人都投来鄙视的眼光。

    

    武者也配选拔？

    

    

