    接下来几天小灯泡被奶奶用各种零食所降伏，小两口多了许多单独相处的时间，倒是有几份回到热恋期的架势。

    一直到初四，乡里、县里领导轮番过来拜年才打破了温馨的日子。

    应付完这些人情俗事，时间已经到了初七。

    不少出远门的已经出发，市里锦绣工厂也正式复工，李秀成准备回兴蓉了。

    临行时，李秀成带上了徐召。

    这大半年，徐召一直在给李父当助手，一开始主要处理修路的事，人机灵肯学习，一般的事情都处理得极有条理。

    路修好后又主要在建筑公司分部工作，平时表现还不错，他打算给加加担子。

    至于徐召在乡里的工作，考虑了下，让罗小军接手正合适。

    车子刚进兴蓉地界，孙旭明电话来了。

    “李总，你这办法简直神了。”

    “怎么？小鬼子松口了？”

    “是啊，小鬼子对米国佬的态度可亲热了，相比对我们，简直一个天上一个地下。

    这才三天，就有了突破。

    任天堂这边愿意开放十种游戏的十年街机版权给我们，但只限在华国国内使用。

    不过，每种游戏需要一百万美元的代理费，会不会有点高。”

    说到这里，电话里孙旭明声音忐忑，这次的日国之行，本来预计要拿下二十款以上的经典游戏的，要是全按这个价格算，可是个天文数字了。

    李秀成听了也是摇头：“这价格以国内市场来说确实太贵了，不能再降了？”

    “降不了了，小日鬼心气高着呢，对我们的口气简直就像是施舍似的。

    我们拿钱还买不到个好，简直气人！”

    “所以任何时候被人卡脖子都会难受无比。”李秀成眼睛微眯，想了想说道：“那就选十个最经典的大型游戏，有十个游戏加上我们自已开发的小游戏，先把第一年应付过去。

    然后我们加紧时间招人研发自己的游戏，争取明年换代时解决掉这个软肋，然后，冲击日国市场！”

    “好的，我马上联系江经理！”

    “嗯。”

    新年伊始，兴蓉市又热闹了起来。

    初九，李秀成来到台球中心，看到中心旁边新设的锦绣集团招工处居然人满为患。

    不由惊呼：“好家伙，怎么这么多人。”

    “嘿嘿，咱们都没有宣传就来了这么多人。”候在门口的肖大光晃着大光头，得意洋洋的解释道：“自打年前咱们集团的年终奖数额被广而告之，所有人挤破头都想要到咱们集团来上班。

    这都不算啥，前两天那人数更夸张。

    排队面试的都排到马路上来了，要不是胡会计让人公布了招收岗位和要求，这人还得多。”

    自联赛时上了电视风光了一把，肖大光越发对集团的事情上心，俨然有种把集团当做家的意思，这种状态让李秀成想到了前世孤独的自己，不由有些怜悯。

    语气温和的说道：“今年公司继续扩张，需要更多的人手，人多总比招不到人强。”

    “这倒是。”肖大光摸了摸脑袋深以为然。

    “对了，那酒店怎么样了？”李秀成瞅着斜对面装修的光亮的大楼问道。

    “嘿嘿，说起这个笑死人。”肖大光眨了眨眼睛，乐呵呵的嘲笑道：“咱们的联赛完事两三天后他们开的业，当时还有一点儿滞留的游客进去住。

    临近年关本就客少，游客走了鬼才去住！

    这几天咱们的生意恢复了不少，特别是熟客照顾的多。

    对面半天见不到一个客人光顾。”

    “这么大的店子，一个月花费可不少，看他们能撑多久。”李秀成微微一笑，“你多注意着点，有机会就找人把它盘下来！”

    “好咧！”肖大光拍着胸口保证：“我办事你放心。”

    工厂要赶着交付订单，自开工就一直加班加点的赶单子。

    而相比起热火朝天的锦绣厂区，旁边的健牌厂就冷清清的了，两个厂区就一墙之隔，可现实的情况却是天差地别。

    只因为健牌的订单已经被取消的差不多了。

    工人想开工都没得做。

    “可惜这么大块牌子了。”

    靳鹏陪着李秀成在厂里转了一圈儿，出门后在街边耸立的巨大招牌前站定。

    “这些工人再清闲下去，估计得学一些快倒闭的国企，打起厂子里东西的主意。”

    “不至于，上海那边传话回来说，李英浩还在到处奔波着想要东山再起，这些东西短时间内是不会舍弃的。”李秀成眯着眼，打量着招牌幕布上的健牌二字。

    突然道：“联系下肖大光，让他找人把这玩意儿拆了。”

    “拆了？”靳鹏一愣，这话锋转得也太快了。

    “对，太影响市容了。”李秀成说完，背着手转身离开，靳鹏这才反应过来，边追上去边给肖大光打电话。

    拆个广告牌这种小事对已经打通了半个兴蓉市关系网的肖大光来说也就一个电话的事。

    然后下午时间就有两辆城建局小车过来把这铁架子给拆走了。

    没心思理会这边事情的李英浩得了报告也不理，这新建的健牌厂区这下连招牌都没了，孤伶伶的像是被所有人遗忘了一般。

    接下来一个多月，李秀成主要忙碌两件事情。

    签定台球中心加盟合同和建立寻呼台。

    年前的加盟申请是四十多份，年后这个数量已经达到了七十份。

    公司成立了专门的小组负责这项工作，先一步核实这些申请的真实性，然后派人上门考察对方的实力，符合公司要求后，才能签定合同，进行下一步。

    这样效率提高了不少，在一个月内李秀成就签约了三十多家台球中心。

    而在寻呼台方面，自年前傅仕佳开始建立寻呼楼并大量训练‘呼姐’，到三月末已经在沿江十多个城市完成了寻呼楼选址工作。

    第一批骨干已经就位，正就地招收训练新的呼姐，为四月的开张做准备。

    然而，孙旭明从日国赶回来已经是三月中旬，这时江美华刚刚开始主持传呼机试生产。

    这进度明显落后于预期的开张日期，没办法，李秀成只得将发售日期再往后推了两个月。

    打算等到六月时，存储了足够多的呼机再开张。

