    于是乎，某一对腹黑的夫妻，居然退了一步。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他们不理西门归雁，那个姿势就是……内部的事，你们自己解决吧。

    西门归雁嘴角轻扯了扯，有点苦笑道：“廖春，你想通过我来闹事，这个主意未免太下作了些。只是，可以调动这么多的人……你哪来这个本事？”

    这一句话，听着可是含意多多。

    二庄主就叫廖春，这是很多人都知道的。

    而可以调动戒律堂这么多的强者，廖春是没有这一个本事的。他们可以来，就算很多人不明说都能想到，这个和丹神廖坤脱不掉关系。只是，凭二庄主那个猪脑袋，总喜欢自欺欺人的，可不一定能想到这一层。

    二庄主道：“西门归雁，药神山庄待你不薄，为了逃避罪责，居然还信口雌黄？动手，立即捉住他。”

    这话一出，戒律堂的人立即出手。

    有两个人一起，捉向西门归雁！

    只是突然间，这两个人还没有碰到西门归雁，就被一股强大的力量轰飞，狠砸落了高台。二庄主猛地瞪着双目，指向墨连城，怒喝道：“药神山庄的人，你也敢伤？你一个外人竟然这般不识好歹，干涉我们山庄的事？把他们都捉起来！”

    “哈哈！……”

    墨连城清朗地大笑，“二庄主，你真搞笑。我们一动都没动，怎么就成了伤你们的人？若是本公子出手，那就不是简单地伤人，而是……杀人了。”

    “对！二庄主不要脸的程度，过了我的想象。我们根本就一动不动，就是站着也中招吗？”曲檀儿也出声讥笑。

    小萌萌不甘落后道：“主人，这头猪就是在照着剧本唱大戏。”

    曲檀儿点头道：“你真相了。”

    很明显，二庄主早就打算这么干了，觉得用西门归雁这一招，可以逼墨连城等人出手。只要他们先动手，那就药神山庄就出师有名了。接着，可以纠集山庄的强者，来围杀他们。奈何，二庄主太心急了，或者是他的修为不高，竟然只看到有人出手，就直接往墨连城他们身上扣。而没有注意到，出手的人……根本不是人家啊！

    “廖二庄主，出手的人是本座。”霎时，有道苍老的嗓音在整个药神山庄响起，伴随着这话声响起的，还有一股强大又惊人的威压，硬是将戒律堂一干强者压制得不敢轻举妄动，“戒律堂的人，凡敢擅动者，死。”

    “山、山老？”戒律堂的堂主惊呼。

    二庄主也吓得脸色白了些。

    突然听到这一个声音，周围的有少数处于高位者也顿时惊呼。

    “天啊，是山老！”

    “山老？他、他……他老人家也来了？”

    “？！……”

    山庄内，几乎人人都听过山老的大名，但见过他本人的却几乎没有。但听过他嗓音的人，还是有少数。所以，山老一出声，那些人就认了出来。而刚才戒律堂主那一声惊呼，还是很多人听到了。

    特别是躲在远处，悄悄关注着高台这一边的人。

    四周人的低声惊讶和议论，声量就算故意压得再低，也逃不过墨连城等人的耳目。