    第1927章  又骗媳妇儿   

    结果等到中午，楚玄辰来和她吃了一餐午饭后，都没有提起生辰的事。

    

    被心爱的人忘记生辰，还真有点难过呢。

    

    她心里有些闷闷不乐，她终于明白上次她不记得楚玄辰的生辰，楚玄辰心里那种感觉了。

    

    “月儿，你在想什么？”

    下午，云若月正趴在桌子上，百无聊赖的看医书时，耳边突然传来楚玄辰那富有磁性的声音。

    

    她吓得赶紧抬头，“你，你怎么来了？

    你不是在书房忙吗？”

    

    楚玄辰眉头微皱，“这个案子暂时没有眉目，本王派人去审了云香和张枫，他们口风很紧，什么都审不出来，案情暂时没有进展。

    不这我已经派人去张清家附近四处查探，看能不能找到其他线索。”

    

    云若月立即安慰他，“没关系，慢慢来。

    我相信只要我们不放弃，就一定有转机。

    那坏人做了恶，也一定会有蛛丝马迹会暴露出来。”

    

    “嗯，整日在家里坐着思考，也思考不到什么。

    月儿，要不我们去街上散散心？

    听说今晚有花灯会，皇城大街会很热闹，要不，本王带你去看看？”

    楚玄辰道。

    

    “花灯会？

    今天又不是元宵节，怎么会有花灯会呢？”

    云若月疑惑的问。

    

    楚玄辰眼里闪过一丝意味深长的笑容，道：“呃，你不懂，在你们那里可能要元宵节才有花灯会。

    但是在我们这里，今天就有花灯会。”

    

    “为什么？

    今天是你们这里一个很特别的节日吗？”

    云若月更是不解了。

    

    “嗯，应该是吧，你去看了就知道了。”

    楚玄辰故意卖了个关子。

    

    云若月将信将疑的看着他，便跟他出门了。

    

    至于南风和星儿，因为对外说他们中了胎毒，云若月便没有带他们上街，免得引起有心人的注意。

    

    。

    

    等她们到达皇城大街时，天已经黑了。

    

    云若月一下马车，便看到大街两边挂满了五颜六色的花灯，那些花灯形状各异，五彩斑斓，光彩夺目，熠熠生辉。

    

    风一吹动，它们摇摇晃晃，摇曳生姿，云若月抬眼一看，好像整个世界都被灯笼罩了。

    

    她仿佛置身于一个流光溢彩、如梦如幻的梦境中。

    

    这悠悠长夜，天上月色如水，繁星烁烁；地上花灯袅袅，彩绸飘飘，此情此景，真是既浪漫又唯美。

    

    云若月忍不住惊叹道：“哇，夫君，你看，这里好美丽，这些花灯好漂亮。”

    

    “你喜欢吗？”

    楚玄辰温柔的凝视着她。

    

    云若月一边往前面走，一边点头，“喜欢，我好喜欢。

    这些花灯好浪漫啊，今天到底是什么节日，为何夜市上会有那么多花灯？”

    

    楚玄辰高大的身子凑向她，低头轻笑，“在我们这里，有个传说。

    传说今天是月神娘娘的生辰，她的夫君很爱她，为了给她庆祝生辰，就撒了很多星星下来，变成花灯，点缀人间，好让月神娘娘能看到这美景。

    后世我们为了纪念月神夫妇的爱情，就在今天举办花灯会。”

    

    “月神娘娘？

    我怎么没听过，好奇怪呀。”

    云若月是一脸的懵圈。

    

    

