    “对了，你让我找的地方我找到了，不过那里的防卫非常森严，我没办法在不惊动任何人的情况下继续深入。”

    洪非顿时来了精神：“在哪儿？”

    “就在我们北面三百二十里，那也是一座城堡，不过规模更大，看起来更像是一座军事堡垒。”

    位于东欧的索科维亚是一个贫瘠多山、局势动荡的内陆小国，只不过相比起中东纷乱的战场而言，这里大部分时间还算平静。

    索尔科维隐匿着一支九头蛇势力，其头目为斯特拉克男爵。

    稍作思索，洪非道：“暂时先不管他们，保持必要的远程监视即可，你挑两个人留下来。”

    弗兰克当即道：“那就让四号和五号留下来，他们已经没有家人了。”

    “可以，我会留下一笔资金，他们还能顺便多做点事。”

    商谈之间，洪非的电话突然响了。

    看到号码，洪非立刻笑了起来，他戴上面具，声音陡然变得粗糙低沉：“托尼·斯塔克，你还好吗？”

    “我很好，如果你没有在我的肩头上插一刀的话我会更好。”

    托尼的语气冷得很，洪非却恍若未觉。

    “你这个电话来得正好，我刚好想问你，为什么一天过去了，我还没看到我的钱？”

    托尼不自觉地握起拳头，咬牙道：“把我的装甲还给我，我可以再给你加一亿。”

    洪非立时摇头：“首先我不知道什么装甲，其次，如果你想要修改我们的交易内容，那么我可以亲自去找你，咱们坐下来慢慢谈，如何？”

    “我就怕你不敢来！”

    洪非：“三天后，在你的别墅见面，怎么样？”

    电话中突然沉默下来，片刻，洪非突然挂断电话。

    长岛别墅，定位失败的托尼先是一愣，而后直接愤怒拍桌。

    许久，洪非再次打来，“我真的不想对一位成熟漂亮的女性动手，你应该能理解我的心情，对吗？”

    托尼：“明天你就能见到钱。”

    放下手机，洪非摇头轻笑。

    弗兰克：“我越来越觉得你跟我见过的那些恐怖……”

    “呸！”洪非起身一边往外走，一边道：“我敢打赌，等你老了一定会全身长满红毛。”

    来到城堡顶端，眺望着波光粼粼的大湖和远处峰峦起伏的雪山，洪非沉沉地呼出一口气。

    那具做工粗糙的初代战甲对洪非来说确实没有什么大用，托尼一个亿的开价也远胜其实际价值，可这个账又不能这么简单地计算。

    虽然他没有心思去研发战甲，但这玩意儿在奥巴代亚的手里能衍生出一具铁霸王，那就代表它具备着一定程度的普适意义，简单地说，就是以初代战甲为蓝图，加上方舟反应堆，其他人或许无法创造出钢铁侠的战甲，但研发更次级的装甲是没问题的。

    给托尼是一个亿，可要是给别人，那也许根本无法用金钱来衡量。

    洪非不想要战甲的根本原因是他的身体素质可以被不断强化，也许一具战甲能够瞬间将他的防御力推到难以想象的地步，可一旦战甲被攻破，孱弱的肉身会瞬间将他置于死地。

    而且如果长期身着战甲，那么这个坚固的外壳会在潜移默化中不断削弱他对闪避、卸力等技巧的理解和追求，这等于倒头走了退路。

    当然必要时刻洪非也不会死脑筋，可至少现在看来没有必要。

    另外，初代战甲早在第二次入境阿富汗的时候就已经被他送走了，只有方舟反应堆的相关资料还在他手里。

    洪非要做的大生意，不会局限于一个人，哪怕他未来会成为鼎鼎大名的钢铁侠。

    翌日，洪非查看账户，八开头的九位数看得人心情非常愉悦。

    其中五亿是奥巴代亚贡献的，另外三亿，则是洪非与托尼之间关于清理叛贼奥巴代亚的交易金额。

    取到护照后，洪非和弗兰克等人散往欧洲各地，从不同国家返回纽约。

    当他回到家时，弗兰克等人还没抵达，洪非先和几位退租的租客办完手续，而后便如往日一般坐在一楼书店的柜台后浏览着网页。

    他看的都是纽约本地最近的新闻。

    托尼·斯塔克的归来显然是最重磅的消息，如今仍高高挂在网站首页。肩膀上缠着绷带的照片让他看起来多了几分正经，少了几分浪荡。

    墨西哥人和俄罗斯黑手党发生冲突，不过在警察赶到后他们突然放弃对抗转而针对警察，这造成七名警察死亡，十余名警察受伤，这也成了本年度至今最大的黑帮案件。

    除此之外，纽约还算平静。

    下午，弗兰克等人相继抵达，洪非将退租的房间分配给了他们，又安抚了弗兰克之后，便静静等待着客人上门。

    黄昏十分，街上行人陡增，同时还穿插这一些穿着校服的孩子。

    “嗨！先生，您终于回来了！”

    彼得背着书包一头撞进书店，脸上的笑容非常灿烂。

    洪非抬头一笑：“今天刚到，这段时间怎么样？”

    “很好，先生，我每一门都得了A，你要看看吗？”彼得眼里闪动着极其明亮的光芒。

    “好。”

    闻声，彼得立刻转过书包打开拉链，手脚麻利地从中取出一张成绩卡。

    洪非接过后认真地观看，嘴角随之高高扬起。

    彼得在旁边看到他的笑容，一时激动地有些难以自持。

    “非常好，彼得，我想这很值得骄傲，作为奖励，今天你可以从书店免费挑选任何书籍，数量不限！”

    “谢谢先生！”彼得眼神闪亮地高喊一声，放下书包后转头扑进了层层叠叠的书架之中。

    洪非把他的成绩卡塞进书包放好，刚一抬头，便看到门口停下一辆造型拉风的跑车。

    车门打开，西装革履、戴着墨镜的托尼迈着六亲不认的步伐推门而入。

    来到柜台前，他像是没看到满面笑容的洪非一样，四处张望着道：“喂喂，有人吗，为什么没有人迎接我，信不信我明天就把这儿买下来？”

    洪非不得不站起身来，笑容化作无奈：“斯塔克先生，我在这儿呢。”

    托尼缓缓回头，轻轻拉下墨镜，“抱歉，光线太暗了，没看到你。”

    洪非秉持着人设羞赧地笑道：“欢迎光临，斯塔克先生。”

    “废话少说，有酒吗？”

    洪非指了指外边的车辆。

    托尼眼也不眨地盯着他。

    洪非躬身从柜台下取出一瓶白兰地，托尼直接伸手抢过，看着商标直接皱起眉头：“你就喝这个？”

    洪非耸肩：“我不喝酒，这是去超市买东西的时候人家送的。”

    托尼扭开瓶盖尝了一小口，而后重新拧紧瓶子，将其扔进了垃圾桶。

    回过身，他潇洒地打了个响指：“关门，走！”

    “等等，斯塔克先生，我还有客人。”

    托尼扭头望向空荡荡的书店，数秒后，他道：“你在逗我？”

    这时，怀中抱着几本新书的彼得嫩生生地开口道：“先生，就这几本。”

    托尼被吓了一跳，连忙低头看向身边的孩子。

    “哇喔，抱歉，刚才我是真的没看到你。”

    彼得没理他。

    洪非蹲下身帮彼得把新书放进书包，而后道：“看书的时候记得保持一定距离，否则容易近视。”

    “我记住了。”彼得背上书包，“我先回家了，明天我再来。谢谢您！”

    说罢，他转身直接从托尼身边走过，头也不回地离开了。

    托尼：“你儿子？看起来不像，而且他居然不认识我，他是不是没认出来我来？”

