    笼子适时打开，胖胖的咸猪手就往蜷缩在地，双目紧闭的少女胸口抓去。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可手还没碰到少女的衣襟，朱重八只觉眼前一花，整个人惨叫了一声倒飞出去。

    踹他的力道极大，朱重八的体型又是水桶般的圆润，连滚了好几圈才五体投地，跌落在台下，口中出痛苦的哀嚎。

    这一变故突如其来，让全场瞬间陷入一阵凝滞的死寂。

    甚至连原本悠然含笑的无欲眼中，也露出了几分难以置信的惊疑。

    他们眼睁睁看着金色牢笼中那不起眼的少女缓缓起身，原本被锁链绑住的四肢不知怎么一动，就完好无损地脱离了出来。

    她身形纤细，脸色蜡黄憔悴，可那双如寒潭般深邃冰冷的眼眸扫过台下，却让所有人激灵灵打了个寒战。

    纥溪揉了揉被铁链勒出瘀痕的手腕，居高临下看着如癞蛤蟆般趴在台下的胖子，冷笑道:“想占姑奶奶便宜，还要看你有没有这个本事！”

    少女的声音清脆动听，宛如玉石敲击在透明的琉璃瓦上，让所有人猛地惊醒过来。

    “天哪，她是怎么从笼子里逃出来的？那可是寒铁铸就的铁链啊，凡人根本不可能挣脱！”

    “朱少爷可是练气期大圆满的修为啊，怎么会被一个废灵根的女奴打趴在地上？”

    “刚刚我分明没有感觉到任何灵力波动，可她怎么能踹翻朱少爷的！”

    ……

    震惊激动的议论声此起彼伏，众人看着少女的目光像在看一个怪物。

    这时，朱重八的护卫们终于也惊醒过来，手忙脚乱地上前将自家少爷扶起。

    朱重八气急败坏地大喊:“你们这群废物，还站着干什么，快给老子上，把这个臭娘们给我狠狠教训一顿再带回去！”

    四个人高马大的护卫将瘦弱的少女团团围住。

    这一场战斗几乎是没有任何悬念的，台上的这个女奴死定了。

    这是场上所有人心里的念头。

    尽管这古怪的少女有些本事，可这些护卫可都有着筑基初期的修为。

    筑基和练气是一个天和地的分水岭，普通的拳脚高手能够对付练气期修士，可对上筑基期却只有被残忍虐杀的份。

    全场的人望着纥奚的目光都充满了怜悯，还有看好戏的兴奋。

    纥溪的嘴角却扬起一抹邪笑，不慌不忙地扬起双手。

    因为灯光太亮，所以没有人现，她那纤细修长的五指间，夹了四枚晶莹剔透的银针。

    那是细弱毫毛，韧愈钢铁，能瞬间穿透人体骨骼的无影针。

    早在纥溪第一次苏醒的时候，她就现，前世爆炸的空间不但没有消失，反而连她从前放在空间中的无影针也完好无损。

    无形无影，阎王夺命！这可是杀人越货的绝好利器啊！

    四个护卫手中分别祭出飞剑，他们都是低等的剑修，望着少女的目光充满了冷酷与凶残。

    在修士眼中，凡人就等如蚂蚁、废物，只有给他们做牛做马的资格。

    可就在四人调动体内灵力，飞剑即将出手向少女杀去时，纥奚突然动了。