    经过两万多年的训练以及各种比试，主神军队一百亿年一次的大型轮换正式开始。

    平时主神军队也会有人加入或者因为各种原因离开，但是总归都是小打小闹，这种整体轮换，一百亿年才会出现一次。

    同时也是那些大家族可以派遣物质位面坚守者的期限，在这个期限内，无论位面坚守者轮换多少次，主神军队都不会主动插手。

    ...

    期间沈默没有再露面，不过豪尔一样获得了一个物质位面坚守者的名额——奥卡伦位面。

    这个在原著中一度成为所有主神焦点的位面，并没有哪个家族主动在这个位面派遣位面坚守者，毕竟物质位面近乎无数，这些大家族不可能全部霸占，也没有能力全部霸占。

    名额有限的情况下，那些大家族只会选择更好的位面，比如传言能够堪比神位面的物质位面，也是杀戮最多的位面——深渊位面，这种位面走出来的强者不会比神位面差，甚至有些更强。

    而奥卡伦位面虽然不差，但是相对这种位面，差了不是一星半点，这种位面太多了，平平无奇。

    超级家族看不上，而一般的家族也不会为了这种位面和沈默这种巅峰修罗交恶。

    也只有沈默清楚未来的一丝脉络，红菱晶钻！

    这种至高神信物，他也想要。

    即便用不到，也能拿来换林雷的人情，有备无患。

    就是不知道四神兽什么时候陨落，估计还需要一段时间，毕竟他一直关注地狱的消息，别说四神兽陨落这种大事了，就连贝鲁特也没听说过。

    虽说贝鲁特是成为主神之后才成就一路无敌的神话，但是这之前，他曾经也来过地狱闯荡，虽然时间不长，但是也是地狱的七星恶魔，甚至凭借身体和神格兵器，连普通修罗都不是他的对手；

    而达到这种实力的强者，恶魔城堡不可能没有任何信息，任何一个达到七星恶魔的强者，都是瞩目的，恶魔城堡都会整理他们的信息。

    或许是贝鲁特过于谨慎，但是更多的可能是贝鲁特还没来地狱。

    至于去玉兰大陆？

    不到大圆满，沈默想都不会想，贝鲁特的天赋神通对他威胁太大，只要贝鲁特是上位神，就能击杀他，这种变态的神通他着实忌惮；

    有这天赋，贝鲁特就算是最普通的上位神，都能无视和巅峰修罗的差距直接击杀，着实变态。

    他可不指望去玉兰大陆贝鲁特不会对他有恶意，毕竟那是贝鲁特的老巢。

    ......

    这时候，两道强大的神识忽然扫过邱远山脉，直接锁定了沈默。

    沈默也在第一时间注意到了对方，眼神瞬间冰冷下来，“哼，我还没找你，你倒是先找上来了。”

    “沈默，出来。”

    一道声音炸响在天空，余音回荡。

    邱远山脉的神灵，包括主神军队的士兵和将领，也都纷纷散开神识。

    “是伍尔夫统领！”

    不少神灵纷纷惊讶。

    自从主神军队轮换开始，伍尔夫统领基本上一直没有露过面，就连物质位面坚守者名额竞争都没出现。

    现在忽然出现，身边还有一个强者，让不少人猜测，伍尔夫统领这么久不出现，就是去见这个强者了。

    “伍尔夫统领！”

    威尔斯自然注意到了天空中的两人，脸色有些难看了，他恶了伍尔夫，一旦伍尔夫杀了沈默，他就危险了。

    如果只是伍尔夫一个人，他倒是相信沈默，可是没想到伍尔夫居然还找了帮手。

    “放心，大人不会输！”

    倒是旁边的拉塞和豪尔，对沈默有种盲目的崇拜，眼神发亮的盯着上方。

    …

    “另外一个人是谁，看伍尔夫统领对他的样子，恐怕比伍尔夫统领还要强！没有听说过天界有这么一个强者啊。”

    “绝对也是修罗级别强者！”

    周围不仅仅有主神军队的人在，还有一些天界内大家族的六星天神强者还没有离开，他们在天界也都是一方强者，对天界的强者基本也都清楚。

    但是对伍尔夫统领身旁的人并不认识，一个陌生的强者，但是肯定是修罗。

    “我知道！是赤威大人！

    我曾经看过一个浮影，就是他！冥界九幽领中莲岩领地的领主！冥界排名前十的超级强者！”

    “赤威领主！”

    “冥界的强者，为什么会来天界？”

    “不知道，不过刚刚听到伍尔夫统领喊沈默大人。”

    “看样子，这是要和沈默府主战斗吗？”

    “快，快，拿水晶球，赶紧记录下来，如果真要战斗，这可是真正的巅峰对决啊！

    卖到天神城堡起码上亿天晶起步。”

    感觉可能会有战斗，无数水系强者视线浮影术或者用记忆水晶记录这一切。

    要知道，修罗和修罗之间的战斗浮影可是很珍贵的，而且很少见；

    尤其是这种现场战斗，还是有赤威这种超级强者的战斗，遇见的机会更是稀少，普通神灵恐怕一辈子都无法看到一次。

    沈默身形出现在半空中，与伍尔夫二人相对，扫视二人一眼，声音很淡，“伍尔夫，赤威，没想到你两人还能走到一起。”

    伍尔夫是天界邱远山脉主神军队的统领，虽然算是修罗，但是其实也只是修罗中偏弱一些的存在，只不过凭借自身天赋，防御上有所突出，凭借防御勉强也算实力不错；

    而赤威不一样，他是和奥尔特一个时代的超级强者，绝对的巅峰修罗实力，尤其是擅长灵魂攻击，就算是接近统领的七星天神的强者，也能被他的灵魂火焰瞬杀。

    冥界无敌的人物之一。

    如果只是伍尔夫，或许十万年前他还有一点点兴趣，可是自从最后一步的瓶颈出现裂痕，他看见大圆满的希望之后，伍尔夫的实力就一点也提不起来他的兴趣了。

    但是赤威不同，这个最少也是和他之前境界相当的强者，而且据说他还有主神器，综合实力就算是和他现在的状态相比也不差。

    毕竟沈默自己没有主神器。

    看向赤威的眼神中，沈默战意暴涌。

    这种级别的对手，他也是第一次遇见，之前遇见的统领都没有这个级别的。

    ...

    “哼，沈默，废话少说，主神军队轮换结束，没想到你还敢留在邱远山脉！”

    伍尔夫忽然冷喝，周身神力爆发，双拳上出现一双墨绿色的拳套，震颤间，空间都出现一丝裂缝，“既然如此，今日就给我二弟塞拉尔非陪葬吧！”

    随后便冲向沈默，留下一路残影，速度之快让围观的神灵震惊。

    听到伍尔夫的话，周围神灵也都清楚过来，原来塞拉尔非是伍尔夫统领的二弟，塞拉尔非死在沈默大人手上，伍尔夫这是准备报仇。

    看来伍尔夫统领和塞拉尔非大人感情很深。

    周围神灵顿时变得激动起来，看起来这次真能够看见一次巅峰战斗了。

    ...

    看着眼前的沈默，伍尔夫眼神冰冷！

    自从在邱远山脉见到沈默，伍尔夫就亲自去了冥界九幽域，利用人情请赤威协助帮忙击杀沈默。

    这一来一回也用了两百多年，回来之后主神军队轮换才刚刚开始。

    主神军队轮换期间，邱远山脉是禁止大范围战斗的，破坏一百亿年一次的主神军队轮换，就算是大圆满上位神也不会这么做，这是在打主神的脸。

    所以他没有直接现身，而是和赤威一直待在邱远山脉附近，就在等沈默离开邱远山脉，谁知道沈默一直没有离开，直接待到了主神军队轮换结束。

    不过，也一样，主神军队轮换结束，邱远山脉就不禁战斗。

    一样可以击杀沈默。

    至于为什么要杀沈默，这就涉及到了他心中的一个秘密。

    他和塞拉尔非在下位神的时候关系极为亲密，一次天神任务考核中，他知道了塞拉尔非的一个秘密，这也是塞拉尔非一生最大的机缘；

    当时天神任务极其危险，两人处在生死边缘，为了自己能够顺利逃生，他向至高神发誓自己不会说出去塞拉尔非的秘密，并且不会以任何方式主动抢夺塞拉尔非的这个机缘。

    最后靠着塞拉尔非这个机缘，两人成功脱逃。

    虽说如此，这件事之后，两人还是有了隔阂，但是因为至高神誓言存在，伍尔夫也从来没有对外说过这件事。

    塞拉尔非不死的话这秘密也没什么大不了的，他也只能当做不知道，但是现在，塞拉尔非死了...

    这就不一样了。

    这机缘，就算是大圆满上位神也会眼红！

    现在有机会，他自然不会放弃。

    所以，为了保险，他不惜连赤威的人情都准备用掉了。

    自己能杀掉沈默最好，还能省下来赤威的人情，杀不掉，那就只能用掉赤威的人情了。

    其实伍尔夫心底对杀死沈默也没有把握，否则也不会直接去请赤威了，毕竟他和塞拉尔非实力差不多，只不过擅长的方向不同罢了，他更擅长防御。

    ...

    “哼！”

    看着伍尔夫冲来，沈默收回赤威身上的视线，冷哼一声，右手微微虚握，一杆暗红色的长枪凭空出现，其上镂刻着诡异的纹路，散发着屡屡飘忽不定的暗红色气流；

    长枪未动，空间已经有些颤抖起来。

    对于伍尔夫是不是为塞拉尔非报仇，赤威为什么帮忙，沈默不想知道，这个世界无缘无故杀人的都有，没必要纠结原因，他只需要知道，既然出手就要有被他杀死的觉悟！

    轰！

    暗红色长枪直接对上伍尔夫右拳，巨大的空间裂缝从交击处蔓延出去，宛如空间破碎一般。

    沈默这一枪的威力，让伍尔夫身形直接暴退而回；

    承受沈默一枪，他瞬间就感觉一股凝练到极致的能量直接透过圈套打到了他的拳头上，宛如火山爆发一般剧烈；

    诡异的是这股能量居然还带着一股特殊波动，直接影响灵魂；

    伍尔夫右拳忍不住颤抖，长枪内爆发的神力虽然没有一次破开他的防御，但是却透过拳套已经他的防御，震伤了他的内脏；

    加上灵魂影响，让他此时脸色潮红，嘴角流出鲜血，周身气息都有些不稳；

    而反观沈默，竟然只是微微后退一步便止住了身形。

    一击，高下立判。

    …

    “龟壳挺硬。”

    沈默见伍尔夫的样子，冷笑一声。

    而伍尔夫眼神中则满是不敢相信，甚至带着一丝惊恐，“你的攻击力为什么这么强！”

    他看过沈默战斗的浮影，根据浮影上沈默的实力判断，沈默虽然也是巅峰修罗，但是不可能这么强。

    随意一击差点破开自己的防御？

    难道他手中的长枪是攻击主神器？

    他对自己的天赋极为自信，即便是巅峰修罗没有主神器也很难一击伤到他。

    可是没听说沈默是主神使者。

    ...

    “快跑，离远一些。”

    不少观战的神灵都被这一击的威力吓到了，脸色大变，急忙后退到更远的位置，生怕被波及到，这种能量，被波及到就是死。

    “好可怕的空间裂缝，这就是修罗吗！真强！”

    “能看到这种强者战斗，即便是陨落了也不亏啊。”

    “沈默大人好强，这一枪就逼退了伍尔夫统领，伍尔夫统领可是地系法则的强大修罗，本就擅长防御，这居然都被一枪打伤了。”

    …

    一击结束，在一旁的赤威眼睛也眯了起来，暗金色眼眸紧盯住沈默。

    仅仅一击，赤威就可以确定，伍尔夫不是沈默的对手，相差甚远；

    沈默在规则领悟上绝对达到了巅峰修罗一步圆满的境界，而且估计他手中的长枪也不凡，不是普通的神器；

    除了主神器，这世界上还有不少特殊的神器，威力远超普通神器。

    在赤威看来，沈默这杆暗红色长枪就是这种神器。

    毕竟他自己就有主神器，对主神器的气息很清楚，这暗红色长枪虽然强，但是还不到主神器的层次。

    看来...

    伍尔夫这个人情今天可以还了。

