    <!--go-->    另一点，维度空间同样需要扩展，所以类似阿斯加德、九界、甚至是奥林匹斯圣山那样的小型纬度空间也不能放过。

    就像是贪吃蛇一样，通过吞噬来不断强化自身，以此来推动纬度成长。

    卡萨定下基调，决定双管齐下，无限宝石他想要，空间纬度他也想要，甚至是大法师的灵魂，他也一样要收入囊中。

    只要解决了永恒，他就能夺回自己的过往，使父母兄弟重新记忆起他的存在。

    现在的卡萨已经没有了过去，除了观察者与永恒，恐怕无人再知道他到底是谁。

    他已经成了一个彻彻底底地“被遗忘之人”。

    决心下毕之后，卡萨开始塑造规则。

    欲先取之，必先予之。

    想要引诱大法师使用奥术能量，并染上魔瘾，直至最终堕落成能量体生命，就先要让他们知道这股能量的优异性。

    就好像卖货一样，宇宙间的维度魔神就是商家，法师们就是顾客，商家想要让人家买你的东西，自然要展现出货品的优秀。

    得益于奥术能量的可塑性，卡萨并不需要特别展示，因为这股能量本身就非常的好用。

    他现在需要做的，只是要写一本魔法书而已。

    一本涵盖方方面面的魔法书，能够应对各种如恶魔、幽灵、甚至是魔神等局面的魔法书。

    毕竟，只有足够全面，把服务做好，人家才会争相使用。

    不得不说，维度魔神之间也是够内卷的。

    尤其是魔法师这块大蛋糕，更是卷的厉害。

    卡玛泰姬的那群秘法师，被古一教的毫无诚信，力量从来都是只借不还。

    仗着有维山帝撑腰，几乎是无恶不作，欺负的维度魔神不敢吭声。

    作为正义的一方，卡萨必然要给他们一个教训。

    因为他压根不怕赊账，奥术能量只要多用几次，就能产生魔瘾，最后灵魂化归能量体，再回归自身所在的纬度。

    一套流程下来，绝对能给他安排的明明白白。

    那么“魔法书”又该怎么写呢？

    这一点难不住卡萨，只需要为奥术能量设定出规则，念什么咒语会造成什么样的效果，就好像游戏特效似的，即安全又高效。

    当然，他也允许法师利用奥术能量自创魔法，只要你有这个本事，完全可以自己DIY。

    卡萨埋头苦干，一连写了十几本，下到《奥术的起源》、《奥术的基本原理》

    、《奥术的魔法构成》……上到《论禁咒的十二种施放方法》、《法师的最高礼仪：见面开禁咒》等等等等。

    从上到下，搞定了一副完整的世界观。

    最后的最后，他又写了一本《召唤图谱》。

    毕竟除了元素魔法，你总得涉及一些召唤术，法师没有宝宝像话吗？

    宝宝不仅得有，还得华丽、漂亮、强大，符合别人的三观。

    就像马哥卖皮肤一样，不好看谁愿意掏钱？

    为此，卡萨甚至又创造出了无数形色各异的召唤物，整得跟游戏王卡牌似的。

    连契约魔法都写了一整套。

    做完了这些，他便用奥术能量塑造出了一副全新的化身，准备进入宇宙推销自己的产品。

    ※※※分割线※※※

    漫威，某平行宇宙，地球，2008年。

    阿富汗沙漠，斯塔克用一张黑纱包裹着头部裸露的皮肤，只露出一双眼睛。

    自从逃出恐怖分子基地后，他就一直向着沙漠外的方向行走，炙热的阳光晒的他浑身干燥，脱水严重，嘴唇都裂出了口子。

    现在的斯塔克，急需要水和食物，但沙漠显然不会给他提供这些东西，所以其只能凭借着意志向着一个方向行走，期望能被人找到。

    就在他摇摇晃晃，一路逃离时，忽然间，像是被什么东西拌了一下，突然摔趴在了沙地上。

    托尼晦气的撇了撇嘴，爬起身回头一看，顿时发现一个亮闪闪的白色瓷瓶，埋在沙地里，只露出了一个瓶口。

    好奇的他忍不住将其挖了出来，只见瓷瓶上窄下宽，活像个鼻烟壶，上面画着华丽的花纹，上下摇了摇，里面居然还有响动。

    他抓住塞子，使劲一拔，顿时打开了瓶子，霎时间，瓶中竟喷出一股蓝色的烟雾，环绕着他不住飞舞，及至最后，烟雾弥漫了周围数米方圆，露出一个胖乎乎的精灵。

    精灵穿着黄色的马褂，硕大的啤酒肚，头上理的精光，只扎着一个小辫，下半身则是一团缭绕的云雾。

    此刻正拿着一包薯片吃的十分开心。

    “我叫阿拉里克，是由奥术之神卡萨所创造的瓶中精灵，凡人，请说出你的……嗝……说出你的愿望。”

    阿拉里克边吃边嚼，说话时甚至还打了个饱嗝儿，看起来颇有些滑稽。

    斯塔克揉了揉眼眶，感觉自己肯定是出现幻觉了，“这怎么可能呢？瓶中精灵？我肯定是在做梦！”

    他自言自语着，根本无法相信眼前的一幕，但阿拉里克却不管他，感觉渴了的时候，又弹手打出一个响指，顿时手中出现了一瓶冰镇可乐，打开便畅快的喝了起来。

    咕嘟……咕嘟……

    吞咽的喝水声对于一个十分饥渴的人来说，绝对是无法抵御的诱惑，斯塔克张了张嘴，瞬间觉得自己被瓦解了意志。

    “好吧，就算这是幻觉，我也想尝尝可乐的滋味。”

    听到他的话，阿拉里克扔掉可乐罐，公式化的说道：“那么，在奥术之神卡萨的见证下，愿望达成！”

    蓝色烟雾闪过，斯塔克顿时间感觉手中沉甸甸的多了一样东西，低头一看，可不正是一罐冰镇的可乐。

    冰凉的触感顺着手指传进心底，托尼不可思议的瞪大了眼睛，指着冰镇可乐，又看着瓶中精灵，一脸的不敢置信。

    “这这这……这是开玩笑吗？”

    阿拉里克又抓着薯片吃了起来，肥肥的脸上一鼓一鼓，看起来竟然有一些可爱。

    “是不是开玩笑你尝尝不就知道了！”

    带着半信半疑的表情，斯塔克打开拉环，试探性的喝了一口，当清凉的意韵顺着舌尖透入心脾，他瞬间惊喜的瞪大了眼，连忙大口大口，将其喝的一干二净。

    喝完之后，还仍意犹未尽，渴望的看着瓶中精灵。

    阿拉里克公事公办道：“那么，该你完成我的愿望了。”

    <!--over-->

