    凌淳伸手拿走了口罩后，面无表情的伸出了手，嗜血蚁毫不犹豫的用自己的大钳子给了他一下。

    随后，嗜血蚁就被凌淳摁死在口罩里了。

    曾经的盘古宗里有许多各式各样的毒虫，但是在当年那场灭门惨案里，只剩下了寥寥几种。

    杀死嗜血蚁之前，一定要先被嗜血蚁所伤害。

    只有这样，下次遇到嗜血蚁的时候，才不会引来嗜血蚁的疯狂报复。

    “师兄……”纪希梵有点难受：“为什么要护着百里梓？”

    “我在里面已经和你说得十分清楚，以后无需再问这个问题。”

    凌淳说完，转身就走了。

    天上落下了一片又一片的白雪，纪希梵恍惚之间，好像看到了当年的画面。

    师兄太冷了，也太冷静了，这样下去，纪希梵也害怕他会和陆暖越走越远。

    想到这里，纪希梵暗自决定，一定要逼师兄明白自己的心意！

    以前纪希梵不懂，只知道凌淳不喜欢陆暖，所以他尽可能的对陆暖好一些，毕竟他觉得姐姐很好。

    后来纪希梵发现，自己对姐姐好，师兄就不高兴。

    仔细观察之后纪希梵发现，每次师兄因为自己不高兴之后，又会做一些对姐姐好的举动。

    次数多了之后，纪希梵判断师兄的心里是有陆暖的。

    为了刺激凌淳，纪希梵多次故意在凌淳面前黏着陆暖，故意为了护着陆暖而跟凌淳作对，想要刺激凌淳明白自己的心意。

    模型那件事，纪希梵得知凌淳差点死掉，也很后悔。

    当时他气狠了，觉得凌淳不配陆暖，所以才会故意摁住了他的伤口……

    那之后，纪希梵就换了一种方式，想要直白一点提醒凌淳他的心意。

    结果他也没想到居然会反向助攻，反而让凌淳莫名其妙把自己的感情认定是“兄妹之情”……

    想到这里，纪希梵不由得叹了口气。

    眼下局势复杂，只怕凌淳要先做完那些他准备了这么多年的事情之后，才有空正视自己的内心吧。

    既然如此，姐姐就交给他来保护了！

    不能弄死百里梓也没关系，弄残的法子，他脑子里可多了！

    夜。

    陆暖抱着那本医书在方舟里做实验。

    因为是研究院级别的方舟医院，所以陆暖的方舟里有最顶尖的拟态人类。

    一个晚上过去了，陆暖不仅不觉得困累，反而停不下来一般的兴奋。

    “主人主人，您该休息啦！(　?′ω`?　)”

    小可爱已经不知道第多少次来喊陆暖休息了，原本准备的宵夜陆暖没吃，小可爱又换成了早餐，可陆暖还是不肯从实验室里出来。

    “小可爱，把这份数据记录下来，写入数据库进行比对。

    还有，把这些数据套用神经元反应推导公式来计算，看看结果是不是和我当初的神经元反应的论文一致！”

    陆暖忙活了一个晚上，终于肯看小可爱一眼了。

    “小可爱收到，小可爱这就去干活！主人快来吃饭啦！ヾ(???ゞ)”

    一边说着，小可爱一边跟在陆暖的身边，把陆暖脱下来的研究服收起来送去清洗，又拿出了早餐，给陆暖倒了牛奶后，这才进了实验室，去做陆暖吩咐的事情。

    陆暖喝了一口牛奶，揉了揉眉头。

    很累，

    但是很满足。

    至少在做实验的这一个晚上，她都没有想起凌淳这个糟心的狗东西。

    不过，凌淳给她的这本医书给了她不小的灵感。

    等小可爱那边的数据比对和计算结果出来，或许她真的能弄出来一套比电极针还好用的急救方式也说不定！

    那样的话，她只要自己培养一批大夫送到边境哥哥的手里，无疑是给了哥哥一大助力！

