    一根月光色的毛笔已经在阿布梨桑的手上握着，当毛笔中有墨光在空中洇开时，她的身子已经蹿到了邪王的面前。

    邪王见她出手了得，又想在某一种程度上，阿布梨桑还是自己的女人，他身形只是一躲，却没有半点要出手的意思。

    不过阿布梨桑与他想的却完全相反，在阿布梨桑的心中早已想将他碎尸万段。

    可是只因邪王的术法了得，她也一直无计可施。

    阿布梨桑心里十分的清楚，她如今能做的也只是等机会。

    邪王在广场上受了严重的创伤，这对阿布梨桑乃说无疑是一个机会。

    她心里再想她一定要把握好这一个机会，躲在乱石堆中时，她就已经已经在暗中观察到邪王全身的痛苦。

    邪王如今的样子和生病的病人无疑是一个样子，正所谓“趁你病要你命，”就是说这样的情况下，她出手要报邪王玷污她的大仇。

    阿布梨桑不但是西方蛮荒之地的中宗召唤师，而且她还有另一种身份。

    什么样的身份被说的如此与众不同？

    在西方的中宗召唤界有天下第一大中宗召唤门第——溪园，而她就是那个这溪园园主阿弥陀厉的女儿。

    溪园在中宗召唤界驰名已久，当这些江湖人一听见，没有不佩服溪园的。

    总有这样一个身份的女孩子，不应该是一个奇女子吗？

    是奇女子，特殊的女子都是奇女子，能将这样的女子给玷污，也真是会惹上大麻烦。

    阿布梨桑的父亲阿弥陀厉如今远在蛮荒之地，如果他知道自己的宝贝女儿被人给欺负了，不知道他会不会被气的吐血。

    如今看看阿布梨桑的样子，她父亲要是知道自己女儿的清白被邪王玷污了，定会被气的吐血。

    西方蛮荒之地的人虽然崇尚开放自由，可是那也只是对一部分人而言。

    然而部分人还是比较保守的，和中州人在处理男女关系时的方法极为相似。

    或许阿布梨桑就是这样的人，她如今见自己有机会杀掉这个玷污自己的人来报仇，她怎么可以会轻易放过呢？

    阿布梨桑不会放过，只见她一手握着月光白颜色的毛笔，挥舞之间，笔尖上吐出了些能量光晕。

    这些能量光晕在空中绽放开来，顿时如墨水一样洇开，随着阿布梨桑挥舞毛笔时的手速时快时慢。

    快时，如疾风闪电翻滚过山川河流。

    慢时，如织女横卧银汉中慢慢摇穿。

    或许她平日里喜欢先发制人，当脚步飘然而起时，她手上握着的毛笔挥舞的很快。

    毛笔在阿布梨桑手里挥舞快了，那鼻尖吐出来如墨水一般的能量光晕化成烟状风卷极速飞向邪王。

    当然，邪王虽然在广场上受了重创，但是想伤他岂是那么容易的事情。

    眼见迎面铺开的烟雾如鬼似魔一样的飞速而来，邪王几个空单翻跃避开。

    “你也是我的女人，我不想和你为敌。”

    听邪王这样说话，又令阿布梨桑想起了在香魂客栈中的羞事，她一愣说道：“你闭嘴，今天我就要报仇，杀了你。”

    说罢，不等邪王放松一下，也不等他缓过神来，一脚打了过去。

    “哗啦”一声响，悬崖上长着的树木被她踢断了。

    实在没有想到，这个身形苗条的女子，她的脚上竟然有这么大的力气，让一旁站立的朝廷官兵和江湖人士惊叹，像是这时候掉了下巴。

    这时，那个叫夺命矮太岁的人已经被随他来到此地的官兵从地上扶了起来。

    此刻，小安能明显感觉多自己的脸皮上有灼热的感觉，脸好像被当下火上烤。

    “哎呦我去，西方的破召唤术来到中州，我的名号不保了。”说话间，他正被官兵扶着。

    这些官兵看着他，却都已经发现他的脸皮红彤彤，半边脸已经肿的像是馍馍。

    当他站立好身子，见身前正有一个女子在与邪王缠斗，他一愣，大声骂道：“我去，小姑娘杀了这个恶魔。”

    也是，无论如何，邪王已经在一天之中当着这中州秦川武林人士羞辱了他两次了，对于他这样一个成了名的江湖大侠乃讲，真是极大的侮辱。

    可是阿布梨桑与邪王身浮在半空上，真是两个召唤界的高手在过招，当真分心不得。

    既然分心不得，那又怎么会听见他的喊话，在半空之上，他之间一袭白衣的阿布梨桑对邪王数次发起攻击。

    每次攻击都想击中邪王的要害，但是十五个回合下来，她也没有沾到一点点好处。

    不过作为一个中宗的召唤师，阿布梨桑的术法应该是合格的，虽然久久战不下邪王，但是丝毫没有打垮她对杀邪王的信心。

    这一次过招，每一个回合下来，她都能明显的感觉到邪王的抵抗能及在下降，也正是这个原因，让她在击败邪王，甚至杀掉邪王倍有信心。

    邪果在受到泥香魔盘的猛击后，这时已经没有了召唤邪恶能量的能及。

    到现在邪王都是懵逼的，他真不知道那个江湖门的女弟子会忽然自绝。

    也正是自己的法宝失去了该有的能力，所以他在那广场上被祁水莲的术法所伤。

    ——被雷劈中。

    被雷劈中以后，邪王的身子像是被地下深埋的树木，此刻已经变成了石碳。

    他全身漆黑。

    被雷劈中以后，他整个人的身子已经被烧焦了。

    看看他的脸，漆黑如锅底，只是不同的是她的脸上还在流淌着鲜红的血。

    漆黑的脸上流淌着鲜红的血，当真恐怖的有些令人害怕。

    只是他面前的人，那可是一个中宗的召唤师，等级最起码在六级以上。

    邪王有些招架不住时，他想到了还手，可是他已经没有还手的能力。

    当他落在地上的脚步一摇，想要再飞起来时，但是已经不能了。

    时间来不及了。

    当他的脚步刚飞起，还没有在空中站稳，一股如墨水一样的能量烟雾忽然袭胸而来。

    还好他不是一个女人，不然定会很难堪。

    为何？

    因为烟雾正中他的前胸，而他沾满血的衣服，尤其是他胸前的，忽然碎成了片。

    一片一片，衣服已经从空中落了下来。

    当衣服的碎片落在地上，他的身子已经落在了悬崖峭壁之下。

    邪王被阿布梨桑那一挥笔所召唤的墨水烟雾给击中前胸，霎时掉进了悬崖的深渊。

