    “好兄弟，这次多亏了你，不然的话，我不知道还要花多久的时间才能够克服惧怕雷遁的缺陷。”

    迪达拉此刻神清气爽，对君麻吕更是充满了感激。

    “都是为了艺术。”

    “哈哈哈！对！都是为了艺术！”

    两人相视一笑。

    带土表示看不懂，但大受震撼。

    这就是艺术家之间的惺惺相惜吗？

    算了，不重要。

    经过一个小插曲后，三人继续赶往雾隐村。

    一天后，他们来到了雾隐村附近。

    看着已经跟几年前略有不同的雾隐村，君麻吕颇为感慨。

    “迪达拉前辈、君麻吕前辈，我知道怎么悄悄打开雾隐村的结界，进入其中，接下来我们分头潜入雾隐村，调查情报吧。”

    阿飞小声说道。

    “这个你都知道？你调查情报的能力很可以啊。”

    迪达拉颇为惊讶。

    要知道，每一个村子的结界可都是机密，只有少数人知道。

    阿飞能够打探到这个情报，确实十分厉害。

    君麻吕倒是不惊讶。

    带土都控制四代水影好几年了，要是不知道怎么开启结界，那才叫奇怪。

    不过此刻君麻吕更加好奇的是带土为什么要来雾隐村。

    难道真的是为了三尾？

    现在似乎也不是捕捉三尾的最佳时期。

    带土来雾隐村应该是别有目的。

    阿飞不好意思地挠了挠脑袋，说道：“迪达拉前辈过奖了，我只是有一点点优秀而已。”

    “别这副神情，让人觉得别扭，好了，赶紧告诉我们怎么进去吧。”

    “好的，迪达拉前辈。”

    在阿飞的带领下，君麻吕和迪达拉顺利进入了雾隐。

    “现在已经天黑了，两个小时后，不管有什么收获，我们都在这里汇合，你们两个要小心，不要被发现了。”

    迪达拉低声说道。

    “好的，迪达拉前辈。”

    阿飞小声应道，君麻吕则是点了点头。

    行动，开始！

    三人都做了简单的伪装，只要不是被感知忍者近距离接触，是不会被发现的。

    潜入是忍者的基本技能。

    当然，有的人学的好，有的人学的不好。

    三人中要说最不会潜入技能的，就是迪达拉了。

    带土凭借着神威之力，潜入技能是点满了，常年出入木叶，完全没人发觉。

    而君麻吕更不用说，盖亚粉底可以伪装成任何人。

    所以，迪达拉的担心是多余的，他应该多担心一下自己。

    君麻吕先行潜入一个单身男子的家中，将其打晕后藏了起来，然后施展盖亚粉底之力进行伪装，最后以这人的身份在雾隐村中行走。

    万无一失。

    “这哥们长得还可以啊。一把年纪了还单身，是因为太宅了吗？”

    看着镜子中伪装后的自己，君麻吕给出了评价。

    至于为什么认定这个人是单身，就不细说了。

    因为实在是很容易判断。

    离开房间，君麻吕找了家较远的餐馆吃饭。

    家附近的餐馆只怕都对这位哥们很熟，容易露出破绽。

    去远一点的，安全一些。

    居酒屋，吃饭喝酒的地方，这里的人都十分健谈，是一个打听情报的好地方。

    现在时间也合适，所以君麻吕直接选择了这个地方。

    安全又舒适的打听情报方式，有哪个忍者不喜欢呢？

    “老板，来一份炸鸡块，一份苏打水。”

    君麻吕一进来，就点了餐，完美融入其中。

    “好嘞！客人你先坐下，东西一会就好。”

    老板热情地招呼着，帮他安排了位置。

    居酒屋中，坐了五六个人，其中有两个人看装扮，应该是雾隐的中忍。他们正在喝酒吃鱼，看上去聊得十分火热。

    君麻吕嘴角微微勾起，知道自己找对了地方。

    两个中忍，总该是知道一点什么的。

    他就近坐下，注意着两人的交谈。

    “酒井，我跟你说，村子现在最需要的，就是水影大人！四代水影已经不行了，必须尽快选出一个五代水影，让村子重新焕发生机！

    我觉得照美冥大人就十分合适，不知道为什么，大长老还不让照美冥大人上任。难道还要等四代水影苏醒后，继续祸害我们村子吗？”

    名为吉野的雾隐吓了一跳，看了看四周，见大家都看着他们，连忙拍了拍石田的肩膀。

    “石田，你喝多了，别乱说话。”

    “我才没喝多，这才哪到哪啊！我就是憋屈。四代水影害死了多少人啊，凭什么还要等他？我最好的朋友就是因为他的命令死的！

    他死得太憋屈了！没有死在敌人的手里，而是死在自己人的屠刀下。他到死都不敢相信，这是真的。他做错了什么？不就是因为他是雪之一族的人吗？”

    石田越说越激动，将酒壶里的酒，直接喝了个干净。

    气氛变得沉闷了起来。

    周围的人闻言，都没有说话，只是在默默喝酒。

    这些年雾隐村压抑的生活，他们又何尝好过。

    倒霉的可不只是血迹家族。

    忍者和平民都不好过。

    这些人都同病相怜。

    酒井叹了口气，也喝了一口。

    “你说这些又有什么用，好在这些事情都已经过去了。高层已经发现了四代大人被幻术所控，才做出错事。我们村子一定会好起来的。”

    “呵呵，好起来？怎么好起来？除了取消对血迹家族的屠戮行动外，一点行动都没有。而那些血迹家族的人，早就死得差不多了。

    还活着的人，有几个会愿意回来的？他们只怕都恨透了村子。说不定哪天回来报复都不一定。你去跟他们说，四代水影是被幻术控制的，你看他们怎么说？”

    石田冷笑。

    “这……”

    酒井一时间无言。

    灭族之仇，哪里是一句误会就能够抵消的。

    “你的炸鸡块和苏打水好了，请慢用。”

    这时候，老板将君麻吕所点的东西放在了他面前。

    “谢谢老板，我开动了。”

    君麻吕吃了起来。

    今天他正好没吃晚饭。

    但在吃的时候，他的耳朵和脑子也没听下来。

    “看来雾隐村内部对四代水影以及高层都很有意见。带土还真是将这个村子折腾得够呛的。”

