    说起这个，洛槐急忙忙的吃完早饭，就找了理由开溜了。

    他直接到了惩罚世界，进群找炎魔大佬问事情。

    “大佬，你给我重塑过身体，我想问下，我那血喝了有啥副作用不？”

    “哈？你没事喝自己血干嘛？”炎魔大佬问道。

    “不是我要喝，是我一个有血族血脉的朋友不小心喝了一口。”

    结果炎魔大佬还没回答呢，鸟混子就过来插了一嘴，“呦～看来你那个血族朋友对你有想法呀。”

    “没……没啦，就是饿了拿我的血应应急。”

    “得了吧，真以为我孤陋寡闻呀？血族可不会随随便便咬人脖子，更别说亲自用嘴咬。”

    “你咋知道我脖子上有牙印……”洛槐四处张望一下，寻思鸟混子大佬也没来呀。

    难道电脑的前置摄像头打开了？不可能，压根没这东西。

    “别找了，我在自己家里瘫着呢，我今天休息。”鸟混子说道。

    “？？？”

    那就更奇怪了，在家怎么就看到了？

    “你没关窗户呀，我家空岛刚好飘到这个方向，一眼就瞄到了。”

    洛槐看向窗户，“……”

    就离谱。

    他站起来啪的一下就把窗户关上了。

    “诶呀，不要害羞嘛，这种事情到了年龄总会经历的啦。”鸟混子又转到了群里继续猛戳洛槐。

    天知道祂一个鸟，怎么会对洛槐一个猴儿的这点破事儿感兴趣。

    还是炎魔大佬淡定，毕竟祂是元素，对此没啥感觉，“你的血对于以血为食物的种族来讲应该没毒，甚至可以说是补品。”

    “这样吗？那有什么功效呢？”洛槐好奇的问。

    “看你体质中融合了多少东西咯……光是龙这一条属性就已经是大补了……”

    “那就好。”洛槐了一口气，正打算退出去。

    炎魔忽然又叮嘱了他一句：“不过还是得注意一下，普通生物喝你的血是大补，但是像血族这种还会汲取血中能量的种族，你的血对于她们的吸引力会更大，所以要小心，不要上瘾。”

    “……”

    洛槐不自觉的摸了一下脖子近肩膀位置上的两点红点牙印……好像还有点隐隐作痛。

    这伤口很奇怪，并不会随着特性恢复而消除。

    “万一语曦姐一时兴起追着我啃咋办呢？”

    那样的话，他仿佛可以预见到自己脖子上留下一堆密密麻麻的红点了。

    不行，回去得和语曦姐商量好，约法三章。

    “对了，还有个事儿。”炎魔大佬又说。

    “什么？”

    “你最近应该杀了不少邪神的信徒吧？”

    “对呀，还有恶徒。”

    “那你有点亏了。”炎魔大佬解释道，“那些邪神的爪牙到处作恶，胡作非为，虽然都不是什么大事情，但是却也诞生出很多小任务，对于你这种新手行刑官来讲还是不错的。”

    “啊？那些小任务的奖励是什么？”洛槐内心很纠结，既希望那些奖励好，又希望不那么好。

    那样至少不会太心疼。

    但是，他注定得心疼了。

    炎魔大佬说道：“是一种根据获得者特制的物质点，你可以理解为技能点一样的东西，但是用途更加广泛。”

    “怎么个广泛法？”

    “这就说不清楚了，但是你的特质应该是适应、融合、杂糅，那用途绝对广泛，而且万金油。”

    “嗯……”洛槐稍微脑补了下，模糊的很。

    “总之肯定是好东西就是了，你到时候多注意下就是了。”

    “哦。”洛槐答道，“不过我要怎么领到和邪神相关的任务呢？”

    “刷新一下任务栏就行了，惩罚世界会根据你的战斗经历和已经面对过的敌人安排任务，只不过这种日常任务的的奖励会更低。”

    “好吧。”洛槐大家面板，上面的确已经有零零碎碎的小任务了。

    【讨伐｛收割之神｝大信徒X1】

    【讨伐｛千触之神｝狂信徒X10】

    【进化被｛无面之神｝侵蚀者】

    这些小任务甚至连个出现提示都没有。

    “不看了，越看越心疼。”

    这些任务他一看就知道和自己前两天遇见的那些家伙有关系，偏偏都让自己错过了，无语……

    不过，这些任务并没有消失，还是可以领取。

    因为这些任务目标都不是唯一的。

    以后留点心吧。

    回到凡界。

    阿狼难得起了个大早，因为她的第二轮第一场比赛是在早上。

    于是洛槐敲响了语曦的房门，“语曦姐？”

    敲了五六下，没人。

    “还没醒吗？”他只好拿出要是门卡开门——卡是昨天塞给他的。

    进屋，房间里的摆设还有点凌乱，这是三人一晚上躲避大赛的结果。

    语曦趴在床上，盖着被子，还在睡。

    洛槐走近看看，确认她只是正常的睡觉之后，就坐在了边上玩手机，等她醒来。

    玩了一会儿，手机也玩腻了，洛槐有点无聊，就开始盯着她看。

    但其实他是在心里默默算着自己还要过几年就比语曦姐年龄大。

    “再这样下去，语曦姐可能都得叫我哥咯。”

    他忽然好奇的去掰了一下语曦的嘴唇，想看看那个血族的尖齿还在不在。

    “消失了。”

    还好能收回去，不然语曦姐就得和当初一样整天撑着一把伞了。

    看完，洛槐便想收回手，但是没想到语曦的嘴突然一张，一口就咬住了他的手掌。

    力度还不小。

    “这咋办……要不把手砍了？”

    洛槐随口调侃自己，但没想到语曦就松了口。

    她刚刚其实醒了。

    “你要是把手砍了，以后还怎么抱我？”语曦侧起身子，问道。

    现在的她稳重多了，全然没有昨天那狂野的劲儿。

    “呃……不好意思哈，我不是故意掰你的嘴的。”洛槐道歉道。

    “我倒是希望你小子起了胆子呢。”语曦轻哼一声，忽然上半身靠上来，“可是一晚上了，要是有那胆子，怎么都该放出来了。”

    “姐，大白天的，使不得……”

    “别说话，让我看看你脖子。”

    “哦……”洛槐乖乖一伸脖子。

    看见还留在洛槐脖子上的两点牙印，语曦舒缓了一口气，“呼～看来成了。”

    “什么成了？”

    “你猜～”

