    车水马龙的繁华大街上，两个穿着奇装异服的怪人，引的路人频频处处驻足观看。

    殷夏和白黎就是这两个在旁人眼里的大傻子。

    殷夏缩回酸涩的脑袋，活动了一下脖子。

    一直仰头看天空实在太累了。

    她见白黎还在看，拍了拍他的肩膀：“回神了，瞧你那没见识的样，没见过我东方大玄幻世界吧？”

    白黎终于回过神来，眨了一下干涩的眼睛，低头问殷夏：“确实很棒，不过你怎么知道这是什么世界？”

    殷夏轻哼，国人怎么不知道大玄幻世界，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？电视剧上多的是。

    说话间，两人的头顶又划过几道流星，仔细一看，原来是几个穿着道袍的人在练习御剑。

    “看到了没有？”殷夏指着那几个人说，“这叫御剑飞行，是一种术法。”

    白黎歪歪头：“跟漂浮术一样吗？”

    那怎么能一样呢？

    殷夏张了张口，却又不知从何说起。

    这东西可太复杂了。

    回过神的两人也终于发现周围人异样的眼光。

    白黎轻轻拽了拽殷夏的衣袖，低声问道：“这些人为什么一直盯着我们看？”

    殷夏：“说这话前麻烦你看看身上的西装。”

    他俩现在在其他人眼中，就是穿着奇装异服的沙马特好吗。

    “我们得去换一身像样的衣服。”殷夏轻声呢喃。

    怎样来钱又快又轻松？

    殷夏打量了一圈繁华而又热闹的街市，找了一个显眼又不会打扰别人的角落，对白黎挥了挥手。

    “来这边蹲着！”

    白黎听话的走过去，蹲在角落里，捧着殷夏给他的破碗。

    殷夏又拿出两床草席铺在地上，放了一个假人在其中一床草席上，再用另一床草席盖上。

    她摸了摸耳朵，在翻译器的帮助下，歪歪扭扭的在木板上写下几行字。

    父亲尸体未寒，兄长还是傻子，可怜我孤苦伶仃，无人帮衬，各位路过的大哥大姐，手上若有余钱，可否借我一二？

    白黎天真的抬起头看着殷夏忙活，全然不知自己已经成了傻子兄弟。

    两个大姐说说笑笑路过白黎面前，被白黎俊俏的容颜和身上过于怪异的衣服吸引了注意力。

    再看殷夏手上的牌子，怜悯地摇了摇头。

    “多俊俏的后生，居然是个傻子，可惜了，可惜了。”

    说完从钱袋里掏出几枚铜币，扔进白黎的碗里。

    白黎疑惑的问殷夏：“她们说谁是傻子？”

    殷夏敷衍道：“她们说前面看戏的时候遇到一个傻子，长得还挺好看，跟我们没啥关系。”

    “哦～”白黎继续蹲着。

    两人的衣服实在是太过奇特，偏偏长得又十分好看，没一会儿就装了满满两大碗的钱币。

    铜币，银币，甚至还有几枚金币。

    殷夏满意的抛了抛手里的金币，收起道具跟白黎来到成衣店，挑了几套衣服。

    两人虽然有了新衣服，但衣服怎么穿又成了新的问题。

    “我不会穿这个，好复杂。”

    白黎从试衣间走出来，衣服已经揪成了一团，看上去可怜兮兮的。

    店家一直盯着他们两个，看见白黎穿着乱糟糟的衣服，心想这人还真是傻子。

    他怜悯的拍了拍一下的肩膀，走到白黎身边。

    “来来来小伙子，我来帮你穿。”

    可是白黎不想跟陌生人接触，望了眼殷夏所在的方向，被店老板拍了一巴掌。

    “那是你妹妹，又不是你娘，做哥哥的少让妹妹操心知道吗？以后穿衣服这种小事尽量自己去做，来，叔叔教你。”

    白黎：“……”

    殷夏：“……”

    她要是一会儿也不会穿，是不是也会被看成傻子？

    殷夏思考了一下，觉得傻子一个就够了，不需要再多一个。

    “7749，给我搜索一下这种衣服要怎么穿。”

    于是在系统的帮助下，殷夏总算折腾明白了这些衣服的穿法。

    穿起古代长袍的的白黎多了几分仙气，殷夏心道等下次缺钱了，也许可以让白黎去勾搭几个富婆，继承个遗产，他俩这辈子都吃喝不愁的那种。

    “接下来去哪？”

    白黎对这个全新的世界有种蠢蠢欲动的兴奋感。

    去哪啊？殷夏被这个问题难住了。

    世界貌似没有玩家出生点，不然系统一准会把她投放在那里。

    既然玩家们不扎堆，自己也没有必要去寻找他们。

    “你有什么想去的地方，或想做的事情吗？”殷夏问白黎。

    “我想先找一个，能够快速了解这个世界的地方。”

    这是白黎经过思考后的答案，这个世界太复杂了，庞大的世界观连殷夏都无法交代清楚。

    他捏了捏拳头，感受到被完全开放的力量，眼里全是火热。

    想要了解世界观呐？

    殷夏摸了摸下巴，这个世界可不存在图书馆这种地方，知识在这里就是最贵的东西。

    “那我们去找个宗门混日子。”殷夏缓缓说道。

    就跟当初魔法世界的情况一样，她两正好撞上第一宗门招收新弟子。

    像这种一来就遇上的大事，一般跟玩家们的任务也有关系。

    殷夏心想，反正去哪里都一样，白黎想去那就去吧。

    问清楚了第一宗门所在的城镇跟方向，殷夏带着白黎，策马加鞭赶往选拔现场。

    第一宗门御虚宗下的余南城近日人满为患，仅仅是因为御虚宗即将招收新一代的弟子。

    “要知道那御虚宗的星罗真人，身高九尺，剑眉星目，手拿八卦棋盘，在风涌涧布下天罗地网，那只兴风作浪的的虎妖一头闯进了陷阱里，万千星辰齐动，你们猜怎么着？虎妖连挣扎的机会都没有，就直接被切成了碎片！”

    殷夏跟白黎正在一处茶楼听戏，说书先生讲到精彩处，台下一阵欢呼雀跃的喝彩声。

    殷夏听得津津有味，但说书先生用的专用名词太多，白黎很多地方都没听明白。

    “他说的是什么意思？”白黎问。

    “就是那个什么星罗真人很厉害的意思。”殷夏随口答道。

    “哼！两个从哪里来的小城镇人，连星罗真人都不知道！”

    隔壁说傲慢的话语，引的殷夏两人同时回头。

