    “你？”

    一曲唱完，主持人有一些不敢相信的看着莫白。

    “哈哈大王，你是周华剑？”

    哪怕就是确定“花心人”是周华剑，但此时此刻，在莫白唱出这一首高难度的《难念的经》之后，主持人李好也有一些不确定了。

    当然，不只是主持人，其他所有的，包括猜评团，场内的观众，电视机前的朋友。这会儿，都有一些蒙圈了。

    这个哈哈大王虽然看起来与周华剑的风格不一样，但《难念的经》唱出来的感觉却与周华剑最为巅峰之时的一样，甚至，隐隐还要超过。按理来说，这绝对是周华剑无疑。可是，如果哈哈大王是周华剑，那么，唱《刀剑如梦》的花心人又是谁？

    “是的，我是周华剑。”

    莫白仍然点头。

    “花心人，那你……”

    “李好”差点想问一下，花心人，那你是谁，幸好打住。

    如果这一问，按照规则，花心人绝对会说不是。

    如果是之前，这倒没什么，反正你说你不是，别人也相信你是周华剑。

    但现在却不一样了。

    一曲《难念的经》，可是连他都有一些被忽悠到了。

    你若这时还说自己不是周华剑，那么，恐怕一会儿的投票，还不得全给哈哈大王呀。

    “好吧，不管你们谁是周华剑，现在开始投票。”

    李好知道，这会儿，已经不适合再说什么了。

    再说，反而适得其反。

    与其说再多，还不如让大众评审团投票。

    “我投花心人。”

    “我投哈哈大王。”

    “不要，花心人才是周华剑。”

    “那是你认为的，在我眼里，哈哈大王才是。”

    “靠，哈哈大王是坑人的。”

    “是吗，那你让花心人现场唱一首难念的经出来。”

    “大家按自己想法投吧。不管是投哈哈大王，还是投花心人，两人的实力都非常出色。”

    “是的，不管是刀剑如梦，还是难念的经，能将这两首歌唱得如此荡气回肠者，我们也不必再去分辨两人到底是谁。”

    “说得好，蒙面歌王就是这个意思。如果按明星是谁投票，那还蒙面做什么。”

    “那么，我投花心人的刀剑如梦，我喜欢这首歌。”

    “那我投难念的经，刚柔并济，这首歌比刀剑如梦更棒。”

    与大众评审团内心的想法一样，不管是花心人还是哈哈大王，抛开其他，实力都非常强大。

    这也让两人的投票有着无比之大的争论。

    不过，有争论也是好事。

    最起码，有争论两人的得票不会呈现出一边倒。

    只是可惜，今晚的运气稍稍不在“花心人”身上。

    在最后投票数目公布出来之后，花心人以1票之差，输给了哈哈大王。

    “100票：101票，我去，花心人竟然输了。”

    “好可惜，这么实力的一位歌手竟然输了。”

    “是呀，不过，虽然可惜，但比赛就是这样，那个哈哈大王的确实力很强。”

    不少看客暗叫可惜。

    “很抱歉，花心人，你的票数以1票之差落后哈哈大王，按照规则，你需得揭面。”

    叹了口气，李好对着花心人说道。

    “谢谢主持人。”

    花心人微笑着看向了莫白：“也谢谢哈哈大王。”

    “啊？”

    莫白有些奇怪：“你竟然谢我？”

    “是的。”

    花心人仍是微笑：“你是一位非常强的对手。我输给你，并不冤枉。”

    “这个，这个……”

    莫白有些尴尬。

    “呵呵，哈哈大王，不必这样，虽然我们都被你忽悠了，但这并不重要。重要的是，大家都认可你的实力。”

    “谢谢。”

    莫白朝着花心人致谢。

    “好了，那么，接下来的时间，你一边去。”

    难得的，一向比较严肃的花心人也恶搞起来了，将莫白赶到一边。

    “下面的时间，我才是主角。”

    摸了摸脸上的面具，花心人没有犹豫，就此揭下。

    “周华剑。”

    面具之下是一位熟悉的面容。

    巫启贤直接喊了一句。

    “没错。”

    “正是周华剑。”

    花心人，其实才是真正的周华剑。

    ……

    一个多小时之后，蒙面歌王就此结束。

    这一期，蒙面歌王决出了5强选手。

    紫微草，风一样的男子，哈哈大王，优雅之歌，铁扇公主。

    而此时，在蒙面歌王结束之后，各大媒体早已评论如潮。

    【花心人唱响传世之作：刀剑如梦。】

    【哈哈大王真正展现实力：一曲难念的经。】

    【蒙面歌王最大看点：真假周华剑。】

    【周华剑淘汰周华剑，蒙面歌王闹的是哪出？】

    【蒙面歌王周华剑惨遭淘汰：哈哈大王到底是谁？】

    蒙面歌王以其独有的创意，从第一期开始就已很是火热。

    直到如今，蒙面歌王早已成为了大众茶余饭后闲聊的谈资。

    而蒙面歌王5强争夺战，更是让人议论纷纷。

    有惊叹两首经典的。

    也有可惜周华剑的。

    当然，最为令人热议的，仍然只有一个：哈哈大王到底是谁？

    其实之前就有无数的人讨论过哈哈大王到底是谁？

    只是之前没什么头绪，哪怕就是讨论，也讨论不出一个所以然来。

    而现在，虽然一众看客也没有什么头绪，但不得不说，哈哈大王实在是太吸引人眼球了。

    以不是周华剑的身份将真正的周华剑给淘汰了，这放在任何一个地方，都是惊爆眼球的新闻。

    面对着这样的一个奇葩，不找出他是谁，无数看客还真是不服。

    “兄弟们，大家全力找哈哈大王，一定要找出这丫的是谁。”

    “对，我们几万人一起寻找，我就不信找不出他是谁。”

    “只要是混娱乐圈的，大家一个一个对号入座，一个一个拿来与哈哈大王对照。”

    虽然这样的方法太笨，但有的时候笨方法并不代表没用。

    一个人或许一辈子也不可能找到，但几百人，几千人，几万人加起来呢？

    蒙面歌王可是带动了几千万甚至上亿人的收视，哪怕有其中一部分人寻找，也是无比的恐怖。

    只是很可惜……虽然无数的看客联起手来了，但到底哈哈大王是谁，无数看客仍没有答案。

    “兄弟们，还没找到哈哈大王是谁？”

    “没找到。”

    “不会吧，娱乐圈的所有歌手全找出来，一个一个对号，难道对不上？”

    “我们是将娱乐圈所有歌手找出来了，但还真没有人对得上哈哈大王的号。”

    “我靠，这家伙人才呀，我们几千万人一直找，竟然都找不出他是谁？”

    “好吧，不再找了。”

    “我也不找了。”

    “嗯，等他到时候自己揭面吧。”

    找了这么久，仍是一点头绪也没有，不少看客真的投降了。

    虽然他们仍是不服，但他们又没有办法。

    用他们的一句话来说，那就是：“好像这丫的就不是娱乐圈的明星，根本查找不到呀”。