    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        5月的汉堡港内，稀稀拉拉停着十几艘货轮，除了德国自己的以外，其它都悬挂着美国国旗，这个被誉为“德国通往世界的大门”，的海港因为越来越紧张的局势，也变得萧条起来。

    长长的吊臂背后，是一艘艘雄壮的战舰”它们冰冷的外壳让这份清闲更显得与众不同，这个国家和英法之间的矛盾已经无法调和，为了争取阳光下的权利，每位德国人都被压榨到了极限。

    忽然，远处缓缓驶来的三艘独特巨轮引来了众人的目光，只见到它们肩并肩，仿佛一座小山般挤入了最旁边的深水码头，巨大的身形就连远处的国王级战列舰都相形见绌。

    几位美国船长吐了。口水”它们羡慕那种船，但也同时厌恶它”因为这种独一无二，正在被欧美模仿的滚装轮这种船是远东那个纵火犯发明的，也只有那种疯子才会追求速度缓慢大而无当的船，天知道远东有什么东西值得用这么大的船来运输。

    或许他准备用来运送女人？

    几位美国船长不怀好意地揣测着时，一身便装的孙九功已经伸着懒腰钻出了船舱，等到船工绑好了缆绳，才慢悠悠的走下了船。

    “孙！”

    才网刚和助手走下船的孙九功，还没来得及交代完，就听到一声叫喊，扭头看去一个熟悉的身影开着汽车来到了面前。

    “霍夫曼，是你！能见到你真是太高兴了！”

    见到当年在德国陆军学校时的校友马克斯一霍夫曼”孙九功立刻冲了上去”给了对方一个熊抱，笑道：“你怎么来了？”

    “别提了！”霍夫曼懒洋洋的摆摆手：“大人物们都在开会讨论巴尔干那帮蠢货，所以只能由我来欢迎〖中〗国少将了！”

    “呵呵，你也一样是上校了！”孙九功微微一笑，指指霍夫曼的衣领，实际上巴尔干已经成为欧洲大国噩梦了”这些不着调的小国已经绑架了欧洲最主要的大国”所以因为分赃不均开始了第二次屡战后，所有人都知道要开战了！

    不过今天他来可不是为了讨论巴尔干，所以立刻招招手，让助手取来一个小包，往车里一塞才咬着耳朵说道：“真正的古巴雪茄，二十盒！”

    “上帝，孙，我爱死你了。”霍夫曼连礼貌也顾不上了，飞速的拉开小包，从里面掏出一根闻了又闻，半天后才叹了口气：“可惜，现在这东西已经快算紧缺物资了。”

    孙九功明白他的意思，随着战争的脚步越来越近，英法等国对德国的限制也开始严格，一些国家的货船已经不敢靠近德国，除了美国和新华因为此刻英法还不愿意去jī怒外，其他国家船只基本上都不得靠近北海，如果不是去年皇上英明举全国之力加快了物资抢运速度，德国今天会变得更苦。

    加上国家已经进入了战时状态，所有东西都必须为战备让路”自然不可能有太多类似古巴雪茄这样的奢侈品出现在市场上。

    看着在学校里懒洋洋一副天塌下来也压不到我心态的乐天派霍夫曼也皱起了眉头，孙九功心底微微一叹，实际上他很了解这位德国上校的能力，因为自己当时很多东西都是和他学习的，至今思维里还烙着这位天xìng懒惰，但同时却思维敏捷”诡计多端并且十分果敢的家伙的印记。

    只可惜”这位堪称天才的家伙还是个上校，他相信如果霍夫曼在新华，以皇上的眼光恐怕这个家伙的位置能和好友张作霜媲美了。

    所以他耸耸肩膀，并没有继续这个话题”而是看看一直延伸到码头上的铁轨”笑道：“霍夫曼，我需要的火车呢？”

    霍夫曼从雪茄带来的感悟中醒了过来，指着远处的美国货船：“孙”你不是来电报说要保密吗？所以上面才派了我一个人过来，而且现在可没办法隐蔽。”

    孙九功哑然失笑，自己的确是太心急了些”德国不比新华，沿海都是敌人”所以大白天的自然不敢装卸重要货物。

    “孙。”霍夫曼挪开几步”看着后面两艘开始靠港的滚装轮，惊叹道：“你究竟带了什么来？需要这么大的船？”

    “没什么”最后一批卡车和一些小礼物。”孙九功眨眨眼睛，似乎不准备解开这个谜团，如果换做别人恐怕早就刨根问底了，但霍夫曼却只笑了几奂，便把这个问题抛诸脑后，开始享受古巴雪茄的香味。

    后两艘滚装轮靠岸后，一辆辆军用卡车开始驶出甲板，但这幅场景并未惹来太多的目光，因为新华汽车很有名”世界各国都有订购，所以德国都买一些卡车还不会引起注意，但大家发现最早靠岸的一号船却至始至终都没打开过舱门。

    随着夜幕开始降临，大量德国士兵赶来将这个专用码头封闭起来，一号货轮紧闭了半天的舱门开始打开，随着一个长达近七米的大木箱子冒着黑烟缓缓驶出冲上了平板火车后，二十多位新华海军陆战队士兵立刻跟了出来随车保护，与此同时滚装轮的舱门也再次缓缓地关了起来，只有极少数德国士兵看到，船舱里居然还摆着大量一模一样的木箱子。

    当这列特殊火车离开码头后，又有一列火车驶入了码头，不过他们倒不是来卸货的，而是开始卸下一狠狠极为粗大的炮管，在大型吊车的帮助和新华工作人员的指挥下”小心翼翼的装入了经过特殊改装的后两艘滚装轮。

    柏林西郊的德国陆军训练营外，铁丝网一层包裹着一层，每位士兵都冷着脸盘查着从基地边路过的车辆和行人”不是他们天生如此，而是今天来到这里的大人物实在是太多了，包括小毛奇和兴登堡在内的德国陆军将领都被邀请到了这里”甚至连海军的提尔皮茨元帅都来凑热闹了。

    训练场〖中〗央，数以百计的木头假人被竖了起来”木桩，壕沟”铁丝网密密麻麻简直比〖真〗实的战场更令人家心。

    而这一切都不是今天的焦点“所有目光都集中在了训练场边缘那个长长的木箱子上。

    “参谋长阁下，诸位元帅”我们已经准备好了！”

    望着敬礼后平静的看着自己的孙九功，小毛奇立刻点了点头：，“少将先生”您可以开始了。

    随着小毛奇的话，孙九功微微一笑，转身朝身后挥了挥手，霎时早已准备好的陆战队士兵飞快的扒掉了大木箱子外壳，当里面的东西lù出来后”别说一干陆军将领就算是提尔皮茨也都眼睛一亮。

    只见到木质外壳被掀开后，里面lù出了一个外形四方，上面有个凸起像小暗堡一样的东西，头部却有些尖锐”如倒扣过来的船底似的东西，钢铁的外壳上，密密麻麻布满了铆钉，而最奇特的是在这个大铁盒子下”却不是轮子而是两根长长地拖拉机履带。

    “这是？”，兴登堡元帅眼都直了，不顾形象走到了孙九功面前指着问道。

    孙九功微微一笑：“元帅阁下，我们叫他陆地巡洋舰。”

    “陆地巡洋舰？”

    正当众人再为这叮，名字感觉奇怪时，十几位新华士兵钻进了铁盒子，然后这个叫陆地巡洋舰的大家伙屁股冒出了两股黑烟，在众人的注视下向远处的试验场缓缓驶去”此时所有人都没了兴趣说话纷纷举起了望远镜查看。

    片刻后，陆地巡洋舰就驶入了训练场〖中〗央，眼看几根木桩和一条堑壕挡道”包括霍夫曼在内很多人都还以为这个大家伙会停下，没想到它却就这样笔直的冲了过来不仅撞断了木桩”连卡车都没办法翻越的堑壕也一路碾压而过。

    这一幕，让德国将领们眼睛刷的一下雪亮起来，不等他们眨眼，陆地巡洋舰陡然变成了一个暴怒的恶龙，只见到它头部伸出了一门57毫米炮后其它三边和顶部小暗堡里也探出了几根粗大的枪管，紧接着这个大家伙就火力全开。

    炮弹在前方一个个靶标处爆炸，四道火舌带着无数的子弹呼啸而出瞬间就将数以百计的木人撕碎，而当它无视任何铁丝网堑壕，如同喷火的野牛般将huā了两天时间按照新华特殊要求布置的场地撕咬的支离破碎后，德国将领们眼睛一下子变得通红通红！

    都是眼光不俗的人物，怎么会看不到这种陆地巡洋舰的作用，虽然它速度比卡车慢，但无视堑壕”无视障碍，还有密集的可以撕碎成百上千人的火力！

    老天！它就是一个活动的堡垒！

    霍夫曼tiǎn了tiǎn嘴chún，如果有一百辆，不！甚至是十辆这个家伙出现在正面战场上”就足以撕碎任何阻挡者！突破任何阵地！

    见到德国将领们的神sè，孙九功心底暗暗笑了起来，事实上这个装备部搞出来邀功的大家伙当时被皇帝批得一无是处，而且在和最新的M3坦克较量后一番后更是遭到了开始还觉得不错的所有新华陆军将领的唾弃。

    其实李默批评也是有道理的，这东西和一战大名鼎鼎的A7V坦克基本相似，只是体型和重量减小了一些，也从A7V的一炮六机枪改为了一炮四机枪布局，正面是一款当时缴获的俄国57毫米短管炮，而顶上和其它三面各有一tǐng马克沁水冷重机枪，成员也有A7V的18人减少为了12人。

    不过拿过来的这辆已经做了修改，事实上当时新华国内测试的时候安装的是76毫米炮，而且机枪是97式，发动机更是两台M3使用的350马力八缸水冷ｖ型汽油机，再重达40吨的情况下”速度当时达到了骇人的每小时40公里。

    不过这个大家伙的出现倒是给了李默启发，他立即让装备部做了减低要求的修改，发动机换成了两台150马力四缸民用汽油机”装甲拆掉换成了普通的20毫米钢板，而且缩短了履带长度，机动和越野能力甚至还不如国内的M2型坦克”武器也改成了目前这种配置。

    说白了，这就是一款缩小了的，战斗全量由40吨改为25吨的，设计缺陷尤其是履带布置方式和A7V坦克一样的怪物，唯一比A7V厉害的是发动机比历史上两台100马力增强了不少”不是李默不想减少”而是新华国内没有匹配的100马力发动机，只能安装上拖拉机用的150马力汽油机。

    当唐晓战战兢兢让装备部满头雾水的改喜好后，没想到李大皇帝却非常满意，立刻让生产了一百辆待用，只是当时谁也不知道要拿来干嘛，不过后来李默却因为发动机后悔死了，因为300马力发动机将这个家伙的速度推进到了每小时20公里，越野也达到了10公里”而装备部搞出的双油箱布局更是让这家伙的最大行程增加到了100公里！

    当这辆陆地巡洋舰转了个弯，一路横冲直撞来到了孙九功和德国将领面前时”还不等操作的新华士兵下来，包括小毛奇和兴登堡在内的德国陆军将领呼啦一下就把这辆陆地巡洋舰给围了起来，当车门打开后很多人甚至不顾形象冲了进去仔细观察。

    最后在征求了孙九功意见后，兴登堡、鲁登道夫和霍夫曼还亲自挑选了几位德国士兵，在两位新华装甲兵的帮助下，开着它再次重回训练场”亲自体验了一把。

    当他们几人回来后，几乎瞬间就把孙九功给围了起来，询问制造技术和xìng能数据”心急的兴登堡元帅干脆问起了价格，因为李默会将它万里迢迢拿过来，就说明是准备出售了！

    “它安装后一门57毫米大炮，还有四tǐng德国骄傲马克沁机枪，它的钢板厚度达到了平均20毫米”可以挡住大部分的步枪子弹和破片”另外。”孙九功笑眯眯的给大伙介绍一番后”等到吊足了胃口，连霍夫曼都恍惚觉得这位同学变成了jiān商的时，才斯条慢理的报出了一个价格：“飞万蓝币一辆。

    孙九功报出了这个李大皇帝定下的价格后，自己脸上倒是先红了，因为根据出发时他问唐晓”这东西单价不过五万，如果不是装备的机枪比较多”这个壳子和底盘仅仅值2万！

    “维克，立刻去银行取15万马克来！”，就在他佩服李大皇帝定价能力的时候，最xìng急的兴登堡立刻招呼副官去拿钱，不过孙九功的一句话却让不仅是他”还有几乎所有德国将领都陷入了狂喜中。

    “等等，元帅阁下，我想说的是在汉堡的码头边”还有99辆已经装配好现货，而且还有四百台发动机和全部制造技术”您不准备一起买下来吗？！”

    “买！”

    几乎只huā了半个小时，价格都没还，德军总参谋长小毛奇就和几位元帅做出了以两千五百万蓝币全部购买下来这种历史上几年后德国也会研制出来的大家伙，因为他们都知道，这种陆地巡洋舰不仅可以帮助德国获得胜利，更会改变陆军的作战方式！

    至于钱，现在这个时候还有心去考虑这些吗？现货就意味着哪怕明天开战”德国也可以拥有王牌在手！

    一百辆陆地巡洋舰，让德国陆军将领们全都乐开了怀，仿佛看到了巴黎敝开大门”看到了欧洲在履带下战栗的场景，所以小毛奇还特意破格为孙九功等举行了欢迎晚宴。

    优美的旋律，水晶的吊灯”和叮当碰撞的酒杯声，让大家暂时忘却了欧洲的纷乱，尤其是特别派来指导德国学习和驾驶的几位懂点德语的装甲兵，更是被围了起来。

    看着他们在德**官包围中侃侃而谈，孙九功倒不怕他们泄密”事实上这些家伙根本就是情报部派来的伪装，反而一些德**官被他们套去了不少情报。

    见到大家的注意力都集中到了装甲兵和陆地巡洋舰上后”他才放下酒杯走到了正在谈论局势的兴登堡和小毛奇身边，掏出了李默亲自交给他的信”收起笑容，敬了个礼后，郑重的将信递到了两人面前：“元帅”大将阁下，这是我国陛下和总参谋长给你们的联名亲笔信。”

    看到这位〖中〗国少将乐呵呵了一天的脸庞陡然严肃下来，小毛奇和兴登堡两人心里全都咯噔一下，迅速拆开了信封，但等打开信纸后，两人的脸sè却全都一变！

    洁白的信纸上，只有一句简简单单，而且还是两人在不久前刚刚才听说过的一句话！

    “必有一战时，切莫削弱我的右翼。”，上帝，这是刚刚逝世的施里芬元帅临终前的遗言！

    两人抬起头，望着一脸平静的孙九功，眼中满是骇然，因为他们根本没想到，那位远在万里之遥外的丰国皇帝”竟然直指绝密的施里芬计划！

    他是怎么知道这份作战计划的？而且还得知了施里芬元帅临终的遗言？他这么做走出于什么目的？是想趁火打劫欧洲，还是在暗示什么？！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>