 一道巨大的爆炸之声响起，阴阳道子发出了无比可怕的尖叫，神色带着极致的骇然。

他们组合阴阳转天轮，各自立在天轮的一角，将自身的道气最大程度的释放，使得天轮可怕无边。

但在靠近苏浩之后，却是骇然的发现，那个人身上涌现出一股可怕的吞吸之力，将他们牢牢的给束缚了。

眼前的紫发，犹如化成了一道黑洞。

阴阳转天轮之上的阴阳道气，不断的流逝，钻入紫发的体内，让他的气息逐渐的霸道。

而他们，不断的输送阴阳道气进入转天轮，也等于是，给紫发送去可怕的能量支持。

且，这一幕，无法逆转。

他们无法摆脱。

无法散开阴阳道轮。

似乎一切都被苏浩掌控了。

只能在骇然之中，等待着被彻底吸收殆尽。

转身的梅山老祖，随着望去，身躯狠狠一颤，那淡定从容的老脸之上，布满了不可思议的震惊。

“这，这……不可能，绝对不可能，这可是能杀皇的可怕天轮，他如何能够掌控，这不合理。”

他吓得都在颤抖，震惊实在是太大了。

“说了，两台机器而已，他们体内的大阵，我知道的清清楚楚，我让他转，他就转，我让他断，他就断！”

苏浩冷笑，声音之中充斥着霸道，已经掌控了一切。

道子打造的理论来自于他和玄兵老祖，凝灵大阵，是他和玄兵老祖补全的。

阴阳道子所谓的阴阳转天轮，不过是两道大阵组合在一起变成双灵大阵而已。

威力的确是可怕，以苏浩的修为挡不住。

但苏浩知道，如何让大阵倒转，如何让其……停止！有这样的优势，别说阴阳道子，就是两大仙皇施展出这种法，也根本不可能奈何的了苏浩。

“呼啦啦！”

无尽的阴阳道气，吞入苏浩的体内，苏浩的气息，以肉眼可见的速度，急速的拔高，得到了巨大的滋补。

他的修为，急速的增高，仙王第七层中期之壁垒，在道气之下，急速打破，直奔第七层后期。

在这一刻，阴阳道子的气息，则是以一种可怕的速度虚弱下去，如同被抽干了全身的力量。

甚至，在这力量失去后，阴阳道子的记忆开始模糊，这让他们恐慌到了无边的地步。

同时，也是想到了苏浩的话，他们只有三年，靠道气才得以存在，失去了道气，记忆抹去，改头换面。

此时此刻，他们的道气在快速的消失，记忆便真的模糊，原来……他们真的只是两台机器。

“该死的，住手！”

梅山老祖大喝，继续下去，阴阳道子会废掉的。

“堂堂天级长老，要出尔反尔了？

忘记了你我立下的契约？”

苏浩淡然而立，声音随意至极，没有半分的担忧与惧怕。

暴怒之中的梅山老祖，恨得脸色铁青，恨不得咬碎大牙，该死的，他中了这小子的奸计。

他万万没想到，对方竟然可以如此的可怕，控制阴阳道子体内的大阵运转，掌控阴阳道子。

“呼啦啦！”

无尽的道气，从阴阳道子体内腾出，借助阴阳转天轮，向着苏浩体内源源不断的输送而去。

这一幕，足足持续了一刻钟的时间，苏浩的修为，在仙王第七层巅峰停止下来，而阴阳道子已经闭上了双眼。

周围人震惊到了无边，结局再次出乎意料，更在众人望向阴阳道子的时候，整个人都呆愣了。

那两个人，已经闭上了双眼，身躯干瘪了下去，更在紫发最后一次吸收，导致阴阳转天轮咔嚓一声碎开后，阴阳道子的身躯，化成了飞灰。

而在飞灰散去后，两颗已经成为黑白的石头出现，石头上刻着一道已经残破的阵法纹路。

那两块石头，本是先天至宝，如今被苏浩吸收了一切的能量，彻底化成了糟粕。

“原来真的只是两台机器，所谓的人造道子根本不存在。”

有人惊讶道，承认了苏浩的话。

太玄仙皇也是猛地望向梅山，这个老东西，根本就不曾成功，两台机器，不过是鸡肋而已。

能量彻底消失，苏浩落下地面，得到的好处巨大无比，他望向梅山，淡淡一笑，道：“如何？”

“你，好，很好！”

梅山整个人都在颤抖，双目血红一片，心中的恨意，差点将他胸膛撑的爆炸而开。

虽然是两件失败品，但耗费了他数百年的时光。

在这期间，他付出的心血，宝物，可以说是数之不尽，却全部被紫发给毁灭了。

他失去的数百年时光，等于是纯粹的浪费。

这数百年，他若是潜心修炼，也可以强大很多，若是去寻宝，也可以得到无数的宝物。

这一切，都是他失去的。

让他对苏浩的恨意，已经到了无法无天的地步。

“契约。”

苏浩淡淡的两个字吐出。

那蠢蠢欲动，恼羞成怒，对苏浩展现可怕杀机的梅山老祖再次一颤。

随即，在众人震惊的注视下，仰天一口鲜血狠狠的喷出，整个人变得狼狈无比，苍老了数十岁。

他失败了，付出了数百年的努力成果，而现在，却是根本无法奈何那出手之人半分。

契约，他自己立下的契约！这股气，全部压在了他自己的心中。

“噗！”

越想越是愤怒，越想越是憋屈，梅山的第二口鲜血喷出，身躯摇摇欲坠，差点瘫倒在地。

整个人披头散发，看上去狰狞无比，虚弱无比，甚至让人觉得他倒下去，就再也无法站起来了。

“喂，你可不能死。”

苏浩快速道，然后补充了一句：“把我进入裂空岛的令牌给我再去死。”

梅山老祖望来的目光愣了一下，随之，面皮抽搐，第三口鲜血，不要命的喷吐了出去。

整个人瘫倒在地。

双眼一黑，直接昏死了过去。

一代仙皇，气晕了！“道心太差，这点刺激都受不了？

难成大器！”

苏浩摇头说道。

这让人觉得牙根痒痒，放在谁身上，被你这么刺激，估计也得倒下去。

即便是陆天涯面皮都抽了抽，暗暗竖起大拇指，苏长老，你牛叉！ 