    “杀！”

    “杀光上面的懦夫！”

    “一群怂蛋，以为抱团就可以活下来？”

    漆黑的山峰下，无数钟点向着山峰发起冲锋，时不时会有钟点被滚下来的巨大落木砸中，转眼化为肉泥。

    一些比较聪明的钟点躲在高处，正等待着山峰上的钟点们‘弹尽粮绝’，然后再一举杀光那些钟点。

    近一年时间，钟点们的厮杀依然还在继续，唯一的变化就是出现了一个叫‘和平联盟’的组织，专门吸收不想战斗的钟点，报团取暖。

    有许多投身杀戮的钟点被这个组织阻止杀戮，甚至有一些冥顽不灵的钟点被直接格杀。

    因为这个势力影响力越来越大，最后迫使许多钟点聚集起来，专门攻杀这个组织的成员，而这一次则是最大的一次攻势。

    “这些混蛋，他们自己喜欢自相残杀，彼此厮杀不就好了，干嘛老盯着我们，讨厌死了！”一个留着长发的钟点娇滴滴的骂道。

    他是娘娘腔钟点，也算是和平联盟里比较有名的一个钟点，毕竟他的辨识度很高。

    调查员钟点紧皱着眉头，这次攻势猛烈的有些不正常，他感觉背后隐隐约约似乎有人在主导这一次的战斗。

    不过就算如此，这也是一个阳谋。

    和平联盟自然不会引颈待戮，面对这些钟点的攻击，他们肯定是要反抗、反击。

    “不知道什么时候才能离开这个鬼地方！”调查员钟点心里暗叹，接着就大吼一声，一脚将身边的巨石踢下去。

    空中，黑暗凤来仙等人都无趣的看着下方的战斗。

    虽然偶尔会有‘钟点’被‘钟点’用超能力击中，但因为钟点的超能力根本没有声效也没有光效，所以整体来说战斗就像是普通人在厮杀，观赏性并不高。

    “要结束了！”

    司徒时白感叹道。

    这一年来，钟点与钟点的厮杀几乎一直在发生，这一次就是最后的总攻。

    甚至钟点们自己都不知道，这里所有的钟点就已经是最后的钟点，而一些没有赶过来的钟点，已经被杀死。

    黑暗之王并不是一个有耐心的人。

    虽然他打算选出最强钟点，但并不准备一直浪费时间在这里，所以运气有时候也是一种力量。

    那些没赶过来厮杀的钟点，显然欠缺了一点运气！

    “山上的那些钟点如果最后全活下来了，我们该怎么办？”朱红舫这时淡淡的开口问道。

    司徒时白一愣，然后也意识到问题所在，山上的和平联盟显然不会自相残杀。

    “那就由我们杀光他们，谁能活到最后，谁就是赢家。”黑暗凤来仙冷酷的说道。

    一个之前从未开口的光头男皱眉道：“这不太好吧，毕竟活下来的那一个以后就是我们无限的人了。”

    “有什么不好，难道我们现在关系很好？”司徒时白冷笑道。

    当初他就见过钟点，那个死去的钟点。

    他和对方的关系就非常不好。

    如果他有足够强大的力量，足以杀死黑暗之王的力量，那么死去的那个钟点肯定在他的必杀名单里。

    “既然没有人反对，那就这样办吧！”黑暗凤来仙淡道。

    司徒时白冷笑道：“我早就想杀几个钟点过过瘾了。”

    “你真坏到骨子里了。”光头男吐槽道。

    司徒时白反讽道：“白德，别说的自己好像就是什么好人一样，那么多平行世界，有多少个白德是好人？至少大多数世界，我都是好人！”

    “可你是吗？自己是什么货色，自己还不清楚。”白德没有否认，而是看着司徒时白冷笑道。

    司徒时白没有继续和白德吵架，而是将注意力放在下方的战斗里，这时有‘钟点’冲上山了。

    双方果然开始大混战，因为上面的人被拖住，于是更多的人冲上去，双方在山顶展开殊死搏斗。

    “那个钟点有点意思，好厉害的手段！”这时，白德注意到调查员钟点。

    过去调查员钟点一直没有全力以赴，这一次他真正放开手脚杀人，几乎每一个钟点的动作都在他的预判之中，他轻松就避开各个钟点的攻击，然后手起刀落，直接了结对方的性命。

    整个过程行云流水，仿佛比杀鸡还简单。

    “你原来那么强！”无蛋钟点拿着长矛靠过来，惊讶的说道。

    调查员钟点笑道：“我只是不喜欢暴力，不等于不行。”

    “小心！”无蛋钟点这时提醒道。

    下一刻，一个钟点疯癫的冲上来，调查员钟点轻松的避开攻击，然后角度刁钻的一刀砍出，那个钟点顿时人头落地。

    这时，调查员钟点眯了眯眼，目光看向不远处，一个身材魁梧，留着大光头的钟点缓缓走来，手里还拿着锁链，锁链拖拽在地上，另一端是一颗流星锤。

    “你很强，刚刚那一刀很漂亮！”光头钟点看着调查员钟点，露出兴奋之色。

    调查员钟点皱眉道：“你就是他们的首领？”

    “首领？不，只是大家有同样的目标而已，我们在下面打生杀死，你们躲在这里等大结局？你觉得我们会接受这个结果吗？”光头钟点狞笑道。

    这确实是这些攻击和平联盟的钟点心里的想法。

    他们在下面打打杀杀，调查员钟点他们在山里好吃好喝，甚至最后可能还会摘桃子，踩着他们的尸骨获得胜利的果实，这谁受得了啊。

    所以在光头钟点的撺掇下，这些钟点聚集起来，不要命的攻打和平联盟，为的就是将调查员钟点他们一起拉下水。

    “你该死！”

    调查员钟点生气道。

    他想保护和平联盟的所有成员，但他很清楚人太多了，他不可能做到这一点。

    现在他可以做的就只有杀死眼前这个始作俑者，然后尽可能的杀死更多的敌人。

    杀！

    一瞬间，两人同时动手。

    光头钟点甩出流星锤，调查员钟点侧身避开，这时候才发现，锁链的另一端竟然是一把西瓜刀长短的砍刀。

    他已经来不及后退，只能往上冲，手里的刀和光头钟点的砍刀碰撞在一起，刀竟然被砍断一半！

    “你的刀太轻太薄了！”

    光头钟点狞笑道，下一刻猛的用力一压。

    咔嚓！

    调查员钟点手里的刀顿时断开两截。

    

