    第77章 订婚宴

    庄园之中，人声鼎沸，木家与赵家联姻，可以说是近几年来最大的盛宴了。

    新城中其他家族的人都知道，这不过是一段商业联姻，为的也不过是两家的共同利益。只是有一点他们并不是很理解，木家的联姻对象是赵家的赵先铎，这赵先铎的父亲赵原可是被家族边缘化，而来到新城的，与他们联姻，赵家家主恐怕并不会同意。

    庄园的一处偏房之中，木尧舜坐在主座上，嘴角带着淡淡的笑意，看着下面的人。主座两边坐着几个中年人，每一个中年人的身旁都站着几个青年才俊。

    “木家主刚坐上家主的位置，就作出如此决策，是打算与我赵家决裂吗？”一个面容冷峻的中年人开口质问道，开口的这人正是当代赵家家主，赵笠。

    “赵家主何出此言啊？”木尧舜冷笑一声，开口说道：“你赵家要与我木家联姻，我难道没有同意吗？只不过是要求换一个人而已，赵先铎！不也是你们赵家人吗？”说着，木尧舜的语气逐渐冷冽下来。

    “哼！赵原到底给了你什么好处，竟然让你一个木家家主愿意出手帮衬他。他能出的，我可以给你三倍甚至五倍，你好好考虑一下将今天的订婚宴取消，要不然…”

    “要不然什么？”木尧舜冷冷的看着赵笠，冷哼一声，开口说道：“纵使你赵家吃了林家那些残羹剩饭又能如何，真的以为我木家怕你。你背后有圣盟的人，我也知道，但谁背后还没有一些势力呢，要不然你以为我的家主之位是怎么得到的。”

    听着木尧舜的话，赵笠突然想到了什么，木家家主的死，时间极其蹊跷。赵笠吞咽了一口口水，不经意间抹一把冷汗，木尧舜的心狠手辣已经远超他的想象，与这种疯子作对，简直就是百害而无一利。

    “哼！等着瞧！”

    放下一句狠话，赵笠便带着赵家的人火急火燎的离开了庄园。

    “慢走，不送！”

    ……

    订婚宴即将开始，而木尧虞却借着身体不舒服为由，并没有来参加木梓枫的订婚宴。木尧勋则是越发的虚弱起来，没有任何好转的迹象，这几天他可谓是心力交瘁。

    化妆室里，木梓枫换上了璀璨的长裙，化着浅浅的淡妆，精美的如同天女下凡一般。只是她的脸上并没有任何笑容，有的只是平静，异常的平静。

    木尧勋叹息一声，手抬起来，有些不知所措，就又放了下来，有些惆怅的开口说道：“梓枫，现在后悔还来的及，我已经成为了一个废人，死也就死了，不能让我毁了你一辈子。”

    “爸爸，你从来就不是废人，母亲她走的早，你一个人把我拉扯大，很辛苦。在我心中你永远不是废人，而是一个英雄，我不能看着你因为我而死，所以，我不后悔！”木梓枫始终没有回头，闭上眼睛，一滴清泪从眼角流下。

    吱～

    房间的门被推开，一个带着墨镜的保镖走了进来，笔直的站在一旁，恭敬的开口说道：“木先生，木小姐，订婚宴开始了，家主请你们出去。”

    轻轻的将眼泪抹去，木梓枫缓缓起身，走出了房门。木尧勋叹息一声，也跟着走出房间。

    大厅之中，木梓枫穿着华丽的连衣裙缓缓走进，聚光灯打在木梓枫身上，让整个人都变得如同盛开的鲜花一般，光彩夺目，仿若神女。

    赵先铎更是眼睛都看直了，以前的木梓枫都是穿着校服，虽然也很好看，却没有今天的高洁的气质。

    台下很多青年才俊看着缓缓走出的木梓枫都两眼放光。赵先铎连忙上前，非常绅士的伸出右手，想要牵着木梓枫同行。

    即使木梓枫心里不愿意，但还是伸出纤纤玉手，放在了赵先铎的手心，与赵先铎并排同行，一同向着中心走去。

    台下议论纷纷，一些青年眼红的看着赵先铎，心中忿忿不平，木梓枫这般美女怎能是赵先铎这等人可以指染的。确实，在新城很多青年才俊都看不起赵先铎这种被家族赶出来的“丧门犬”，这种被家族边缘化的人几乎不可能再有什么大作为了，这也是赵先铎被许多圈内人所经常诟病的梗。

    走在木梓枫身边，赵先铎直接无视了台下那些不屑的视线，将全心身都放在木梓枫身上。

    角落里，身着黑袍的神秘人冷冷的看着赵先铎牵着木梓枫的手，面色异常阴沉。这藏在黑袍之下的人正是白庆，从上一次与木梓枫分别之后，他就感觉木梓枫藏着什么心事，便时常注意着木梓枫的动向，也知晓了木梓枫在今天举办订婚宴。

    白庆摸着脸上那曾经被木梓枫吻过的地方，火辣辣一般疼痛，心中莫名的有一种怒火升了起来，仿佛心中有什么重要的东西被夺走了一般。

    逐渐加速的心跳，白庆的眼神变得冷冽起来，想起三天前木梓枫对他说的话，当时白庆还有些懵，不知道发生什么事了，如今想起来，心中便隐隐有些不舒服。

    “是你自愿的，还是被逼迫的，为什么不告诉我原因？”

    白庆极力克制自己的怒火，这怒火来的有些莫名其妙，但白庆并不在意，心中出现了一种莫名的滋味，在身体里迸发。

    台上，木尧勋低着头站在一旁，神色阴沉。而木尧舜露出浅浅的笑意，与赵原一同走出来，面对着台下的众人，木尧舜客气的开口说道。

    “很高兴，各位今天能够来参加我们木家的木梓枫与赵家的赵先铎的订婚宴，来见证两人的婚约，我木尧舜在这感谢各位能来。现在，我宣布，订婚宴现在开始。”

    (本章完)

