    “哇，竟然是以诺魔法，这门魔法很难欸！”

    看到宁修远的选择，众人一脸诧异，不少好为人师跃跃欲试的女孩子，顿时泄了一口气。

    “这门魔法很难掌握？”

    横纹羊瞳复位，宁修远睁开眼睛，若无其事的看向喊难的露西亚。

    “这……也不能说难吧，毕竟我们每个人选择的魔法体系都不一样，这门魔法目前只有梦娜有所涉猎。”露西亚意识到露怯了，连忙补救道。

    宁修远下意识看向梦娜。

    她年约十八九岁，在一群花枝招展的贵族女孩中，显得有些稚嫩，更显可爱。

    她身穿玫瑰碎花蓬裙，肩披轻纱蕾丝边曼特莱小斗篷，前摆拖裾及腰，看起来像极了两缕头发。

    相较于妮可拉、露西亚的活泼，她和安其拉一样，显得沉默寡言。

    自从宁修远过来之后，除了自我介绍之时开口外，其余时间基本都是面带微笑，一副倾听姿态。

    此时，突然被露西亚点名，尤其是被宁修远注视之时，梦娜俏脸一红，显得有些不好意思。

    “我、我也就是稍稍有点涉猎，不是很多，要不你重新选吧！卢恩符文怎么样？我们玫瑰协会所有人都会一点，可能会更好帮你魔法入门。”

    梦娜提议道，说话细声细语。

    “那可不行，这是基于灵性和灵魂的选择，怎么能轻易更改呢？以后阿瑟斯就主修以诺魔法，由你负责引导入门。”

    妮可拉反驳梦娜的提议，说完，又转向宁修远道：“阿瑟斯，如果你对其他体系的魔法感兴趣，也可以学习哦！我们基本每周都会举行魔法交流会，到时候，可以一起相互探讨！”

    “好的。”宁修远颔首。

    完成入会魔法选择，小团体气氛越发轻松。

    在妮可拉的安排下，梦娜将对宁修远展开单独辅导。

    实际上，这说是单独辅导，在梦娜介绍各类魔法之时，其他女孩总是忍不住插嘴。

    甚至在“不经意”间炫耀一下自己掌握的小魔法、小道具。

    场面叽叽喳喳，显得十分热闹。

    整个秘密集会，也几乎成了这群女孩的秀场T台。

    宁修远配合的惊讶表情，令她们虚荣心得到极大的满足。这也是荆棘玫瑰吸纳新成员时，最令人期待的环节。

    不过，这群女孩终究是一群半吊子。

    所谓的魔法，很多还止步于凭空翻书、健康祝福、护身符……等等十分鸡肋，甚至不知道有没有效果的魔法上。

    等到女孩子们炫耀得差不多了，天色已近黄昏。

    安吉拉主动提出要结束聚会。

    女孩们虽然正在兴头上，不过考虑到各自家教，还是不得不结束这场“秘密”研讨会。

    众人约定，后天再聚。

    ……

    ……

    “阿瑟斯先生，非常抱歉！我没想到，她们竟然会诓骗你过来。”回去的路上，终于拥有私人空间的安吉拉，忍不住致歉道。

    “哈哈，没关系，今天对我来说，完全就是一次意想不到的收获。”宁修远笑。

    “你看起来对魔法很感兴趣？”安吉拉问道。

    “对啊，这毕竟也是一条超凡之路不是吗？”宁修远反问。

    “没人警告过你要小心魔法吗？”安吉拉表情诧异起来。

    “小心魔法？什么意思？”宁修远一怔。

    “我的老师说过，这个世界根本就没有所谓的魔法。所有的魔法都是超凡者创造的，它们的诞生往往伴随着不可告人的秘密！”

    “它们要么是某种超凡仪式；要么是邪祟异端留下的诱饵。”

    安吉拉低声道。

    此言一出，宁修远悚然一惊！

    如果不是安吉拉提醒，他还真没想意识到魔法书籍会是超凡仪式的可能？

    仔细想想，这个世界的超凡特性千奇百怪，以传播超凡知识为超凡仪式，未尝没有可能。

    实际上，他也不正准备写一本《母猪的产后护理》，助力疾病欺诈者的超凡仪式？

    如果书成，这和这些魔法书有什么本质区别？

    看到宁修远表情严肃，安吉拉又宽慰道：

    “你也不用太担心，魔法的来历虽然充斥着阴谋，但一些比较著名的魔法，基本都经过超凡者的验证，一般没什么问题。”

    “事实上，兴许是为了传播开来，很多魔法的基础都是对灵性的运用，学习一下，还是很不不错的。”

    “另外，荆棘玫瑰拿出来的魔法书，我也都审查过了，都是流传数百年的魔法书，基本没什么问题。尤其是以诺魔法，入门虽难，但借助的乃是行星力量，完全可以放心使用。”

    “你要小心的乃是召唤类魔法，记住了，千万不要学习，因为我们永远也不知道那魔法仪式将指向何物。”

    安吉拉一脸认真的叮嘱道。

    “我知道，谢谢你的提醒。”宁修远颔首，心中感慨万千。

    要是没有安吉拉这个朋友，他一个人闭门造车，真钻进魔法海洋中，说不定就此步入歧途。

    也对，魔法力量要是真的可靠，教会会不推广？

    哪怕不好学，也能通过人口基数，筛选出天才啊？

    偏偏教会理都不理，这里面果然是有原因的。

    “这么说来，你加入她们，是为了更好的监督她们？”宁修远回过神来，忍不住问道。

    “也不是啦！”安吉拉表情有些不好意思，半晌，她扭捏道：“修女院生活挺无聊的，所以……”

    宁修远听到这，恍然大悟：“我明白了。”

    ……

    ……

    姐妹们散去之后，妮可拉看着迅速清冷下来的别墅，神情却期待、兴奋起来。

    她无心收拾姐妹们留下的满地狼藉，却去了浴室用心清理了一下身体。

    一个小时后，她披着柔和的绸缎睡衣，进了卧室，斜靠在软榻上，翻开一本魔法书，试图打发难熬的等待时间。

    但一想到那个强大的男人，她便心乱如麻，根本看不下去。

    不知过了多久，她脖颈间的一颗宝石，突然发热起来。

    她表情一喜，连忙放下了魔法书。

    “咚咚……”

    明明空无一人的别墅里，卧室外却传来敲门声。

    一道充满磁性的男子声音传来。

    “亲爱的小甜心，我可以进来吗？”

    “当然！”

    妮可拉不惊反喜，脸上抑制不住的开心，整个人显得容光焕发。

    “吱呀！”

    房门推开，一名戴着礼帽的男子，走了进来。

    他摘下礼帽，露出一张棱角分明的面庞，赫然是——罗兹神甫！

