
　　小姑娘的话，一字一句的传入他的耳里，每一个字都像是针在扎。

　　心里格外的疼，疼得呼吸都有些困难。

　　陈寒峥唇瓣微微的动了动，想要开口说些什么，可是这种时候，好像说什么都显得格外的苍白无力。

　　舒半烟垂眸：“你先去洗澡吧，会感冒的。”

　　绕是在这样的情况之下，她担心的还是他的身体。

　　爱是刻入骨子里的，是没有办法那么轻易的剥离的。

　　最后他还是先去洗澡了。

　　他出来的时候，舒半烟就静静的坐在沙发上。

　　他走过去，没有说话，直接坐在了她的旁边。

　　男人坐下来，沙发的那一头微微的凹陷下去，带着沐浴露和他身上的体温。

　　这种感觉，熟悉又陌生，却又能带给她安全感，但在有安全感的同时，也患得患失。

　　就比如现在，眼前这个男人就好像完全不是她的，也不是她熟悉的。

　　她已经很努力了，但好像没有用，他们两个人，终究是两个世界的人。

　　他看着舒半烟，小姑娘还是那一副样子，娇弱又狼狈，看得很让他心疼，出于身体反应，现在很想把她搂紧怀里好好的安慰一下。

　　可他的手刚刚抬起来就又收了回去，好像这么做不太应该。

　　他们两人之间，谁也没有提分手，这样的感情和关系，就变得格外的微妙。

　　就这么僵持着。

　　她是个好姑娘。

　　男人的眼眸深深的看着她，浓稠如墨，她能感受到他的眼神。

　　这眼神是那熟悉的感觉。

　　他应该放她走，应该提分手，毕竟他们好像真的很难走到未来。

　　在寂静的客厅，陈寒峥的喉结微微的滚动了一遭，想要开口说，可是那话就卡在喉咙，怎么也说不出。

　　手紧紧的捏着拳头，浑身都是僵硬的。

　　像在宴会上的那种纠结情绪，又一瞬间就涌上头了。

　　他很爱她，他以前也没发现自己的占有欲可以这么强，爱到不想放她走，不想让她有别的男人，哪怕他死后都不行。

　　光是想想，他就接受不了，一点儿接受不了。

　　“陈寒峥，我们好好的聊一聊。”最后，还是舒半烟先开口了。

　　她的声音很微弱，也很沙哑，哭哑的。

　　“嗯。”陈寒峥抿抿唇：“可以说的，我都告诉你。”

　　舒半烟笑了笑：“都到现在了，你还是这个样子。”

　　“不过也确实，都要分手了，你就更没必要告诉我什么了。”

　　她侧头看着他，眼神里写满了失望。

　　“我还觉得，我能改变你，有困难可以一起面对，但实际上，我没有那个能耐，没有那个本事，我以前觉得我一点儿不差，起码是人上人。”

　　舒半烟：“陈寒峥，现在你让我觉得，我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，我根本改变不了你什么。”

　　陈寒峥微微沉眉：“不是。”

　　他纠正：“从来不是。”

　　他有些不知道怎么说，有些语无伦次。

　　“现在说这些可能很苍白，但有些事，越不告诉你，你就越安全。”

　　“所以呢？”舒半烟看着陈寒峥：“所以你现在想怎么样？分手？还是继续？陈寒峥，你要是想继续，就有个男朋友的样子，不要跟我摆谱，我知道你忙，你不能说，这我都不说你什么，但请你不要莫名其妙的跟我发脾气行不行？”

　　“你——”舒半烟有些气：“你都不知道我有多担心你。”

　　他肯定有难言之隐，很痛苦，可他不和她说，她当然知道，但她也同样的难受和痛苦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第316章 大小姐番外9：好好谈谈免费阅读。https://xs.23sk.com 