    黑色的群山，阴气缭绕，虽然是在白天，也是如同黄昏，那巨大的山体一座连着一座，上面暗红色的血迹末干，不知道到底是什么血。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这里到底是什么存在，这些血液所蕴含的能量极大，不知道过去了多少年，仍然还有能量在波动，也难怪在这其中，可以诞生那无头骑士还有石马——”

    洛天负手立于一座山体前，感应着这里的一切，轻声自语，眉头轻皱，他想起了一段往事，那是地球上，几百年前，罗马军队曾经在某片山地，神秘的被杀，没有人知道是何人所为，那些士兵和马匹，全部死于非命，所有的头颅都被砍掉了，整个山谷成为了一片尸海，头颅堆成了一座山，鲜血淋淋。

    后来这个罗马帝国曾派出大量的人出去寻找，却是不得而终，甚至连被杀的地点都没有寻到——

    “这里的空间略微有些扭曲，容易躲避世人的探查，难怪——”

    洛天的身形虚立于空中，微微的探查了一番，这才轻声自语道，或者是当年的那批罗马士兵误入了这里，所以才会被杀，只不过那到底是什么存在，却是不得而知。

    “阴气所诞生出来的阴灵，有了生命，本该躲起来好好的修炼，不该出来为害世间，都出来吧，今日和你们来个了断，这片山脉将会重新变成一片死亡之地，”

    最后洛天这才转过身来，望向那阴气缭绕的山脉深处，淡淡的说道。

    “吼——”

    阴气迷雾深处，开始出现叠叠重重的影子，一队队的无头骑士，骑着石马，腾空而起，手持锈迹斑斑的长矛，死气极浓，杀机冲天，对着洛天冲了过来。

    “没有功夫和你们玩了，”

    洛天轻轻的摇了摇头，这些无头骑士，每一个都不比当年一矛挑飞自己的那个无头骑士弱，只不过那个时候，自己才是通神境界，还是在昊天书卷的加持下，离开了昊天书卷，自己也就是化臻顶峰，不但要对抗无头骑士，还要对付天堂之主，同时面对强敌，洛天才会被无头骑士挑飞，单打独斗的话，洛天有十成的胜算。

    这还是那个时候，现在的洛天比起三年多前，不知道强大了几万倍，这些无头骑士在洛天的眼中，连小孩子子都不如，灵力释放，身形掠过，顿时这些恐怖的无头骑士的身体和石头，包括锈迹斑斑的长矛，全部变成了齑粉，如同沙滩上的城堡一般，瞬间变成了一盘散沙。

    “看来此人已经有了征兆，提前逃走了——”

    洛天瞬间击杀了这些无头骑士，来到了一处黑色的祭坛面前，上面刻画着不少的无头人身，还有马匹，很是诡异，上面深褐色的血迹还在，不过已经干枯，在一些山体的石壁上，还有不少的石刻，都是无头骑士。

    “西方神话中，据传闻，曾出现一个恐怖的魔兽，没有头颅，不知道什么原因，被人击杀，死后不甘，化为极重的怨气，看来，这事并非传闻——”

    望着那血淋淋的石刻，洛天心中轻声自语，他现，不论是西方，还是东方，有许多传闻，神话，并非空穴来风，竟然是事实存在的。

    只不过洛天在这里，却是感受到一股相当强大的能量气息，只不过这气息很淡，似乎早已离开，只留下那些无头骑士在这里作炮灰。

    “该死，竟然还能逃得过我的神识覆盖？”

    洛天仔细的查看了一下，竟然再没有现这股气息的踪影，让他深深的皱眉，似乎想到了什么 ，不由的冷哼一声，身影一晃，于是就直接离开了这里。

    天色已经大亮，此刻，华夏东昌，裴容，朱雀，兰兰，蓝雅等众女已经从修练中醒了过来，洛天所传她们的修练之法极为简单，目的是想先打好基础，更主要的服用驻颜丹，留住她们的青春容颜。

    “好神奇的丹药，我感觉身体从内外洁净无比——”

    裴容这个身价不知道几千万亿的女人，虽然先前也服用过药王的驻颜丹，甚至她所用的化妆品，都是世间顶级的，对于美容具有不可思议的效果，不过和这驻颜丹相比，还是差了十万八千里，那里一种让你自己都感觉都净化的感觉，皮肤紧致，白晰，血液，骨胳等等都起到了强大的净化作用。

    “是啊，嘿，天哥真厉害，弄到了如此好的美容药，我现在感觉自己的身体都是通透的，这种感觉好棒，”

    兰兰兴奋的吃着东西，边吃边说道，这个丫头开始憔悴不堪，两眼无神，身体虚弱，现在变得容光焕，神彩熠熠，只不过这个丫头三天没有吃饭，着实饿坏了，正在大吃特吃。

    不光是裴容，兰兰，王婷，王晓涵，蓝雅还有朱雀等女都是感觉如此，那是一种脱胎换骨的变化，

    “想不到这种丹药如此神奇——”

    美女教师王婷神色掩饰不住激动，看向素萍，兰兰等，她知道洛天的女人很多，不过现在连素萍也加入了进去？让她想想都不敢思议。

    只不过这种事她不敢多问，怕引起误会，她到现在还没有结婚，追求自己的无数，可是他却是一个也没有看上眼，这些人要不成熟，要不很帅或者多金，可是她就是没有感觉，总是不自觉的和心里那个影子相比，感觉那些人差了太多。

    三年多来，那个影子不但没有淡化，反而是越来越清晰，只到他真正的出现，王婷的心里彻底的沸腾了。

    “我这个时候如果——是不是会让人觉得——”王婷有些瞻前顾后。

    “小天是个好孩子，他的人品和实力无人能比，婷姑娘，他是你的老大，你也是龙魂办事处的一员，你们曾相处过，还是有感情基础的，这几年，你的事迹我听过不少，所以如果你——千万不要错失良机啊，”

    清晨的窗前，太阳的晨辉映着王婷那矜持，羞涩，遐想的脸庞，这时素萍走了过来，微笑着轻声说道。

    “阿姨，我——不配！”

    王婷有些苦涩的说道，三年前她都自认配不上洛天，三年后洛天回归，近乎于神的存在，她更感觉无法高攀了，面对洛天，她自己都感觉渺小的可怜。

    “唉，感情的事，谈不上配不配，以小天的实力，这地球女人哪个能配得上她，估计也只有那个小凌姑娘了，”素萍感叹道，眼神有些复杂。

    “喂，婷姐，素萍阿姨，你们在说什么，等天哥回来，我准备找他多要点这种丹药，我也开个公司，就叫兰兰美容公司，怎么样，你们入股么？一起赚大钱，嘿嘿，”

    这是兰兰吃饱喝足了，跑了过来，打断了素萍和王婷的谈话，兴奋的说道。

    “钱多少是多那？呵！”

    王婷心中苦涩，轻轻的摇了摇头，她对什么公司并不感兴趣，现在她需要的不是这些。

    “切，当然是越多越好，像蓉姐一样成为世界级的总裁，”兰兰翻了翻白眼哼哼道。

    “那个时候姐是想多赚钱，好能帮上小天，现在小天你认为他还会缺钱么，我们这里的钱对他还有用处么，你如果喜欢我的天容集团，姐现在就可以送给你，”

    风情万种，美艳绝代，更甚至往昔的裴容走了过来，抚摸了一下兰兰的脑袋，微笑着说道。

    “这样啊，那还是算了吧，我如果缺钱就直接找你要好了，”兰兰冲裴容做了一个鬼脸笑咯咯的说道。

    “容姑娘说的不错，小天的实力已经出了我们的想象，金钱对他并没有多少帮助了，他手中的东西，随便拿出一个都是无价的，不过容姑娘这三年多，你却也创造出了奇迹，证明了你的能力，为了小天，你付出了太多！”此刻素萍微笑着说道。

    听了素萍的话，裴容轻轻的摇了摇头：“我能做的也只有这些了，其他的也帮不过上忙，小天太不容易了，他所受过的苦，我们无法想象！”

    “一个男人，吃点苦受点累又算得了什么，”

    这时，裴容眼前一花，一个人影出现在她的面前，正是洛天，微笑着说道。

    “小天，你回来了！”知道了洛天的神通，裴容自也不会惊讶，望着洛天温柔的说道。

    “嗯，回来了，服用驻颜丹的感觉怎么样？”qL11

    扫了一眼围过来的众女，一个个容光焕，神采奕奕，洛天不由的暗暗点头，这驻颜丹放在金月大6极为一般的存在，在这里却是倍受自己女人的欢迎！

    “天哥，你的丹药好厉害，看看我变样了没有，”

    兰兰跑过来，拉着洛天的手，在他的面前扭动着腰肢，脸若桃花，美不胜收，皮肤晶莹剔透，散着健康的光泽，其他众女也是微笑点头，望着洛天一个个柔情似水，当然朱雀和张颜玉并不如此，但也亲切无比。

    “小天，现在情况怎么样，都搞定了么？”

    终于，素萍和洛天有了单独谈话的机会，于是轻声问道，洛天一个晚上没有回来，她知道他是做大事去了，由于她也一直在修炼，对于外界的消息并不太清楚。

    “差不多了，华夏已经动手了，该解决的我也解决了，相信很快就会传来消息！”洛天微笑道。

    “是么？太好了，小天三年前靠你，三年后想不到还要靠你，我们这些人真是太没有用了！”素萍有些自责的说道。

    “阿姨，千万不要这么说，地球灵力枯竭，被天道压制，位面过低，一旦恢复，或者说你们到了金月大6，都是资质绝佳之人，修炼会极为迅，以后我可能还需要你们帮助那，”洛天微笑道。