    第308章世子妃又出去打脸穿越女主了

    三年后，萧崈正式退出政事，萧執成了新的镇南王，萧黎也成了镇南王府的小世子。

    “母妃，您快些，谢昀已经在等儿子了！”眉眼精致的少年身着一身月白色锦袍，对院中的女子说道。

    洛水看着一不注意就长高了很多的儿子，暗叹一声时光易逝，脸上带着温柔的笑意，“这就来。”

    萧執走了过来，看向她眉眼都是温情，“夫人，不用搭理这小子，你慢慢来，时间多的是。”

    萧黎看着恩爱的父王母妃，又一次觉得自己不该出现在两人面前。

    少年老气横秋地叹了口气，拿着自己的小背篓，和王耀祖一起出了院子。

    明明是自己的大事，爹爹却只能看到娘亲，唉！

    他果然是娘亲说的买东西送的吧？！

    王耀祖两年前就被洛水消了奴籍，和萧黎一起在书院读书。

    这孩子懂事又上进，知道自己读书的机会有多难得，于是用了十二分心，因他确实聪明有天赋，第一年就考中了童生，成为京都一众人羡慕的对象。

    京都贵族圈的打工人个个恨不得挤进镇南王府，暗恨他们怎么就碰不到这么好的主子呢？不仅能消奴籍，还能去读书，这是怎样的好事啊，真真是羡煞死旁人了。

    王耀祖很喜欢洛水，也很感激她，得了这么大的恩宠后，他没有飘飘然，反而暗暗发誓，此生用尽一切报答镇南王府的大恩。

    因此，在得知洛水为萧黎选伴读的时候，就自我推荐，成了不是奴籍的世子伴读。

    王耀祖的想法洛水暂且不清楚，她白了一眼萧執，护犊子道：“今天可是几个小家伙的大事，哪能慢慢来啊。”

    萧黎，谢昀和王耀祖，三小只早就是京都年纪最小的童生了，今年要去考秀才，他们一行人要去山上的寺庙祈福，求个吉利。

    这就不是慢慢来的事，再拖下去，山上人就多起来了。

    萧執立马变了说词，“确实不能慢。”

    一副无脑夫人吹的样子。

    佛塔庙有百年历史，位于京都百里外佛塔山上，曾出现过许多享誉盛名的佛学大师。

    萧黎和谢昀几人到了山上，性子都野了起来。

    洛水看到王耀祖在旁边收拾东西，也不去玩儿，叫住他，“你还小，这些事不用你做，和他们一起去玩儿吧。”

    就在这时，谢昀小魔王在远处唤道：“耀祖，你怎么这么慢啊？还不快过来！”

    王耀祖看了一眼声音传来的方向，对洛水道：“谢谢洛姐姐。”

    说话时，少年看向她的眼睛亮如灿星。

    洛水很喜欢这个聪慧又知分寸的少年，摆摆手道：“赶紧去吧！”

    看着少年离去的背影，萧執酸道：“你对他们真好。”

    只不过考个秀才而已，做不少新鲜吃食也就罢了，还带他们爬山，还没起名曰上山祈福，对他都没这么好过。

    萧執口中的他们指的是远处的三个少年。

    洛水好笑不已，握住他的手与之十指相扣，“……话不是这么说的，他们都会长大，都会开始自己的故事，你不一样啊，余生几十年我们都会彼此相伴，直至白头。”

    她确实对几个少年多用了些心思，那是因为那几个少年值得。

    (本章完)

