    对于鎏金城的鎏金大师，苏桓早有耳闻。

    在成为红魔道场的核心成员后，更是通过红魔道场的情报渠道调查过这位超冠大师的情报。

    作为超冠大师，而且是响雷要塞城系影响力范围之内的超冠大师，鎏金大师的情报自然会被各大势力的情报网收集。

    这位鎏金大师尽管只是超冠大师第一层次，桂冠大师级别。

    但作为驾驭灾祸种的超冠大师，本质上已经是和普通大师完全不同的两种层次。

    苏桓离开鎏金城驭师协会后径直来到了鎏金城执政会所在。

    并直接表明了自己大师级驭师、响雷要塞城系红魔道场成员的身份，请求拜访鎏金大师。

    红魔道场的招牌在遥远的雪国要塞城系不顶用，但在响雷要塞城系影响力根深蒂固的鎏金城还是很管用的。

    很快，苏桓便受到了接见。

    鎏金大师是一个荣誉头衔，如今的鎏金大师早已经不是第一代鎏金大师。

    当代鎏金大师的外表，是一个头发浓密乌黑的中年人。

    当然，按照苏桓得到的情报，他的真实年龄肯定已经超过一百岁了。

    “前辈。”苏桓对鎏金大师微微躬身以表敬意。

    尽管苏桓有些红魔道场核心成员的身份，但在面对一位超冠大师时表达敬意并没有什么不对。

    有了响雷要塞城系经历的苏桓很清楚一个道理。

    大师级驭师并不罕见，但超冠大师却绝对罕见。

    鎏金城总共也没多少位大师级驭师，却能够诞生一位鎏金大师这样的人物，实数异数。

    “不必多礼，说说你的来意。”鎏金大师直接了当问道。

    “前辈，我想进入黑白交织秘地一次。”苏桓也开门见山道。

    “你是为了光暗之眼而来的？”鎏金大师眯起了眼睛，一股危险的气息开始蔓延。

    他在收下艾祯转交来的秘地并将其封闭时，就已经猜到光暗之眼肯定会引起一些风波。

    可没想到，第一个上门的竟然是苏桓这样一个小小的四冠大师。

    四冠大师，可不怎么被他放在眼里。

    苏桓悚然一惊连忙解释道：“并非如此，前辈，我单纯只是想进入那处秘地，因为那里和我的一只驭宠有些联系。”

    苏桓当即召唤出光暗姬。

    鎏金大师打量了光暗姬一番后，神情有些古怪的开口道：“嗯？好浓郁的光暗能量波动，这只驭宠的情况似乎有些古怪，一股暴躁的能量引而不发，但似乎又随时可能彻底爆发，爆发之日，恐怕就是这个小家伙的死期了吧？”

    鎏金大师眼中闪过一丝怜悯。

    苏桓也幽幽叹了口气道：“是这样没错，这只光暗姬正是当初鎏金城驭师协会从那处秘地找到的，机缘巧合被我收服并培养到现在。”

    “最近它体内的能量已经越来越暴躁，而且根本无法压制了。”

    “我只想进入那处秘地，找一找还有没有什么解决这种症状的方法，别无其它心思。”

    “还望前辈能够同意，我愿意付出代价进入那处秘地。”苏桓一脸诚恳道。

    “哦？一只超级恐怖种而已，你还如此上心？”鎏金大师有些奇怪。

    哪怕再强的超级恐怖种，也不可能比得上四冠大师的主力高级噩梦种有用。

    鎏金大师对苏桓此举感到诧异。

    当然，这也是认知局限性。

    就连当初的黑罪巨兽，也顶多发挥出低级噩梦种的实力。

    鎏金大师如此猜想也不算奇怪。

    “我看你是掌握这家伙的蜕变途径，想借助那处秘地蜕变吧？”鎏金大师悠悠开口道。

    苏桓被鎏金大师冷不丁的一句发问问得心头一惊。

    立马就想否认。

    但转念一想，对方可是掌握着鎏金兽完整蜕变途径的存在，能猜到这点并不奇怪。

    为免否认引起对方不快，苏桓硬着头皮承认：“前辈明鉴。”

    “呵呵，果然是这样。”

    “蜕变后的种族层次是什么级数？”鎏金大师问道。

    “高级噩梦种。”苏桓实话实说。

    鎏金大师一听便兴致缺缺。

    高级噩梦种的蜕变途径他也不是很在意。

    为什么每一代鎏金城必出灾祸种层次的鎏金大师。

    原因就在于鎏金大师一脉掌握着从危险种地金兽一直到超级噩梦种地火鎏金巨兽的完整蜕变途径。

    这也表示着每一代鎏金大师几乎能够将自己的鎏金兽一步步蜕变为地火鎏金巨兽，成长七冠大师。

    加上鎏金大师一脉多年的积累，得到一只灾祸种并不算难事。

    因此高级噩梦种的蜕变途径对鎏金大师而言，还不算多稀罕。

    “黑白秘地已经被我封闭，你愿意付出多大代价让我重新开启？”鎏金大师问。

    “只要晚辈能够做到，望前辈成全。”苏桓心头一松，知道对方松口了，连忙态度坚定道。

    “呵呵，你小子应该就是熊薇妮新收的弟子吧？”

    “正是。”对于对方知道这个消息苏桓并不奇怪，鎏金大师的层次已经足够了解到响雷要塞城系各大势力的高层事宜。

    作为红魔道场主的师妹，熊薇妮收徒在响雷要塞城系各大势力的高层，也算是个不大不小的新闻。

    “我也不需要你付出什么代价，记得欠我一个人情就行。”鎏金大师呵呵笑道。

    苏桓面色一喜承诺道：“我记住了，前辈到时尽管吩咐。”

    从执政会走出来，苏桓这才发现背心已经湿透。

    独自面对一位从未打过交道的超冠大师压力实在太大。

    走出执政会，不再面对鎏金大师苏桓心头的压力这才消散。

    “看起来鎏金大师所掌握的蜕变途径层次肯定不低，很可能直指超级噩梦种。”

    “甚至灾祸种层次也不奇怪。”

    “要不是提前知道这点，我也不敢暴露自己掌握高级噩梦种蜕变途径。”苏桓心头暗道。

    至于鎏金大师会不会泄露自己掌握高级噩梦种蜕变途径这种事情，苏桓并不是太过担心。

    自从驭宠阵容初见成效，特别是三钩熊成功蜕变为顶级噩梦种亡钩熊君后，苏桓的心态已经发生了微妙的变化。

    只要不暴露自己掌握海量蜕变途径的秘密，掌握几种蜕变途径带来的风险苏桓完全有资格承受得起。

    这就是实力带来的底气。

