    莫莱家族宅邸群。

    轰！

    “莫莱家族的，不要当缩头乌龟了，你们在这个情况下还愿意把族人派出去照顾那些凡人确实值得称道，但你们自己却是自身难保啊！”

    黑色魔力凝聚的刀锋将防御仪式放射的能量波尽数切割，刺猬头的身影绕着宅邸群快速移动，这个速度远远凌驾于月墓乃至日灵梦之上，其身上的每一个弹出的刀锋都可以作为它的施法单元, 爆发出非同小可的力量。

    另一边，四米高的青铜人影顶着防御仪式的冲击不断的对仪式发起冲击，能量波击打在它身上却难以撼动它的身形，而仪式也在它的攻击下仿佛摇摇欲坠。

    这才是那两位人偶师真正的实力。

    攻打莫莱家族宅邸群的人偶才是他们真正的主力，神化级人偶，诞生了灵性的人偶, 以非生命的姿态跨入灵种的领域。

    属于人偶的奇迹！

    名为左恩的无主人偶此时则是在不远处的树杈上坐着，但也并非在划水，它此时的眼中快速闪过重重数据流，对防御仪式进行着破解。

    强攻和巧破同时进行，机巧神庭选择了两手抓。

    “还真是平生仅见的强大仪式，不过确实被时间磨损得太严重了，加上那两个蠢货的强攻，破解也不用花费太多心思。”左恩心里道。

    更别说，针对莫莱家族，他们还准备了第三手。

    ……

    宅邸内，一个魔力波动剧烈的大厅中，科斯·莫莱坐在仪式中枢内，魔力回路与仪式对接，精神力操纵着仪式的运作，汗水不断地滴落。

    弗莱尔虚弱地被家中佣人所搀扶：“科斯，别逞强，差不多该轮到我了！”

    “别说了！好好休息！我还能再撑一会儿！”科斯在高强度的操作中抽空喝了一句，然后继续专心操作。

    弗莱尔叹息着摇摇头，喝了一口补充体力的药水。

    “族长！符文在被大量启动！”这时，一个佣人惊道。

    弗莱尔沉重地抬起头, 看向那个佣人。

    “族长？”

    弗莱尔喘了几口, 道：“这是我们应该做的。”在这次的灾祸中将家中几乎所有愿意出动的人派出，他早已做好了发生这种事情的心理准备。

    这是他们应该做的，正如那位阁下所言，负起责任。

    就在这个大厅内紧张地进行着抗争，悲哀气氛缭绕的同时，一个人影探查完弗莱尔和科斯二人的状态后，悄无声息地离开了。

    “科斯，弗莱尔，你们糊涂啊……”

    人影来到另一个厅室内。

    这里聚集了不少人。

    “锡恩，怎么样？”

    “弗莱尔和科斯那两个蠢货，真被那个来历不明的家伙蒙骗了，他们不仅出卖了家族利益，还在送家族的成员出去送死！”锡恩阴狠地说道。

    “他们为了维持仪式，已经精疲力竭，现在是我们动手的好时候。”

    “这……锡恩，我们这样做真的好吗？”有人还有些犹豫不决。

    “搞清楚！这是我们的家族！我们的力量！弗雷达撒也是因为我们才屹立如今！”锡恩怒道，“我们一族每一代都要推出一位至强者承担原初之青的封印, 我们如此牺牲, 为何不能将那份力量为我们所用！”

    “尼科拉先祖没有错！力量应该被掌握！应该被赋予上我们自己的意义！”

    “锡恩，但外面的机巧神庭和奥曼帝国同样不怀好意。”

    “放他们尽管来。”锡恩道, “尼科拉祖先给我这一脉留下的记述说了，他在成为原初之青人柱的时候早就做足了准备，他将会花时间取代原初之青，真正地获得原初之青的力量。但是现在那个被弗莱尔带到封印之地的不速之客还在下面，我们要借助机巧神庭的力量解决他！之后将先祖解放出来。有先祖庇护，我们不会惧怕他们！”

    沉默萦绕在这个厅室许久，一人缓缓开口：“那就动手吧。”

    所有人相继动身，从厅室內鱼贯而出。

    但是下一刻，所有人的脚步都停住了。

    锡恩顿时心脏猛跳，来到人群前方。

    弗莱尔哀伤地看着他们所有人。

    “弗莱尔！你！”

    “自从知道家族真相后我立刻让科斯对祖上的记述进行了调查，详细排查了之后可以推算得到，窃取原初之青力量的相关记载，最早大约是源于尼科拉·莫兰多，而尼科拉先祖所传下的那一脉到如今并未断绝，是你吧，锡恩。”弗莱尔道。

    锡恩浑身发抖：“你都知道！”

    “我知道，锡恩。”弗莱尔叹道，“那位阁下为我说了很多，他是我们家族最早的先祖‘德林·弗雷斯’的友人。”

    “那又如何！现在我们已有的一切是我们应得的！”锡恩据理力争。

    “我们现在被污染、被诅咒、被厌恶、被恐惧，这一切，也是我们应得的。”弗莱尔悲伤地说道，从语气上，他丝毫不像是来辩论的。

    “啊！”锡恩放弃了争辩，发出了怒吼，身上散发出青色的光芒。

    “锡恩！你！”弗莱尔瞪大了眼睛。

    锡恩甚至没有尝试对抗，他知道既然弗莱尔察觉了他的打算，那么即使现在看似虚弱也肯定有对抗他的后手。

    所以，他选择了最能表达自己的决心，也最能付诸实践的举动。

    放弃对抗，释放原初之青的污染。

    谷諌

    不，对于他来说这不是什么污染，而是来自尼科拉先祖的赐福！

    锡恩的举动甚至惊到了原本站在他这一边的其他人。

    选择反叛家主是一回事，直接舍弃性命释放污染又是另一回事。他们之所以没有和其他人一样选择出动参与救援。

    不就是因为留下来的他们不想死吗？

    但是锡恩被疯狂充斥的思维却也不会放过周围的他们，青色的枝丫直接蹿出刺入周围数人体内，引爆了他们体内的污染。

    “你要干什么！”

    “不要啊！”

    “你疯了！”

    那些人只来得及怒骂几句，下一刻，两眼便被青色蒙蔽。

    弗莱尔伸手一招，双刃斧被迅速抓握在手。

    没有犹豫，他直接激发了抑制仪式。

    银白色的光辉扩散。

    “你觉得那个仪式对于主动释放的污染有用吗？不要抗拒了弗莱尔，这是赐福啊！这是力量啊！”锡恩嘴中突出数根枝丫，即使如此仍旧口齿不清地呼喊着。

    在本就不宽敞的走道上，锡恩的失控形成了连锁反应，波及了身边一个又一个人。

    银色的光辉根本兼顾不来所有。

    当大量完全被青枝包裹的“人”被青枝的本能聚合在一起的时候，力量达到了一个临界点。

    轰隆！

    剧烈的爆炸直接将宅邸的这块区域吞没，青色的烟雾缭绕。

    青色枝丫互相纠缠，向上生长，形成了巨大的“树木”。

    当这些枝丫触及到防御仪式的上方时，两者产生了一瞬间的对抗，没多久，仪式应声破碎，青枝则是继续向上，向外伸展。

    正在对抗、破解防御仪式的三具人偶一下子愣住了。

    “什么情况？奈奥？”

    “不知道啊，我只是联系了那个叫锡恩的，说是要里应外合……”奈奥也有些诧异。

    里应外合也不是这么玩的啊！你直接把污染扩散我们也很难办的好吧，这玩意的污染可不分敌我！

    “人类，真是靠不住。”左恩毫不留情地讽刺道。

    没有在这个时候和左恩拌嘴的打算，奈奥道：“总之进去吧，把原初之青本体搞到手，这些污染也就是小事了。”

    宅邸内，弗莱尔在青色的烟雾中喘息，爆炸扩散的青色烟雾毫无疑问也影响到了他，他的面容之下有长条物在蠕动，带动脸皮的突起。

    看着不远处生长的青色大树，弗莱尔沉默着。

    “弗莱尔！”科斯颤颤巍巍地走来。

    “科斯……”

    “那是……？”

    “锡恩……”

    很难想象锡恩的执着会深到如此地步。

    这时，脚步声传来。

    弗莱尔和科斯强打起精神。

    “这个宅邸里，除了一群老弱病残还有被污染整得动都动不了的人以外，能打的就剩你们两个了？”

    刺猬头的人偶站立在青铜色巨人人偶的肩膀上，青铜人偶的脚边则是那个身影单薄的黑衣人偶。

    “机巧神庭！”

    “嘿，和外面那个龟壳打怪没意思的，现在让我体验下你们莫莱家族真正的实力吧。”刺猬头一跃而起，落地后站起，双臂瞬间生长出大量刀锋。

    “干脆利落解决吧。”黑衣人偶身边空间开始扭曲。

    三对二，弗莱尔和科斯的状态也是显而易见的差，这场战斗似乎毫无悬念。

    这时，一道金光闪烁而过。

    一个人影出现在了众人中间。

    那是一个穿着清爽的青年，面色清冷严肃。

    一经出现，他第一时间开始观察四周。

    “这里就是弗雷达撒？”

    说话间，他的身边，一个身负发条的人偶出现：“看，起来，我们，来得，正是时候。”

    “不……”青年看向三具人偶的方向。

    “我们来得很不是时候。”

