    远方的钟声回荡在耳边，太阳在地平线下方若隐若现。

    张远来到自己的坐位，扣上安全带。

    他深深呼了一口气，试图将所有的不良情绪，从脑海中排出。

    嗡！

    电梯启动后，带来一种微微的超重感，让他耳朵中的鼓膜产生了一阵轰鸣声。

    磁悬浮电梯的构造，有点像一辆竖起来的高速列车。它的运动速度很快，通过一段时间的加速后，大概以每小时500千米的速度向上方运动。

    预计72个小时后，3天的时间，到达3.6万公里处的同步轨道的位置，也即“腾龙”号太空城。

    通过太空电梯，将物质运送上太空，每一千克的花费大概是10元。为了减少运输成本，磁悬浮电梯这种交通工具要尽可能地轻巧简便，所以整体的环境不可能很舒适。

    每个人只有一张小小的卧铺，游客们的随身行李还需要额外付费。

    几分钟的时间，电梯便来到平流层，超越了珠穆朗玛峰的高度。透过窗户，可以欣赏到外边的美景。

    在这个高度下，西沙城的全景映入眼帘，各种富有美感的交通轨道好像城市里的血管，一辆辆运动着的汽车如同流动的血液。

    这座国际化的港口城市，日夜不停地运转着。

    反正闲着也是无聊，张远干脆和李振东聊起天来。

    李振东皱着眉头道：“前些日子接到一个通知，每个人都要寻找一些工作项目，作为综合成绩的考量，还有各种工作等级制度。相当于军队中的军衔。”

    “我们这些宇航员都上天了，还得给基金会搞创收……这是赤裸裸的剥削行为！”

    张远一边在手机上刷着微积分，一边反驳：“你也可以混吃等死，什么都不做啊。反正，只要有飞船里的基本岗位就有工资，饿不死的。如果你真的要饿死了，可以申请冬眠嘛。”

    “我现在已经有10万新币了，可能是飞船上最有钱的那一种，一餐盒饭只要4元钱，够我吃好久的了。”

    联邦币与新币的转换大概是100:1。

     10万新币，按照一个月1000的工资，得工作8.3年。

    李振东瞪了瞪眼睛，看到张远又在狂热地刷微积分，顿时有些无语。

    张远在颁奖典礼上捐赠了1000万联邦币，和记者对喷，引发了一阵轰动，他肯定是知道的。

    当时还纳闷了好久，这种装逼的场合，竟然被张远给遇到了，还让他装的很完美……

    “你真是狗大户啊，什么时候请客吃饭？”

    张远笑着说道：“行吧，我请你吃合成肉，想吃多少吃多少。其实钱也没有太大的用处，至少暂时没有。我又吃不掉两个人份额的食物，行李中携带了大量的电子产品，也不需要购买其他的东西了……”

    李振东奇道，“你就只带了电子产品啊？我还带了点调味料，特别是辣椒酱，不要来向我要！”

    张远愣了愣，“完了，我忘记了！”

    飞船的物资产出相当有限，每个人都有一个购买上限。

    张远不可能去用他的大量资金，去买光所有的食物，然后哄抬物价，搞垄断、倒卖赚钱等等。

    这些行为都是不被允许的，如果真的发生，张远可能会被请去相关部门喝茶。

    社会虽然小，但也有健全的安全机制。

    另一方面，捐赠的财富，只会让初始资金变得更多一点，没办法提升社会地位。

    只有通过工作项目，给深空基金会带来创收，才是能力的一种体现。

    或者说从学术方面入手，能够写一些优秀的论文，表现出自己的价值。

    “地球时代号”要在遥远的星球建设一个新的文明，首先提倡的第一点就是多劳多得，少劳少得。工作能力高的人，拥有更多的资源以及权限，那是理所当然的。

    特别是资源贫乏的时候，尤其应该这样。

    除了原先的那些专家教授以及技术工人，已经拥有比较高的地位外，他们这些年轻人，都站在同一起跑线上。

    整个考核，总共有一年的时间，一直到飞船到达木星基地，补充最后一次物质后，将会进入正式的超长距离星际航行，绝大多数船员将会进入冬眠状态，三五百年才能苏醒一次。

    权限更高的人，可以优先选择冬眠批次，譬如说比别人晚一点冬眠。

    李振东叹气道：“目前还未远离地球，依旧能够与亲人们沟通，大家都想晚一点冬眠，晚个一两年也好。”

    “但是一闭眼，醒来之后就是三百年了，什么都没有了。”

    “是啊！”张远也同样唏嘘。

    这才是最令人难受的一点。

    与时代，与所有的亲人相剥离，真正的抛弃所有。

    两人聊到这里，沉默了一阵子。

    李振东回过神，继续道：“……先不说这个了，说一说工作项目吧。我打算做一个手机游戏。游戏这玩意，制作难度不高，而且如果是爆款，可就赚大发了啊！”

    “游戏？”张远以前对这玩意还有点兴趣，但现在，他觉得打游戏的时间，还不如学习。

    “策划书发给我看看。”

    “行，发给你瞧瞧。”

    李振东心中快活地想道，张远啊张远，英雄难过美人关，你一天到晚泡妞，估计整个假期啥都没干吧？

    姑娘太美丽，英雄也只能当狗熊！

    可不像我，一边努力学习，一边还写策划，简直苦不堪言。哥们可是好不容易勤奋了一个假期！

    等一下！

    李振东脑海中冒出了一个疑问：要是我有一个美丽可人的姑娘，会怎么办？

    我肯定也选择当狗熊！

    想到这里，李振东没有那么幸灾乐祸了，反倒充满了向往以及……羡慕！

    “可惜……好可惜啊！”

    “可惜什么？”

    张远认真地阅读整个游戏策划书，眉头微皱，“自走棋？挺新颖的点子。但是想赚钱也没那么容易。游戏这东西，不仅得编程，还有点靠运气。你最好找个美工，然后再找几个人，就可以做了。”

    “要不要一起做？”对于张远的编程水平，李振东还是非常相信的。

    虽然对方已经变成了狗熊，还是得救济一波，谁让我李振东太好心。

    张远想了想，摇头道：“算了，我没这个时间。项目我已经找好了，和西沙大学的教授们一起做机器人控制程序。能不能赚钱我也不知道，反正尽量吧……”

    “机器人程序？”

    “对，已经答应他们了。引导机器人运动的一些指令集，难度很大，所以现在赶紧补一下相关的知识……”

    