    燕子归身受重伤，直接晕了过去！

    陈枫正待再补上一刀，忽然，观礼台上一个人影扑了过来，一伸手便是将陈枫手中长刀震飞，陈枫不由骇然：“此人实力极其强横，我远非对手。”

    抬头看去，心中更是一惊。原来此人，竟然就是燕东行。

    他刚才还在椅子上看起来蔫儿蔫儿的奄奄一息，似乎随时都有可能死去，而现在却是龙精虎猛，威势赫赫，哪有半分要死的意思？

    看到这一幕，所有燕家之人都发出惊呼声。

    这一连串的变故，电光火石，让他们都来不及反应。

    而最后燕东行忽然上了比武台，阻拦住陈枫，这一幕甚至比陈枫击败燕子归，都更让他们震惊！

    下面顿时响起一片窃窃私语之声。

    “不是都说家主病重吗？看这样子，哪有半点儿病重的意思？”

    “说不定家主病早就好了，只不过是在装病，估计就是要看清楚某些人的真面目吧！”

    “你是说？燕北行？”

    “哈哈，你自己猜的，我可没说。”

    燕北行先是发出一声惊叫，因为他看到了燕子归被陈枫一刀砍成重伤，然后又是浑身哆嗦起来，因为他看到燕东行安然无恙，依旧实力强横。

    他猛然意识到，燕东行装病，或许针对的就是自己。

    一想到自己儿子重伤，自己在族中的依靠没有了，而燕东行却是实力依旧，一想到燕东行报复的残酷手段，他心中就是一阵哆嗦，几乎站不稳了。

    燕东行看着陈枫，淡淡说道：“燕子归毕竟是这一辈之中最出色的天才，你不能杀了他。”

    陈枫点了点头，一句废话都没有多说。

    他不喜欢做毫无意义的事情，现在双方实力差距过大，他怎么做都是无可奈何。

    燕东行随便一脚，将燕子归踢飞了出去。燕子归正好落在观礼台上，燕北行面前。

    燕东行淡淡地看了燕北行一眼，说道：“老四，把你这宝贝儿子带下去治伤吧。”

    燕北行赶紧诚惶诚恐地点了点头，然后带着重伤的燕子归，迅速离去。

    燕东行面向所有人，扬声大喝：“此次家族大比，最终获胜者，陈枫！”

    他的声音，响彻整个燕家，所有人都听得清清楚楚。

    燕家众人看着陈枫，目光极为复杂。谁又能想到，家族大比最后的获胜者，竟然是个外人？而被众人极为推崇的燕子归，竟然都被他击败，甚至差点杀死！

    没有人说话，整个燕家都是一片寂静无声，燕东行却是毫不在意，淡淡说道：“按照家族长老会之前的决定，此次家族获胜者，为未来家主继承人，并且可以获得燕家至宝蟠龙印！”

    说着，燕东行从芥子袋中取出一个玉匣，然后递给陈枫，微笑说道：“这玉匣之中，装乘的就是蟠龙印。”

    然后他又取出一个玉牌，递给陈枫，说道：“这是象征家主继承人的玉牌。”

    如果燕东行不是此时这个强横的状态，这般健康的身体，那么，哪怕是陈枫赢了燕子归，燕东行敢这样做的话，肯定也会有极多人反对。

    而现在，燕东行实力丝毫不逊色于巅峰时期，而他之前装病的举动更让许多人都心怀疑惧。

    那些家族长老会中这些日子暗地里投考燕北行的人，一个个更是心惊胆战，所以竟然没有一个人敢阻止他。

    陈枫接过玉匣，但是却没有拿玉牌，他淡淡说道：“玉匣里面是蟠龙印，这个我拿了，因为这是师父嘱咐我要拿的东西。而这玉牌，代表着燕家的家主继承人位置……”

    他面向燕家，所有人，缓缓吐出几个字：“你们燕家家主的位置，太脏，我不屑于去坐！”

    他仰天狂笑：“我这次来，就是为了要给师父讨还一个公道！要拿回本该属于师父的东西！至于你们燕家家主的位置，谁稀罕？”

    所有人鸦雀无声，众人看着陈枫，心中愤恨嫉妒，混杂在一起。他们视若珍宝的燕家家主，坐在陈枫眼中竟然一文不值。

    陈枫说完，就想转身下台。

    而这时候，忽然一只手搭在了他的肩膀上，正是燕东行。

    燕东行看似没有用力气，但这只手却是沉重得像一座山岳一样，压得陈枫几乎要跪下来，浑身无法动弹。

    陈枫心中骇然，燕东行实力到底高到什么程度，竟然让自己毫无抵抗之力？

    燕东行的声音传来，淡淡的，但是充满了不容拒绝的味道：“你既然来赢了家族大比，这家主继承人的玉牌你必须要拿，听到了没有？”

    陈枫回过头来，只见燕东行脸上丝毫没有动怒，反而是充满了意味深长。

    陈枫心中一动，将玉牌接过来。

    燕东行嘴角露出一抹满意的笑容，缓缓点头：“这才对嘛。”

    陈枫没有多说，拿着蟠龙印和玉牌，来到了观礼台上，将这两样东西放在师父的灵位前面。

