
这个声音来的突然，在场的人都吃了一惊。

回头一看，说话的正是那名身材娇小的黑衣人，此刻正背负着昏迷不醒的叶枫，从地宫深处，走了出来。

谭震山并不认得此人，一见到她背上昏迷不醒的叶枫，心中不由得一紧，急忙问道：“你是什么人？枫儿，他怎么样了？唐太公他人呢？”

黑衣人叹了口气说道：“这小子没事，他福大命大，死不了的。只不过是断了一只手，还能治好的，有外面那个医术高超的程姑娘在，根本不必担心。只不过唐太公嘛，为了救这小子，只怕是永远的留在里面了。”

听到叶枫没事，谭震山不觉松了一口气，不过听闻唐太公的噩耗，他心中还是不免有一些难过。

然而看上去这“鸳鸯双剑”李清明和冷香魂夫妇俩倒像是认识这个黑衣人，对于她的出现并没有感觉到意外，表情也显得颇为恭敬。

李清明这时沉声问道：“姑娘刚才说，老爷子再也不会出来了，究竟是何意？”

那黑衣人的双眼透出一种哀伤的神情，黯然说道：“老爷子没能逃出来，和唐太公一起被关在了里面，只怕以后再也出不来了。”

她说得很沉重，李清明和冷香魂夫妇不约而同的“哦”了一声，倒像是如释重负一般。

片刻，李清明才问道：“那依姑娘之见，今天我们是可以放过此人了？”

他说的“此人”，自然便是指的受伤的谭震山。

黑衣人点了点头，有些黯然的说道：“这里再也没有你们的事了，你们可以走了。”

李清明全身一震，迟疑了一下，又问道：“姑娘这话的意思指的是？”

黑衣人有些不耐烦的说道：“我的意思是，你们可以走了，自由了，今后也可以去过你们自己想过的生活了，再也没有人会威逼你们去做那些违心的事情了。”

她深深的叹了一口气，又低语道：“江南明家，完了。”

李清明和冷香魂彼此对望了一眼，似乎不敢相信自己的耳朵，这一刻他们已经梦想过千百回了，却从没想到过有一天会真的来临。

他们的眼光闪动，里面充满了复杂的情绪，有欣喜，有哀伤，还有对于未来生活的无限憧憬。

明老爷子不在了，新的生活即将到来了！

然而，这幸福来得太过突然，他们一时之间有些难以置信。

看着有些发愣的这一对夫妻，黑衣人似乎有些不耐烦的哼了一声：“你们还不走？是质疑本姑娘的话，还是舍不得离开，盼着我改变主意？”

李清明和冷香魂夫妇二人全身一震，齐齐对着黑衣人躬身说道：“属下不敢！属下告辞了，姑娘今后请多保重！”

说完，两人立即转身飞奔而去，跑得真是比兔子还快，好像生怕这黑衣人会忽然改变了心意一般。

黑衣人望着这一对夫妇远去的背影，不知为何幽幽一声轻叹，似乎怀有深深的伤感之意。

谭震山听着这黑衣人的声音，似乎年岁并不大，不过连“鸳鸯双剑”这样的人物面对她也自称“属下”，轻描淡写的几句

话之间，就让他们服服帖帖的离去，心中不觉大感好奇。

他忍不住开口问道：“姑娘你究竟是什么人？可否赐告芳名？”

黑衣人根本没理他，径直来到他面前，把叶枫一下子扔在了他的身边，淡淡的说道：“我把他就交给你了，以现在的情形，应该也不会再出现什么变故了，你们的安全当可无虞了。你们还是赶快出去吧，这里很快就会塌掉了。”

谭震山抬头看去，整个地宫此刻都在不断的震动颤抖之中，从头顶上不断有一些碎石块在掉落，看来这黑衣人所言不虚，这里很快就会塌下来了。

一回头他看到黑衣人已经转身准备往外走了，连忙提高了声音又问道：“姑娘究竟是谁？等枫儿醒来，我也好告诉他救命恩人是谁啊？”

黑衣人的步子顿了顿，声音之中似乎带着些许哀怨和伤感：“不必了，当初他也曾经救过我，这一回算是我和他之间扯平了，今后互不相欠，各自安好。”

顿了顿，她似乎有些犹豫的说道：“若是他问起，你就说……”

可是很快的，她又摇了摇头；“还是算了，也没有什么好说的，反正外面还有等着他的心爱的人，反正今后我们只怕是再也不会见面的了。”

说完，黑衣人再无犹豫，抬腿自顾自的走了，连头也没有回，只留下了一个孤傲而冷清的背影。

不知道为什么，谭震山听她的话里话外，到觉得有些酸溜溜的味道，或许，这个姑娘和叶枫之间，莫不是有着什么感情上的纠葛？

谭震山从年轻之时就入关来寻找妹妹和妹夫的消息，这一找就找了二十多年，这期间他一直在中原孤身流浪，没有成家，所以对于感情方面的事情他并没有什么经验。

不过看上去，他的这个外甥在这方面倒是比他要强得多，外面有一个程姑娘，这里又是这么个黑衣人，到底还有多少个他不知道的？

谭震山望着昏迷的叶枫，情不自禁的微笑着摇了摇头。

感情，令人头痛的东西！

然而现在更让人头痛的是，满身是伤的自己，究竟要怎么样把昏迷不醒的叶枫给弄出去。

这是个令人苦恼的问题。

不过，叶枫能够平安的从里面出来，这到底也的确是一间值得高兴的事情。

唉，这还真是幸福的苦恼！

此刻感到苦恼的不止是他，还有另外一个人。

此刻站在地宫门外的程姑娘，正感到心急如焚。

从刚才地宫深处传来莫名的异响之后，到现在，也不知道里面究竟发生了什么，现在整个地宫都开始颤抖摇晃了起来，碎石崩落，连门口那高高耸立的巨大雕像都裂开了，看起来，整个地宫就快要崩塌了。

可是叶枫他们还在里面，也不知道生死如何？是否遇到了危险？

程姑娘几次忍不住想要冲入地宫大门之内，去一探究竟，可是，却被身旁的花无错紧紧的拉住了。

她也明白，自己根本不会武功，更不懂得什么轻功身法之类的，就这么冲进去，除了危险以外，根本帮不上任何的忙。

更何

况，偌大的地宫，里面究竟是什么状况，是如何的构造，究竟发生了什么？

这些她全都一无所知，现在就这么冒冒失失的冲进去，不但帮不上忙，反而可能会添乱。

不过要她就这么站在这里，看着心上人在里面生死一线之间，她实在是难以做到。

这时候，他几乎想要对门外的花无错和温初阳这两大高手下跪，哀求他们进去一探究竟，不过她的心中清楚，这两个人即便是武功超群，要进入这神秘莫测的地宫之中，也依旧是九死一生的，她又岂能让别人去这么送死？

左思右想也没有办法，只能站在门外干着急，程姑娘此刻的心情，实在不是文字所能够描述的。

花无错这时也无比紧张的望着地宫的入口，整个地宫都在摇晃，他心中的信心也在摇晃着，即将崩塌。

叶枫，这个天才第一的聪明人，这个一直以来福大命大，一直能逢凶化吉的幸运儿，这一次能否继续他的好运，平安的逃出生天？

从地宫的深处不断的传来哗啦啦的崩塌的声音，大量的尘烟从地宫的入口滚滚涌出。

而他们分明看到，在尘烟之中，出现了一个高大的黑色身影，正大踏步的走了出来！

尘烟散开，他们终于看清了，那不是别人，正是浑身血迹斑斑，伤痕累累的谭震山，肩上扛着昏迷不醒的叶枫，迈着无比坚毅的步伐，正大踏步的向他们走来。

花无错露出了微笑，而程姑娘这发出了一声兴奋的惊叫，撒腿迎了上去。

谭震山也看到了他们，他露出了一个笑容，可是随即，他似乎已经用尽了力气，甚至摇晃了两下，如同一座大山一般，噗通一下子摔倒在了地上。

程姑娘又发出了一声惊叫，连忙扑上前去，检视他们的伤口。

谭震山虽然浑身都是伤，可是伤得并不重，他只不过是有些脱力，支持不住了，却没什么大碍。

然而昏迷不醒的叶枫，受的伤要严重得多，不但一条左臂断了，身上还有很严重的内伤，不过好在这些伤势对于精通医术的程姑娘而言，却也并非什么难事。

只不过看到叶枫伤成这样，程姑娘心疼得眼泪珠子一直在眼眶里面打转。

这时候只听从地宫的深处传出了一阵哀鸣一般的巨响，紧接着在他们的眼前，偌大的地宫在一阵颤抖摇晃之中，彻底的倒塌了。

那幽深的入口，巨大的雕像，全都轰然倒下，化作了一片碎石瓦砾。

“旭日剑”温初阳背负着双手，满怀着伤感望着眼前的一片废墟，叹道：“无论这里面藏着怎样的惊天秘密，如今都已经永远的被埋藏在了地下，再也没有人能得到了。”

他身旁的花无错笑了笑，说道：“或许，其实这也并非是一件坏事，至少今后再有不会有人为了什么所谓的宝藏什么的，而去勾心斗角，尔虞我诈，争得个你死我活的了。”

温初阳意味深长的笑道：“即便没有这宝藏什么的，这人世间的争斗，又什么时候曾经停止过？”

二人相视一笑，望着眼前一片废墟，不禁感慨万千。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70888578"  chaptername="第二百四十七章  地宫崩塌">加入书签</a>
</div>
