
　　看到众多年轻修仙者仍然犹犹豫豫，不敢草率地转投飞羽仙宗，秦飞也完全不着急，这是他预想之中的事情。

　　所以，他创造出了一面‘择法镜’。

　　望着天空之中，那水波粼粼般的一面空灵神镜，年轻修仙者们都很是不解。

　　“这一面择法境，可以根据你们的体质，选择最为适合你们的功法。”

　　“修仙一途，最忌功法与体质违逆，轻则进展缓慢，重则毁灭道基，不可不重视。”

　　秦飞望着山下众人，包括圣子榜上的众位圣子。

　　他们都是来自十大仙宗圣地，稍微次一些的，也是仅弱于十大仙宗圣地的修仙门派，选择的功法自然已经是十分契合自身。

　　但始终会有个别人，因为阴差阳错而走错了路子，秦飞掌握修仙界万法，一眼就能看出他们的功法问题。

　　连圣子都会在功法上出现问题，更不用说那些小宗门的神子和天骄。

　　甚至还有那些见啥就修炼啥的散修，只要新的功法比原本的功法品阶更高，就立刻抛弃原先的功法，重新修炼。

　　这样的好处是功法多且杂，敌人无法猜透你的实力，但坏处自然就是容易毁坏根基。

　　“九阴仙宗的那位圣子，你的体质本属阳热，却修炼了九阴仙宗的阴寒功法，你的阴阳二气在体内相冲，神域不稳，若是放任下去，只怕神域过不了多久就会自毁。”

　　秦飞这时，指出了圣子榜上其中一人的毛病。

　　那名圣子闻言，顿时便是愣了一下，自己确实和秦飞所说的问题一模一样。

　　当年九阴仙宗于他有大恩，帮助他灭了仇敌，所以他便是发誓要加入九阴仙宗报答恩情。

　　尽管这么多年他修炼九阴仙宗的功法痛苦难言，但为了那个誓言，他就这样忍耐了下来。

　　“你的苦衷我飞羽仙宗替你向九阴仙宗游说，你只管加入便是，否则这么好的一个苗子，根基自毁，实在可惜。”

　　秦飞微微摇头，向那名圣子劝解道。

　　“师兄，我领了你的好意，九阴仙宗于我有大恩不可不报，虽然我并无冒犯之意，我还是想问，师兄又怎么确定，我加入飞羽仙宗，能够遇到合适的功法？”

　　那名九阴仙宗的圣子朝秦飞郑重地拱手问道。

　　合适的功法可遇不可求，无数修仙者这一生都难以找到与自身完美契合的功法，秦飞怎么可能保证？

　　“这一点你们大可放心，我手中掌握的神通功法无数，总有一部适合你的。”

　　秦飞前世是合道九十九重天的渡劫仙君，他所记载的功法，囊括整个修仙界。

　　毫不夸张地说，他就是一部人形自走的功法神通宝库。

　　这些功法都是珍贵至极的顶尖功法，而这些功法之中，稍微分出其中一部分，又可以做为元婴、金丹等低阶修仙者的功法使用。

　　而且即便没有这些功法，他也能够自己创造一部新的功法，也毫不弱于各大仙宗的镇派功法了。

　　为了建立飞羽仙宗，秦飞可谓是拿出了所有家底。

　　听到秦飞这么说，所有的圣子和年轻修仙者们都大感骇然。

　　这话未免也说得太满了，神通功法无数，难不成还比自己宗门的功法更强吗？

　　“小仙君，不如将你的真实身份公之于众好了，以你的身份，本不需要如此多繁琐的步骤。”

　　这时，玄武仙君看不下去了，他轻声开口劝道。

　　秦飞思索片刻，微微点头：“或许你说的是对的，那我便公布出来好了。”

　　众人听到这里，忍不住有些好奇，玄武仙君所说的身份，到底是什么？

　　“本尊名为秦飞，你们也可以叫我前世的名号，天玄仙君。”秦飞淡然说道。

　　前世？天玄仙君？

　　众多修仙者们听到这里，还有些云里雾里，但登圣山上的圣子们，却已经感觉有些苗头了。

　　“天玄仙君乃是渡劫仙君转世，如今修仙界唯一的一名渡劫仙君，合道九十九重天，你们可以这样认为，天玄仙君便是这宇宙，最强之人，没有之一。”

　　玄武仙君适时开口，补充道。

　　而听到这里，所有人身上的毛孔似乎都炸开，连神魂都要窜出去了。

　　渡劫？

　　合道九十九重天？

　　宇宙最强之人，没有之一？

　　这句话，从别人口中说出来或许没有可信度，但从玄武仙君这样的十大仙宗合道老祖口中说出来，那就是金口玉律啊！

　　而且元婴以上就能够重生转世，这是小孩子都知道的事，合道能做到更不用怀疑。

　　这也就是说，飞羽仙宗，是宇宙最强的合道真仙所创建的门派。

　　而此时，这个门派正在向他们打开大门，只要加入，他们就是拜宇宙第一人为师？

　　这个想法在每个修仙者包括圣子们的心中油然而生，所有的表情都发生了变化。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1826章 修仙界第一人？免费阅读。https://xs.23sk.com 