渭水河边，一道身影盘腿坐在地上，一动不动。
    楚风眠如今已经修炼这断骨重生决，足足有着一个时辰的时间了，在这一个时辰中，楚风眠身躯之中的灵脉被打碎凝聚无数次。
    一次次的打碎，一次次的凝聚，所承受的痛苦，足以让常人昏厥过去，无数汗水，已经将楚风眠身上的长衣都是浸湿。
    只是楚风眠，却是从没有停止这个过程，因为楚风眠感觉得出，灵脉在每一次打碎凝聚之后，都是变的粗壮一些，他身上的力量，也在变大。
    “给我破！”
    楚风眠怒吼一声，一股气旋便是在楚风眠的身躯之中流淌，他身躯之中的堵塞的灵脉在气旋的流动之下，嘭的一下子被贯通，无数灵力在其中自游流动。
    瞬息之间，一股灵力便是开始在楚风眠的身躯之中游荡，浑身上下，便是充满着用不完的力量。
    这一股灵力的出现，令楚风眠的实力，比起刚刚要强上数倍不止。
    “终于打通了一条灵脉，也算是有着修炼武道的资本了！”
    楚风眠站起身，他的脸上露出几分欣喜之色。
    不过，一条灵脉只是算是开始，一条灵脉的灵师，穷极一生的造诣，都极低。
    修炼到淬骨境五重，六重，便是已经到极限，像是更高的锻体境，神海境，更是绝不可能。
    想要修炼到真正的武道巅峰，资质决不可缺。
    只是现在楚风眠有着断骨重生决，资质的问题，再也不用担心。
    “已经过去一日世间了，也该回去了。”
    楚风眠站起身，拍了拍身上的尘土。
    林府，楚风眠是必须要回去的，如今既然楚剑白得到了这具身躯，他便是有理由，去完成楚风眠想完成的一切。
    那便是当上林府之主。
    林武城。
    在这渭水河边，修筑起的一座城池，这林武城的名字，便是以其中林府所命名，自然看得出林府，在这林武城中，有着举足轻重的地位。
    打通一条灵脉之后，楚风眠便是已经感觉到他的身躯，轻灵了许多，之前前往渭水河畔，楚风眠足足耗费了两个时辰的时间，不过这一次他回到林武城，只需要了半个时辰。
    脚下速度快上了数倍。
    “咦，这楚大管家竟然出门了？”
    “他不是一直藏在林府中吗？今天怎么跑出来了？”
    林武城中，不少武者都一眼认出了楚风眠，有些惊异的议论道，他们看向楚风眠的眼神，只有不屑，嘲笑。
    楚风眠的存在，绝对是林武城中的一大笑话，林府外府的大管家，居然是一个半灵脉的废物。
    这让林武城中的不少武者，都以欺负楚风眠为乐。
    毕竟对他们，林府可是高高在上的存在，他们不少人都从林府哪里受到过不少怨气，如今可以来欺负一下林府的外府大管家发泄出来，他们自然一个个心中乐意。
    楚风眠虽然名义上的林府外府的大管家，但是实际上外府弟子，从来没有一人来帮助过楚风眠，反而都是以一种看笑话的样子来看楚风眠出丑。
    曾经楚风眠便是因此，不敢离开江府。
    就在楚风眠快要走到林府大门的时候，一道身影，便是从旁边人群之中走了出来，一下子挡在了楚风眠的面前。
    “你们看，是曹大海。”
    “这家伙，前几日被林府外门的几名弟子教训了一顿，看来今天楚大管家可是要受罪了。”
    在说到“楚大管家”这四个字的时候，几乎每个人的声音之中都带有着几分嘲笑之意。
    “让开。”
    楚风眠抬起头，看见眼前挡在前方的壮汉，平静的开口道。
    若是换做以前的楚风眠，只怕是根本不敢开口，只会受到一番欺辱之后，在绕道而行。
    不过这一次的楚风眠，已经不是曾经的楚风眠了，他的身躯之中，可是曾经剑意第一人楚剑白的魂魄。
    这一次，他绝不忍让。
    “哦？”
    楚风眠的回答，显然是令那曹大海有些没想到。
    楚风眠什么时候，敢如此硬气的回答过。
    打量了一眼楚风眠，曹大海嘴角露出几分阴冷之色道。
    “叫我让开可以，乖乖跪在地上磕几个头，只要让我满意了，我就让开。”
    曹大海说着的时候，他的眼神之中不免露出几分得意之色。
    在林府面前，曹大海便是如同一条狗一般，被林府欺负，不过现在他却可以来欺负林府外府的大管家，也怪不得那些人喜欢欺负他，这种感觉的确很爽。
    “楚大管家，你还是跪下吧，不然一会你连林府都回不去了，哈哈哈哈。”
    人群之中，一声讥笑声便是响起，随之而来的，更是无数大笑声音。
    每天看着楚大管家被欺负，也是他们这些林武城武者的娱乐活动。
    “滚！”
    楚风眠的眼神之中，露出几分怒色，只见他的身形一动，直接向着前方走了过去。
    “怎么，想动手？”
    看到楚风眠的举动，曹大海大笑道。
    “好，既然你自己不愿跪，那我便是打到你跪下为止！”
    说着，曹大海便是一拳对着楚风眠胸口砸了过来。
    这曹大海，也是一位淬骨境二重的武者，对付一位半灵脉的废物，还是绰绰有余，正因如此，他才敢来欺负楚风眠。
    这一拳之下，曹大海已经是蕴含有着几分灵力，虽然未出全力，但是对楚风眠来说这一拳也足以是让楚风眠在床上躺上个半个月了，可所谓极为恶毒。
    “找打。”
    楚风眠的嘴角，冷冷的吐出几个字。
    面对这一拳，楚风眠的身躯突然闪开，这速度之快，令曹大海都没有反应过来，紧接着楚风眠一巴掌，已经对这曹大海的脸扇了过去。
    “啪。”
    一声清脆响声，令在场武者都是一愣。
    他们所想象的楚风眠被曹大海轻易打倒的景象并没有出现，反倒是楚风眠一巴掌打在了曹大海的脸上。
    这一掌，并没有蕴含几分灵力，但是也足以让曹大海的脸，肿上几日时间了。
    “你还敢还手？”
    曹大海又羞又怒。
    这楚风眠，可是林武城中有名的废物，他身为一名淬骨境二重的武者，被楚风眠一巴掌打在脸上。
    这要是传出去，他曹大海也不要想在林武城中混了。
    “崩拳！”
    曹大海拳锋之上，一股灵力凝聚出来，猛地对着楚风眠砸了过去。
    武技，只有拥有灵力的武者，才能动用的力量，一道武技的力量，比起寻常武者十拳的力量还要强大，曹大海已经是被愤怒冲昏了头脑，今日就想要让楚风眠付出代价。
    然而这一次，楚风眠早已有着准备，只见楚风眠身形一动，再一次的躲开了曹大海的一拳，然后楚风眠脚下一动，便是对着曹大海的膝盖踢了过去。
    顿时一声清脆的响声响起。
    这曹大海的膝盖被踢碎，一下子跪倒在了地上。
    “这，难道说楚风眠的灵脉打通了？”
    这一幕，是在场任何一位武者都无法想到的，一直以来都是废物之称的楚风眠，今日竟然打败了曹大海。
    就连一些林府大门的弟子，看到这一幕，都是揉了揉他们自己的双眼，什么时候楚风眠已经是拥有这这等力量了。
    等到他们反映回来的一刻，楚风眠，早已经是回到了林府之中。
