    “走，跟上去看看！”

    因为是同一个方向，莫北当即招了招手，快步尾随那一队巨型蜘蛛而去。

    追近一看，这些蜘蛛背上驼着或者腹下挂着的东西还真不少，大部分都是蛛网丝囊，有的明显是幼卵，有的看外形似乎是。。。被裹成粽子的小矮人。。。

    还有一些藤筐，透过罩在筐口的薄薄蛛网看进去，居然都是些花花草草。

    看着这些东西，几人心里就大概有数了，这八成是要送去艾柯那里，估计也只有他近水楼台先得月，能够享受这种新型劳动力。

    果不其然，跟到大阵塔脚下，就见这一队蜘蛛继续向着艾柯的实验室爬去。

    莫北有心先去了解一下艾柯的培养成果，但还是忍住了，因为还有更重要的问题要先解决！便转身踏上了大阵塔的石阶。

    奥玛斯仿佛早就知道他们要来似的，早早地站在入口处，目光平静地看着他们向上攀登，待到距离近了，才开口说道：

    “很高兴看到你们平安归来。”

    “呵呵，我还以为您会生我们的气呢。”莫北开了个玩笑。

    奥玛斯脑袋微不可查地偏了偏，看起来有些疑惑。

    “我们把萨卡兰姆教廷最后的根也给刨了。”

    “不，你们将它带回来了。”奥玛斯眼中难得露出一丝像是笑意的神采，示意几人跟随他进入大阵塔内部。

    这次轮到莫北疑惑不解了，跟在他后面略显紧张地问道：

    “带。。。带回来了是什么意思？”

    他下意识地看向艾尔文肩头的提米，心说这小子该不会真的有问题吧。。。

    几人进入大阵塔内部空间之中，奥玛斯这才转过身来，用陈述的语气说道：

    “你们，使用了信仰之力。”

    “对啊！您看，这个要怎么弄掉？”莫北也不奇怪对方能够感觉到这一点，赶紧撸起袖子，现出点击就送的花臂纹身，那嫌弃的模样就跟找售后要说法似的。

    这种烙印不光是遍布双臂，连胸口上都是，简直闹心！

    “不用担心，这种烙印是可以不显露出来的。但你们是否可以告知，是如何获得信仰之力的？”

    莫北觉得他的说法有点奇怪，为什么是“可以不显露出来。”而不是“可以弄掉！”但还是将维泽尔给他们圣力之球的事情说了一遍。

    “我们这里也只有四颗这样的圣力之球了。”

    莫北说完，其余几人各自从物品栏中拿出一枚金色的水晶。

    奥玛斯看到那四枚水晶，眸中那一丝笑意消失不见，神情严肃地接过一枚在手中观察了片刻，说道：

    “给你们这东西的人，已经被你们杀死了？”

    “是啊，我们担心这东西有问题，和他战斗的时候就没打算用，后来对上了谎言之王彼列，就冒险使用了。”

    “确实是有问题的。”

    奥玛斯应该也已经从凯恩口中得知了彼列的事情，只是微微颔首继续说道：

    “通过这种方式获得信仰之力，并不能完全掌控，在和主教级别的人物对战之时，是很容易受到反制的。”

    听到奥玛斯的解释，莫北心中庆幸，维泽尔这老贼果然是想通吃，就说不可能那么大方，一出手就是两件42级的极品装备当定金，摆明是打着还能回收的主意，好在咱也不是好糊弄的！

    “奥玛斯可以教你们，完全掌握这种力量的使用。”奥玛斯又补充了一句。

    “好吧，虽然只有四个了，没有教廷和信徒，用完这些也就没了，但关键时刻说不定还能保命。”莫北在尝过甜头之后，甚至对此感到有些遗憾。

    奥玛斯闻言，微微摇了摇头，似乎并不认同莫北的说法，却也没有开口纠正。

    随即他精赤的上身表面浮现出一片片繁复的光纹，和莫北手臂上的十分类似，只不过呈现出的是炽白色的光芒，和神圣之盾中央的十字盾徽如出一辙。

    此时的奥玛斯拄杖而立，连双眸之中亦是充斥着同样的炽白光芒，虽然没有释放出什么强大的气场，但是给莫北等人却能感觉到一股磅礴而柔和的力量在周身环绕。

    静静悬浮于大阵塔内部空间的史卡辛米圣刀也被唤醒，一股凝实的能量冲出塔顶，穿透云层，在数千米高的天穹之上荡开一圈淡淡的涟漪，却是后劲悠长，扩散出去极远，消散在天际尽头。

    而在大阵塔内部，奥玛斯伸手在前，四枚水晶之中的信仰之力仿佛感受到了呼唤一般，从完好的水晶之中透出。

    肉眼可见的金色流光不断涌向奥玛斯，在其身前凝聚成拳头大的一团，只见那一个金色的光团不断凝实，却不见体积膨胀，并且逐渐转为炽白。

    莫北发现就连自己体内残存的那一点信仰之力都被抽引而出，虽然没有任何不适的感觉，但看到奥玛斯能够轻松做到这一点，也终于是真正意识到他所说的反制是什么意思了。

    就像是艾尔文暂时融合了佩罗娜的火灵，如果佩罗娜愿意的话，一个念头就能让火灵在艾尔文体内暴走。

    但为什么颜色变得不一样了？

    待到四颗水晶中的信仰之力被全部抽引而出，他抬手将身前的光团托举到莫北六人头顶，也不在意艾尔文身上还背着提米，将光团之中的力量化开，将几人全部笼罩。

    莫北心情顿时就激动了起来。

    被灌顶了这是！？

    但随着时间推移，他并没有感觉到体内有什么力量涌动的感觉，除了感觉挺舒服之外，好像没有什么变化。。

    直到头顶的炽白光球彻底消散，几人都没有察觉出什么异样来，艾尔文还把提米也拎起来仔细看了看，然后默默地又将他挂回肩头，和队友们大眼瞪小眼。

    “刚才那个也是信仰之力？为什么会是炽白色的？”莫北对着奥玛斯问道。

    “叫什么并不重要，重要的是，这种力量重获自由了，就在最后的萨卡兰姆教廷消亡之后。”

    “额。。。。什么意思啊？”

    几人更纳闷了，很想大喊一声：您能不能说清楚一点啊，一口气说完！！

    莫北心中想的是：

    跳过对话！

    跳过对话！

    领取奖励！

    良久之后，几人才从大阵塔之中出来，神情都有些怏怏的。

    奥玛斯直到最后也没有解开他们心头的疑惑，以为他也没有经历过这种情况，也无证可考，只说可以拭目以待。

    他们耐着性子听奥玛斯讲解了如何支配那种力量，虽然学会了，但如果只能用一次的话，总觉得有点鸡肋啊。。。

    莫北坠在一行人后面，悄悄拉过阿卡莉的柔荑，拉开袖口，手臂上的烙印已然消失，信仰之力的显化痕迹在完全掌控之后就能彻底隐藏起来。

    也就是说，那对大宝贝也恢复了那仿佛水煮蛋剥开之后的光洁细腻，想到这里，莫某人才终于放心了！

