    在拉帝亚斯和小智玩闹不久之后，一旁的拉帝欧斯的眼睛突然绽放出了蓝色的光芒。

    而此时拉帝亚斯也停止了和小智玩耍，它的眼睛也随之发出了蓝色光芒，退到了小智等人的身旁。

    紧接着，小智、皮卡丘、卡侬、本葛雷和夏天等人便是陷入了一片幻境当中。

    他们的视线跟随着拉帝欧斯冲进水池，身边的景象也变成了隧道，而且场景在不断的后退。

    没过多久，便是进入了奥多马雷的水道。

    “这是怎么回事？”小智疑惑的问道。

    “拉帝欧斯想让我们看看水中的世界！”少女卡侬笑着说道。

    “是梦境转映！拉帝欧斯和拉帝亚斯可以把自己看到的传送给别人！”本葛雷老爷子这时也开口说道。

    “这倒是有点像VR影像！”夏天心中暗道。

    不久之后，拉帝欧斯回到了花园，而夏天和小智等人也从幻境中清醒过来。

    随后，少女卡侬和本葛雷老爷子两人又为小智和夏天介绍了一下，隐藏在神秘花园中的秘密。

    爷孙两带着小智和夏天来到了一个高台上，这个高台的地面上镶嵌着一些石板，周围是一圈拉帝欧斯和拉帝亚斯以及奥多马雷的传说。

    “拉帝欧斯与拉帝亚斯它们，带来了赶走黑暗邪恶的力量！”

    “那是一颗叫做心之水滴的宝石！”

    “于是岛上恢复了和平，在此之后，拉帝欧斯和拉帝亚斯经常拜访这个心之水滴所在的岛屿上。”

    “之后，再也没有邪恶怪物来袭击这个岛屿了！”

    少女卡侬为夏天和小智两人介绍道。

    “原来是拉帝欧斯的祖先守护了这座岛屿！”小智此时也是恍然的点了点头。

    他还以为就是面前的这两只传说中的精灵，守护了这个岛屿呢。

    “就是这样没错！”本葛雷老爷子点了点头。

    不过夏天心中却是有些疑惑，根据这上面的记载，拉帝欧斯和拉帝亚斯的族群数量似乎挺多的。

    但是从前世的动漫中来看，似乎是只有两只在世间出现啊！

    而且，拉帝欧斯和拉帝亚斯的族群就算不会出现在人类的面前，那总会留下栖息地的信息吧！

    但这里确实没有丝毫的记载。

    “中间的那个，是圣堂的那幅画吧！”小智突然指着中央的那个地画说道。

    “这幅图记载着心之水滴所拥有的力量，真正的使用方法！”本葛雷老爷子说道。

    “真正的方法？”

    小智有些疑惑。

    随后，本葛雷老爷子让他们转过身，来到台阶上的水池边。

    那是一个高台，台上的水正源源不断的流出来，心之水滴就被放置在水池中。

    “叮！发现特殊道具，心之水滴！由于特殊剧情的缘故，心之水滴无法拾取！”

    当夏天的目光落在心之水滴上面的时候，他的眼前出现了一个提示。

    “那就是心之水滴！”

    “我们的祖先制造出了一个可以运用心之水滴和拉帝欧斯它们的力量的装置，用来守护这座岛屿。”本葛雷老爷子介绍道。

    不过，本葛雷老爷子，对于夏天和小智两人还是有所保留的，并没有将精灵联盟参与其中的事情说出来。

    仅仅只是凭借着本葛雷的祖先，怎么可能完成覆盖影响整个奥多马雷市的装置。

    这其中，精灵联盟可是运用了当时所掌握的全部顶尖科技。

    不过，他们这一族早就融入了精灵联盟之中，说是自己的祖先也不为过。

    “你们两个要保证，不会告诉任何人，今天所看到的一切！”

    介绍完毕后，本葛雷老爷子突然面色严肃的看着夏天和小智两人。

    “放心吧！今天这里的事情，我们不会说出去的！”夏天笑着说道。

    “好了，现在时间也不早了，小智我们还是先回精灵中心找小霞小刚他们吧！”

    “不然回去晚了，他们该担心你了！”

    夏天看了看天空，发现已经是黄昏时分了。

    当夏天和小智来到精灵中心的时候，已经是六七点钟了。

    小霞对于小智跑出去的情况埋怨极了，害她担心了一个下午，以为小智出什么大事了呢！

    不过，好在小智回来了，小霞也就是抱怨了两句。

    很快的，便是来到了晚上十点钟左右。

    在奥多马雷的某处地带，有着两道身影在静静凝望这夜空，露出了一丝不为人知的微笑。

    这两人，赫然就是大盗姐妹，桑娜和莉安两人。

    这个时候，奥多马雷已经结束了一天的欢闹，家家户户都早早的关灯休息了，只有少数的年轻人还在街道中流荡。

    黑暗中，桑娜和莉安两人身手敏捷的在房屋上跳跃。

    她们的敏捷身手甚至不亚于精灵，就如同猫眼三姐妹一样。

    能够做到这样的，实属罕见。

    从下午她们就一直监视小智等人，通过之前在小智身上得到的位置信息，她们两人轻易的来到了一个神秘花园的其中一个入口。

    两人看着这个入口，眼中闪过一抹欣喜，对视了一眼，然后互相点了点头。

    随后，两人悄无声息的接近了灯火通明的修船厂。

    正在修船厂中工作的本葛雷老爷子，突然看见了门前走进来的一只太阳伊布，面色有些疑惑。

    “你是从哪里进来的？”

    可是迎接本葛雷老爷子的，却是太阳伊布的突袭。

    “太阳伊布，非常棒！”

    随后，桑娜和莉安两人走了进来。

    神秘花园里，拉帝欧斯和拉帝亚斯正在树上睡觉。

    忽然风车转了起来，惊醒了它们两个。

    莉安和桑娜两人，已经进入了神秘花园。

    “这个地方还不赖嘛！”

    “干脆我们的别墅设在这里好了！”

    大姐桑娜看了看四周美丽的景色，惊叹的说道。

    而这时，拉帝欧斯出现在了两人的面前。

    面对这种来者不善的人，拉帝欧斯并没有手软，冲向莉安和桑娜。

    “看起来，现在住在这里的人还不想搬走！”妹妹莉安的脸上也是浮现出一丝冷笑。

    “是吗？那就把它们养起来，让我们的宠物好了！”

    桑娜躲过了拉帝欧斯的攻击，戏谑的说道。

    而这时，拉帝亚斯也出现了，随后和拉帝欧斯一起隐身攻击莉安和桑娜两人。

    作为世界顶尖的小偷，莉安和桑娜对周围空气的流动非常的敏感，加上拉帝欧斯和拉帝亚斯的速度并不快，被她们轻易的躲避开。

    见到攻击被躲开了，拉帝欧斯对着拉帝亚斯低吼了一声，然后两只精灵隐身了起来。

    “哦？它们消失了！”大姐桑娜惊讶的说道。

    “看来，它们不止拥有变身的能力而已！”莉安说道。

    “这样的话，要找到它们，可就有点难了！”大姐桑娜依旧面带笑容。

    不过，面对这种情况，也不是没有办法。

    她们姐妹两对于拉帝欧斯和拉帝亚斯的隐身，早有准备。

    随后，两人便是各自戴上了特制的墨镜，拉帝欧斯和拉帝亚斯的身形，出现在了她们的眼前。

    拉帝欧斯和拉帝亚斯虽然都是70级的传说中精灵，但是它们的战斗经验几乎可以说没有，根本就发挥不出它们自身的实力。

    很快的，它们兄妹两，在阿利多斯和太阳伊布的攻击下，被逼得节节败退。

    拉帝欧斯用身体为拉帝亚斯挡住了阿利多斯的一记黑夜诅咒，随后莉安扔出捕获网抓住了拉帝欧斯。

    拉帝亚斯想去救拉帝欧斯却被拉帝欧斯叫住，似乎是要它逃走。

    阿利多斯和太阳伊布再次向拉帝亚斯发起进攻，但是都被拉帝欧斯挡住了。

    拉帝亚斯见到自己的哥哥被这样攻击，强忍着伤心，连忙潜入了水池中，从水池中的通道向外逃去。

    “让它逃走了耶！”

    “抓到一只就够了，而且……”

    桑娜和莉安走到高台，心之水滴正安静的被放置在其中。

    “让我看一下。”

    莉安取出心之水滴之后，正要欣赏，但是却被桑娜抢了过去。

    桑娜眼神迷离的看着眼前的心之水滴。

    “心之水滴，这个比以前看到的任何宝石都要漂亮呢！”桑娜惊叹的说道。

    “找到了……”

    “嗯？”

    桑娜的身后传来了莉安的声音。

    “你说什么？宝石就在这边。”

    桑娜有些莫名其妙的看着正不断敲着电脑的莉安。

    “我不是跟你说过传说故事都是有隐藏剧情的吗？”

    “老爷爷用心之水滴的力量来永远的守护这个岛屿！”

    “也就是说，使用心之水滴的力量的装置是人类制造出来的！”

    “所以这上面的图案，就是记载了使用这个东西的方法。”

    莉安利用电脑将地面的石板进行重新排列，使用方法也随之显现出来。

    “上面写了什么？”

    桑娜也凑了过来，好奇的问道。

    “心怀不轨者使用心之水滴时，心灵将会污浊而失去水滴，连同这个岛屿一同失去！”

    莉安将上面记录的文字读了出来。

    “那是什么意思？”桑娜看着上面显示的文字问道。

    “这只是随便唬人的。”莉安不以为意的说道。

    “谜底都解开了，现在就让我们看看心之水滴的力量吧。”

    莉安将桑娜手中的心之水滴拿了过来，脸上浮现出一抹笑容。

