苏希来了，还带了一批黑衣保镖，他看着夏夕绾，“绾绾，你想带着林婶去哪里啊？”

        夏夕绾停下了脚步，“苏希，你知道我会来？”

        “绾绾，我是真的不知道你怎么找到林婶在这里的，不过我们从小一起长大，我多少是了解你的，你太聪明了，让人不得不防，所以晚上我就带着人在这里等你了，你还真是没让我失望。”

        夏夕绾看着苏希，“林婶刚才吐血了，虽然我用了针，但是还需要将林婶送到医院里，有什么话我们稍后再聊，行么？”

        苏希看着夏夕绾那双盈亮的澄眸，闪烁着聪颖的光芒，漂亮又夺目，他摇了摇头，“绾绾，我不知道你的脑袋瓜里又在打什么主意，夜长梦多，我可以让人将林婶送到医院里，不过你要留下来，完成我们还没有完成的交易。”

        夏夕绾拧眉，很显然，她现在没有说不的权利。

        两个黑衣人上前将林婶带上了车，苏希扣着夏夕绾的纤臂，将她往屋里拽。

        关上了门，苏希直接将夏夕绾推倒在了床上。

        夏夕绾想起身，但是苏希将她两只乱动的皓腕给扣压在了头顶上，然后伸手去解她衣服的纽扣。

        夏夕绾闭了闭眼，忍着没发声也没反抗，“苏希，我逃不掉的，你先放开我，你将我弄疼了。”

        女孩刻意的求弱，清丽的嗓音都变得轻软了，苏希放开了她，动手去脱自己身上的大衣，“绾绾，不要跟我耍花样，我不想真的伤了你。”

        夏夕绾抬起小手，主动的帮他脱衣服。

        苏希眼角有些猩红，在他的认知里，这个女孩本就是他的新娘，是属于他的。

        这几年他交往了不少女朋友，包括夏小蝶，但是情迷意乱的时候他想的都是她。

        苏希伸手，去揭她脸上的面纱。

        在他的手快要碰上面纱的那一瞬间，夏夕绾眸色一冷，手里的银针对着苏希的颈后就刺了下去。

        但是，苏希一把拽住了她的手，“绾绾，我太了解你了，你的小动作能瞒过我？”

        夏夕绾冷笑，“哦，是么？”

        下一秒她直接曲膝，狠狠的顶向了苏希的裤子。

        嘶。

        苏希痛哼一声，一头的冷汗。

        夏夕绾用力的推开他，拔腿就跑。

        苏希一张俊脸已经变得阴鹜狰狞，他最讨厌她欺骗他，背叛他，他大步下去，一把将逃跑的夏夕绾拽入了怀里，低头就往她脸上亲，“绾绾，你不该激怒我的！我都说了你是我的，你的心，你的身体，都是属于我的！”

        夏夕绾用力的挣扎推搡，躲避着不想让他亲，这个男人早已经不是她的苏希哥哥了，刚下了夏小蝶的床就想往她这里爬，更让她觉得无比的呕心。

        “苏希，滚开，别碰我！”

        这时外面突然响起了异样的声音，然后“轰”一声，民舍的大门被一脚踹开了。

        巨大的声响伴随而来的是惊心动魄的戾气，外间冷冽的寒风瞬间侵袭而来，耳畔就响起了一道低沉富有磁性的嗓音，“拿开你的脏手，放了她。”