    林振东害怕麻烦，尤其是他卧底了那么久，他更不想麻烦了，有什么事大家讲道理不好吗？

    干嘛非要打架呢？

    对于林振东来说还有一点不理解，那就是为什么总有那种说狠话的？

    什么江湖不改，绿水长流，下次我一定弄死你啦。

    什么你给我等着，下次我一定不会放过你的。

    等等诸如此类的话吧。

    为什么要下次呢？

    所以林振东给了王科一巴掌后道：“别以后，你打电话吧，把你认为你能够请的人都叫过来，咱们一次解决。”

    “你…”

    王科被林振东一巴掌没有抽晕，可是他被林振东的态度给气着了，他咬牙切齿的说道：“好，这可是你说的。”

    五分钟后，王科所在的宿舍带着棍棒来到了操场上，其中领头的正是王科宿舍的老大张志朋，他怒气冲冲的道：“老五，怎么回事？？”

    “老大，就这个家伙。”

    王科看得自己宿舍的老大出现了，嘴角露出一丝阴沉的笑容：“小子，你死定了。”

    “学弟，怎么回事？？”

    张志朋淡淡的走到了林振东的面前说道：“知道不知道咱们西虹市大学的传统是什么？那就是要尊敬学长，你难道不知道吗？”

    “还真不知道，我只知道天大地大道理最大，你先问问你那室友做了什么再说。”

    林振东微微摇头：“还有，学长，有时候不是岁数大就值得尊敬的，毕竟这个社会还是有很多老流氓的啊。”

    “哎哟，看起来你很豪横啊。”

    张志朋突然笑了起来：“行，机会给你了，既然你给脸不要脸，那么就不要怪我了。”

    这个时候，其它人也跟着笑了起来。

    张志朋是西虹市大学空手道黑带高手，同时连续两年在西虹市各大学的比赛中获得空手道冠军，甚至曾经代表西虹市出国参加过比赛。

    可以说张志朋那不是一般的强。

    王科别人不服，他最佩服的就是张志朋。

    “别说我欺负你，我再给你一次机会，向王科道歉，这事我们就算过去了，我不想落一个欺负学弟的名头，而且冤家宜解不宜结。”

    张志朋在出手前还不忘记继续朝着林振东说道。

    “天呐，张学长竟然出手了？？”

    “张学长的空手道可是代表我们西虹市出国比赛过呢。”

    “对啊，不知道这怎么跟林振东杠起来了呢？？”

    “林振东，那就是林振东吗？他也挺强的啊。”

    ……

    围观的一些不了解实情的看着林振东和王科杠起来的时候同样有些错愕。

    “你觉得谁会赢？？”

    有人出声道。

    “我赌张学长赢，林振东虽然在大一比较出名，甚至还说打遍了新生教官，可是张学长更强啊，他在国外都拿过比赛冠军。”

    有人表示信张志朋。

    这个观点的人还是挺多的，毕竟一方面张志朋在学校的权威更重，今年大三的张志朋可以说这三年年年拿得空手道冠军不说，在各大学里更是一号狠人。

    这样的人怎么可能败呢？？

    “东子，要不算了。”

    朱小北同样听过张志朋，她担心的说道：“别打了，这件事是因我而起的，我向他们道歉。”

    “不用。”

    林振东呵呵笑了起来：“小北，你记住一句话，任何时候你没错千万不要道歉，同时不要被一些人的外表给迷糊住了，而且更重要的一点是自己不要慌，不要怒，哪怕遭受到了污蔑，也不要生气，生气你就输了，比如你看看现在的情况不就是如此？如果你道歉，大家只会觉得这是你的错，甚至王科说摸了你，但是没有人证啊，所以不能道歉，但我们也不能生气，没有必要和傻逼生气……”

    这是林振东想告诉朱小北的，就像当初朱小北遭受到了学校的污蔑一样，本来她是有理的，结果就因为生气，就因为无法忍受这件事，然后直接砸了小超市，最终落了个退学的下场。

    同时，林振东还想告诉朱小北很多时候不要着急自证。

    自证是最难的。

    你吃了几碗粉？？

    你就是把肚子刨开大家该不信还是不信。

    那么应该怎么做？

    很简单，有些人愿意讲道理，我们就讲道理，可如果有些人不想讲道理了，那么我们就…以暴制暴。

    面前的张志朋不是一个傻子，甚至他跟王科宿舍三年了，他难道不知道王科是个什么德性吗？

    他当然知道。

    可是他根本不问王科到底做了什么，却先给林振东扣了一顶帽子，那就是要尊敬学长，突然打学长是不对的。

    不仅仅如此，张志朋还想站在大义上边，他刚刚开口说再给林振东一次机会就是如此。

    在《唐人街探案》和《新世界》两个副本里经历了各种尔虞我诈的林振东在校园里真的就是大魔王了，虽然他自己表示自己一定要谨慎小心，不要小看人，但那其实说白了也算是自谦的一种。

    就像大富豪说的我其实对钱没兴趣之类的。

    听听就行了。

    你还真当真啊？？

    不过林振东对于这张志朋还真的有点刮目相看，刚刚旁边人说的他也听到了，西虹市大学空手道社的社长，西虹市的空手道冠军，还代表过西虹市出国比赛过，更重要的是他刚刚的三言两语这没理也占有理了。

    这样的货将来如果没有意外的话恐怕社会上混的不会差的。

    但他竟然愿意替王科出头。

    有点意思。

    于是转身的林振东同样看着张志朋道：“学长，我也给你一次机会，你道个歉，这事就算了，免得一会你难堪，毕竟你好不容易营造出来的形像不容易啊。”

    “呵呵，好。”

    张志朋呵呵冷笑了起来：“既然这样，那么就不要怪我了，空手道，张志……”

    砰！

    张志朋话还没有说完就直接被林振东一脚踢飞了，而且这一脚林振东是没有丝毫的保留余力，然后张志朋的的那个自我介绍的‘朋’字还没有说出来呢，就被林振东一脚踢飞了。

    “打就打，废什么话啊。”

    林振东没好气的说道：“我最烦的就是你们这些虚头八脑的形式了。”

    噗！

    这一脚把张志朋给踢的都吐血了，他重重的倒在了地上，许久都起不来。

    围观的众人全都露出了不可置信的神色。

    这一幕实在是让大家太难相信了。

    就在刚刚大家还讨论着张志朋将会毫无任何压力的获胜。

    结果倒好。

    就一秒，张志朋就被踢飞了。

    沉寂了5秒的操场瞬间响起了雷鸣般的喧嚣声。

    “我靠，这，我眼没花吧。”

    “张学长就这么被踢飞了？？”

    “尼玛，这个林振东是个变/态吧。”

    “靠，太他妈的猛了吧。”

    ……

    一时之间，其它人都是讨论个不停，甚至还有不少人觉得张志朋这是装逼不成反被日啊。

    听得议论，张志朋更是怒火攻心，他今天来帮王科本来就是想要进一步树立自己老大的威信的，然后刚刚出手的时候他非常聪明的站了一个大义。

    结果，他一切都算到了，却偏偏没有算到林振东的身手。

    如果他知道林振东的身手这么强，那么他肯定会换一种解决方法了。

    “学长，刚刚王科说过一句话，我觉得他说的挺对的，那就是没实力，少装逼。”

    林振东朝着张志朋道：“你说你连王科做了什么龌龊的事都不了解，你就这么替他出风头，你是他的狗吗？？”

    “混蛋……”

    听得林振东的话，张志朋的脸色变得狰狞了起来，这一刻他再无一丝风度了，直接猛得站了起来朝着林振东冲了过来。

    啪。

    林振东又一巴掌把张志朋给抽倒在地。

    “老大…”

    这下，其它人这个时候总算反应了过来，可是让他们去跟林振东掰手腕子那是不可能的，他是没有这个胆子的，只能过来搀扶起了张志朋了。

    此时的张志朋感觉到脸是火辣辣的疼，不过他却是语气依旧生硬的说道：“林振东，你不要以为你身手好就可以如此的为所欲为，今天的事我一定会向学校反应，你竟然如此殴打我们，我一定要……”

    “学长，做人不要这么无耻，是你要跟我切磋的，大家也都看见了，你说说吧，打不过就开始耍无懒总不好吧，不过你要是向学校反映可以，你现在就去，我要是怕一下，我就当你爷爷。”

    林振东想了想摇头道：“算了，我有你这样的孙子我得气死。”

    一句话引得围观的人轰然大笑。

    就连周小栀同样笑了起来，她觉得刚刚林振东那一脚踹的太帅了，因为刚刚高一的周小栀其实很多事还处于朦胧期，她跟林一的感情就是朦胧不确定的，可认识林振东后周小栀明显不再对林一有多上心了。

    还有一点，她在想如果林一在这里恐怕绝对不会如此处理吧。

    一对比，林一完败。

    “行了，我是来解决问题的，不是来打架的。”

    林振东朝着王科说道：“很显然你叫来的人不行，你还继续叫人吗？”

    ……

    ……

    （汗，赶紧起来更一章，吓尿了，怎么可能太监啊，然后求订阅，求月票。）

