    再说了，陈九鼎能给陈三这个结账的机会，那可是陈三的荣耀。

    嗯……

    这话怎么感觉怪怪的。

    陈三，作为一个司机，本来应该是由陈九鼎给他付工资的，可是，现在好了，老板与老板的女人吃饭，还得他来结账，摆明了就是在压榨员工！

    这叫个什么事啊！

    不过，陈三可不这么想。

    因为，这是老板在给他机会，老板让他掏钱，那是看得起他，什么压榨不压榨的，不存在好吗？

    他看到郑温婉拿了一串烤串就往前走，他赶紧拿出手机扫码结账。

    不过，扫码的时候，他也拿起一串尝一下，老板女人喜欢吃的，想必味道不会差到哪里去。

    于是，他们真就从小吃摊的开头一路吃到了中间。

    “小鼎，我们休息一下吧！等下继续。”

    “好，那我们就先休息一下。”

    陈九鼎说完，起身说：“温婉，稍微等一下，我去前面拿点好吃的过来。”

    陈九鼎说完，离开了这里，刚才过来的时候，陈九鼎看到这家小摊处有辣爆羊肉，好久没吃羊肉的他，闻着这股味道，还真就让他有点馋了。

    陈三看到老板走了，他稍加思索，然后站在郑温婉的身后，充当着一个保镖的角色。

    角色扮演，谁不会？

    但是，谁能做到跟他陈三一样？想扮演什么角色，那可是信手拈来。

    作为大哥的狗腿子，额，不对，你们听我解释，我老板真的不是什么大哥，我也不是什么马仔……

    好吧，不解释了，解释就是掩饰……

    我陈三作为老板的司机，不就是扮演个保镖吗？太简单不过了。

    突然间，前面传出一阵吵闹声。

    只见一个黄毛将一个小吃摊的盘子拿起来，然后直接砸在了地上。

    “你，这个周的保护费，该交了啊！快点拿出来！别等我们老大亲自过来要。”

    “我说几位大哥，我前天不是交了保护费吗？怎么今天又要交？”

    “废什么话？老子让你交你就得交！

    你昨天吃了饭，今天难道还不吃了？快点别磨蹭，老子昨天都没来收，已经是给你机会了，如果耽误了老子的时间，老子弄死你！”

    摊主听了这话，只好自认倒霉。

    这几个黄毛拿了钱，这才放过了这个摊主。

    随后，他们一路朝着郑温婉所在的这个摊位走来。

    当然了，这一路的摊主都被这伙人给光顾了。

    有的人识趣，看到这伙人来了就把钱准备好，但是也有人不识趣的。

    毕竟他们一天天的赚个辛苦钱也不容易。

    就这么被这群人天天过来白拿，谁受得了？

    但是，这些人都付出了不识趣的代价。

    比如，他们的摊位被砸，再比如，被这些人一顿胖揍。

    转眼间，这群人就来到郑温婉所在的这个摊位了。

    这摊位的摊主，是一个看起来四十多的女人，不过，还有一个二十左右的姑娘充当着服务员的样子。

    看起来，这个姑娘应该是这个女人的女儿。

    此刻，陈九鼎刚选好了一块肉，准备让这个女人给炒了。

    结果，这个女人看到这群人后，停下了自己手上的动作。

    陈九鼎说：“阿姨，别担心，你继续给我炒这个羊肉。”

    这个女人看了一眼陈九鼎，然后犹豫了一下，只好继续忙活。

    这几个黄毛走到这里后，直接说：“小妞，保护费，自己准备好，别说哥哥们不给你机会欺负你，只要你把保护费乖乖的准备好，哥几个就不为难你。

    或者，你还有另外一个选择，我们老大说你的模样还算是可以，只要你答应做我们老大的女人，从此以后，你的保护费就不需要交了。

    这两个选择你自己选一个，我们给你一分钟的时间考虑。”

    这个姑娘听了这话，没有任何犹豫的说：“你们这些垃圾，将我父亲打住院，现在还来我这里收保护费？

    还想让我做你们老大的女人，你们还是不是人？我没找你们要医药费就不错了。

    我告诉你们，人在做，天在看，你们一定会不得好死的！”

    “不得好死？哈哈哈哈，小姑娘，你这话说的真是有意思。”

    说出这话的，是一个满脸肥肉的光头，只见他脖子上带着一个大金链子，手上带着一个金戒指，手里还把玩着一对核桃，迈着八字步从后面走了过来。

    陈九鼎看到这个人后，寻思着自己到底要不要出手。

    不过，当他想到今天跟着一个免费壮丁后，他就不打算自己出手了。

    这个光头出现后，这个摊位里的小姑娘以及这个四十多岁的女人脸上露出了害怕的表情。

    这个四十多的女人对着陈九鼎说：“小伙子，今天不好意思了，看来我这里的生意是做不成了。”

    陈九鼎看到后说：“阿姨，不用担心，你给我继续炒肉，我帮你摆平这件事。”

    这个女人犹豫了一下，只好继续给陈九鼎炒肉。

    这些黄毛看到这个光头立马说：“大哥。”

    这个光头微微点了点头，然后看了一下自己手上戴的表说：“一分钟已经到了，告诉我你的选择。

    三……

    二……

    一……

    给我砸！”

    这个大哥说完这话，他身边的黄毛立马拿起这个摊位上的东西开始砸了起来。

    这个女人看到后，手里的锅都有些拿不稳了。

    陈九鼎说：“阿姨，别管其他的，我今天就想吃这个炒羊肉。”

    这个女人听了这话，叹了一口气，只好继续炒肉，至于其他的，听天由命了。

    郑温婉看到这一幕，终究是看不下去了。

    “你们住手，还有没有王法了？”

    这个大哥以及正在砸摊子的黄毛听了这个声音，纷纷朝着郑温婉的方向看了过来。

    当他们看到郑温婉的脸，这些人有种眼前一亮的感觉。

    瞬间感觉这个摊位中的小姑娘不香了。

    没办法，郑温婉的美，可不是一个只有二十岁左右的小姑娘能够比拟的。

    那个光头咽了一下口水，然后带着他的黄毛小弟一起走了过来。

    郑温婉看到这一幕，没有害怕，她拿起纯净水瓶子，喝了一口水，因为，刚才吃的烤串的口味都比较重。

