    第302章二哥染病

    第302章二哥染病

    苏小鹿到来，朱捕快给她找了一张桌子放下，然后喊道：“来这边排一些人。”

    一些人一看，便假装没听见，那么年轻，忽悠谁呢。

    怎么看都不像是能治大病的人啊。

    苏崇看见了苏小鹿，又听见朱捕快的喊话，没有人动，他朝着苏小鹿走去。

    朱捕快已经拿了名册准备登记了。

    苏小鹿看着苏华问道：“姓名，目前有什么感受。”

    “苏华，我暂时只觉得喉咙疼痛发痒，我很想咳嗽。”

    苏华说这句话，已经咽了几次喉咙才忍住咳嗽。

    苏小鹿担忧的看着苏华，她让苏华坐下，把手伸出来。

    苏华依言坐下伸出手，苏小鹿伸手给他把脉，苏小鹿凝神聚气细细的感应苏华的身体，鼻尖一直有一股奇怪的味道萦绕着，让苏小鹿很不舒服。

    她的嗅觉，天生异于常人，一般的病症，是不会让她这么难受的。

    苏华的精神比起其他人要好不少，但他也染上了疫病，他的身上，也有那一股气味。

    或许是从小喝过许多灵泉水的原因，他的症状比其他人发作的要慢一些。

    症状体现也要慢一些。

    苏小鹿的手一直搭在苏华的脉搏上，过了好一会她才开口说道：“初状极其似同风寒，以咽痛，舌苔白，出冷汗等症状，脉象也只是微微虚弱。”

    朱捕快记了下来。

    苏小鹿看着苏华，眼中有着担忧。

    苏华浅浅一笑，温和的说道：“小鹿，我是昨晚略感不适，今天就有了这症状，我吃一些药就好，别担心，我会没事的。”

    苏华现在庆幸他没有让苏崇几人靠近他，是疫病，那感染他一人就行了。

    “我不会让你有事的，爹娘还在家等着你呢。”

    苏小鹿目光坚定，她捏着苏华的脉搏，将内劲朝苏华身体里推了一些。

    苏华收回手。

    朱捕快有些诧异：“苏大夫，你们认识？”

    苏小鹿点头：“这是我二哥。”

    朱捕快看了看苏华，心想难怪苏小鹿会毛遂自荐，一切都是为了她二哥。

    最初感染疫病的人，已经死亡了，疫病来势汹汹，想必神医不为了别人，也要为了她的亲哥哥。

    朱捕快把苏华的情况记录好，没有再问再说。

    登记好了，苏华就能下去喝药了。

    因为所有的症状都是风寒同感，所以熬的药，多是针对风寒一类的药，也是排着队，一人一碗。

    初染病的人，还和常人无异，所以不少人吃了药又反过来帮忙了，苏华也不例外。

    直至把所有新送来区里的人看诊完了，大夫们才停下来。

    济世堂有十多个大夫，看诊完了之后就准备回去商谈一下。

    朱捕快带着苏小鹿一起过去。

    路上，苏小鹿听到了他们讨论。

    “症状还是一点变化都没有，初感染疫病的都是这个症状，咱们也无能为力了，还是控制好等着朝堂来人吧。”

    “唉……这好端端的，也没有任何征兆，怎么就发疫病了呢，真是让人不解，完全让人摸不着头脑，不知道根源，从哪里下手也摸不准。”

    “是啊是啊……往年那些疫病的药，吃了也不管用，唉……”

    每个大夫都眉头紧锁，找不到办法，他们也只能按照风寒一类的病开药。

    朱捕快看了看苏小鹿，她可是神医传人，难道她也没有看出什么来吗？

    一起回了正厅，人们才注意到了苏小鹿。

    洪正疑惑的看了看朱捕快问道：“朱捕快，这位姑娘是？”

    朱捕快正色说道：“苏大夫是冥谷神医传人，特来参与疫病，只希望尽早查出病因，救百姓们。”

    这下不止洪正惊讶了，所有人都惊讶了。

    年纪长的老大夫上上下下打量苏小鹿：“她就是冥谷医道的继承人？看着也没比我聪明多少嘛，老头怎么选中了她？”

    老大夫说完，抚了抚胡子对着苏小鹿说道：“刚才看你也看了一些病人，你来说说，这次疫病到底是什么原因？”

    “我也不知，初染疫病的人，除了有风寒症状之外，身体逐渐气虚。”

    苏小鹿实话实说，她也在思考，疫病症状很同风寒，到底是什么引起的。

    一般来说，瘟疫的出现，多是水灾或者大旱，疫病，都是极端天气导致死人过多，尸浮遍野无人掩埋的状况出现，才有可能导致疫病。

    芙蓉洲这一年风调雨顺，百姓富饶，不存在尸浮遍野，疫病，到底是怎么引起的。

    “你不是神医吗？你会不知道，小姑娘，神医可是什么病都能治的啊，你真的是神医，你身份牌拿出来我们看看。”

    老大夫有些鄙夷和怀疑，早年他想拜师神医，老头却说他资质平平，可他明明很出众。

    吴老头早就将他有徒的事情告知于天下，至于他的徒弟是谁，那则是见字牌就知道了。

    老大夫顿时眼神犀利的盯着苏小鹿。

    苏小鹿不紧不慢的拿出字牌，老大夫一把拿过去，凑近了仔细看起来。

    看完之后，他还给了苏小鹿，他动了动嘴巴：“你真什么也看不出？”

    身份没问题，有问题的，是苏小鹿的医术。

    其他的大夫也都带着疑虑看着苏小鹿。

    洪正皱眉，对着老大夫开口：“师傅，她真是神医传人吗？”

    洪正问出心中疑问，济世堂资质最老的大夫，便是面前的老人了，整个济世堂都知道，老大夫最敬重的就是冥谷神医，大家也常常听他说，冥谷神医是一个传奇，他想要拜师被惨拒，但他还是厚着脸皮学了一些皮毛，这些皮毛已经很了不得了。

    神医，在所有学医人心中都是渴望触及的人物，苏小鹿作为神医传人，却没有想象的那么神，好似梦一下子碎了。

    老大夫疑惑的看着苏小鹿，一边对洪正说道：“身份自然是没问题，但她到底能不能当神医，这就不好说了。”

    苏小鹿淡淡笑了笑，风轻云淡的说道：“我没必要解释和证明，只要老头认定我是唯一继承人，那就足够了。”

    至于疫病，她会竭尽全力，苏小鹿看向朱捕快说道：“朱捕快，如果有人过世，先不要焚化，我要解剖他们的尸体。”

    ?  ?ps：最近比较忙，更新都会在晚上十点左右。

    ?  

    ????  

    (本章完)

