一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十二章  凶猛藤蔓

    入夜，因为方程是守后半夜的，所以他早早的就睡下了，可在这样的场合，就算再怎么困也不会睡得很踏实，就在方程睡得朦朦胧胧间，他听到了周言的低叫声，那声音沙哑怪异，就好像被什么人或什么东西捏住了喉咙一般，

    “方程......快起来，有东西......”

    只这一声，方程便一个鲤鱼打挺就爬了起来，借着火光，他看到原本靠着墙壁休息的周言，此刻正举着一只明晃晃的匕首，要往自己的脖子上扎，

    “你干什么，周言！”

    方程大惊失色，

    “有......有东西......”

    周言费力的说道，闻言方程定睛向他的脖颈间看去，却真的看到一条如同成年男子手臂一般粗细的深色藤蔓正紧紧的缠绕在他的脖颈上，

    “这是什么东西......”

    方程大叫，眼疾手快的从脚腕出掏出了一把锋利的匕首，就向周言脖子上的藤蔓刺去，

    “噗！”

    一股墨绿色的汁液喷溅了出来，藤蔓吃痛立刻从周言的脖子上退了下去，可是......它却依旧在一旁游荡着，不肯离去，

    “啊......什么啊！”

    另一边，朝夕的手被另一条藤蔓所缠住，已经把她拉到半空当中了，她的另一只手举着匕首，却怎么也刺不到那藤蔓，

    “朝夕！”

    方程向朝夕冲了过去，狠狠一刀便切断了缠着朝夕的那条藤蔓，藤蔓“嗖”的一下缩了回去，朝夕稳稳的落入了方程的怀里，

    “你没事儿吧？”

    方程见朝夕向他摇了摇头，便把她放下，转身戒备的向四周看去，满山壁都是墨绿色的汁液，而大家全都呆呆的望着那一片墨绿，

    “咱们到底在哪儿啊，难道是不小心穿越到侏罗纪了？成群的蛇、巨大的鱼、还有缠人的藤蔓，这大山里的节目还真是多啊......”

    张啸天又犯了一紧张就唠叨的坏习惯，

    “嘘！”

    方程示意大家别出声，

    “又来了......”

    他抬起头看向头顶上的缝隙，果然，刚刚的那两条只是试探，这次......才是真正的进攻，十几条......甚至是几十条藤蔓从狭小的缝隙中争先恐后的拥挤了进来，

    方程向着那些似乎有灵性的藤蔓挥舞起自己手中的匕首，渐渐的，藤蔓越来越多，就好像头顶上那条缝隙的两旁种的全是这种长者长手怪的“植物”，

    “大家小心身后！”

    方程大声的叫道，他的匕首已经完全不够用了，他下意识地的用手去抓住那粗壮的藤蔓，手掌触碰到滑腻腻的藤蔓时，他的头脑里突然想到了刚刚的那一群蛇，自己既然可以吸掉一条蛇的灵气，那这藤蔓是不是也可以呢，

    意念升起的瞬间，方程便看到自己面前的这一节藤蔓迅速的萎缩、干枯、直至没有了丝毫的生机，就好像枯掉的树枝一般死气沉沉的挂在那里，方程见此情形，不由得嘴角微扬，

    “方程，为什么那些藤蔓都不攻击你啊？”

    张啸天扯着一条缠上他脖子的藤蔓，一刀砍了下去，

    “我......我怎么知道？你左边......”

    方程真的不是故意岔开话题的，他观察了一下形势，然后选择一处藤蔓最密集的地方冲了进去，他把匕首插进自己的腰带，然后左右开弓，将那些藤蔓体内的微弱灵气一一吸光，好在环境足够黑暗，身旁其他人顾着自己眼前的藤蔓，并没有发现那些被方程丢进篝火堆里的藤蔓早已经干枯殆尽，

    终于，经过了艰苦的争斗，那些凶猛的藤蔓似乎意识到自己的伤亡惨重，便缩回到缝隙外去，再不敢出来，

    “这到底是动物......还是植物啊？世界之大、无奇不有啊，我算是见识到了！”

    张啸天仰头望着黑漆漆的头顶，依旧忌惮着它们会不会再一次返土重来，

    “我想......这藤蔓应该就是书里面所说的那种食人花或是食人树之类的，它们会被人或动物体内的一种物质所吸引，从而攻击、消化他们！队长不是说了吗？越是这种人迹罕至的地方越会发现人类没有见过的珍稀物种，所以......在这里遇到什么都是有可能的！”

    方程擦了擦头上的汗水，口干舌燥的说到，

    “行了，我看大家也都睡不着了，要不咱们就继续走吧，这地方黑漆漆的，有危险来临我们都看不见，早写走出去我们还能更安全些！”

    “行，我看这天也快亮了，继续走吧！”

    李大全抬头看了看缝隙中露出的那条窄窄的天，开口说道，

    “希望我们该快走出去吧，再这样下去我都要犯心脏病了！”

    张啸天缩了缩脖子，开始收拾起自己的东西！

    进山已经两天两夜，一行人已经累的精疲力尽，这一次征程跟方程所想象的实在是不一样，他原以为就算情形再危险也比不过上一次面对那些外国人黑洞洞的枪口那么危险，可事实证明，还是自己过于狭隘、过于自信了！也许，来到这里是因为沈玉洲的出逃，可是就算没有沈玉洲，自己就能保证遇不到这些危险的物种了吗？为了区区矿脉，自己竟然把朋友置身于危险之中！方程渐渐的意识到，自己在拥有了大自然赋予自己的能力之后，开始变得浮躁和飘飘然了，也许这些，正是大自然给自己的警告，如果真的是这样，那么自己收到了！

    “看来......现如今我们能够安安全全的走出这大山就已经是万幸了，朝夕，对不起，我可能不能替你去寻找矿脉了，因为......我必须保证你们的安全，你们是我带进来的，我就要把你们完整的带出去，等我们找到沈玉洲之后，就离开这里！”

    方程边走，便对朝夕说到，

    “你不需要对我说对不起，你的选择是正确的！”

    朝夕对他微微的笑了笑，感受到她的支持，方程顿时觉得自己踏实了许多，

    “程子，你看看前面，是不是出口？”

    张啸天眼尖，看到黑暗的尽头，有一块镶着点点星光的宝蓝色，

    “恩，没错，那是出口！”

    看到这场景，方程也兴奋地大叫起来，

    “真的是出口，太好了，我们终于找到出口了！”

    朝夕也从心里往外开心的说到，

    “砰！”

    就在几个人正极度的开心时，一声枪响把大家都惊呆了，

    “刚刚......那是枪响吗？”

    吓得张啸天连脖子都不敢随便转动了，

    “没错，是自制猎枪的枪声，难道......这里有偷猎者？”

    周言对枪一向很有研究，只一声他就听出了名堂，

    “偷猎的？那就证明这里有其他通往外界的路！”

    方程的脑子就是转的快，

    “是的，偷猎者一般都会开发出一条属于他们自己的山道，咱们去看看，也许能发现一些蛛丝马迹，找到他们的路出去！”

    周言点头道！