    “轰轰轰！”

    无风林内，十几名八荒的强者朝着王仙包围而去。

    为首悬浮在上空锁定王仙的长老，更是如今八荒的一名长老，不朽神王九阶的强者。

    八荒的实力，以前在整个璀璨星空能够排到前三，如今被人排到第四。

    八荒的实力，要比帝庭强大很多，比成巫会也要强。

    “列长老，二十几个弟子，全部被杀，彻底的陨落！”

    一名中年落在一众弟子尸体的那里，心神感应着，脸色难堪的说道。

    神王级别的强者很难击杀，遇到危险他们也能够直接逃走。

    但是他们却都死在了这里。

    这令他们惊异无比。

    八荒列长老阴沉着脸盯着王仙，又看了看周围的尸体，目光扫向一旁的巨坑。

    “长老，我们弟子可能与之发生了争斗，不过这片空间应该被宝物亦或者阵法封锁住了。”

    “最后临死之前才破开阵法。”

    一名老者扫了一眼周围，开口猜测道。

    与此同时，他的手中握着一个禁锢圈，一旦那名青年想要逃走，便直接以禁锢圈禁锢。

    “是你杀的我们八荒弟子！”

    列长老满脸杀气的盯着王仙。

    下面的尸体，王仙身上的伤势，一旁的巨坑，让他们以为这边经历了一场战斗厮杀，而他们八荒的弟子被斩杀。

    王仙目光看向八荒的长老，脸上露出淡淡的笑容。

    “找死之人罢了！”

    他充满轻蔑的说了一句。

    “轰！”

    当他的话音刚落，一股股恐怖的杀气便传了过来。

    “哈哈哈，好好好，敢杀我们八荒的人，我倒是想要看看到底是谁找死！”

    列长老满脸杀气的吼道。

    “发生了什么事情？是有风玉吗？”

    “应该是，不然八荒的人怎么会以信号弹求救！”

    这个时候，不远处的位置传来一个个声音，一个个身影快速的飞过来。

    如此醒目的求救信号，方圆十几亿公里所有人都能够看的清清楚楚。

    在无风林内使用信号弹，无非只有一点，那就是争夺风玉。

    所有进入无风林内的人都是为了风玉来的，看到这信号弹，一些强者自然过来看看。

    看能不能分一羹！

    “咦！”

    七八个人飞过来，目光看去，眼中闪烁着光泽。

    “死人了！”

    “八荒的弟子被杀了！”

    一行人目光扫过前方，瞳孔微微一缩，小声的说道。

    “这是我八荒之事，所有人滚远点！”

    列长老看到有人朝着这边飞过来，脸色冰冷的喝道。

    八荒弟子被杀，这是一件大事。

    飞过来的七八个人听到八荒长老冰冷的喝声，不敢触其怒火，朝着后方退了一些，惊讶的看着。

    “嗡！”

    列长老看到他们朝着后方退去，手臂一挥，一个禁锢圈同样出现在手中。

    “小子，我现在想知道，是什么背景，让你敢杀我八荒的弟子！”

    他冰冷的盯着王仙，开口问道。

    杀他们八荒的弟子，他们不仅仅要灭掉眼前这个青年，还要令他背后的势力付出惨重的代价。

    璀璨星空巅峰的势力的弟子是这么容易杀的？

    只要敢杀他们，不仅仅动手者要付出生命的代价，就连他背后的势力，也会付出代价。

    他没有第一时间攻击王仙，就是想要知道他背后的势力。

    “哦？呵呵！”

    王仙挑了挑眉头，眼中露出一丝冷笑的神色。

    “找死，哪怕是你不说，我们八荒也能够挖出来！”

    列长老满脸森然的低吼一声，手中的禁锢圈直接朝着王仙锁定而去。

    “嗖嗖嗖！”

    “列长老，发生了什么事情！”

    禁锢圈朝着王仙袭击而来，王仙站在那里没有动，静静地看着禁锢圈将之锁定。

    这个时候，又有人飞过来，不过是八荒的强者。

    “周长老，有人杀我们的弟子！”

    列长老目光扫去，开口说道。

    一行十几人，为首一名八荒的长老。

    无风林作为一处宝地，在无风日期间，八荒自然会派人过来，并且，还会派不少人。

    他们只是其中一部分。

    “什么！有人敢杀我们八荒的弟子！”

    飞过来的魁梧老者听到列长老的话，脸上露出煞气，满脸森然的扫过周围。

    他的目光，最后落在王仙的身上。

    “杀我们八荒的弟子，这么杀了他太便宜他了，将之抓起来，令之享受八荒山镇压之痛苦！”

    那名周长老满脸狂暴的吼道。

    “没错，敢杀我们八荒的弟子，让他们知道后果！”

    周围一名名八荒的强者冰冷的喝道。

    “那个青年要倒霉了，不知道他为何要杀八荒的弟子！”

    “不过那青年看起来也不像一名强者啊，死的人之中可是有不朽神王七阶强者。”

    “你看看他身上的伤势，应该是与八荒弟子战斗了很长的时间，可能手中有底牌吧！”

    周围率先到来的七八人看着前方，开口议论着。

    “小师妹，我们来凑什么热闹！”

    “哎呀，过来看看嘛，反正我们也很难获得风玉了，看看这边发生了什么事情！”

    就在七八个人议论的时候，后方传来声音。

    率先到来的七八人扫了一眼，便没有理会。

    “咦？”

    “嗯？那是王仙，是他，怎么回事？”

    到来的一众人正是耶律盈一众人，这两天他们师兄妹一直在这里寻找风玉。

    可惜的是，自从王仙离开之后，再加上越来越多人进入这里，他们便没有多少收获了。

    爱凑热闹的耶律盈要过来来，只是没想到，那前方的身影，会是王仙。

    实力最强的四师姐一眼认了出来，目光扫视周围，他们脸色微微变了变。

    “我们过去！”

    四师姐迟疑了一下，脸色变了变，立刻说道。

    “嗯？”

    看到突然到来的四人认识与八荒为敌的那个青年，在旁边看热闹的七八人诧异的看过来。

    前方的位置，八荒两名长老听到这边的声音，微微眯起眼睛。

    敢杀他们八荒的弟子，要付出代价的不仅仅是前方的青年，还有他所在的势力。

    现在，他的同伴来了！

    八荒一众强者眼中露出森然的神色。

