    早在得知了此次任务的信息，以及有关山德鲁的存在后，罗德便在心中打定主意，希望能够利用手中禁魔球碎片的最后一次效果，夺得他手中的两件组合神器。

    在这种情况之下，罗德自然不仅仅只满足与将史蒂芬所交待的任务完成，而是想要得到更多的事物。即便在罗德心中，早已意识到，这一行为可能会到来的诸多变数，但他依旧打算这样做。

    在山德鲁身上存在的两件神器诱惑之下，罗德的心中，虽说依旧记得，自己来到迪雅的主要目的，并非是为了这些神器，而是为了寻求解决死亡能量侵蚀的秘法，但在此时，罗德却依旧打算为了这些神器冒险。

    对于罗德自身而言，一旦他将自身的目的顺利达成，接下来整个资料片的剧情，都将就此改变，自己所拥有的实力，也会发生本质上的变化。

    从塔米克的话语中，罗德同样得知了一项较为有用的情报。

    通过吸血鬼披风上的这些变化，罗德已然意识到，山德鲁对于鬼王斗篷这件神器的处理，便是将其时刻装备在身上，正因如此，才会让吸血鬼披风的存在，暴露在其他吸血鬼眼中。

    而另外一件效果独特，有着良好防护效果的神器诅咒铠甲，如同罗德所预想的那般，山德鲁并不会将其随身装备。

    了解这一情况后，对于自身接下来的计划，罗德也有了更多成功的把握。

    塔米克的话语中，或许仅仅只提到了与吸血鬼披风相关的事物，但罗德却通过对资料片情报的了解，以及自身的分析，得到了许多有利于自身的信息。

    虽说从塔米克这里，确认了山德鲁身上神器的存在，但对于山德鲁此行真正的目的，又为何选择死亡之城，作为自身在迪雅的落脚点，罗德心中还有着不少疑问。

    只不过，眼前的塔米克，显然无法为罗德解开这些问题，哪怕有着关于第二个资料片的记忆，罗德都无从得知这些问题的答案，更不用说是此时的塔米克。

    正当罗德思索塔米克原先所说的话语时，塔米克的声音再度传了过来。

    “你还有什么信息想要了解的吗？”

    听到塔米克的询问，罗德立即便反应过来，只不过并没有任何的言语，只是摇了摇头。

    “这样就好。距离山德鲁将招魂塔封闭，已经过去了较长的一段时间，或许要不了多久，我就能与其会面。”

    “到了那个时候，我相信不管山德鲁真正的目的是什么，都无法继续将其隐藏。只不过，在这一机会到来之前，还需要你等待一番。”

    “死亡之城当中，亡灵生物横行，就连先前离去的特洛，阶位都要比你高出不少，而城中也没有为亡灵法师准备的旅社，如果不嫌弃的话，可以在我的府上暂住，又或是让我的手下，替你安排城中的居所。”

    说话，塔米克便不再言语，而是等待着罗德的回答。

    从塔米克的话语当中，罗德明白，她似乎对自身的实力有所误解。

    单看阶位的话，此时的罗德，依旧属于正式亡灵法师所对应的四阶，就连原先引路的吸血鬼，都要比罗德自身的阶位要高，更不用说是早已身为资深亡灵法师的特洛。

    出于这一点，在塔米克看来，罗德自身所具有的实力，自然比不上原先的特洛。按照塔米克的想法，巫妖史蒂芬选择让罗德来完成这一任务，多半也是因为罗德较低的阶位，能够降低山德鲁的警惕性，从而更好地将这一任务完成。

    在很多情况下，阶位的存在，无疑能够直观反应一个生物的实力，只需观察其所具有的阶位，便能够大致了解其实力。

    只不过，实力与阶位之间，却并没有明确的对应关系，一些特殊的存在，并不能单纯从阶位来衡量。

    罗德从离开到重返迪雅，其自身所具有的阶位都是四阶，并没有得到阶位上的晋升，只不过他所掌握的实力，却得到了质的变化。

    如果仅仅只是观察罗德的阶位，自然难以看出这一点。比起一般的正式亡灵法师而言，罗德的实力无疑超过了他们太多，无论是罗德所掌握的施法能力，还是手下的亡灵生物，都不是一般亡灵法师所能相比的。

    而在此时，塔米克显然没有看出这一点，而是将罗德所处的阶位，看作是罗德实力的体现。关于这一点，罗德并未向塔米克做出任何解释。

    望着不远处的古堡，比起最初进入庭院时，罗德对于这座古堡，无疑有着更为清楚的感知。

    在罗德的视线当中，就在他与塔米克交谈的这段时间之内，似乎有不少人，进入了前方的这座古堡之内，与此前相同的是，罗德依然无法从这些人身上，感知到任何死亡能量的存在。

    无论是此地的环境，还是有关塔米克的身份，都让罗德明白，前方的这座古堡，早已属于塔米克手下的吸血鬼族群，作为人类身份的自己，进入其中后，或许会有些不必要的麻烦。

    更让罗德感到在意的，还是特洛此前提到的，塔米克手下的大量恐怖骑士，按照罗德的预计，自己的实力虽说得到了提升，但相比与这些恐怖骑士而言，却根本就不算什么。

    此时的罗德，唯一能够用于抵御恐怖骑士的法术，便是五阶的流星火雨，罗德预计，在流星火雨的打击之下，即便是恐怖骑士的存在，同样只能选择退避，除了这一道法术外，罗德现有的所有法术，都难以面对大量的恐怖骑士。

    在这种情况下，罗德明白，古堡当中，以及庭院后方所存在的事物，已然超过了自己能够应对的范畴，罗德更希望尽早从这座庭院内离去，而不是像塔米克所说的那般，在此地暂住。

    “不敢再过多麻烦城主，还请城主为我安排城中的居所。”

    朝着不远处的塔米克，罗德简单回答道。