    不过。

    扶苏还是觉得有些郁闷，气氛瞬间沉默下来。

    李珏虽然不看好扶苏，但是毕竟嬴政春秋鼎盛，而他鼎盛的时候，扶苏都是最受宠的。

    可不能让大公子因此怀恨在心。

    便是主动道：“大公子为何出城？”

    扶苏道：“胡亥督造骊山陵园，却有游侠在骊山决战，怕他有事，特意去看看。”

    李珏道：“公子千金之躯当做垂堂，以身犯险是在没必要。”

    扶苏一愣，他没想到李珏区区一个刽子手，竟然懂得如此大义。

    言语之间，颇有几分文采。

    便是与李珏一路聊了聊，发现李珏的文学造诣非常高，而且对于儒家学说也有些了解。

    这让他顿时对李珏产生了极大的兴趣，让王离看了，十分的不爽。

    乐平公主在旁边静静地听着，见着李珏与扶苏谈天说地，竟然出奇的觉得平静，嘴角还挂着笑意。

    王离则是觉得自己成为了局外人，顿时更加不爽了。

    就在这时。

    乐平公主忽然脸色变了，剧烈的咳嗽起来。

    扶苏脸色也变了，“不好，妹妹的病情又发作了，快快回宫。”

    王离急忙跳上车，但是他动静太大了，一下子就惊动了车马。

    毕竟是扶苏，拉扯的妈是四匹马，而且每一匹马都是汗血宝马，力大无穷，能将小县城的土耷城墙都给拉跨！

    眼看车马失控，王离都重心不稳，眼看就要车毁人亡。

    李珏稍微拉了拉缰绳，差点把那四匹汗血宝马给勒死，口吐白沫地人立而起，然后躁动不安的原地踢踏。

    随时可能再次暴走。

    然而，李珏却是便是松开缰绳，用口技学着马嘶鸣几声，那马儿便是稳稳地站着不动。

    众人震惊不已。

    王离也是傻眼了，他是军人，戎马半生，却从未见过有人能够轻易将汗血宝马给驯服。

    马儿会听话，但是只听训练它们的人的话。李珏与四匹马不熟，轻易就能降服，实在不可思议。

    扶苏也是惊叹不已，李珏那一手将马儿拉的差点废掉，可见神力。

    李珏主动解释道：“从小学的口技，专门安抚马儿的。”

    王离哼道：“奇淫巧技，恰好派上用场。”

    实则内心震撼和妒忌无比，李珏那轻描淡写拉缰绳，真的吓到他了。

    四匹汗血宝马暴动，那力道足可以把他王离都给放风筝了，却被李珏玩弄股掌之间。

    好恐怖的力道。

    李珏上下打量王离，这货看来还是打得少，他惹起的马惊，自己摆平了，还敢给脸色？

    扶苏道：“王统领不必如此刻薄，李亭长是有真本事的人。”

    随后又道：“如今妹妹病了，我们还是回宫吧。”

    既然他们要回宫，李珏自然是准备跳车离开，独自走人。

    王离则道：“你不许走。”

    “你上车之后，公主就病发了，此事多多少少与你有关。跟我们回宫，查明真相了，就放你走。”

    跟他们回宫？

    李珏才不会去呢。

    不过看扶苏不吭声，他就知道，这恐怕还真的不是王离为难他，而是规矩。

    他换上了笑脸，道：“公主的不过是区区小病，何必回宫，我就能治好。”

    王离道：“李珏，你大言不惭，御医都看不懂的，你能看懂？”

    扶苏则道：“李亭长，你可不要胡闹，当真能治好我妹妹？”

    李珏道：“我小时候村里也有人跟公主一样的病症，遇到了一个路过的老人家，然后给治好了。”

    “老人家还恰巧给了我们治疗的药方和手段，最后才是走了。”

    扶苏半信半疑，道：“老人家走去哪儿了？”

    李珏道：“是我说的不够详细，老人家走了，其实是死了。”

    王离道：“埋哪里？”

    李珏一阵无语，特么的问这么详细？

    不过却不动声色，道：“没有埋，而是一把火给烧了，这是老人家要求的，原因什么的，你们问老人家去吧。”

    王离一脸疑惑的盯着李珏，十分不信任。

    怎么可能那么巧！

    扶苏则是救妹心切，道：“既然如此，那么请李亭长出手相助，事成之后，重重有赏。”

    李珏咧嘴笑了，直接要来笔墨，就在竹简上写了单方。

    然后交给了扶苏，而扶苏看了一眼，也不看内容，就是那一手字，就让他震惊了。

    好俊的字。

    这种写法，他都没见过。

    笔走龙蛇，龙马精神。

    扶苏一时之间竟然舍不得把竹简交出去，还是手下人催促，他才让人拿去抓药。

    但是表示最后竹简要交还给他。

    他已经打算拿回去临摹，好好学一下这种字的写法。

    扶苏道：“李亭长，你方才那一手字，十分飘逸，有什么说法么？”

    李珏道：“哦，瞎几把写的。”

    扶苏沉默不已。

    忽然不想要竹简了，可又舍不得。

    扶苏又道：“真能救我的妹妹？”

    李珏道：“放心吧，没问题。”

    王离要让李珏立军令状，但是李珏懒得理他。

    很快。

    手下人回来了，不仅抓了药材，而且还熬好了汤药，直接端过来，还是滚烫的。

    就要给公主灌下去，还是李珏拦下了，直接吹温了，才让公主服下。

    这个过程之中，他偷偷地又在公主身上点了几下，打入了几道真气，疏通经脉。

    药只是一方面，疏通经脉是关键。

    不到片刻。

    公主脸色红润起来，整个人气色好了很多。

    扶苏惊喜交加，王离则是心情复杂。

    乐平公主连忙起身，给李珏行礼道谢，感激救命之恩。

    不过。

    李珏则是淡笑起来，“都是死马当活马医，我其实也没把握的。”

    扶苏和王离脸色微变，其中王离就要呵斥，还是扶苏先开口。

    “还是多谢李亭长，此事我一定言明王上，嘉奖你。”

    李珏连忙拒绝，“大公子不必如此，这不过是举手之劳，何必惊动王上？”

    他可不想被嬴政知道，否则以嬴政的控制欲，将他召入宫或者另外安排，那可就完了。

    眼看扶苏还想要争执，李珏再三强调，他只会这一手，再多的也不会了。

    进了宫也只会丢脸，还是随便赏点银子就行了，别的就算了。

    就在此时。

    路上有快马来报。

    正是李斯的儿子李由，他快马而过，然后发现了扶苏的车马，连忙停下来禀报情况。

    李由急冲冲道：“大公子欲往骊山？”

    扶苏道：“正是。”

    李由连忙道：“万万不可，骊山已经失控了。本来蒙大人献策以分发缎带之法，允许部分游侠进入骊山。但是不知为何，竟然有上千游侠手持缎带，进入骊山。”

    “大公子请回吧，骊山失控了，末将是回城请援的。”

    扶苏大惊，“既然如此，李将军快快回去，我不能看着弟弟身陷溷囵。”

    然后催促手下，加快速度，赶往骊山。

    李由大惊失色，但是也来不及阻止了，便是独自回城。

    同时朝王离大喊道：“王统领，保护好大公子。”

    王离自信满满，道：“放心吧，我已经是一品高手了，寻常游侠哪里是本将的对手。”

    他拔剑指天，道：“大公子的安全，我来守护！”

    就在这时。

    一道人影从身后极远处掠来，一把将他的剑给夺走，然后那人影又在树上行走如飞。

    远远地传来一道笑声，“王家的傻小子，你的剑不错，我道门老楚暂时借用一下。”

    王离，怒啊。

    出师未捷剑先丢。

