    “哦？这么看来，这韩毅还真是不能小看啊。”张胜道

    “爵爷，您可有需要用到末将的地方？”陈永道

    “陈游击啊，你还别说，我还真有需要你帮忙的地方。”张胜道

    “爵爷您尽管吩咐？”陈永道

    “陈游击，这毛山共有几条下山的道路，你知道吗？”张胜道

    “爵爷，这个末将之前专门查过，这下山的道路共有三条，其中正面这条，要经过一片树林，这也是之前，定远侯被伏击的地方。”

    “第二条路在后山，不过那条路要险峻得多，无法让大队人马通行，只能是小股人马通行。”

    “之前劫掠周边乡镇的人马，基本都是从这里下来的，至于另外一条，除了采药人之外没人知道。”

    “那条道路直通野狼谷，不过道路崎岖狭窄，连后山那条路都不如。”陈永道

    “嗯，那好，陈游击，我要你先带着人，去把野狼谷这条路封死，我不管你用什么办法，总之要让它不能通行。”张胜道

    “好，末将知道了，爵爷您可还有吩咐？”陈永道

    “他们山上的水源在何处？你们可曾试过阻断水源？”张胜道

    “爵爷，这毛山上是一条溪水的源头，我们这里属于是下游，所依根本就阻断不了水源。”陈永道

    “嗯，陈游击，这江南多梅雨，你帮我找一个精通此道之人，我要知道何时下雨。”张胜道

    “爵爷放心，这样的人很好找，我明日就能给您找来。”陈永道

    “好，陈游击，还有最后一件事情，我要你调集，绍兴府所有的猛火油。”张胜道

    “嗯？爵爷你是想用火攻？可是此计之前我们也曾用过，但是收效不大，他们早有防备啊。”陈永道

    “陈游击，本爵的火攻，跟你们的火攻，可不是一回事，去准备吧。”张胜道

    虽然心下奇怪，可是陈永也没有多问，而是直接起身出去准备了，张胜自然也出去了。

    毕竟这是陈永的中军帐，陈永不在，自己要是在这里的话，怕是多有不便啊。

    张胜出来后直接回了府里，一点也看不出着急的样子，但是他不急有人急啊。

    陈永从中军帐出来后，很快就忙碌了起来，先是安排人去找会看天气的人。

    然后就去了自家堂兄府上，也就是绍兴知府陈鹏的府上，此时的陈鹏正在看着公文。

    看到陈永来了便开口道：‘四弟，你怎么来了？可是发生了什么事？’

    “兄长，那张胜去找我了，让我给他准备一些东西，应该是打仗的时候要用的。”陈永道

    “哦？快说说，他都让你准备了什么？”陈鹏道

    “兄长，他让我给他找一个，会看天时的人，然后让我调集猛火油，看样子是要火攻。”陈永道

    “什么？火攻？四弟你难道没告诉他，咱们之前已经用过了吗？根本就没有用处啊？”陈鹏道

    “兄长，这么大的事情，我怎么会不说呢？我已经告诉过他了，可是他看着很自信的样子，我也不好多劝啊。”陈永道

    “嗯，那你就给他准备，他要什么给什么，总之就是，不能让咱们沾上一点错处，都推给他。”陈鹏道

    “嗯，我知道了兄长，不过这调集猛火油的事情，还要你出面才行啊？”陈永道

    “猛火油的事情我来处理，你就专心准备别的，还有，这些日子不要乱走。”

    “只要勇毅伯有吩咐，全部照办，上次定远侯的事情，咱们已经是风口浪尖了。”

    “所以这次勇毅伯这里，千万不能有任何闪失，就是有了闪失，也绝不能跟咱们有关。”陈鹏道

    “嗯，我知道了兄长，那我这就回去了。”陈永道

    看着自家堂弟的背影，陈鹏心道“勇毅伯呀勇毅伯，你到底想要怎么打呢？”

    到了第二天，陈勇就找了三个经验丰富的人，都很会看天气，张胜考了考他们，确实都很厉害。

    而随着陈鹏调集猛火油的命令下达，勇毅伯打算用火攻的消息，不胫而走，传遍了绍兴府。

    自然也就被韩毅的人知道了，此时毛山韩毅的房间内，韩毅正在和师爷商议着这件事情。

    “先生，看来这张胜也不过如此啊，竟然还想用火攻？他难道不知道，之前已经用过了吗？”韩毅道

    “教主，咱们可不能大意啊，这张胜刚来可能不知道，但是陈家不可能不知道啊？”师爷道

    “嗯？先生，你是说这其中有诈？”韩毅道

    “教主，要小心声东击西啊，咱们的探子来报，说是那陈永，已经派人去了野狼谷。”师爷道

    “什么？野狼谷？哼，果然有诈，不过就这雕虫小技，也想算计我韩毅？”韩毅道

    “教主，虽然咱们已经猜到了他们的计策，但是火攻，咱们也不能不防一手啊。”师爷道

    “嗯，先生说得对，这声东击西虽然没错，可是这到底那里是东，哪里是西，那可还说不准呢。”韩毅道

    “教主，不得不说，这张胜的计策还是很高明的，声东击西，虚虚实实，这要是没收到消息，咱们恐怕还不好应付呐。”师爷道

    “可惜呀，咱们收到消息了，那就是他张胜时运不济，活该败在我手里！”韩毅道

    “恭喜教主，贺喜教主，只要这次打赢了张胜，那咱们在江南，就算是彻底站稳了脚跟。”师爷道

    “哈哈哈，先生说的是，这次一完，这江南就是我囊中之物，我倒要看看，到时候那罗家人怎么说！”韩毅道

    “教主，我这就去安排。”师爷道

    “嗯，辛苦先生了。”韩毅道

    师爷躬身一礼后，退出了韩毅的房间，只剩下韩毅一个人，在房间里做着美梦。

    师爷先是安排人，去把之前做的防火带，在清理一番，毕竟这么久过去了，杂草也长了不少。

    然后派人，把通往野狼谷的路堵死，防止野狼谷方向来人偷袭，并且驻守了人马看着。

    可以说把一切都安排妥当了，就等着张胜攻上山来了，而此时的张胜，则一直在等着陈永的消息，或者说是等着猛火油。

