    “尊敬的罗伊斯马德里国王，明天就是我们西派参与竞选家族族长位置的日子了，不知道你们的使团什么时候才能够到来呢？”斯维尔西陇半跪在地上，对着大屏幕中脸色略微憔悴的斯维尔马德里无比恭敬的说道。

    斯维尔家族一向的惯例是西派和路派轮流做族长，而路派则是一直掌管兵权。

    现任斯维尔家族是由斯维尔谷多执掌大权，属于谷派的成员。那么按照惯例，下一届族长，也就轮到西派了。这也是为什么斯维尔家族西派的族人对地球文明始终抱着极大敌意的原因了。

    看到屏幕前面这些奴才，斯维尔马德里心里也是带着极大的鄙视。如果不是青木让他来配合演戏，这样能够戴罪立功的话，他可不想说着这么幼稚的谎话。

    因为他现在早已经不是这里的国王了，而利邱人则是被青木扶植上来，重新掌握了政权。

    不过因为斯维尔马德龙兄弟表现的还算不错，再加上罗伊斯家族对于八号乌仑星的贡献也是不容置疑的，所以目前罗伊斯家族仍旧是八号乌仑星上的第一家族。

    只是不当国王的感觉，让罗伊斯马德里心里仍然显得十分难受，落差太大了。可是现在让他重新摆出过去的威严，作为一向城府进深的罗伊斯马德里也算是小菜一碟，却也不那么情愿。

    “我们的使团将会由我的弟弟罗伊斯马德龙带队在明天达到你们星球。这一点你们放心吧。”罗伊斯马德里点了点头，给予了而一个肯定的答复。

    可是斯维尔西陇也不是一个吃素的主儿，他怎么看不出来罗伊斯马德里眼中那深深的困惑和好像中了魔咒一样的疲惫感呢！

    他赶紧带着献媚的语气问道：“国王陛下，您好像很疲惫，要注意身体啊？”

    这一句话，算是问道罗伊斯马德里的心里了。他确实有一肚子的苦水，可是他真的能够对这些斯维尔家族的人说出来吗？答案是绝对不可以的。

    所以他还故意叹了口气说道：“你也知道，某些事情做多了，身体就会跟不上。这种繁衍后代的事情，即便是作为国王也是有责任的……”

    说道这里，所有斯维尔家族的高层都把目光看向了罗伊斯西陇。他们的意思是，这种事情你也敢问。

    果然听到罗伊斯马德里这些话的时候，斯维尔西陇暗暗后悔，生怕因为这一点小事就惹怒了罗伊斯马德龙，便不再追问下去，而罗伊斯马德里也很快以身体不适作为理由结束了这次的对话。

    有了靠山的答复，西派们都喜庆不已。可怜的他们不知道，此时他们的靠山已经投靠了地球人。

    接下来就看第二天，两个家族之间的会谈了。

    在斯维尔家族路派和西派的眼里，地球文明只不过是一个比他们家族稍微厉害一些的一级文明。可是在强大的二级文明面前，地球文明还是要被压垮，甚至征服的。这也是他们为什么投靠罗伊斯家族的原因。

    果然到了第二天，罗伊斯马德龙便驾驶着宇宙飞船，在一大群的族人陪同下来到了六号利比星。这样的架势，在罗伊斯人的眼里，两个字：牛逼！！

    因为通常只有大人物才会姗姗来迟，这叫做压轴。

    罗伊斯马德龙从宇宙飞船上走了下来，没有看到世界之树嘉伯，却看到了比往常更多的罗伊斯家族的族人夹道欢迎，心里虽然有些不舒服，但是也没有表现出来，反而比往常表现的更热情。

    演戏嘛，就应该努力一些。况且他的身份已经没有之前那么尊贵了。他就更要在青木的面前表现自己，给自己争取一些机会。

    尽管罗伊斯马德龙有时候比较蛮，但却不是傻子，他还是一个很聪明的乌仑人。

    “欢迎罗伊斯马德龙陛下来我们八号利比星做客，这真是我们斯维尔家族的荣耀啊……”罗伊斯西陇是这次竞选族长最为有力的人选，所以他也是极力想要在罗伊斯马德龙的面前表现自己，各种赞美不断从他嘴里送了出去。

    原本罗伊斯马德龙对这些赞美和奉承虽然还能够听进去一些，但是也不是很敏感。可是今天他是为了演戏，就要表现的热情一些，给这些西派的人物造成一些假象。

    他知道青木对这次罗伊斯家族族长的竞选，志在必得。

    “嗯，作为罗伊斯家族的领袖，受到这么热烈的接待，我也是很开心的。你放心好了，这次我来就是为了支持你们的。”

    “只要你们斯维尔家族一直这么效忠于我们罗伊斯家族，以后你们能够得到的好处还会更多的！”罗伊斯马德龙用眼睛看着身边快要乐疯了的斯维尔西陇，‘热情’地说道。

    “一定，一定的。以后我们斯维尔家族会世世代代效忠于罗伊斯家族的，万事罔替！”作为斯维尔家族的西派，他们可是一直与罗伊斯家族打交道的。可是这数百年里，他们却没有得到罗伊斯家族的半点承诺。

    可是当地球文明一出现的时候，罗伊斯家族竟然开始重视起斯维尔家族。这究竟是他们斯维尔西派的幸运？还是地球文明倒霉？

    罗伊斯西陇想着自己成为族长之后，如何在斯维尔家族之中怎么大展拳脚，甚至还要将地球文明纳入斯维尔家族版图。

    斯维尔西陇一边幻想，一边奴才般地陪着罗伊斯马德龙缓缓走入了会议室大厅。

    在这个大厅里面，除了有斯维尔家族的所有高层之外，利比人威尔逊皇族和古德拉家族的代表也出现在这里。这也是为了让斯维尔家族族长的竞选尽量显的公平公开一些。

    一走进会议大厅，罗伊斯马德龙了就看到青木那始终如一的温和表情。他略微不安和焦躁的心情才算是平复下来。这让他想起来在八号乌仑星上青木所说的话。只要他按照青木的话去做，青木不会责怪他，甚至如果做的好的话，还会给予一定的奖励。

    罗伊斯马德龙虽然是一个军事家，但是相比他大哥罗伊斯马德龙来说，却没有那么多的阴谋诡计。所以青木说什么，他就听什么，甚至他还想要比青木所期望的还要做的更好一些。

    “尊敬的来宾，还有我们斯维尔家族的高层们，现在又到了我们斯维尔家族最为神圣的族长竞选了……”作为上一届斯维尔家族的族长，斯维尔谷多在为政期间执政能力非常强。

    原本他还有连任的机会，可是一想到西派的感受，他就不得不让出这个位置。

    “交给西派，相必也能够给斯维尔家族带来新的机遇也不一定。”看到罗伊斯马德龙入场，斯维尔谷多便自我安慰的想道。不平衡的心也就放了下来，又接着说道：“因为我们斯维尔家族的许多事务都是秉承着公开，公正原则……”

    “今年从众多竞选者脱颖而出的有三位，第一位是罗伊斯西陇！”斯维尔谷多第一个念的就是斯维尔西陇，可见在他的心里斯维尔西陇是非常有希望能够成为今年罗伊斯家族族长的人选。

    “第二位是斯维尔谷维！”斯维尔谷多再次念出了一个名字。虽然他已经知道谷派的人不可能成为今年竞选族长中胜出的赢家了，但是他还是把谷派人的名字念到了第二位。这就让路派的那些高层颇为不满。

    尽管他们也对斯维尔路路不抱什么希望，但是斯维尔谷多这么做明摆着就是不把他们路派放在眼里。

    难道是因为他们路派多年来都从来不参政？这让罗伊斯谷派显得有些太嚣张了？

    .

