    第二天，英士是在石小明的敲门声中起的床。

    　　最近在外面旅行，每天早上起的都比较晚，生物钟都变了。

    　　“英士哥起床啦”

    　　“英士哥起来了吗？”

    　　英士大声的回到：“起来了”

    　　门外的石小明道：“好的，你快点，早饭已经做好了。”

    　　“知道”

    　　”那我先走了”

    　　英士到卫生间洗漱了一番，穿好衣服后就下楼了。

    　　一下楼就闻到了香味，石老夫妇已经做好了早饭，所有人都到齐了，就差英士了。

    　　石奶奶看到英士下来后，和蔼的说道：“坐下来吃早饭吧。”

    　　英士：“谢谢”

    　　说着将飞天螳螂和大针蜂放了出来，从背包中拿出神奇宝贝食物和能量方块，给它们一只喂了两块。

    　　现在飞天螳螂应该可以使用中级能量方块。

    　　大针蜂还是使用高级能量方块，现在以自己的能力还无法制作能量方块。

    　　给它们盛好早饭，两只神奇宝贝就开始在旁边吃了起来。

    　　英士自己也上桌吃了起早饭，在吃饭的时候，石小明的眼睛一直飘向飞天螳螂和大针蜂的身上。

    　　石老夫妇和英士看到后只是笑笑没有说话，继续吃自己的。

    　　石奶奶做的饭挺不错的，英士就和他们商量给他们交伙食费，接下来七天的伙食就包给他们了。

    　　最后的商量结果为每天30的伙食费，英士也将钱交给了石老爷子。

    　　吃完饭后就跟石老夫妇说了一下就出门了。

    　　英士现在是要去给飞天螳螂和大针蜂训练。

    　　出来了这么久，都没有好好的训练了，这都快荒废了。

    　　他每天都是浑浑噩噩的的赶路，到了城市就是玩，然后就是打了几场战斗，接着就没了。

    　　这样下去不行啊！所以现在要重新训练了。

    　　在小镇的中间有一点大路，所有的建筑都是建在大路的两旁，沿着大路英士不断的往村外走去，在走的同时，他也在记路线，免得到到时候忘记石小明家在哪里。

    　　出了小镇又是哪条小河，继续往前走在路上小河的右边在那天来的时候有看见一个小树林。

    　　又走了一会，来到了小树林。

    　　在小树林的旁边是一块的平坦的平原，两者被一条河流分隔开来。

    　　小河在这里开始分流，有一个分支流向小树林。

    　　走进小树林，找了一个空旷的地方。

    　　就决定在这里，把飞天螳螂和大针蜂放了出来。

    　　为什么要来小树林而不是平原上？那是因为不喜欢别人看到自己的训练，感觉怪怪的。

    　　让飞天螳螂和大针蜂跟着自己围着小树林跑几圈。

    　　这片小树林的树的品种和常磐市的类似，不过，在这片小树林中的还是都有草坪覆盖。

    　　踩上去挺舒服的，快速的跑完了一圈回到原地。

    　　这个小树林比在常磐小镇的小树林大了不只一点。

    　　粗略的估计大概有5000多米，停下来，英士对大针蜂和飞天螳螂说道：“一会，我说开始你们两个就以最快的速度成直线冲出去，有障碍就越过躲开。

    　　你俩比比看谁速度快，飞天螳螂你也不要觉得不公平，大针蜂还戴着负重装置呢。”

    　　飞天螳螂一听要和大针蜂比赛，眼睛瞬间燃起兴奋之火。

    　　它最近进步很大，感觉和大针蜂的差距已经没有那么大了，有些跃跃欲试。

    　　大针蜂没啥反应，但是内心还是很在意的，身体微微紧绷。

    　　英士看到后，也没说什么。在地上划了一条直线，让它们两到直线后面。

    　　问道：“准备好了吗？

    　　预备开始！”

    　　大针蜂和飞天螳螂同时如闪电般冲出。

    　　它们冲出去的波动带起一阵旋风，英士的衣服都呼呼的被吹动起来。

    　　两道身影一眨眼就消失了，待在原地的英士有些无聊就活动一下身体。

    　　伸展，关节，扩胸，马步，弓布，转体。

    　　一个一个活动一下，好久没有活动了，身体都有些僵硬了。

    　　兴致来了，打了一套拳。

    　　打完拳有些不过瘾，刚好看到前面有颗树。

    　　身体微倾，腿部一绷，一蹬。

    　　几个箭布冲到树下，脚步快速的踩在树上，两步直接上树，然后抱住树干。

    　　爬到旁边的树干上，慢慢的站了起来，从上往下看，有种居高临下的感觉。

    　　视野更开阔，打开虫王之眼，视野变得更加的开阔，突然在视线中出现了两道身影。

    　　一前一后，两者之间的差距不到半米。

    　　这两道身影自然就是折返回来的飞天螳螂和大针蜂。

    　　两个家伙不断的绕过挡在前面的障碍。

    　　在比拼速度的时候也开始用技能阻挡对方。

    　　两个家伙很快就要到了，现在它们都在同一条线上。

    　　马上就要到了，离终点还有10米的距离，它们的高速移动都用到了极限。

    　　但就在快要同时到达的时候，大针蜂眼睛红光大放，突然开始提速，一下就快了一大截，率先到达终点。

    　　飞天螳螂过线到达后，有些丧气，你大哥还是你大哥。

    　　自己连穿负重装置的大针蜂都跑不过。

    　　英士看到结果一出，从树上跳了下来。

    　　走到它们的身边，安慰飞天螳螂：“飞天螳螂你虽然输了，不过别灰心。接下来在继续努力就行了。”

    　　接着又对大针蜂说道：“大针蜂，不错，在三倍重力的情况下，还能这么快。”

    　　听到夸奖，大针蜂举起双针表示这都是小意思。

    　　接着又说道：“大针蜂这三倍重力好像对力已经没什么效果了，我在给你加一倍。”

    　　大针蜂加道没有问题。

    　　飞天螳螂看到后举起双刀：“哼哼”说道。

    　　飞天螳螂是也想用负重装置，英士摸着飞天螳螂的头安慰道：“你也要，这个地方没有，等回去后叫他们给你定制一个。”

    　　这下飞天螳螂才平静下来，接下来就是技能的训练。

    　　拿出人形靶，这两个人形靶已经有些旧了而且感觉快要撑不住了。

    　　大针蜂和飞天螳螂进步的都非常的快。

    　　技能的威力也在逐步的増加，这人形靶到时候也要换新了。

    　　不对，还是去专门定制一个，用的久一点。

