    谢傅笑道：“我从那山野疙瘩出来，孤陋寡闻，那比得起小秋姐你见多识广。”

    小秋淡淡道：“以后我每次出来，定是要把针把线给备在身上。”

    谢傅好奇问道：“为什么？”

    小秋白了谢傅一眼，“见到你先把你嘴给缝起来。”

    谢傅哈哈大笑起来，“只怕我不说话，小秋姐又要说我像个哑巴，问上三句应不上一句来。”

    小秋特意看了谢傅一眼，“真的！还不如以前，你可知道这张嘴多能惹祸，你迟早要死在你这张嘴上，要活的久一点，劝你早点把舌割掉。”

    谢傅笑道：“割了倒是无妨，就怕小秋姐以后没个知心人好说话。”

    小秋闻言连啐，“呸呸呸，你个激心人，还知心人！”

    在这澹台府唯有小秋让谢傅感到格外亲切，不由自主的就想和她多说几句话。

    两人说着话，小秋突然停下脚步来。

    谢傅一看，却是到了一处院园门口，月洞园门，上方写了微和园三个字。

    小秋道：“到了，你进去吧。”

    谢傅一愣，“你不带路吗？”

    小秋摇头，“你……”

    小秋说着突然唉的叹气一声，“你自求多福吧。”说完步伐匆匆离开。

    谢傅见小秋表情突然变得严肃，只觉这微和园就是龙潭虎穴，有什么不好的事在等待自己。

    他也是屡次经历生死的人，既来之则安之，阔步走进院园。

    入园便觉翠茵连碧入目，清幽雅静入心。

    谢傅一路沿着弯弯曲曲的石径行走，并没有什么可怕的事情发生，倒是静的萧然。

    夕阳几与地平线齐平，大约还有一刻钟就天黑了。

    阳光穿过林荫，透过屋檐亭台，斑驳的洒在池水上，在绿波染上了陆离光怪的颜色。

    暮霭微生，烟痕淡沱。

    谢傅停下脚步来，感受这梦里水乡的夕阳。

    苏州，我来了。

    黄昏，我来了。

    ——傅，苏州的黄昏美吗？

    ——不知道，到时候跟师傅一起看的时候就知道了。

    ——傅，师傅要走了，我好想和你在苏州有个家，我好想陪你看夕阳。

    ……

    想起师傅，交叉断续的回忆，谢傅忍不住眼眶微微有点泛红。

    笑了笑，自嘲一句，五年也不是太久。

    在此之前他要想方法解开师傅身上的三道秘篆，同时为师傅报仇。

    忽听银铃般动听的歌声传来：“西边梨花东边桃，白的云来红的雨；红白争娇，雨落云飘；东海龙女，偷了半年桃，西池王母，怒挖明珠苗……”

    却是用地道接地气的吴侬软语唱来，声音细细软软，玉润轻灵。

    谢傅只觉比银铃莺儿都要加倍的甜美，一颗魂儿立即跟着声音飘去。

    循声行去，只见一个白裙女子站在栏桥中间，背对着人倚红栏。

    一袭烟水望仙裙，纯净温婉，裙衣柔和的裹着她纤柔的身躯，如澄白的水波在她肌身流淌。

    腰间束系一条衿带，勾勒出女子纤细柔弱的腰肢，徐风轻轻漾动的裙摆下，一双白绫绣鞋。

    夕阳的霞光映照在这道窈窕婀娜的皎洁素影身上。

    此情此景，便是谢傅心中那烟水柔情的苏州女儿家，不禁怦然心动，对着这白衣女子轻唤一声，“小娘子。”

    修长的鹅颈扭了过来，一双美眸，盈着水润，如同脉脉含情。

    谢傅见了这俏美的鹅蛋脸，表情却如同见了鬼一般，失声道：“小姐！”

    还真的把谢傅给吓到了。

    在他印象中，澹台鹤情盛气凌人，冷若冰霜。

    可刚才这道白色背影却让他感觉温柔到骨髓去。

    如此反差，谢傅怎能不吃惊。

    澹台鹤情刚才沉浸在回忆中，都忘了这小白脸要来，大概感觉到自己心境变化，澹台鹤情只瞥了一眼，就脸红扭过头去。

    澹台鹤情背影略显清冷，谢傅驻步丈许，也不涉近一步。

    两人均是无声，任时间一息一息流淌。

    谢傅的耐性很好，就算这样站到天黑，站在深夜，他也可以。

    看样子骄傲的澹台鹤情是不打算先开口了，或许她已习惯别人对她低眉顺眼。

    谢傅先出声轻轻唤了一声：“小姐。”

    “小秋说，你要我给你道歉认错？”

    澹台鹤情说着，轻轻咳嗽起来，优美的脊背也随着轻轻颤抖，裙摆荡起的涟漪就像江南烟雨一般。

    这让谢傅有种错觉，她只是个柔弱的女子，柔弱到需要别人的呵护，让人很想从背后轻轻搂抱她。

    谢傅是个男人，是一个内心温柔而克制的男人，也是一个有野性的男人，这份柔弱到无坚不摧的美，让他很有爱护的冲动。

    自古英雄难过美女关，何况他算不上英雄。

    见谢傅久久没有回应，澹台鹤情回头，冷笑讥讽道：“怎么？敢说出来，却不敢承认？”

    看着她盛气凌人的俏脸，谢傅脸暗暗一红，心虚应道：“是的！”这种心虚并非他不敢承认，而是他对澹台鹤情有了歪念，心头突突跳的有点快，如同十五六岁的腼腆少年一般。

    “我不会跟你道歉认错！”

    澹台鹤情直接阐明了自己的态度。

    当然他如果不是太笨的话，应该知道自己将他叫到这里，就是有另外一种比较委婉的解决方式，他只稍微向自己服一下软，事情就过去了。

    这已经是她极大的宽容饶恕了。

    谢傅却笑了笑，妥协服软不是解决问题的方式。

    澹台鹤情不知道是不是认为谢傅不够聪明，提醒道：“还记得我们的半月赌约吗？”

    谢傅应道：“记得。”

    澹台鹤情冷笑道：“那你还记得你剩下多少天吗？”从昨天到现在，他已经足足浪费了两天。

    谢傅一笑，“东西还在呢，等你来阉掉。”

    澹台鹤情闻言，狠狠瞪了谢傅一眼。

    谢傅没有感受到她的凶狠，却注意到她眼角的泪痕。

    她刚才哭过！

    他难以相信这个女人也会有落泪的一面。

    该不会是因为我吧。

    很快就否定这个可能，她应该是想到什么伤心的往事吧，如他刚才想到师傅，悲伤冲腔。

    谢傅看着这张美丽却露出冷冰冰表情的脸，这让她眼角淡淡的泪痕，越显凄然。

    谢傅眉头微微皱弯，挂在嘴角的微笑也慢慢消失，眼里透着恻隐。

