    小泉慎二与另外那三位轮回者碰面之后，也借口说许久未见，去这旅馆的餐厅当中喝了一杯。

    而徐越和田中两人也因为疲惫上楼休息了。

    一边饮酒碰杯，小泉慎二也向几人说明了一下自己的判断。

    听到小泉慎二把徐越的事迹都说出来后，几人脸上也都露出了兴奋之色

    “没错，这就是气运之子的表现！他便是被世界眷顾之人！”

    “哈哈，没想到刚刚来到这里就找到了一个，小泉桑不愧是本部过来的外援啊。”

    李显棣属于幕府之门，投诚成为走狗的奖励加上自己不错的能力下，也是侥幸成为了乱入者。

    虽然双方都属于乱入者，但他先天上就比小泉慎二低了一头。

    能够这么快遇到一位本部的大人，李显也并没有放弃巴结的机会，态度放得较低。

    让小泉慎二也矜持的笑了笑，这家伙还蛮会说话的。

    唯独只有诺夫斯基感觉哪里有点不对劲的古怪，其实进入到空间发现自己是残疾人后，他就知道了这任务空间有问题。

    嗯，肯定是自家老板一起进来了嘛，分到一起了……

    不过还好，空间计算公式是指数型的，万一是线性的自己现在应该已经凉了吧。

    因为知道的更多，所以诺夫斯基并不会和他们一样完全排除对方轮回者的可能，随后便是端着自己的伏特加说道

    “那我就先上去试试，看能不能交流一下了，哈哈，不知道他喜不喜欢喝酒。”

    听到诺夫斯基的话，另外几人倒也并没有反对，每个人都去试探一下，说不定就能找到他的爱好呢？

    “我们今天已经很累了，记得如果对方不愿意的话不要过分打扰，免得适得其反。”

    小泉慎二郑重的叮嘱了一句……

    ……

    听到了外面的敲门声，将门打开发现是诺夫斯基后，徐越也摆出了一副请进的手势

    “不错嘛，你脑子倒是比传统毛熊灵活多了……”

    端着酒杯的诺夫斯基，听到了这话之后，脸上也不由挤出了一丝苦笑。

    果然，就是自家老板没错了。

    作孽啊！

    嗯，当然不是自己作孽……

    ……

    第二天一大早，小泉慎二等人也从诺夫斯基这里了解到了战果。

    虽然和对方喝了几杯，但这种正义伙伴类型的气运之子，好感度的确更加难刷。

    不过不知道为啥，一夜过后他们总觉得诺夫斯基好像哪里有些变化。

    人还是原来那个人，但怎么感觉佛系了好多，一脸风轻云淡的样子，完全视惩罚任务如无物啊。

    丝毫不介意结果了，嗯，应该说好像对什么都不怎么在意了。

    第二天起来的第一件事，徐越便是买下了这座旅馆，在旅馆老板看傻子的眼神中将他们送了出去，随后便安排几人在市区内大肆采购。

    趁着现在勉强还有着一点秩序，手上的迅速把手上的小钱钱换做有用的东西才好，必须要发挥余热啊。

    不过现在情况已经崩坏成这样，大宗的交易显然也是很难处理了。

    只能利用信息差，在床主市大肆的挥霍。

    床主市有一座海上机场，所以虽然飞机和货轮已经买不到了，但尚未清楚真相的卡车车主，还是很乐意高价将一辆后八轮的集装箱卡车卖给徐越。

    同时还从本地一位富豪手上买到了一辆悍马，都装满了补给的停到了旅馆门口。

    做完这一切，时间便已抵达了下午。

    而此时，床主市当中已经隐约有了死体的踪迹！

    这种死体病毒本身多少也有点自己的特色，那就是被抓咬出了伤口后，病毒发作的速度相当快。

    所以在这种没有军队驻扎的寻常城市当中，爆发扩散的速度也是超群！

    既然已经出现了死体的踪迹，那显然床主市自己是不可能压制下去的，扩散也是必然。

    也就是说剧情正式开始的时间，就是今天！

    “诶，时间还是算的很死嘛，果然是不想让我的身份充分发挥么。”

    感受着城内气氛的变化，徐越也不由撇了撇嘴。

    自己一路上可谓是马不停蹄的赶到了目的地，速度是相当快了。

    然而才刚刚抵达，好不容易是可以花钱的地方了，这才花半天呢，就马上要变成废纸了。

    好在基本的物资算是准备好了，剩下来就算遇到麻烦也能够扛很久……

    “各位，感染出现的速度依然还是超乎了预料，两辆车就麻烦各位加固一下钢筋了，我必须要去找到我小舅和表妹。”

    徐越脸色很是凝重对几人说到。

    “我陪你去找吧。”

    小泉慎二有些急切的说到，断然不能放过这刷好感的机会啊！

    “不，各位腿脚不便，不方便跟着，现在你们应该是要将这个堡垒经营好，乱世已至有时候人心会比怪物还可怕。”

    徐越毫不犹豫的拒绝了小泉慎二的请求。

    让你们和被眷顾之人见面也不是不行，但肯定要排自己后面。

    见徐越态度很强硬，小泉慎二也不好说什么，不然没刷到好感度反倒是引起了嫌弃那就得不偿失了。

    对方是被眷顾的气运之子，加上能力超群，安全方面应该是不用担心的。

    现在才是爆发初期，情况还没这么恶劣。

    “好，放心将大后方交给我们吧。”

    小泉慎二将胸脯拍的碰碰响，承诺会将大卡车和悍马改装好，同时会在旅馆附近布下最基础的防线。

    对于这几位轮回者的能力，徐越还是认可的，在这种乱世中，他们绝对是属于最滋润的那种……

    ……

    藤美学园是床主市的一家私立学校，上课期间是处于封闭式状态，不允许外人进入干扰。

    然而此时，在第五节课上课期间，一道人影便是在校门口的铁门处不断无意识的撞击起来，发出了咚咚的声音。

    这声音很快就引起了附近老师的注意，在一位体育老师的带领下，几人都朝着门口走了过去。

    同样的，门口发生的场面，还落在了另外两人的眼中。

    一个是翘课出来的‘被世界眷顾之人’小室孝。

    另一位，便是站在教学楼天台水塔上，俯视着下方一切的徐越……

    放眼望去，整个城市已经多处冒出了浓烟，和之前途经过的陷落城市没有多少区别。

    这画面已经不是第一次见到了。

    嘟~

    拨打了一下报警电话，听到了里面的盲音后，徐越嘴角也泛起了一丝笑容

    “开始了啊……”

    ————

    两更完毕……

    这个节就不祝福了……