    “老师，这就是赤昆平原么？我们妖族近段时间最逆天的人物赤昆大人居住的地方？”

    “赤昆大人的独子修炼仅仅四万年便突破到了不死境，天赋惊人。赤昆大人就在不久后举行盛会，现在赤昆平原上的不死境强者肯定会越来越多。”

    “当初赤昆大人迅速突破到了不死境，他的独子现在也是如此。”

    不死境妖兽后面两人忍不住说着。

    为首的不死境四蹄妖兽微笑着点头道：“赤昆大人是我们妖族的骄傲，这次广泛邀请各方势力前来，也是我们的荣幸，你们不要丢了为师的脸。”

    不远处，叶星仔细的听着几人谈话。

    “赤昆道主的独子？”

    地球上，他的本体迅速查询了一下，顿时有一些信息显示出来。

    “原来是这样！”

    赤昆道主是无比罕见的神兽，血脉很高，后代诞生很难，他总共有两子，但是之前一子陨落了，现在只剩下了独子。

    其名为莫恒，天赋极为惊人，修炼短短时间便已经突破到了不死境。

    “看现在样子，似乎赤昆道主为了莫恒突破到不死境，要专门举办盛会。”叶星暗道。

    实际上，这对于血脉稀少的赤昆来说确实是极为重要的事情。

    “知道了，老师！我们不会丢脸的。”

    “莫恒公子简直就是赤昆道主年轻时候的翻版，将来很可能也成为强大的大道之主！”

    “人族出现了逆天天才叶星，但是其将来也只是大道之主罢了。”

    “莫恒公子一定强于人类叶星，我们妖族才是最强的。”

    几人又在议论着。

    “叶星，你的名气很大啊，那些妖族生命在说你呢。”空间戒指内，小黑显然也听到了，笑着道。

    “如果他们知道人类叶星现在修炼一百多年，就已经有了不死境实力，估计脸上的表情一定很精彩！”

    闻言，叶星顿时传音低喝道：“小黑，你少说两句！”

    名气大，有什么也并不是什么好事。

    他自然不可能让自己消息传出去。

    “嘿嘿。”见叶星低喝，小黑笑了两声，没有再多说什么。

    “走了。”

    随后叶星没有管这几人，迅速向小黑说的地方飞去。

    妖族的大道之主他避之都来不及，不可能对那盛会产生什么想法。

    “咦？这里有一处秘境入口？”花了一段时间叶星来到了一处，眼中顿时露出了奇异之色。

    “玄火秘境。”

    巨大的平原上竟然存在一座巨大秘境，而且这秘境门户前还有一些信息。

    玄火秘境，里面就像是源蓝家族内的空间一样，有时候会忽然出现宝物，而且宝物的层次算是很高的，对普通不死境强者都有一些作用。

    所以，倒是有相当数量的普通不死境来这里。

    至于实力更强的则是很少到来，因为看不上这里。

    “这倒是很适合我磨砺一下。”叶星心中暗道。

    掠过了玄火秘境，叶星又往前方前进了半个多小时。

    “叶星，我感觉到了。”

    空间戒指内，小黑忽然兴奋道：“就在前方不远处！”

    “哦？”叶星脸上也露出了一丝笑容，迅速来到了一处。

    可是这里却是同样的平原区域，只不过土地枯败，岩石腐朽，不知道到底存在了多长时间。

    刷！

    空中忽然波动闪过，随后小黑出现，他看着眼前区域，身上却有着一道道的黑色波动散发。

    嗡…

    随着黑色波动产生，眼前虚空中竟然也产生了一道道的波动，随后一道黑色的门户缓缓形成。

    这门户上散发着奇异波动，与小黑身上的波动有点类似。

    “叶星，我要进入祖地了，你可以在四周转一下，也可以找个地方修炼。”小毛毛虫眼中带着兴奋之色，随即又看着叶星说道。

    “我能不能进去？”

    叶星想了一下好奇询问道，他对于这机缘之地肯定有想法。

    “这里是我族祖地，只有我族血脉生命才能开启，才能进入其中，你想要进去基本上不可能。”小黑摇了摇头道。

    “好了，我进去了。”

    说完他就这样直接飞向了门户，身躯融入了进去，轻易穿过了门户。

    叶星目光转动了一下，也来到门户前，用手接触到了门户。

    轰！

    瞬间有一股巨大排斥力袭来，连他现在不死境层次实力都承受不住，身影一下子倒飞了出去。

    “哈哈，叶星，是不是不甘心我祖地这一巨大机缘之地？其实我也想让你进来，不过祖地不允许啊。”

    黑色门户另一端，传来小黑嘿嘿的坏笑声。

    “进不去么？”

    闻言，叶星脸色却很平静。

    嗡…

    他身上光芒闪动，随即身躯迅速缩小，竟然也变为了一只…小毛毛虫。

    小毛毛虫出现后便直接飞向门户，这一次黑色门户并没有出现任何反应，叶星轻易穿透。

    小黑的笑声戛然而止，他目瞪口呆的看着眼前的毛毛虫叶星，半晌后忍不住爆粗口道。

    “靠！”

    叶星有幻族分身，这个他是知道的，但是关于进入祖地，他却下意识忽略了，心中一直认为只有同一族的才能进入，没想到叶星完全可以变为他这一族的生命。

    “小黑，这就是你的祖地么？”

    叶星眼中满是喜悦之色，他刚才尝试了一下，没想到真的进来了。

    他的目光好奇的看着四周。眼前是一片散发着无比古老气息的空间，空间内有一道道奇异秘纹不时闪动，而在这里，东西却并不多，三座巨大的石碑，此外还有一个黑色池子，除此之外就没有其他东西了。

    小黑看着好奇的叶星，点了点头道：“嗯，准确来说应该是祖地之一。”

    他看着黑色池子还有三座巨大石碑，眼中罕见的露出了一丝复杂之色。

    现在他的族群估计只剩下他一位了吧。

    “小黑。”正在看着，旁边叶星声音响起，道：“你没事吧？”

    现在小黑明显有点不对劲。

    小黑摇了摇头，道：“没事。”

    复杂之色消去，他的脸上又露出了一丝兴奋之色。