    虽然她们都知道这件事江小白是无辜的，但这并不代表李碧莹就理应替她解围澄清。

    娱乐圈里的塑料姐妹花多了去了，其实这种时候李碧莹根本什么都不用做，她只需要保持沉默，那在大众眼中这就是默认江小白抢走了她的资源，接下来就会有各种人诋毁并谩骂江小白，事态会以什么程度收场都不好说。

    即使事后真相大白，也没有人能怪李碧莹什么，因为人家什么也没有讲啊！

    帮你是情分，不帮是本分，董冉看的很清楚，所以这才特意给江小白交代了一句。

    “我明白的，等明天到剧组了我当面感谢她。”

    江小白看到时间不早了，她去洗个澡再护个肤就该睡觉了，就让明珠和董冉也回了房。

    等她美美的泡了个热水澡后从浴室出来，就听到手机一直在响，而这种声音还不是电话声，倒有点像是视频通话的请求声。

    谁给自己发视频通话？难道是冉姐那里有什么事了？

    江小白停下拿着毛巾正在擦头发的手，拿过手机一看，李碧莹三个字就出现在了屏幕上。

    “喂？”

    江小白接通。

    “江小白，你有没有良心！”

    李碧莹暴躁的声音传了出来。

    看手机传来的画面，她正坐在床上，身上穿着的还是那件粉色兔耳朵睡衣，萌萌哒的样子，只是和她此时扭曲的五官很不相配。

    “你说什么？”江小白茫然。

    “我刚才帮了你，我直播替你说话了，我就不信你不知道！”

    李碧莹气呼呼。

    她十点直播完就一直在等江小白给自己打电话道谢，等啊等，手机上却一点消息也没有。

    她直播时说的话早就已经被转到了微博上，此时热度正不断攀升着，她就不信江小白没有得到消息，即使江小白没有看微博，那她的经纪人和助理也肯定有人看到，这个时间她早就该知道这事了。

    可是看看时间，这都十一点多了，自己都困得上下眼皮打架了，江小白竟然还没有动静！

    她实在等不急，这才主动给江小白打了，但看看她那样子，竟然一副迷糊样子，真是岂有此理！

    江小白眨眨眼，看看李碧莹气怒的样子，再想想她的话，似乎明白了什么。

    “你在等我道谢？”她试探着问。

    “不然呢？难道你不该谢我吗！”

    李碧莹咬牙切齿。

    这个没良心的，早知道她这样不当回事，自己就不该帮她！

    活该她被自己粉丝骂！

    “当然要谢，只是我觉得打电话道谢太不隆重了，所以本来打算明天到剧组当面给你说的。”江小白失笑，“抱歉让你误会了，今天晚上很谢谢你。”

    李碧莹听了这话，神色这才好转了些，她轻哼了一声，翻了个白眼，“这还差不多，不过，你打算怎么谢我？别以为轻飘飘一句话就完了。”

    怎么谢？

    江小白这下还真有点为难了。

    “你有什么要求吗？如果可以做到，我会考虑。”

    李碧莹在圈内是自己的“前辈”了，人脉和资历都远超自己，她即使想回谢以资源也做不到啊！

    李碧莹听后一愣。

    她只是随口说了一嘴，还真不知道应该怎么让江小白感谢自己。

    忽的，她想到了什么，眼珠一转，说：“啊，我想到了！你不是会诅咒人吗？你赶紧替我诅咒蒋冰茜！”

    江小白抽抽嘴角，“……什么？”

    “蒋冰茜那个死女人上次就摆了我一道，这次的事我查了，有八成把握就是她干的！”李碧莹提到蒋冰茜就气的双眼冒火，柳眉倒竖，“这回看似是在说你抢了我资源，实际上也是在引导舆论说我人缘不好，那个女人就是个神经病，这么多年了都跟我过不去！”

    江小白听她这么说，也就信了。

    冉姐才说过这事是有人针对李碧莹，如果说是蒋冰茜干的，那也说的过去。

    上次李碧莹“耍大牌”事件里，那个蒋冰茜可是也公然带了一波节奏，不过她很聪明的用“职业素养”这一点来攻击李碧莹，让所有人都挑不出毛病，毕竟这是事实，没有人能说她是在公报私仇。

    “你真确定是她？你们有那么大的矛盾吗？”江小白问。

    “我哪知道啊，我觉得事情早就过去了，可她却一直介意着，哼，那女人心胸比针眼都狭窄！明明没有那么大的事，她却一直记恨到现在，我有什么办法？不过我确定是她，徐哥已经打听出来线索了，只是没有直接的证据。”

    李碧莹起初还是气，可是说着说着，就觉得有些委屈了。

    她是真后悔啊，怎么就招惹了这么一个疯女人，这接连两次搞自己事情，换成谁也受不了啊！

    “江小白，你赶紧诅咒她，就诅咒……让她也离开娱乐圈，然后生活潦倒，欠债无数！”眼睛一转，李碧莹想到了窦芳的下场后就有了灵感，邪恶的嘿嘿一笑。

    徐哥是李碧莹的经纪人，李碧莹有多红，她的经纪人能量也就有多大，既然他已经查到了线索，那看来是很可信的。

    这让江小白也有些动气了，蒋冰茜跟李碧莹之间有什么矛盾她管不了，两个人随便折腾也和她无关，但现在这火都烧到自己身上了，江小白就不能无动于衷。

    幸好李碧莹和自己之间有点交情，要是换成别人，还真不一定能站出来替自己澄清。

    也该给她点教训了。

    江小白思绪转了一圈，有了决定后就出声了，“这事我知道了，我心中有数。”

    “行，那我可就等着看她的好戏了啊。”

    李碧莹眼睛一亮，有些期待的搓搓手，可是随后就皱了下眉，手摸向脖颈间，狐疑的问：“不对啊，你不是说送我的这个吊坠能带来好运吗？好运没发现，这次还差点倒了霉，江小白你该不会是骗钱的骗子吧！”

    “不要急，佩戴时间越长，它就会和你更有共鸣，况且化险为夷也是好运的一种，不是吗？如果所料不错，你还会因为这次直播吸引一批粉丝，这就是因祸得福了。”

