    东宫。

    太子的脸上显露着明显的不高兴。晋州可是他舅舅晋王的封地。每年冬天由那里运来的黑煤，其中也少不得他一成的好处。可是现在，今年从晋州运来的黑煤除了刚开始卖出去一些之外，后面运来的全都积压在那里。如今的人们都改用蜂窝煤而不用散煤，毕竟不论是成本还是效果蜂窝煤都是好上太多。

    若是以前，有人敢截自己的生意，太子早就派人上门警告，不好好勒索一番，不扒掉对方几层皮事情是不能轻易的完结。可此事涉及到国昌隆，就等于涉及到了父皇、长公主和沈傲。

    不管是谁，哪怕只有不到十六岁的沈傲，现在也不是太子愿意轻意招惹的。

    百胜侯离开大梁城才多长时间。人们都说好了伤痕忘了疼，前提是伤痕要好才行，现在还没有长茄呢，太子怎么就会去找沈傲的麻烦？

    更不要说，沈傲还是很会做事的，像是太子府内已经堆积了不少的蜂窝煤，那都是免费送来的。都说打人不打送礼人，他如果因为这件事情在去找国昌隆和沈傲的麻烦，自己就要先不占理了。

    太子虽然骄傲，但没理的事情也不会主动去搅上三分，再说这一次黑煤之事亏的最多的还是晋王，太子更不会为此而出头。

    连被伤害到利益的太子都没有要对付沈傲的意思，其它人就更不会随意出头了，这也让襄王有些失望，原本还以为可以看一场好戏的，但他的太子哥哥竟然连个响都没有发出来，着实是让人失望。

    ......

    聚荷宫。

    皇上今天心情似乎不错，下午早早就来了赵妃娘娘这里，并点名要在这里用膳，用的还是仙味居的饭菜。

    仙味居还是有些脾气的，贵人们想用餐的话，就只能选择亲至，哪怕你是什么权贵。规矩就是规矩，没有送餐的说法。对外管家沈兴只是说酒楼里的厨子连用餐的客人都招呼不过来，实在是没有闲暇工夫在给各贵人府中送餐了。

    或许是沈傲的名头放在那里，但凡得罪他的不管是上到襄王、中到百胜侯、下至娄布成这个开酒楼的四品官都是以大败而告终；又或是因为仙味居的饭菜味道别具一格，像是味精等佐料依然是非卖品，使得想要吃美味的佳肴只能来这里，大家谁都不想把人得罪死了。这个送餐的业务即便是没有开通，也无人说些什么。

    就是这种花了大价钱也没有的送餐业务，对聚荷宫却是十二个时辰开放。但凡赵妃娘娘有要求，仙味居的大厨们就会尽所能的给予满足，且还从来不要一两的银子，这不知道羡煞了多少人。

    乾文帝以此为由，要品尝一下仙味居的饭菜，享受一下送餐业务，赵妃娘娘自然乐得一口子答应了下来。

    乾文帝可是皇上，如果他真有要求，只需要下一道圣旨，仙味居众人谁敢反对，谁敢抗旨？之所以来此，不过就是寻一个由头而已，赵妃娘娘也是知道这些，并不点破而已。

    为了营造足够的家庭气氛，赵妃娘娘把五公主和六皇子都召了过来。乾文帝到达聚荷宫的时候，明明看到了，却什么都没有说，依然是脸上带着笑意，赵妃娘娘就知道皇上并不反对，便乐得让人安排仙味居送餐过来，一家人难得的就聚到了一起。

    虽然大家都生活在皇宫之中，六皇子有学业、五公主要学女红，学怎么做贤惠之人、皇上就更不要说了，不说政务，就是妃子便有一大堆，这些人能够聚在一起原本也是不容易的事情，大家都是格外的珍惜。

    早已经装好的壁炉前，乾文帝考核了一番六皇子的学业，随便从四书五经中挑选了两段，唐佳的回答还算是让人满意，他的脸上露出了赞许般的笑容。

    皇子们一个个长大了，培养的好，以后也可以为自己分忧，甚至可以成为很好的继承人，如此就算是他百年之后也可以安然的闭眼。当然，这只是他心中的一种想法，大家都以为乾文帝看重的接班人不是太子就是襄王，可只有他自己知晓，这两人都不合格，若非是太子背后有晋王、襄王背后有齐王的话，怕是这两人早就被打入到冷宫，或是前往他们的封地。

    “皇上辛苦了，喝杯热茶暖暖身子吧。”赵妃亲自端着一杯参茶走了过来，心满意足的说着。她就是一个女人，最向往的就是一家人可以和睦而幸福的在一起，只要能做到这一点，什么皇权富贵她都可以抛之不要。

    “哈哈，赵妃这里的温度怕是比朕的养心殿还要好，这个忠国公倒是对你孝心满满。”接过了参茶后的乾文帝哈哈大笑的说着。

    “是，傲儿是一个很有孝心的人。皇上怕是不知道，现在聚荷宫的好东西可是早就堆满了偏宫，但凡是市面上的好东西，这里都应有尽有。”说起这些的时候，赵妃的脸上也洋溢着满足般的微笑。照顾了沈傲十五年，原本以为还要照顾他一辈子的，没有想到这么快就得到了回报。

    别的不讲，就说偏房中的那些羊奶香皂、各式香水、成摞的宣纸和一袋袋的碘盐，这些可都是在市场上供不应求之物，如果让别人知道这里存有那么多，不知道要怎么样的羡慕了。

    女官彩玥曾提过建议，东西太多了，要么拿出一部分送人，要么拿出宫去售卖，可都被赵妃娘娘阻止。现在的聚荷宫并不缺银子，时不时沈傲就会派人送来，还说不管是五公主和六皇子都是长身体的时候，可不能亏待了。一次送就是十万两，有时候一个月会送上三五回的，在宫中的赵妃根本就用不了，只好拿出一部分来打赏下人。

    以至于皇宫里不管是宫女还是太监，都知道在聚荷宫当差那待遇是极好的，以至于很多人都削尖的脑袋想要挤进来。主管这一切的女官彩玥现在身份也是水涨船高，其它宫的女官们有时候都要奉承着她，不说别的，单就说碘盐一项，便是有钱也买不到的，别的宫都是份量不足，只要得到彩玥的支持，一切问题就可以迎刃而解，见面不说好听的怎么能行。

    “嗯，忠国公是孝顺，朕心甚慰。”似乎是想到了沈傲近来的优异表现，乾文帝略有感触的点了点头，随即像是想到了什么一般的说着，“对了，在过不久就是皇太后生辰了，今年可是她老人家的六十大寿，各宫和各位大臣都要准备礼物的，忠国公那里尤其的重要，回头爱妃知会一声忠国公，此次莫要敷衍了，皇太后可是极喜欢他的。”

    这才是乾文帝来到聚荷宫的真正目的，为的就是说这件事情。

    说起皇太后，也就是乾文帝生母于氏。是一个很和蔼的老太太，见人就笑眯眯的，少有发火的时候。就算是不喜欢一个人时，往往也不会撂脸子，最多就是不搭理她便是，这样的女人在历朝历代的皇宫中的确是非常少见。

    也使得皇太后的口碑极好，大家也都愿意每天向她请安，若非是皇太后喜欢清净，没事的时间就喜欢诵经念佛，乾文帝为了母后的清静，这才下旨，无事不得打扰，不然的话，怕是每一天皇太后的吉祥宫里都要人满为患。

    “是，臣妾记下了。”赵妃身子微微一弯答应着。这件事情她根本就不需要担心，事实上沈傲不仅知道这件事情，还专门的准备了礼物，便是他们一家人的礼物沈傲都打保票般的给包办了。弄得赵妃也很好奇，沈傲到底准备了一些什么。

    刚刚被考校过的六皇子唐佳，在父皇和母妃说话的时候，便找到了姐姐唐敏、女官彩玥，把晚上的膳食给准备了出来。

    早在之前沈傲就曾给过唐佳一个任务，便是让皇上尝一尝仙味居的饭菜，感受美味的同时，可以尽力的贬低膳部侍郎娄布成，从而皇上开启金口，断了此人的仕途之路。

    沈傲从不会说自己是一个君子，但凡和他作对的人，只要有机会，他就会好好的回报。虽然这样可能会结下一些仇家，但不可否认，有了这样的事情之后，谁在想动他的时候，也要好好的考虑一下。

    皇上和赵妃聊完了皇太后生辰的事情后来到了主桌之前，看到的就是摆满整桌的佳肴，人不过是刚至，香味便已然向鼻口中“钻”了进来。

    御菜三品：凤尾鱼翅、红梅珠香、宫保野兔。

    青龙卧雪：一盘白糖上面放根黄瓜。

    瑞雪火山 凉拌西红柿上面再撒些白糖。

    光明虾炙。虾仁摆成了灯笼图案，和醋生吃。

    红罗丁。用奶油与血块制成的冷盘，冰爽怡人。

    煲里纯的是人参甲鱼汤。

    “不错，卖相不错，看起来就蛮有食欲的，不比御膳房的差。”乾文帝心情不错的座在了主位之后，脸上带着笑意。

