    七域论道的尾声与各种反应，以及一些首尾没交待清楚，最后是决定留在第六卷写，第五卷就到这收尾了，正好点一下卷首语“更吹落，星如雨。”

    　　同时本书前期到第五卷也结束了，写到现在，剧情终于要进入大的转折点了。

    　　很兴奋，铺垫了这么久，终于是可以将剧情展开了！

    　　给大家打个预防针，剑宗的意义与分量，应该和大部分人所想的剑宗不太一样？。

    　　但是，这的确是我心中剑修第一宗门该有的样子，也是我之所以写这本书的最初灵感来源吧，所以我会按照我的想法坚定地写下去。

    　　成绩呢，目前均订1900多一点，比第四卷结束是涨了不少。

    　　但是有个问题，在第四卷时，收订比大约20比1。

    　　上了限免之后，收藏猛涨了一波，订阅却没怎么涨，现在本书收藏6w，均订没到2000，这个收订比有点难看.....甚至会很大影响到后面的推荐，所以，非常真诚非常真诚地向各位求一个订阅，谢谢各位大佬们了！

    　　有能力的读者大佬们，给个订阅吧，嘤嘤嘤嘤了！

    　　下一卷，第六卷：【忘川】：世间安得双全法，不负如来不负卿。

    　　.......

    　　.......

    　　【题外话】

    　　我一直认为技能设定这种东西，本来就是从看过的影视剧、玩过的游戏、看过的小说中，化用出来的，

    　　但是最近有人提出来技能抄袭啥的……

    　　我也不知道咋解释，索性直接将目前书中一些有迹可循的设定来源自爆一下吧。

    　　1.秘剑·斩风取材于英雄联盟装备羊刀。

    　　2.秘剑·镇天取材于英雄联盟装备神圣之剑

    　　3.桃花【不朽】神通被动效果取材于英雄联盟重伤效果。

    　　4.金蛇婆婆体质取材于斗破苍穹小医仙。

    　　5.莫炎天赋以及手段来自斗破苍穹萧炎。

    　　6.薛烛庸木雕铺致敬仙逆王林化凡时开的木雕铺。

    　　7.早期的坠明剑诀＝厄斐琉斯坠明武器技能

    　　8.山海之力灵感来源于武动乾坤大荒芜经。

    　　9.俞旭八门遁甲灵感来源火影忍者

    　　然后大家有啥有趣的技能设定，可以留言或发帖给我，极大可能会用上，因为本书配角会有很多，每个人都要有不一样的技能体系，然后其实技能还是很难想的，向大家众筹一波还是好的。

    　　........

    　　.........

    　　【人物卡】

    　　陆青山

    　　职业：剑修

    　　功法：【引气术】Lv10——/【归墟经】Lv20/【道藏】金丹篇lv15

    　　阶位：金丹后期

    　　经验值：56w

    　　灵力值：19150

    　　神识：405/600(凝形中期）

    　　天赋：

    　　【天生剑种】、【皮糙肉厚】、【专精】

    　　【陷阵】：当前伤害加成5*3=15%、

    　　【剑术亲和】：剑修学习升级剑技所需的经验值减少15%，学习升级剑技外技能所需经验值增加15%，剑技伤害增加10%！

    　　【纯阳之躯】：一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。得金丹大道，百病不侵，炎寒不惧，你的寿元得到延长

    　　【灵力化生】：随着修为的提升，你对灵力的掌控愈发精妙，威力也愈发强大。灵力增幅+40%

    　　技能：

    　　1.五行剑甲---可抵挡金丹修士攻击的四品剑甲。

    　　2.【秘剑·斩风】lv5：消耗上限的10%灵力，下一次攻击将会造成额外两段攻击，第二段攻击伤害值为原伤害值的80%，第三段攻击伤害值为原伤害值的50%。

    　　3.【秘剑·镇天】lv1

    　　技能效果：斩出蕴含五倍威力的三剑。

    　　说明：威力取决于自身修为，修为越高，威力越大。

    　　补充说明1：镇天之剑，威力无穷，对自身负荷极大，谨慎使用。

    　　补充说明2：此秘剑不可与其他剑式叠加。

    　　4.【元神御剑术】lv13：神识+35

    　　5.【飞剑术】max！：当前普通状态下，通过

    　　龙雀剑施展飞剑：15倍音速不朽：24倍

    　　桃花剑：13倍音速杀戮剑意：19倍无限接近剑爆雷音不朽：20倍

    　　7.【神识感知】

    　　8.【无形剑遁】lv5：可伴随飞剑移动距离：六十丈

    　　9.【山海之力】

    　　本命剑槽位：

    　　1.【龙雀】

    　　品质：道器

    　　等级：LV3—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+30%］

    　　法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，并完全取决于剑主的修为。

    　　神通：【龙息】、【雀鸣】、【破法】、【剑灵】

    　　2.【桃花】

    　　品质：中品天器

    　　当前提升需求：剑器等级大于lv4，枯龙木二两、紫荆神铜六两、羊脂白玉精九两、地龙精四两。

    　　等级：lv3—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+15%］

    　　神通：【凋零】、【不朽】、【不灭】

    　　剑意：

    　　【因果剑意】：本源剑意之一.....？

    　　【杀戮剑意】：极致的攻伐意境，可加持强大杀伤力。

    　　【不朽剑意】：本源真意，拥有不朽以及演化之力，增幅杀戮剑意威力

