    听到艾尼维亚的回答，罗伊顿时一阵愕然。

    他当然知道冰霜恶魔的鲜血，是能够制造出亡灵生物来的，但他真的没有想到，会有人仅仅因为这样一个理由，就专门猎杀冰霜恶魔一族。

    活着的生物，体内大多都会有鲜血，大部分生物的鲜血，往往只是维持自身养分而存在的，并没有什么特殊效果，但恶魔这种生物，却会因体内含有的黑暗而混乱的魔力，而导致他们的鲜血出现诡异的特性。

    这种特性，一般会体现在其他较弱的生物上，比如人类，或者动物之类的，当这些弱小的生物接受了恶魔的鲜血后，就会受到恶魔之血的侵蚀，从而使得身体产生巨大的变异。

    不止是冰霜恶魔的鲜血会制造出亡灵，事实上，其他种族的恶魔，其鲜血也会制造出特殊的怪物来，比如蛛魔，虽然罗伊没有亲眼见过，但据说蛛魔一族的血液如果被人类的女性接受，就有一定几率会将人变成一种叫做“阿拉克涅”的怪物，这种怪物继承了蛛魔一族吐丝的能力，也被称之为纺织女……其形象和蛛后罗丝十分的相似。

    除此之外，还有血液可以将人类变成吸血鬼和狼人的恶魔种族，这个种族到底是哪支恶魔种族，罗伊倒也不太清楚，但他知道是有的。

    另外，当初罗伊曾经和茱莉尔聊起过关于海恶魔一族的事情，茱莉尔也说过，海恶魔的血液，也会污染其他生物，人类传说中的塞壬海妖，好像就是人类被海恶魔污染后导致的。

    而海恶魔当中最出名的，可能就是魔王利维坦了……

    总之，因为恶魔血脉中强大的侵略性，在深渊本土世界当中接受了血脉的动物，往往会化作各种魔物，它们因为生活在深渊世界，对黑暗力量的接受程度较高，所以异变几率较大，也能够遗传下去，而外世界的物种接受程度就比较低了，但一旦接受，也会出现巨大的异变，人类世界各种怪物的传说，其实或多或少背后都有恶魔的影子……

    当然，这也和恶魔将自己的血统到处乱用有关，尤其是近代，任何一个恶魔，身上的血统其实都是很驳杂的……

    冰霜恶魔一族的鲜血，所能制造的就是巫妖了，罗伊就是一个例子，但是这种制造巫妖的过程，正常情况下是很低的，而且必须是以死者的身份来接受血液才有可能，活着的生命是很难承受冰霜恶魔血液的极寒力量，卡珊卓就是因为接受了罗伊的血液，才会转变成一个巫妖的，但在此之前，她已经被人给杀死了。

    具体第一个巫妖的出现，来源已经不可考了，但正是因为冰霜恶魔一族的血液有这样力量，才导致了后来越来越多的巫妖诞生，甚至于，后来的许多巫妖转变效率的提升，并不是冰霜恶魔们导致的，而是人类法师们自己研究出来的，他们发现直接承受冰霜恶魔的血液，转化率太低了，为了能够达成长生不死，他们将转化过程仪式化，加入了其他更多的材料来搭配冰霜恶魔的血液，从而提高巫妖的转化成功率。

    现在，听说有人专门猎杀冰霜恶魔来获取血液不说，而且还是自己的同族恶魔，罗伊愕然的地方就在于此。

    他当然能够理解艾尼维亚所说的，制造亡灵大军是怎么回事，巫妖是亡灵阶层中的高阶存在，自然有控制其他低阶亡灵的本领，如果能够批量制造大量的巫妖，自然就可以控制更多的亡灵，而不会感到痛苦，不会因为任何情绪而出现波动的亡灵，一直都是最好用的士兵。

    “猎杀冰霜恶魔？他们就算需要冰霜恶魔的血液，难道不会和冰霜恶魔合作吗？”罗伊皱着眉头问道：“为何非要杀死冰霜恶魔？”

    艾尼维亚看了罗伊一眼，嗤鼻道：“欧西里斯，你应该也动用过你的血液，制造过巫妖吧？那么你应该也清楚，不同分量的血液，所制造的巫妖强弱也是有区别的！”

    罗伊点点头，这倒是真的，卡珊卓当初被制造出来的时候，就不算强，后续也是通过她自己积累，又吸收了拉法洛遗留下的死亡气息，才一步步成长起来的，罗伊在暗黑血统世界，也尝试过制造了一些巫妖，但是无一例外，都不算太厉害。

    “汇集一个冰霜恶魔全身的血液，基本可以制造出一个和该冰霜恶魔同等强大的巫妖！”艾尼维亚解释道：“甚至于如果接受血液的人生前是一个强大的法师的话，那么他还有一定几率保留生前的魔力，从而转化成一个比该冰霜恶魔更加强大的巫妖……但问题是，哪怕我们是恶魔，全身的血液都流尽了也一样是会死的，我们不可能将全部的血液拿去供养一个巫妖！”

    “明白了！”罗伊点头道：“所以说，合作对于冰霜恶魔来说是不可取的！”

    “没错！”艾尼维亚道：“就算我们的血液可以再生，但血液中的魔力总量是不变的，哪怕依靠时间的缓冲，从一个冰霜恶魔身上取出了两倍剂量的血液来，但最终结果也和直接榨取恶魔全身血液是一样的，所以那伙恶魔采取了最极端的手段，他们直接以杀死冰霜恶魔的手段来取得鲜血。”

    “你是什么时候遇到他们的？”罗伊问道。

    “是在大约在十五年前……”艾尼维亚叹了口气道：“本来作为深渊世界仅存的几个冰霜恶魔领主，我原本并没有居住在这片领土上的，而是一个更大更漂亮的极寒领地当中，类似这样的领地，别的恶魔领主根本就呆不住，也只能是我们冰霜恶魔才会选择，我在我原本的领地中过得十分的惬意，有诸多的冰霜恶魔投效到我的麾下，但有一天，那伙恶魔突然出现在我的领地中，杀死了我大部分的领民，我领着其他族人奋起反抗，但最终还是失败了……”

    他指了指自己腹部的伤口道：“这是我逃离原本的领地时，被一个裂隙魔领主伤到的，十五年了，我一直在冰棺中恢复，但一直没有彻底痊愈，为了躲避他们的追杀，我也只能选择这个小了许多，并且脏兮兮的冰霜领地作为栖身之地，那伙恶魔选择下手的，都是那些比较大的碎片世界，我事后才知道，其余几个有着同样领地的冰霜恶魔领主，全都遭到了袭击并陨落了……”

    说到这里，艾尼维亚略带自嘲地对罗伊道：“事实上，你和我可能是目前整个深渊世界仅存的两个冰霜恶魔领主了……”

    “十五年前的事情吗？”罗伊尖锐的指甲在扶手上敲击着，若有所思地问道：“现在那伙恶魔还在袭击冰霜恶魔没有？”

    “这个不知道！”艾尼维亚摇了摇头道：“我一直都在小心隐藏着，身边的人手也不怎么够，所以一直没有打听到太多的消息，不过这些年来，我在这里呆着一直没怎么被打扰过，似乎从十五年前那一波袭击之后，他们就销声匿迹了，可能他们已经凑齐了足够多的血液，不再需要了也说不定……”

    “这伙恶魔到底什么来历？”罗伊追问道：“既然他们纠集了诸多恶魔领主，那深渊世界应该有关于他们的传闻才对啊。”

    “很遗憾，我知晓得也并不多！”艾尼维亚道：“我只知道，他们所获得的那么多冰霜恶魔血液，应该能够创造出一个足够强大的巫妖来，你如果想要追查，可以从这一点入手。”

    “足够强大的巫妖？巫妖王？”罗伊心中一动：“巫妖王耐奥祖？我勒个去，袭击艾尼维亚的，不会就是燃烧军团的恶魔吧！？万界之中难道真的有艾泽拉斯世界不成？”

    所谓艾泽拉斯世界，所谓虚空力量，当初罗伊也只是在暗黑血统世界，面对天启四骑士的时候信口胡诌的故事，但随着了解的世界越多，他越发现自己预言成真了……

    罗伊脸上古怪的表情，自然被艾尼维亚看在了眼里，他开口道：“看样子，你好像对他们有所了解？”

    “我也不知道是不是……”罗伊斟酌着话语道：“毕竟我并没有遭遇过你说的这伙恶魔，或许猜错了也说不定呢……”

    “哼，你放心，就算你知道他们的来历，我也不可能让你说的，因为我可不会去找他们报仇！”艾尼维亚道：“那伙恶魔的势力可不是我一个恶魔领主能抗衡的，除非我也能找到一位魔王做靠山……”

    罗伊诧异地看了艾尼维亚一眼，这货还真是从心啊。

    不过该问的事情，罗伊也差不多问完了，于是便不打算在这里多呆了，起身准备告辞。

    看到罗伊真的没有打他领地的主意，艾尼维亚暗自松了口气，竟然亲自将罗伊送了出来，在罗伊临走的时候，他还道：“我在伤好之前，是不打算回我原来的领地去了，不过欧西里斯你的话，可以尝试找找看其他冰霜恶魔领主遗留下的领地，就看你运气如何，能不能找到了。”

    罗伊点点头，也不多说什么，飞上了高空，从断层离开了这个碎片世界……

