
“你加入学院多久了？”恩佐又问了一句。　　“大概三个月前吧。”索尼娅思索一下，回答道“：之前的时候，我和父亲原本在乡下经营一家酒馆，后来领主大人下达征召令，让所有二十岁以下的人，都前往城堡进行天赋测试，挑选一些拥有巫师天赋的人。”　　“所以...你拥有很好的巫师天赋？”恩佐一挑眉。　　“还好吧。”索尼娅垂下了头，轻声道“：负责为我们测试天赋的巫师大人，在我的家乡一共发现了十二个拥有巫师天赋的人，除了我之外，其他人都只有一星天赋。”　　“那你呢？”恩佐好奇道。　　“我的巫师天赋是四星！”索尼娅羞涩一笑，低声道“：听巫师大人说，拥有四星天赋的人非常稀少，所以他直接将我推荐给了古斯塔夫导师，连试炼都没有参加。”　　“四星天赋，那的确不错！”恩佐微微点头。　　当初乘坐幽灵船，从海外群岛来的那批学徒，三星以上的天赋着，一共也只有两位，四星天赋代表的资质，让索尼娅在未来晋升巫师的可能性很高。　　“对了，古斯塔夫导师外出执行任务，什么时候能回来？”恩佐抬头问道。　　“抱歉，恩佐学长，这个我就不清楚了。”索尼娅摇了摇头，乖巧道“：导师离开之前，只让我照看好他的巫师塔，至于他什么时候能回来，就不一定了。”　　“不过，我之前听莱安学长，和伊休斯学长提起过，他们这次追随导师执行的任务，好像是院长大人亲自下达的，据说与[远征]有关系！”　　“又是[远征]？”恩佐微微皱眉。　　这个词在一年前，他就曾听菲兹提起过，似乎是三位院长得到坐标后，共同决定的一项计划，对于他们来说非常重要。　　“算了，回去查阅资料，再了解远征的事情吧。”　　恩佐摇了摇头，沉声道“：既然古斯塔夫导师不在，那我就不打扰了，你好好照看巫师塔，如果有什么解决不了的事情，随时可以和我联系。”　　说罢，恩佐取出一枚勋章，从中分割出一枚印记。　　索尼娅连忙取出自己的幻鸦勋章，将那枚印记吸收后，她随时可以给恩佐传递信息，这也是学院派发的幻鸦勋章，最基础的功能之一。　　随后，恩佐便准备离开。　　“对了，初次见面，作为你的学长，也没什么可送给你的，这小玩意就算是见面礼吧。”忽然，恩佐想起了什么，从空间戒里面取出一只耳坠，交给了索尼娅。　　“魔化物品！？”　　索尼娅接过吊坠，脸上浮起一丝惊讶，连忙摆手道“：这太贵重了，恩佐学长，我不能收下，请你收回吧。”　　“只是一件低级魔化物品而已，拿着吧。”　　恩佐摆了摆手，淡笑道“：在你眼里珍贵的东西，对于我来说却不算什么，你刚踏上巫师之旅，就算天赋出众，毕竟还没有成长起来，身上没有一张底牌可不行。”　　索尼娅还想要推脱，恩佐却用眼神制止了她。　　“那...好吧，多谢恩佐学长！”索尼娅乖巧的道。　　......　　离开了古斯塔夫的巫师塔，恩佐在一处空地上站了一会儿。　　“生活区的宿舍楼即将拆除，看来我得尽快找一个新住处才行。”原地，恩佐抚摸着下巴，眼里闪过思索的光泽，喃喃道“：迷雾之城已经完工，我却还没去过，趁着现在的机会，刚好可以去看看。”　　宿舍楼即将拆除，所以恩佐的当务之急，就是尽快找一个新住处。　　迷雾之城在他苦修的一年，已经建设完成，那里空间广阔，自从[群鸦幻影]决定吸纳新鲜血液，颁布鸦羽政策后，有很多新加入学院的巫师家族，都驻扎在那里。　　“恩佐，你想去迷雾之城吗？”这时，肩膀上的斯维因，忽然开口道。　　“你知道怎么走？”恩佐扭头问道。　　“当然，伯恩带我去过好几次呢！”斯维因点了点头，而后扑腾着翅膀飞了下来，落在地上后，砰的一声变成一片黑马。　　“上来吧，我托着你去！”黑马口吐人言，发出斯维因的声音。　　度过幼年期的提诺斯乌鸦，开始掌握更多的形态变化，现在的斯维因，至少可以变化十几种不同形态。　　“走吧。”恩佐跨上了黑马的背部后，斯维因便开始朝着一个方向前进。　　骑马行走在学院的小路上，对于恩佐来说，也算是一种新奇体验，斯维因驮着他一路前行，很快便穿过了几个区域，来到了学院对外的入口前。　　在经历战争之后，[群鸦幻影]的入口，已经拆除掉大门。　　两尊巨大的岩石怪物雕像，其中一个外形类似猩猩，只是头上长着独角，而另一只则拥有两颗头颅，分别是蛇与蜥蜴，而且在背后还有一对蝙蝠般的翅膀。　　它们一左一右，屹立在学院入口两侧，似乎拥有生命一般，时刻注视着下方出入的人影，散发出一股强大的气息。　　“巫术傀儡！”恩佐心中一动。　　他一眼就看出不远处的岩石怪物雕像，是两尊巫术傀儡，而且属于很高级的那种，光凭它们身上散发的能量波动，就显然已经超越了学徒阶级的战斗力。　　“芯片，数据模拟！计算一下以我现在的状态，与一只岩石怪物巫术傀儡对战，胜率能有多少？”　　“模拟开始，胜率41.5%。”　　“连一半都达不到，看来这两尊巫术傀儡，都拥有不亚于一阶巫师的战斗力，难怪能被扔在学院大门口当做守卫！”恩佐眼眸中光泽闪烁一下。　　这时，入口处两只岩石怪物，仿佛有所察觉一般，忽然将目光投向恩佐。　　“它们能感觉到芯片的扫描？”恩佐心头一凛，连忙垂下头，装成一个普通学徒，骑着斯维因若无其事的走出学院。　　“呃...你有感觉到什么吗？”入口处，岩石独角猩猩挠了挠头。　　“不知道，可能是错觉吧？”另一只双头怪物，也晃了晃脑袋，没有多想什么，继续尽职执行自己的看守任务。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366376"  chaptername="第二百八十九章：学院内">加入书签</a>
</div>
