
　　与父亲相比，上田夏纳只是确认了自己的男人回来之后，果然达成兆円男人的目标，而且近乎双倍完成，因此便一时之间沉醉在物质带来的刺激里。

　　没等她来得及意识到这巨大的财富会带来什么，陶知命便已经不得不暂时离开。

　　“陶家给我开出来的条件，今天必须给他们一个答复了。”陶知命将她抱在心口，缓缓说道，“父亲大人明白陶家意味着什么，所以，我必须要应对好他们。不过放心吧，这段时间的努力，就是为了能够更有底气地应对他们。”

　　知道他离开后，上田夏纳才从爸爸口中听到这个所谓“陶家”是个什么样的存在，具备什么样的能量。

　　她不禁担忧地问道：“大郎是被他们当做目标了吗？”

　　“是目标还是伙伴，我也无法辨别……”上田正裕如实回答，“不过，既然他已经认识到了这一点，应该没有什么问题吧……”

　　他话虽如此，仍不免有些疑虑。

　　任谁忽然拥有了兆円级别的财富，第一时间应该考虑的都是放松，或者享受吧？

　　但陶知命却不得不立刻投入到下一轮的商议与对垒中，恐怕事情已经不是自己所能想象的了。

　　上田正裕心里毕竟还是有着莫名其妙自豪和宽慰的。

　　也许在此刻的霓虹，上田家是唯一知道他已经具备百亿米元资产的大家族了吧？

　　……

　　金龙料亭这个星期的生意，就没有上个星期那么稳定了。

　　究其愿景，竟是因为上个星期，陶知命每天晚上都在此接待。

　　虽然仅他一人，算不得什么；但每天晚上都在此有接待，毕竟为料亭贡献了很稳定的一份收入。

　　因此今天他重新来到，很是享受了一番寒暄。

　　因为陶雅人的先行来到，胜奈已经知道他今晚会来这里。

　　将他引入房中，这次胜奈竟然留了下来。

　　陶雅人就很直白地问道：“大郎，这一周，究竟是因为竹上桑确定了名位，还是因为全球金融市场的动荡，才一直呆在会社里不出来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陶知命无奈地说道：“我现在哪里够资格关注到底是谁获得了那个名位？雅人君，你是很了解我的，应该知道我有多大比例的资金，是通过金融市场来获利的……”

　　想起想到李家传来的消息，想起这一周来的全球金融市场动荡，再结合这一周陶知命的闭门谢客，陶雅人意味深长地问道：“不会亏了吧？之前对埃克托说，要塑造他‘投资天才’的形象，不至于出师不利吧？”

　　陶知命这才在胜奈倒好酒之后举起杯来感慨地说道：“就是为了塑造好这个形象，才暂时丢开了其他全部的事情，连东京时尚盛典的后续宣传都没精力关注，全心全意地投入到金融市场里啊。”

　　“那么，情况如何呢？”

　　“……应该算是赢了吧。”陶知命至少苦笑着含混说道，“毕竟绝大多数的人，都是损失惨重的。”

　　陶雅人想起埃克托说的内容，试探着问道：“这么说，第一阶段亏了不少，但第二阶段的抄底，还是成功了？”

　　“勉强中和掉了损失吧。”陶知命顺着他的话往下说，随后就叹了一口气，“但是，我就更没有底气答应雅人君的条件了。这是我遇到的第一次巨大挫折，现在已经害怕接下来的一两年里，会再次出现这样的事件了。”

　　陶雅人表情僵了僵，随后严肃问道：“这么说，大郎的决定，是不接受陶家的条件，开展那个计划？”

　　“雅人君，你要知道，我在各大财团的银行那边，现在净负债是超过千亿円的啊。”陶知命很郁闷地说道，“本来自信满满，觉得自己的判断没错。全球各大股市这次必定是会有一波下跌的，因此也提前做好了应对的策略。但谁知道，这不是下跌，这是屠杀啊！还好我是判断对了趋势，要不然……”

　　他说到这里停了口，衣服心有余悸地模样喝着酒。

　　就算提前猜对了趋势，但判断会下跌，与实际上远超预期的暴跌，还是有天壤之别的。

　　陶雅人对金融投资并非一窍不通，自以为懂得了陶知命的现状。

　　“这么说来……倒真的难办了。”陶雅人目光闪动间干脆问道，“那么大郎下一步的计划是？”

　　陶知命再次让胜奈倒满了一杯酒，先与陶雅人喝完之后，又摩挲着杯子，像是在艰难地思考。

　　许久之后，他才咬牙切齿地说道：“霓虹也好，米国也好，应对这次史无前例的大暴跌，都表现了足够的决心。因为之前就判断了下跌，所以我还是在下跌的半山腰购入了不少资产，相信以后必定会涨上去的！但是雅人君，如果陶家仍然觉得我值得资助，想要稳妥地推进后续的计划，10亿米元就不够了！”陶雅人挑了挑眉：“大郎有多少新增的缺口？”

　　“我希望，这笔借款的总金额，有15亿米元！”陶知命语调铿锵，说完便凝视着他。

　　面对这个眼神，他雅人先是皱起了眉，想都没想就回答道：“15亿米元，不可能！”

　　陶知命不置可否，这么下意识的回答，也有助于他判断陶家真正的实力，或者说陶家为了陶知命能够付出的资源规模。

　　于是陶知命立刻就感到很为难似的，喝起了闷酒。

　　“至少在当下这个时刻，15亿米元是不可能的。”陶雅人补了一句，“如果有10亿米元，至少也能解你的燃眉之急，让副都心的计划能够顺利开展吧？”

　　陶知命一副连胜奈的着意侍奉都无心享受的表情：“雅人君，副都心的计划，一旦启动，需要的资金就是实打实的，短期之内得快速支出。如果仅仅只有10亿米元，那么我除了帮助推动副都心的计划，在信托慈善基金当中，就无力去争夺什么有利位置了。”

　　陶雅人就先不回答了，快速地思考起来。

　　在这个阶段，信托慈善基金的掌舵人是谁，牵连很广。

　　因为这个人，既需要背负信托慈善基金帮助众多购房者买下不动产的责任，又需要在未来的数年中，能够影响石桥玲子，帮助某些政坛大员获得更好的基础。

　　到了霓虹经济真的如自己主任们所描述的那样，后来必将因为米国的操作迎来崩盘时，又能够出面背负所有的罪责。

　　这个人物，最好的对象当然是崛起过快的陶知命。其他任何一方，都有比他更值得拉拢的价值。

　　但眼下，陶知命却很明白地表示：信托慈善基金这一块，他因为这一次全球金融动荡，力有不逮。

　　就在他沉吟间，陶知命开口了：“之前，岩崎家主对我说，他准备将不动产服务作为岩崎家将来的主业，准备拿出200亿円投入到信托慈善基金。我觉得，他更适合来做这件事。”

　　陶雅人心里一震，静静地看着他。

　　陶知命就坦然笑道：“岩崎家与我过去存在仇怨，既然雅人君与我一样，都认为霓虹经济将来面临巨大的危机，那么信托慈善基金掌舵人这个角色，由我来担任，我心里始终是有担忧的。本来，我先担任一年两年，也没什么。但现在，资金真的出了问题。所以如果岩崎家主有这份魄力，由他来担任，是不是更好？”

　　话都被他说绝了，就差摆明了质问：你让我来负责这个信托慈善基金，是不是不安好心？我不傻，我看得明白！

　　于是陶雅人就摆了摆头：“信托慈善基金，原本也只是在接下来的3年左右，发挥它最大的作用。大郎，我不信你对竹上桑没有注意。”

　　皮球再次踢了回来，陶知命呆了呆，装傻回答：“我接触到的层次最高的人，也无非是桥本大人和铃木大人、三重野大人而已……”

　　陶雅人不太相信，淡淡地说道：“总之既然你我都有关于霓虹经济的共同判断，那么应该知道，到时候肯定会有很明显的信号。那个时候，大郎再将信托慈善基金的角色移交他人不迟。我们陶家和岩崎家素无往来，可信任的人，目前仅仅是大郎而已。”

　　“感激莫名……”陶知命感激个鬼，这个骚老头子坏得很。

　　因此他不免很纳闷，陶家难道当陶知命的情报能力是0？陶谦人与岩崎藏之介的关系，他们难道以为陶知命不知道？

　　这不应该，所以这番表态，太刻意了。在陶知命表达完对信托慈善基金头号大佬之位的担忧后，让然这么说，难道不怕陶知命加深对陶家的疑虑？

　　因此下一句话，陶雅人直接击破这个疑虑了：“大郎，你要知道，我们陶家与霓虹财团的立场，始终是不同的。他们代表了传统守旧的立场，而我们，姑且认为我们自以为代表了更先进、更现代的认知吧。”

　　这听上去像是与岩崎家划清了界限。

　　陶知命看了看一旁的胜奈，随后看向了陶雅人不言不语。

　　事情已经谈了这么多，信息量、所涉及的人、言辞间所透露的立场，每一个是适合区区料亭艺伎所能听到的。

　　但胜奈居然在这里一直端坐到现在。

　　陶雅人微微一笑，再次说道：“大郎，今天晚上之后，这个少女已经不适合继续在这里继续工作了。是由你妥善安置她，还是由我来？”

　　胜奈已经惶恐地跪伏在地了。

　　陶知命深深地看了陶雅人一眼，用得一手好伎俩。

　　故意不屏退这个女人，将难题抛给了陶知命。

　　如果陶知命也不屏退这个女人，那么可能意味着两点：今晚的交流不会触及根本，只是虚与委蛇；又或者，他已经对这个女人有了确切的想法，准备将之视为等一会的筹码。

　　因为如果交流触及根本，那么陶知命后面既然要接受陶家的条件，自然不能再像上次一样提什么让喜多川退出霓虹娱乐界的条件，而是应该真正给出一个把柄。

　　这个女人，就是一个把柄，甚至于是某一类把柄。

　　陶雅人认为陶知命是这样考虑的，所以尽管他没有提出来，陶知命也没有主动屏退她。

　　但在陶知命看来，是陶雅人很快地将这个话题切入到非常深刻的领域的。之前的事还只是像谈生意，但陶雅人率先说出了竹上踏的名字。

　　既然说了出来，就再无转圜的余地。

　　如果胜奈真的只是普普通通的一介艺伎，她听到了这样的话，知道了两人所谈论的生意居然涉及霓虹最核心的人物，自然无法再置身事外。

　　此时此刻，胜奈的惶恐是真的，她的身躯甚至瑟瑟发抖起来。

　　面对陶雅人抛过来的这个皮球，陶知命不由得看了看胜奈，然后就轻笑着说道：“雅人君，我没觉得这个是个很大的问题。如果你觉得是一个问题的话，那就由你来解决吧。”

　　胜奈低了低头，额头已经挨到了地板。

　　陶雅人就坦然笑了笑：“也对。不过大郎，你要是说你在这次金融风暴中损失了超过5亿米元，也不太可能吧？”

　　“当然没有那么多。”陶知命很矜持地说道，“其实，多出来的一部分钱，也是为了更好地执行雅人君的计划。既然已经有关于无线台的想法了，那么在香岛股市如此不堪的阶段，我通过扮演一个救市者的身份，参与过去更加自然吧？”

　　陶雅人呆了呆，确认道：“你的意思是……扩大在那边的计划？”

　　“雅人君。”陶知命很严肃地点了点头，“既然我准备答应你的提议了，那么就不如再加上一些筹码！所以，我宁愿多承担一下压力，试试能否闯出更好的局面！”

　　房间里安静下来，过了一会陶雅人才笑道：“别担心，倒酒吧。”

　　这话是对胜奈说的，她战战兢兢地跪坐好了，给两人倒酒。

　　在这期间里，陶雅人似乎考虑好了，点了点头说道：“从我个人的意愿来说，认同大郎的观点。但是，具体的决定，还需要与家族商议。现在我先确认一点，大郎，你已经确定好接受陶家的资助，与我们站在一起吗？”

　　陶知命就烦这种看似是一个问题，其实包含了很多个问题的问题。

　　但他郑重地点了点头：“现在，我需要陶家的资助！”

　　有黑色星期一这么一个绝佳的掩饰，陶知命哪能不利用？

　　被福布斯认为只有十多亿米元的陶知命，凭什么在已经有东京游艇母港及霓虹诸多计划的同时，还有余力订超级游艇、收购游艇企业、在香岛搞风搞雨？

　　因为陶家借了钱啊！

　　让敌人都形成这种错误的认知，对陶知命才是最有利的。

　　毕竟现在除了小野寺财富的寥寥三人，上田正裕父女，还有前原玖美奈，没人知道陶知命已经身家过百亿米元。

　　这个量级的彼此勾心斗角中，这个信息误判是致命的。

　　陶知命表了这个态，又喝了两杯就之后才说道：“雅人君，放心吧。不管我自己这边的情况如何，你和埃克托的那个资金，我都做了最好的掩饰！这一次的大风波，我为了给埃克托的建议担上了最大的风险，尽全力保住了抄底失败的仓位，挺过了最大幅度的下跌！幸运的是，米股现在又涨回去了不少。所以，埃克托这次是赚的！虽然赚得不多，但这些交易都有据可循，埃克托的形象在绝大多数人都损失惨重的环境里，应该显得天分异常吧？”

　　陶雅人有点吃惊：“你是说，你抱住了这一边的收益？”

　　陶知命端起了酒杯，诚恳地说道：“这次给了我一个教训，必须开拓更多的资金来源了。我现在觉得，这也许是我在这次事件中，做得最正确的一个决定！”

　　人生如戏，全靠演技。

　　陶雅人有点动容，他和埃克托的基金，毕竟是他私人的小金库。

　　看陶知命这样说，陶雅人沉吟一会说道：“大郎，你的心意我明白了。现在我私人对你说一句：陶家对你的期待，是着眼十年、二十年甚至更长的未来的！”

　　陶知命心中微动。

　　话当然不能全信，但听这个言下之意，并不准备在霓虹经济泡沫这场盛宴中收割自己？

　　随后他就坦然笑起来：无所谓了，大家各布各的局而已。

　　新晋的百亿米元富豪一心装着受灾群众，他也不清楚陶知命究竟信多少。

　　反正个球先踢回去了：今非昔比，我要15亿米元！

　　陶家会作何决定，陶知命并不清楚。

　　然而，他以“救市者”的角色参与到此时香岛各大家族资产的收割中，这件事却有了由头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第398章、扮演救市者免费阅读。https://xs.23sk.com 