    陈守义一边走，一边不时轻轻的咳嗽，口鼻不停的有血沫溢出。

    他伸手擦了擦，满手都是血，血中还夹杂着些许肺部的碎末。

    这次的伤比前两天那次更加严重，上次最多也就毒素侵染下伤口无法愈合导致流血过多，本身也就皮外伤，但这次却是肺部严重受损，洞开了一个大洞。

    他看了一眼努力收拢四周肌肉，却依然像小嘴一样汩汩流血伤口，伸手用力捂住。

    这种超音速剑，可不是那么好承受的，就像子弹击穿钢板，钢板洞穿的洞往往是子弹横截面积的数倍一样，在没收拢伤口前他的伤口足以伸入一个小女孩的拳头，而且这还不是伤害最大的，最大的是超音速下在人体内部形成的空气泡效应。

    虽然他看不到背部，但不用想也能知道背部的伤口，肯定比前胸要大的多。

    要不是他在横练三十六式练习下，肉体变得足够强韧，让伤害数倍的降低，估计现在早已经无法站立了。

    他双脚仿佛灌铅了一样，摇摇晃晃的前行，一个不注意，脚下一绊，顿时摔倒在地。

    他双手一撑，试图准备站了起来，动作扯到伤口，一阵钻心的疼痛。

    他喷出一口鲜血，又倒在地上，

    “妈的！”

    心中一股邪火蹭蹭直冒，手掌拍在地面。

    “啪”的一声水泥地面开裂。

    他咳嗽了几声，吐出一口血沫，缓了缓劲，又重新站起，继续前行。

    伤口渐渐开始愈合，并且速度越来越快，强烈的刺痒，让他感觉有无数的蚂蚁在啃噬爬动，他注意到原本已经消退的饥饿，又再次传来。

    而且这次饥饿，比先前更加猛烈，简直犹如火山爆发。

    等他重新走上公路时，胃部已经感觉火烧火燎，酸水不停的往上涌。

    饿，无比的饥饿。

    这是一种无法忍受的饥饿。

    陈守义怀疑再不进食，身体为了愈合伤口，修复肺部，会出现身体自食现象。

    “必须找点吃的！”

    他有些后悔，没有仔细检查蛮人的尸体，也许还能找到一些肉干什么。

    他眼中泛着绿光，四处打量。

    不远处的一只被箭射伤还在挣扎的战禽，发出阵阵的哀鸣，陈守义下意识的咽了咽口水，提着沉重的双腿，踉踉跄跄的向那战禽走去，鲜血洒落一地。

    然而，才走了几步。

    他就被人围住了，是那群一直跟踪的人。

    “该死！”

    他强忍着饥饿，止住脚步，冷冷扫了众人一眼。

    人群中有男人也有女人，有年轻人，也有老人，手上的武器也五花八门，有的甚至只拿着一块板砖就过来了。

    这些人显然看到他受伤，才大着胆子走出来。

    不过他们显然不清楚，就算受伤老虎，依然是老虎，远不是兔子能够抗衡的。

    “他已经不行了，就是这种人的存在，让我们承受异世界祭司大人异样的目光，证明我们信仰虔诚的时候到了。”说话的个拿着手枪，长相斯文的中年人，在陈守义冷厉的目光下，他额头直冒虚汗，喉咙耸动了下，强自镇定道：

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    一群人被中年人鼓动，群起激动的迅速的冲了上来。

    面对这种宗教疯子，陈守义心中已经完全麻木，再也生不出多少愤怒。

    “嘭！”一根木棍重重的打在他头上，直接折断。

    陈守义手一挥，长剑划过对方的腹部，直接拦腰而断，绝望的发出一声惨叫。

    一个青年拿着一把匕首，重重的捅向他腹部，刀尖却被皮肤挡住，除了出现一个红点外，没有丝毫效果，青年脸上露出一丝惊色，连忙后退逃离。

    但已经来不及了，一只如铁钳般的大手，掐住他的脖子，手微微一动，“咔擦”一声，脖子诡异的弯折。

    一个老头提着一把菜刀，双眼赤红，喘着粗气的准备过来，被陈守义一脚踢中胸口，骨骼一阵爆响，胸口整个都坍塌下来，重重的摔倒在地，再无声息。

    ……

    十几秒的功夫，尸体已经躺了一地，只剩下刚才鼓动的中年人，还举着枪站在不远处。

    不算激烈的动作牵动了伤口，让开始愈合的伤势，又重新撕裂，陈守义吐出一口血，脚步艰难的一步步朝那中年人走去：

    “只剩下你了。”

    “你这个怪物，去死吧！”中年人满脸恐惧，疯狂的连连扣动扳机，一边不停的后退。

    “砰砰砰……”

    陈守义都懒得躲，只是用手遮挡住眼睛，任由子弹打在身上，然后被皮肤和肌肉连连弹飞，只有一颗子弹，运气不好的击中腹部的伤口上，镶嵌了进去。

    “擦咔咔擦！”

    手枪传来一阵空响。

    陈守义伸手在伤口摸索一下，把这颗已经变形的子弹从里面抠出，丢在地上，发出叮当的响声。

    已经打光所有子弹的中年人，看到这一幕，手枪顿时掉落在地，情绪彻底崩溃，颤声道：“这……这不可能。”

    他连忙准备逃跑。

    然而才刚转身，他胸口一痛，绝望的低下头，黑色剑锋，捅穿了他的胸口，大量鲜血缓缓顺着剑尖淌下，他继续走了几步，身体一软，便扑倒在地。

    陈守义走上前去，轻轻拔出插在尸体上的剑。

    他感觉更饿了。

    ……

    战禽察觉到陈守义靠近，开始激烈挣扎起来，翅膀拼命的扑闪着，引起阵阵狂风。

    只有到了这只战禽面前，才能感觉到它的庞大和不可思议，两扇翅膀张开，几乎快要覆盖整条公路，也只有白垩纪时代的风神翼龙，才能和这种生物相比。

    黑色的翅膀泛着金属的冷光，两只老树皮一样灰色利爪上，布满层层叠叠的鳞片，上面尖利的指甲长犹如一把把弯曲的匕首，再加上嘴里长着锯齿一般的鸟喙。

    这只战禽显然不是善类，而是一种可怕的凶禽。

    随着它激烈的挣扎，腹部处一个小碗大小的伤口上鲜血喷溅，身下已经积累了一个大大的血泊，这样的伤口即便以它的体型，也是致命伤。

    不过它那旺盛的生命力，显然让它一时间，还无法死去。

    陈守义站在二十几米远处，犹犹豫豫的有些不敢靠近。

    若是在全盛时，面对一只受伤的凶禽，他自然毫不犹豫的冲上去，但此时他连走路都站大不稳，一身的实力，十不存一，到时候一不小心，阴沟里翻船都说不定。

    “要不再等等？也许再过几分钟，它就死了。”陈守义顶着狂风，双眼直愣愣的看着那折腾的声势浩大的战禽，心中暗道。

    但等了半分钟后，陈守义就放弃了。

    太饿了！

    再等个几分钟，战禽会不会咽气，他不知道！但他知道等到那时候，自己就要倒下了。

    伤口的愈合速度已经开始变慢，与此同时，身体也越来越虚弱。

    “不能再拖下去了！”

    他咬了咬牙，手中拖着长剑，身体被狂风吹得摇摇晃晃，一步步向战禽走去，

    “小乖乖，别怕，冷静点，我不会伤害你！”陈守义眯着眼睛，口中喃喃自语。

    战禽顿时挣扎着越发激烈了，它显然认得陈守义就是伤害它的凶手。

    它发出尖利的鸣叫，听得陈守义心脏抽紧，耳膜鼓荡。在它两扇翅膀扑闪下，无数的碎石，仿佛子弹般四处溅射，飞沙走石。

    不过这种剧烈的挣扎，也加速它的虚弱和死亡，和半分钟前相比，它已大不如前，就只剩下垂死挣扎。

    陈守义心中一横，顶着狂风，强忍着伤口的剧痛，奋起全身余力，快步几步，勉强侧身避开对方虚弱的啄击，下一刻，双手握剑，脖子青筋直冒，怒吼一声，对准对方细长的脖子，猛地一挥。

    战禽头颈被锋利的刀锋，一剑而断，鲜血喷的满头满脸。

    陈守义双脚一软，一屁股坐在地上，眼前金星直冒，好半响，他才缓过神来，他看向地上一大片血泊，他连忙迫不及待的低头渴了几口。

    还带着灼热的鲜血，吞入腹中，很快化为一片暖意，转而就变得更加饥饿了。

    他吞出几颗碎石，摇摇摆摆的站起来，看向前面那冒着汩汩鲜血的还在不停抽搐无头鸟尸，眼睛的发绿的迅速扑了过去，一把抱住鸟脖子。

    这种凶禽的鸟脖虽然细长，但也是相对而言，事实上它都有成人大腿粗细，他找到动脉的位置，凑上去，大口大口把鲜血咽入肚中。

    异世界鸟类鲜血那强烈的腥臭味，直刺鼻腔，令人作呕，然而此时此刻陈守义却毫无所觉。

    人到真正的饥饿时候，鲜血又算得了什么，就算树皮，泥土，都能毫不犹豫的吃下。

    他喝了几大口鲜血，等体力稍稍恢复。

    他就开始撕咬血肉。

    血毕竟不顶饿，吃到胃里，一转眼就没了，远不如肉耐饥。

    鸟脖的羽毛被他连扯带抓的胡乱拔掉，咬下一块，也不咀嚼，连皮带肉的吞了下去。

    几分钟后，整只凶禽的脖子都被它啃的只剩下一根血淋淋的脊椎。

    六七斤肉下肚，身体终于传来饱了的信号。

    陈守义长呼一口气，有种重新活过来的感觉。

    这时他注意到伤口的刺痒不知不觉中已经消失，他站起身来，伸手撕下身上的已经开始脱落的老痂。

    感觉气管肺部还有些堵塞发痒，他用力咳嗽了几声，顿时吐出好几口黑色淤血，鼻子同样也喷出不少。

    随着这些堵塞物一去，呼吸立刻顺畅起来。

    “这次真是险死还生，下次必须随身带食物在身上了，如果有充足的食物在，自己也不会这么狼狈！”陈守义吐出一口带着血水的唾沫，想起先前吃了那么多血食，隐隐泛起一丝恶心。

    他抬头看了一眼天空，几只战禽在天空不停盘旋哀嚎，久久不去，不知是为了他们死去的同伴哀伤，还是为它们的主人。

    陈守义收回目光，不敢在这里久待。

    先前逃离的蛮人，如今恐怕早已回到市区通风报信了，而他现在重伤刚愈，虽说实力已有一定恢复，但还是比较虚弱，一身实力估计连七成都不剩，再来一次这样的战斗，恐怕真的就要扑街了。

    事实上，若是再来一次，陈守义相信狩猎之神教会出动的力量，绝对会比这一次更加可怕，甚至直接雷霆一击。

    他加快脚步，迅速往前面的保安室走去。

    ……

    夜色下，一行三人沿着山上的崎岖小路，艰难行走。

    为了避开蛮人战禽部队搜索，一行人走出郊区后，陈守义就选择山路前进，山上的树木是最好的掩护，也是通往宁州最近的路。

    他走在前面，手中的剑清理两路两边的荆棘和灌木，开辟出一条道路。

    “哗啦啦！”

    陈雨薇脚底一滑，身体眼看就要摔倒在地，他身形一动，转身一个迈步，立刻伸手把她拉住：“姐，小心！

    再坚持一下，翻过这座山，就安全了。”

    陈雨薇呼呼喘气，酥胸起伏：“我没事，刚才踩到一块碎石，滑了一下。”

    陈守义注意到大伯母累的已经脸色惨白：“大伯母，要不我背你吧？”

    “别，你已经够累了，到时候遇到危险时还要战斗，不要再消耗体力了，我还坚持的住！”大伯母连忙拒绝道。

    说着，她咬了咬牙，当先走去。

    ……

    期间陈守义看到战禽好几次从头顶飞过，又盘旋返回，每当这种事情，一行人就躲在大树下，或是杂草蓬中，始终没有被发现。

    天色渐渐放亮，山林间各种鸟叫声此起彼伏。

    一行人也总算走下山。

    山脚下是一个小村庄，村内却一片死寂，空无一人。

    看着这一幕，陈守义不惊反喜。

    这村庄显然已经被迁移了，再过去不远，估计就是驻军了。

    果然，一走出村庄，他就远远看到熟悉的哨所：“加把劲，前面就是军队，到了那里，我们就安全了。”

    原本走了一个通宵，已经累的快摇摇欲坠的秦淑芬和陈雨薇，闻言不由精神一震，疲惫似乎都减轻了不少，拖着灌铅的双腿，立刻加快脚步。