    “没事。”

    云黛倒是没放在心上。

    每天放点血罢了，什么了不得的大事。

    关键能救赵元璟啊。

    收拾完，她去看了三个孩子，天气凉了，叮嘱连运连升好好跟着晏儿，勤快点加衣减衣，别着凉。

    看着晏儿去文华殿后，回到屋里看了会书，冷如霜就来了。

    她有点不好意思。

    昨天因为自己的疏忽，让皇后娘娘多挨了一刀子。

    这两只手腕的伤口都没痊愈呢。

    冷如霜看着皇后娘娘裹着纱布的两只手腕，有些犯难。

    云黛笑道：“还是左手吧，右手用的地方多。”

    青衣过来，把她左手腕的纱布取下来，露出一道细细的伤痕。

    冷如霜便选在旁边一点地方下刀。

    这次她控制好了量，取了大半碗的血。

    虽说碗很小，但云黛站起身的时候，还是一阵头晕。

    青衣和紫衣忙扶住她。

    “娘娘，您躺着歇一会？”青衣说。

    “我坐着缓缓。”云黛说，“紫衣，你去拿些甜的点心来。”

    她一连吃了两块糕点，吃了一碗甜丝丝的杏仁乳酪，才觉得好些。

    坐着歇了一会，她便起身去了承乾殿。

    她若迟迟不去，赵元璟难免会觉得奇怪。

    若是多问两句，刘德全保不齐就能把事儿说出来。

    现在是解毒的要紧时刻，云黛不想因此有什么节外生枝的事情。

    她按时来到承乾殿，看着赵元璟靠在床头，精神是稍微好了一点。

    刘德全喜气洋洋的笑道：“昨夜里也只咳嗽了四五次，比之前好些了。”

    这说明，解药起效了。

    云黛心中宽慰。

    “黛儿来朕身边坐。”赵元璟招手让她坐到床边，揉她的小脸，笑着问，“现在是不是放心许多？”

    “本来也没多担心。”

    “还嘴硬呢。”赵元璟把揉脸改为抚摸，“反正朕心里是高兴的。若是朕有什么事，留下你和孩子们，朕死了心里也难安。”

    “皇上，以后别说这种话了。”云黛听不得他说死字。

    赵元璟看她面色娇嫩粉白，很想亲亲她，但想到自己病着，不敢与她太亲昵，也就忍了下来。

    等冷如霜把煎好的药端过来，云黛亲自喂他服下。

    冷如霜重新诊脉检查后，也松了口气：“看来我配的解药对症。不过有几味还要稍微调整一下，没什么大问题。”

    “麻烦冷姑娘。”云黛说。

    “娘娘以后叫民女的名字即可。”冷如霜笑道。

    她虽然长得妩媚，但骨子里是清高的。

    即便对方是皇后娘娘，她也没什么惧怕自卑的。

    她尽心帮忙，一多半的原因，是因为对方是秦王的心上人。她觉得，皇后娘娘好，秦王也就高兴，既然秦王高兴了，她自然也就高兴。

    不过，这两天的相处下来，她也逐渐对皇后娘娘这个人本身有了几分好感和敬意。

    她看着皇后娘娘的笑容，气度。

    心里也是感叹。

    赵纾那样一个男人，会喜欢这样的女人，也不足为奇。

    赵纾为何对自己没有那种感情，如今冷如霜也算明白了些。

    她跟着保兴去外间调整方子，就看见赵纾来了。

    冷如霜有些高兴。

    若早点知道进宫给皇上看病，能天天见到赵纾，她早就来了。

