    “姐姐，我肚子饿了。”桃桃放下手里的水彩笔，望着叶欣宜说。

    叶欣宜看看时间也不早了，距离下班的点也就那么十来分钟，便提前跟同事打了声招呼。

    同事都还以为桃桃时她的侄女什么的，外加桃桃又特别可爱，走的时候各个都拿出自己私藏的小零食来哄孩子。

    顾今岑把她教得很好，看见陌生人递吃的过来，桃桃没有立马伸手接过，而是抬头看了一眼叶欣宜，见叶欣宜点头，她才伸出小手接过来，乖巧的道谢。

    听见同事们夸这孩子乖巧懂事的时候，叶欣宜内心有一种自豪的感觉。

    走出公司，叶欣宜站在公司门口犹豫着带孩子去哪吃饭，便询问孩子的意见，问道：“桃桃想吃什么？”

    “肉肉。”

    听见孩子这么毫不犹豫的说出吃肉，叶欣宜不由失笑，问她：“爸爸在家不给你吃肉吗？”

    桃桃摇头，一脸认真的看着叶欣宜说：“我想吃那种辣辣的，爸爸不让我吃。”

    “那阿姨偷偷带你去吃一次，回去不许告诉爸爸。”

    桃桃开心一笑，重重的点头。

    叶欣宜走到马路边，远远的看着一辆显示“空车”的出租车开了过来，抬手准备拦下时，一辆黑色的轿车却落停在了她面前。

    车窗摇下，看到薛易城的时候，叶欣宜有些意外，因为她并没约他一起吃午饭，他也没打电话说要来她公司接她。

    兴许他只是路过碰巧遇见了而已。

    薛易城看了一眼站在她身边的桃桃，有几分疑惑，但内心已经有了猜想。

    “先上车吧。”

    叶欣宜犹豫了一下，拉开后排的车门坐了上去。

    薛易城启动了车子，问她：“准备去哪？”

    叶欣宜回答说：“步行街的那家烤肉店。”

    “上次我们去那家？”

    “对。”

    薛易城点点头，缓缓调转了车头朝着目的地开去。

    车内一时间安静了下来，桃桃打量着薛易城，似乎有问题想要问叶欣宜，而薛易城也显然有话要说。

    叶欣宜不想当着孩子的面去解释什么，因为桃桃自身还不知道自己是叶欣宜的孩子。

    薛易城开口也并未让叶欣宜为难，只是说：“这段时间公司比较忙，疏忽你了。”

    叶欣宜只是摇头说没事，其实心里对于他这样的解释已经听腻了。

    在言语这一块上，他的确算是一个高情商的男人。

    刚开始的时候叶欣宜还会觉得他可能的确是自顾不暇，可后来发现他大多时候都只是嘴上说着好听。

    因为餐厅时在步行街，车开不进去，得走一小段距离。

    下车的时候他主动将孩子抱了起来，表现得丝毫不介意桃桃甚至还很喜欢她的样子。

    桃桃一开始有些怕生，但看到叶欣宜也跟在一旁，才对薛易城没有那么大的敌意。

    坐在薛易城的臂弯，还轻声问叶欣宜：“姐姐，这个叔叔是谁啊？”

    薛易城一听这称呼，不由逗孩子说：“叫大哥哥。”

    桃桃打量了他两眼，明显觉得自己没有叫错。

    叶欣宜默了默只是解释说：“是我的好朋友。”

    薛易城笑容僵了僵，但想到或许是当着孩子的面有所忌讳才这样说的，他也很体谅的没有纠正或是过多的去深入这个话题。

    餐厅里有一面墙做成了大大的水族箱，桃桃被里边的景物和小鱼所吸引，站在前边挪不开脚。

    餐桌里水族箱也不远，孩子就在视线范围之内，所以叶欣宜也就没叫桃桃过来。

    她和薛易城单独坐在餐桌边上的时候，薛易城这才开口问：“是你的女儿吗？跟你长得好像，特别可爱。”

    薛易城问这话的时候，言语中明显带着对桃桃的喜爱。

    “你们还有来往？”

    叶欣宜敛眸沉了口气说：“毕竟是自己的孩子。”

    “我是说孩子的父亲。”

    叶欣宜也实话实说：“有孩子牵绊着，有来往是难免的。”

    薛易城默了默，又问：“那她父亲结婚了吗？”

    叶欣宜只是说：“我不清楚。”

    这样的回答，也表明了她关心的只是孩子，并不在意孩子的父亲。

    薛易城若有所思的之后，又问她：“结婚的事，你考虑得怎么样了？我妈找人看了日子，说下个月好几个日子都还不错，她希望我们能快些定下来。”

    叶欣宜犹豫着，还没想好怎么开口去跟他说她内心的想法。

    她觉得自己这样会有些任性，毕竟她和薛易城都已经走到谈婚论嫁的这一步了，他也的确拿出了足够的诚意，可是她真的不想就这样渡过自己的余生。

    见叶欣宜不回答，薛易城看了一眼不远处的孩子，心中不免有了一些担心，默了默问她：“是不是还有什么放不下？”

    叶欣宜双手紧握的茶杯，深吸了口气，做下了决定说：“……我们分手吧。”

    薛易城愣住：“怎么了？”

    他没敢多问，因为他还不知道，顾今岑是不是把那天在酒店里发生的事情告诉她了。

    他本以为这么久都相安无事，她应该是不知道那件事才对的。

    可他不明白他都准备好结婚了，她为何突然要说分手。

    “是不是我这么短时间疏忽了你，让你生气了？你也知道上回你姐夫找我谈了一个项目合作，我最近都在忙这些事，等这个项目完成了，我的公司会有更好的发展，我也是为了咱们结婚之后，不让你受委屈，我才这么拼命的想要去赚钱。”

    薛易城着急的解释着：“以前一个人的觉得生活稍微过得去就行了，可是现在想到要和你结婚，想要照顾你一辈子，所以就觉得肩上的担子重了起来，想要竭尽全力给你最好的生活，但也的确是我欠缺了考虑，只顾着工作却冷落了你。”

    叶欣宜：“这段时间我很认真的想了想，觉得我们还是不太合适，我觉得我们都有各自的生活，好像都已经容不下彼此。就算是结婚好像也只是两个人凑在一起合租过日子，并没有太多的意义。”

    薛易城皱起眉头：“欣宜你怎么会这么想？”

