    第1506章囚养（11）

    很快，就把视线放在了人来人往的热闹商城上。

    正值年末，商城比往日更要热闹过几分。

    商城最上方的大屏幕上，还在放着她代言的广告。

    广告内的漂亮人儿，笑意盈盈，妩媚动人。

    广告下的娇软人儿，仰头看着，只露出了那双如星灿般明丽的眼睛。

    她定定看了一会儿，感受到半空中，渐渐有莹白的雪花落了下来。

    落在她长长的睫毛上，感受到热气，很快就化开。

    像是染上了一层浅浅的水雾。

    她眨动了一下睫，收回了视线。

    凝神想了一会儿，她走进了商城。

    ……

    ……

    ……

    ……

    夜晚。

    雪下得更大了。

    阴沉沉的云雾，将月亮挡住。

    雪下得大，空气中也笼罩着一层浓浓的寒雾。

    柔和的灯光在呼呼的北风中，仿佛都要凝结成了坚硬的冰块。

    地上的雪铺了厚厚的一层，莹白的雪折射着灯光，就像是镜子般，有些晃眼。

    冒着雪，提着一大提袋子回来的云姒，小跑着进了楼。

    一层大厅内呼呼放着暖气，明亮又宽敞，她站在电梯门口，按了按键。

    等着电梯下来的功夫，她放下袋子，拍了拍自己帽子上的雪。

    雪早已经融化，变成了水。

    她摘下帽子，帽子最外面的地方已经湿了。

    半湿未干，还带着她体温的温度。

    “叮——”

    电梯缓缓地开了。

    正低着头整理自己帽子的人动作忽然一停。

    像是察觉到了什么般，鼻子微动，猛地抬眼。

    面前，是个眉眼隽雅温静的男人。

    皮肤白皙，甚至还带着几分不正常的苍白。

    眸色如墨，眼底是浓浓化不开的漆黑，黑得怖人。

    他穿着一身黑色的毛呢大衣，笔直工整。

    戴着黑色口罩，遮挡着半张脸，只露出了那双略微阴暗的眼睛。

    就像是沾染了鲜血一般。

    他看着她，很安静，没有说话。

    站在电梯外的云姒眨了眨眼，微微沉默。

    停顿了稍许，便提起脚边的袋子，走进了电梯。

    电梯门很快关上。

    云姒站在他旁边，低下头，也没有吭声。

    盯着地面看，脸上没什么表情。

    也不知道在想些什么。

    电梯缓缓而上，数字的变化说快不快，说慢也不慢。

    本就不大的空间内，因为两个人都没有说话而显得格外地安静。

    静得仿佛只能听到电梯转轮动的声音。

    云姒的视线落在地上，久久未动。

    身旁的男人，似乎看向了她。

    低低地咳嗽了一声，嗓音温磁，又带着几分沙哑。

    “你好。”

    客气又礼貌的问候。

    她眼眸微动，抬头看他。

    近距离了些，能看到他柔软的睫毛，还能感受到那淡淡清凉的气息。

    他的眼眸深邃，微微笑着，弧度带着恰到好处的温和。

    就这样注视着她，肤色苍白。

    像是很久没有晒过太阳了。

    云姒看着他，出声，“你好。”

    语气也很礼貌。

    男人漆黑至极的凤眼盯着她，直直地。

    他说：“你是云姒，对么？”

    大明星，似乎谁都认得。

    她嗯了一声，顺着他的问话回答。

    男人低头，从口袋里掏出了一支笔。

    “那，能给我签个名么？”

    他轻轻地问。

    (本章完)

