
咔嚓嚓！　　与此同时，被冰冻的熔岩巨怪，周身发出一阵轻响，冰层碎裂，熔岩巨怪发出一声咆哮，眼珠里燃烧火焰般的光泽。　　帕拉脸色剧变，冷汗涔涔。　　三条手臂被齐齐斩断，令他的战斗力锐减，而此时恩佐却仍有余力，并且操控的巫术傀儡也摆脱了冰冻限制。　　恩佐眼神淡漠，心中念头一动。　　不远处的熔岩巨怪再次张开嘴，口中能量聚变，火焰与岩浆被压缩成一枚熔炉，只要经过短暂蓄力后，就能爆发出恐怖的威力。　　“等...等一下！”　　帕拉眼中浮起一丝恐惧，歇斯底里的喊道“：不要杀我，我愿意投降，成为你的追随者！”　　“很遗憾，我不需要。”恩佐声音冰冷。　　他对于帕拉的提议没有任何兴趣，坐标之战对于恩佐来说，最大的意义就是累计波动印记，等一切结束后，用来转换成贡献点，兑换高级冥想法。　　虽然之前蛰伏的十天时间，令他的成绩与那些准巫有了一定差距，但现在只要干掉帕拉，夺走他身上的印记波动，恩佐就可以一次性追上来。　　熔炉火球逐渐凝聚，熔岩巨怪周身的空气，都被炽热气息烧红！　　然而就在这时，恩佐忽然眉头一皱。　　一股强烈的魔力气息，正快速朝着这片区域靠近，帕拉似乎也感受到了什么，眼中闪过一丝精芒，猛地抬起了头。　　天空中，一道血红色蝙蝠，以极快速度从远处飞来！　　“玛丽，快救我！！”帕拉心中涌现一股狂喜之情，连忙高声喊道，他认出那道从远处飞来的血色蝙蝠，正是与自己同一组织的玛丽。　　吸血女妖·玛丽！　　坐标之战十二位准巫之一，与千手迦娜·帕拉一样，都来自于[獠牙血影]。　　......　　与此同时，沙漏秘境另一片区域。　　一片平静的湖泊边，空气中弥漫着淡淡的血腥味，乔拉独自坐在一块岩石上，默默擦拭着手上的血色利刃。　　周围，二十余名[群鸦幻影]学徒，正在打扫着战场。　　这里刚经历一场战斗，由乔拉带领的学徒小队，与一伙[獠牙血影]学徒小队相遇，由于人数上的差距，后者遭到团灭。　　“刚才对亏了你啊。”　　伯恩走了过来，在旁边的岩石上坐下，他低头望了胸前一眼，仍有些心有余悸，灰色长袍已经破烂一个窟窿。　　“没什么。”乔拉摇了摇头，淡声道。　　刚才的战斗中，伯恩被一道诅咒巫术击中胸口，差点就死掉，所幸乔拉及时将施咒者杀死，才救了伯恩一命。　　这时，一位帅气的学徒气喘吁吁的跑了过来。　　“怎么了？埃文。”伯恩一边问道，一边将一只水囊扔了过去。　　帅气学徒埃文接住水囊，先是大口的喝了几口，才深吸一口气，将目光望向乔拉，沉声道“：老大，我发现你要找的那个人了！”　　乔拉停下手中的动作，骤然抬起头。　　“就在距离这里不远的一处森林里，有一支[骷髅城堡]学徒小队，大概二十人左右。”埃文顿了顿，接着道“：亡刃也在其中！”　　乔拉猛地站起身，眼眸中迸发出一丝精芒。　　“终于等到这一天了吗？”他脸上杀意凛然，咬牙切齿道“：亡刃！我要让你为温妮的死，付出血的代价！”　　“埃文，你确定看到了亡刃？”一旁，伯恩沉声道。　　“不会错的，伯恩大哥。”埃文重重点头，语气笃定道“：你也知道我曾经移植过一枚鹰眼，可以在很远的距离锁定目标！”　　“告诉所有人，准备出发！”乔拉不再犹豫，沉声命令道。　　......　　破坏的森林内，地面上冰层碎裂。　　望着天空中飞来的血色蝙蝠，帕拉脸上浮起一丝狂喜，他高声呐喊，像吸血女妖玛丽发出求救。　　两人都来自于[獠牙血影]，虽然关系比较冷淡，但在眼下的局势中，还是可以作为同伴联盟。　　然而，血色蝙蝠却从天边飞快掠过。　　吸血女妖对于帕拉的求助，显得置若罔闻，丝毫没有停下来的意思，察觉了下方交战的两人，反而加快了飞行速度。　　“玛丽！你这个该死的婊子！！”　　帕拉瞪大眼睛，望着血色蝙蝠从天边掠过，巨大的落差，令他心头涌起一股绝望之情，狂怒的咆哮一声。　　而就在下一刻，远处天际再次出现一股强者气息！　　全身被火焰缠绕的躯体，宛如烈阳般耀眼，身后一对火红色羽翼，充斥着高傲尊贵的气息。　　十二准巫之一，火焰女王·弥塞拉！　　弥塞拉的身影从天边出现后，并未有一刻停留，火红色羽翼一震，便朝着玛丽的方向追了过去。　　恩佐脸上泛起一丝恍然。　　他这才明白，吸血女妖为何不理会帕拉的求助，原来她自己也在被追杀，而追杀她的人，正是火焰女王弥塞拉。　　两个女准巫一前一后，快速从森林上空掠过。　　......　　沙漏秘境，一片森林区域。　　一道身影在地面上狂奔，机械化手臂断裂，左眼金属眼珠中，闪烁的红色光点已经熄灭，只流下一行血泪。　　“咳咳，放我下来......”在他的背上，传来一个虚弱的声音。　　伯恩脸色苍白，停下了脚步，拖着残破的躯体，来到一棵树木旁，将背上的乔拉放了下来。　　“别管我了，你自己逃走吧。”乔拉气息虚弱，肩膀处不断传来痛楚。　　“别说傻话了！”伯恩摇了摇头，眼神凝重的望向后方。　　不久之前，手下发现了亡刃的踪迹。　　乔拉立刻率领自己的小队，前往那片森林，结果便遇到了[骷髅城堡]的学徒小队。　　对方同样是二十人左右的小队，双方在人数几乎没有差距。　　然而，一场激战，最终却以乔拉小队惨败结束，原因很简单，那就是对方小队的首领，是一位准巫级强者。　　机械狂徒·格拉博！　　骷髅城堡四位准巫中的最强者，仅以一己之力，就将乔拉率领的学徒小队彻底击溃，其中一半人都被杀死。　　而除了伯恩与乔拉逃出来之外，剩下的人也被骷髅城堡抓住。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366328"  chaptername="第二百六十五章：复仇">加入书签</a>
</div>
