松山，

　　继帝世天力压两城之后，又有三号亲子欲虎口夺食。

　　不过，有消息称，前几天在花月庄园，胡艾昌被帝世天当场掌掴。

　　并，放言让其老子下场，也就是松山在位的三号。

　　这一消息传出，在当时同样引起了不小的轰动。

　　三号，乃是站在松山顶端的掌权者，其儿子被人当众掌掴不说，事后更是放言让他亲自下场较量。

　　人们本以为好戏将来，但没想到几天过去依旧风平浪静。

　　反而，古氏那边展开的动作，瞬间在松山掀起了轩然大波。

　　在药膏研发成功之后，古氏在李召城及姬甜的操办下发布记者会。

　　当众证实药膏的效果，并宣布这一药膏的入世。

　　起名为，再生！

　　可想而知，当再生药膏投入市场，松山全城都疯了。

　　所有人，无一不想得到一瓶拥有如此神效的药膏。

　　毕竟，当初多数人亲眼而见，不论是大小伤口，只要涂上药膏，都能在三到十分钟左右愈合完毕，且不会留下丝毫疤痕。

　　而古氏前期试用，投入一千瓶，暂定价格三个八，乃是所有人都能承受的价格。

　　当然，再生药膏除了能让人在关键时候保命之外，同样也极为吸引女性。

　　因为，它还有些祛疤的奇效，纵使是旧伤也能让其疤痕消失，且不会有任何副作用。

　　当然，需要的量也会有所不同，但相比起它的功效来讲，这些差异几乎可以忽略不计。

　　所以一千瓶，只是当场就被抢的干干净净。

　　首次，赚钱不是目的。

　　最主要的是，将名声打出去。

　　相信过不了多久，古氏的名头就会传进所有人的耳中。

　　……

　　发布会过后。

　　古氏顶层，雷狂将最新的情况一一汇报：“玄武站区那边已经联系上了，庞老将军差点没激动坏。”

　　“对了，他还得意叮嘱，让您有时间一定要去他那里，不然跟您没完。”

　　说着，雷狂自己也是苦笑着摇头。

　　当世皆内，像自家将军这般，舍得将如此奇效的药膏无条件投入战区的人，恐怕还真找不出几个来。

　　“嗯，等兰家的事解决后，顺道也去拜访一下他。”帝世天笑了笑。

　　“对了，说起南门城那边，应兰家号召的大世家下场不少，不算各家护卫队供奉等列，光是八重天都下场了十几个呢。”

　　“不过目前，还没有如同金、关这种顶尖的世家下场。”

　　“估摸着，要等英雄令出。”

　　见帝世天提起，雷狂也是将南门城最近的动向讲了一遍。

　　帝世天不在意的摆了手道：“英雄令掌控在兰家手中，金、关两家知晓我的身份，自然不会傻到下场。”

　　“至于其他世家，下场也是正常的事。”

　　“目前英雄令不出，也不过是碍于关、金两家不下场的原因不明。”

　　“不过纵使如此，也是迟早的事情。”

　　“仅仅金、关两家，可不足以让手握英雄令的兰家改变决心。”--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)“所以我们要做的，就是等。”

　　闻言，雷狂两人点了点头，对兰家及英雄会也就这个态度了。

　　过于放在心上，也没必要。

　　就像帝世天说的，等人齐了，再一起收拾。

　　……

　　松山，某高档会所。

　　就在古氏宣布再生药膏投入市场后，吴波等人立马联系上了胡艾昌。

　　此刻，一间昏暗的包房内，几人正愁眉苦脸的坐在一起议事。

　　“胡少，天赐良机，现在机会就摆在我们的面前，你那边到底什么情况，能不能成？！”吴波点了一根烟，问道。

　　现在一切准备就绪，只差三号的印章就能施展一切计划。

　　胡艾昌同样猛抽一口烟，眉头紧皱道：“能成是能成，不过还得等个机会，我父亲的印章不是随身携带，就是放在办公室锁着，不是那么轻易就能拿出来的。”

　　在场几人，要轮谁更恨帝世天，那自然是他胡艾昌无疑了。

　　这几天外界，传的全是当天在花月庄园他被帝世天打的连屁都不敢放的事。

　　可以说近段日子，是他人生中过的最不如意的一段时光了。

　　至于吴波，反而因为他的出丑没有受到丝毫波及。

　　除去当时在场的人，知道吴波被帝世天抽脸的人更是寥寥无几。

　　“胡少，可不是我们催你，而是如果错过了这次机会，往后我们想帮你恐怕都难了。”吴波摇了摇头，声音故作低沉。

　　“什么意思？！”

　　“只要我能拿出印章，封他古氏的市场还不是轻而易举的事？”

　　闻言，胡艾昌眉头紧皱，语气有些不悦。

　　“胡少别误会。”

　　见状，吴波赶紧解释起来：“众有周知，现在古氏研发的再生药膏入世，古氏在松山可谓是蒸蒸日上。”

　　“但这种药膏的效果实在太过神奇，再加上目前也就一千瓶投入市场，所以对药膏效果抱着怀疑态度的人不在少数。”

　　“我们要做的，就是趁再生药膏还没有完全起来之前，抑制它的发展机会，再一举封掉他们的市场。”

　　“到时候，这帝世天还不乖乖上门来求胡少放过？”

　　胡艾昌神色一动，显然被他的话*到了。

　　帝世天求他放过的这一场面，他已经迫不及待了。

　　不过很快，他又是眉头一皱，道：“可咱们得用个什么法子抑制它的发展呢？这药膏现在投入市场的也就一千瓶，当时试用的时候那么多人在场也没问题。”

　　“恐怕，不好弄啊。”

　　他有这一方面的顾及也不是没有道理的，再生药膏的神奇效果足以让所有人动心，如果不是跟帝世天势不两立，他都恨不得买几瓶留着以备之需。

　　可想而知，在这样的情况下无理由的不让再生药膏销售，面对的压力将会有多么大。

　　想着，他又是气愤愤的骂了一句：“这狗日的帝世天，也不知是走的什么狗屎运，竟然连这种东西也弄出来了。”

　　哪知，吴波这时却反而阴笑了起来，“胡少你就放心吧，现在我手中就有再生药膏，只要你将印章拿出来，我这边再动些手脚，让不让他卖还不是你一句话的事？”