    第672章第672：按原计划进行

    夜色朦胧，街上路人行色匆匆，摆摊的大爷推着三轮车，经过装潢豪华的会所，保安上前驱赶。

    “大爷，麻烦你走快点，赶紧过去。”

    会所内,空气里弥漫着清新的香气，切割着牡丹雕花的大理石地面纤，天花板上的水晶吊灯投落而下，光可鉴人。

    走廊尽头的洗手间里，陆鸣恺喝得烂醉，脸色泛红，扶着墙面在马桶前吐得死去活来。

    “呕……”

    他抬手擦了下嘴角,满脸痛苦神色。

    这帮人明摆着是想喝死他。

    陆鸣恺站在洗手台前，整理了一下身上的衣服,推开门走向包厢。

    江唐透过镜子看着他的背影，眉眼间尽是讽刺，嘴角勾起一抹不怀好意的笑。

    他洗完手，抽了张纸巾擦干，抬脚走出洗手间。

    江唐敲了敲走廊某个包厢的门，里头传来男人的回应，他才推开门走进去。

    “陆鸣恺已经醉得不轻。”他看向站在落地窗前的男人，“我看他走路有些飘。”

    薄南弦身形未动，语气散漫：“嗯，那就按原计划进行。”

    “好的。”江唐点点头，又道：“局长那边您还要过去吗？”

    “嗯，去跟他道个别。”薄南说着，缓缓转过身。

    另一边，陆鸣恺推开包厢的门，闻见浓浓的酒气,眉头立刻皱了皱，胃里涌来一阵难受的感觉。

    又想吐了。

    他抬手按着胃，内心很想退缩,可却看见有人端着酒杯向他走来，“陆总回来了，快，继续。”

    陆鸣恺被人拉到餐桌前，硬塞了一杯白酒给他。

    他脸上挂着僵硬的笑容，握着酒杯的手都在发抖。酒还没喝，那股焦灼的感觉已经在喉咙烧了起来。

    可这帮人他又得罪不了，楼盘能不能过审，正常开售就靠他们了。

    “好的好的，我马上喝。”陆鸣恺说完，忍着不适，仰头将白酒一饮而尽，喉咙像是被架在火上烧。

    一杯下肚，旁边的人又给他倒了一杯。

    一番推杯换盏，陆鸣恺感觉脑子更加晕了。

    他心里暗道不妙，这样下去不行。

    必须离开去缓一缓，否则别想谈事情，说不定还会出糗。

    “抱歉,我得再去一趟洗手间。”陆鸣恺跟人打了声招呼。

    那人闻言，意味不明地笑了笑：“陆总不是才刚从洗手间回来吗？这是肾虚啊？”

    陆鸣恺眉头皱了皱,许是因为这两天发生的事情比较敏感，他听到肾虚就联想到沈怡菲绿他的事情。

    他觉得对方是在内涵他。

    说他肾虚，沈怡菲才会到处勾搭男人。

    这个贱人真是把他连累得好惨。

    陆鸣恺不敢反驳对方，牵强道：“张科长说笑了，我先去洗手间，我们等会儿继续聊。”

    说完，他极力稳住略微发软的脚步，一步一步走出包厢。

    门一关上，他便立刻扶住墙壁。

    不远处，穿着白衬衫酒红色马甲的侍者看见他，立刻走上前，“先生，您还好吗？”

    陆鸣恺没说话，额头抵着墙面。

    他精神松懈下来，根本没听清侍者在说什么。

    “先生，不如我带您到安静的包厢休息一下？”侍者询问。

    (本章完)

