    不过看着一群老道士那种如饥似渴的期待眼神，杨凌也很有些牙疼，世人说人老成精果然没错，就这短短的时间，这群牛鼻子就嗅到了这个游戏之中的无限商机。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旦这些征召的矿工被他们扒拉到碗里，肯定会以宗门任务的形式开始收集矿工手里多余的元石，以后甚至还有灵石，而兑换的奖励也肯定会被这群老道士克扣下来不少，而且一旦矿工被瓜分成六个宗门之后，必定会有一些竞争产生，进而会形成几股不同的势力，加上散兵游勇，打宝工作室，有些组织也会在里面形成自己的团队，而随着矿工等级的提升，奖励的不断放，肯定会逐渐出现各种后天境、先天境、练气境的人物，慢慢就形成了一个和混乱的网络游戏几乎没什么区别的真实世界，而且这些能力也会带到现实生活中，而现实生活也相应被这些矿工影响成为一个古代江湖甚至修真小说中的场景，侠客到处走，道士满天飞，拿着法宝飞剑招摇过市，一言不合就大打出手……

    杨凌越想越牙疼，眉头也逐渐皱起来。

    “小杨……”薛道士看着杨凌一脸便秘的表情，很是小心翼翼的说：“你是不是觉得这样做有问题？”

    杨凌点点头把自己的顾虑说了一遍，但关于宗门和帮派的事情却并没有一棍子打死，自古有云：有人的地方就有江湖，何况是游戏当中，大家打游戏无非就是找个可以肆意妄为，泄不满的虚拟世界而已，而且分成几个派别也没什么不好，至少放奖励这一块儿就不用自己操心了，大部分都可以丢给这群牛鼻子道士去处理，至于克扣奖品什么的那简直就不是个事儿，一个愿打一个愿挨，不高兴就干脆单干当独行侠，直接在管理员那里领取，绝对没人拦着你，至于被别人抢……特么的，在游戏中被人抢好像很正常好吧，哪个小白没被欺负过，杨凌自己以前游戏中都被人抢过无数次，后来又用一包香烟的代价请高文峰和窦云涛两位大侠联袂出手才欺负回来，所以这个游戏中只要不杀人越货，一切都不在杨凌的考虑当中，至于弄死人了……这种情况还是要时刻注意，不然打几天游戏现实中人没了，估计还是会闹出不小的麻烦，所以一定要在第一次进入游戏的时候，提醒所有矿工牢记救援npc的号码，一旦生意外可以通过通讯光幕紧急呼救。

    听完杨凌的顾虑，一群人都有些呆滞，不过这完全压抑不住一群老道士必须要从这个游戏中分一杯羹的打算和冲动。

    武当掌门柳玄志直接跳出来拱手：“杨前辈，这件事我们的确是考虑不周，不过也并不是没有解决的办法，我们会加强对门人弟子的告诫和约束，现实生活中也加强和政府的合作力度，看看能不能组建一支专门针对高手的执法队伍，我们出钱出人出丹药，甚至还可以帮助他们同步提升实力，我觉得国家不会拒绝……”

    白云观的余青航也稽说：“柳掌门说的不错，其实上次在皇都白云观一场法宝演示会之后，政府方面和我接触过好几次，也是希望我们道教界能够对国家的安全和安定贡献一部分力量，不过因为杨前辈闭关，所以我就推脱了，这次正好借着这个游戏的机会把这件事谈一下，不过，这个还是要看杨前辈的意思。”

    余青航虽然修炼不行，但对于这种事情是相当的热心，上次杨凌在白云观把这群老道士都收进系统当了追随者，不过大部分都刚刚进入后天境界，实力差的一塌糊涂，而且年纪也一大把了，多参与点儿世俗的事情也是杨凌乐于看到的。

    杨凌想了一下说：“这件事以后以后再说，我也只是提醒大家不能掉以轻心，毕竟现在不是古代，资讯达，一个风吹草动就会对我们这次的任务造成很大的影响，再说矿工的晋级也不是一天两天就会出现，大家集思广益，慢慢把这个游戏完善，力求不要惹出麻烦来。”

    一群道士看杨凌也没了反对的意思，这才各自在心里嘘了一口气，心情轻松的互相讨论起来，只要杨凌不反对，这件事就算是成了，余下的就是不断补充和完善，让这个看似游戏的开矿星的任务尽快走上正轨。

    接下来高文峰和俞强继续和一群道士商量细节，杨凌走到冼沧澜旁边，“冼道友，我有一件事想请你帮我拿个主意！”

    冼沧澜笑着捋着下巴的胡须：“杨道友直说便是？”

    “是这样的！我这次有一个机会可能会得到一件师门奖励，但在丹炉和化灵丹的丹方之间我有些拿不定主意，还请冼道友帮忙参详一下，我到底选哪个比较好？”

    嘶~！

    冼沧澜紧张的手一抖，几根胡须被扯了下来，脸皮忍不住使劲儿抽抽了几下，什么样的师门奖励竟然会是化灵丹的丹方？

    杨凌那件三阶顶级的丹炉爆炸他是最清楚的，对于一个修真者来说，丹炉的价值不可以用普通的法宝来衡量，可遇而不可求，而化灵丹的丹方，他也知道杨凌现在有非常迫切的需要，但丹方比之丹炉更加的难得，几乎都掌握在级大宗门的手中，而每一粒化灵丹都是最各个宗门之中最为珍贵的资源，没有遇到灭门的危险是绝对不会流落出去的，而像化灵丹这种进阶的丹方，却是一派的镇派之宝，即便是掌门，也不能据为己有，可见丹方的珍贵和稀有。

    九天十地，一旦有一粒化灵丹出现，绝对会引来无数神元境大圆满修士的疯狂争抢，各个门派也会不遗余力的得到，丹炉的价值，丹方的珍贵，其中还涉及到数十种珍贵难求的天材地宝，加上高阶炼丹师的地位和炼制的难度，所以导致化灵丹万金难求。(未完待续。)