
沐冬雪也哭的稀里哗啦的。

她只是想要生活过的好一些，到底哪里错了？

为什么老天要让她受这么多罪？

皇后以前在皇宫的时候她还能做做样子，母仪天下，她还以为她是个宅心仁厚的人。

可没想她到了法海寺，就彻底的变成了一个疯子。

只要，她不高兴了，就使劲的折磨她。

不是骂她，就是掐她拧她。

有时候，还会有敲木鱼的棒子打她。

她好几次差点就没命了。

好在寺庙的主持给上了药。

可是这个主持也没安好心，她每天要伺候皇后已经很累了，他却还要让她出去砍柴。

她这段时间吃的苦，是这些年都没有过的。

她扑在沐程君的怀里呜呜的哭的伤心。

沐程君心里也不是个滋味。

他们家以前虽然不是很有钱，但是日子也不难过。

谁舍得摸一巴掌了？

瞧瞧这手上脖子上，全都是伤，新伤添在旧伤上。

他视若珍宝的闺女，到了皇家的手里就不被当人看了。

他心里难过的很。

父女二人痛哭之后，沐程君说：

“孩子，跟爹回去，以后再也不会让你吃苦了。”

沐冬雪本来还在伤心，听到这话，立刻像是猫炸毛了一样，一下子就蹦跶到离沐程君远远的地方，说：

“不，我不回去，我不回去。

我现在要是回去，我先前吃的那些苦全都白费了。”

“冬雪。”沐程君没想到她竟然不愿意回去。

“我说了，我不回去，我就是死，也要死在京都。”

沐冬雪像是魔怔了一样，疯狂的大叫。

“冬雪，你冷静一下，现在咱们家不缺吃穿了，爹……”

“行了，你打住，不许再说了。

我说过，我不会跟你回去的。

家里不缺吃穿了吗？

家里能有皇宫里好吗？”

沐程君突然不知道要说什么才好了。

小武和郡主在一旁都听到了两个人的争吵。

沐程君的意思是让她跟他一起回去，但是沐冬雪却说什么都不肯回。

她说了自己的梦想，说了自己曾经吃过的那些苦。

她的心思就弯在了现在要是放弃的话，之前的苦全都白吃了，之前的罪都白受了，所以她不愿回去。

沐程君碍于这里是高阳郡主的府上，所以也不好说皇宫有多不好。

满腹的话他说不出来一句。

她要是真的留在皇宫，会被吃的骨头都不剩。

虽然，他不懂后宫到底是怎么了？

但是，后宫经常这个暴毙了，那个暴毙了。

哪来那么多的暴症？

但是，后宫的事，谁又敢多管闲事？

她在后宫没个照应，哪里能活得下去？

高阳郡主实在看不下去了，便走了过来，对着沐冬雪一顿训，说：

“你就这么跟你爹说话的吗？”

沐冬雪连忙跪了下来。

郡主这才看向沐程君，说：

“她不愿意回去，你又何必勉强她？”

“可是她……”他想说她在皇宫里有可能被人给害死。

但是当着郡主的面，却怎么也说不出来。

小武也跟郡主站在统一战线，说：“人各有志，你何必勉强？

她既然不愿意回去，不回去就是了。”

沐程君重重的叹了一口气，说：“不成，她必须跟我回去。”

沐冬雪突然拔下头上的簪子，说：

“你要是逼我，那就抬着我的尸体回去吧。

我说过，我就是死也要死在京都。”

沐程君震惊的看着她。

眼前这个冬雪跟他记忆中的冬雪完全不同。

以前，她是那么的乖巧，从什么时候变成这样了？

竟然还以死威胁？

他就这么看着她。

沐冬雪却以为他不在意她的死活，便使劲往脖子里扎。

她就要赌一把，看看她爹到底在不在意她。

高阳郡主连忙捂住了嘴，小武眼疾手快的将她手上的簪子给踢掉了。

郡主气恼的说：“你想死就找个没人的地方死，何必玷污我的院子？”

沐冬雪却倔强的看着沐程君。

沐程君见她是真的寻死，失望的转身离开。

他能眼睁睁的看着闺女自寻短见么？

当然是不能。

可是，她没有任何后台，在后宫要如何生存？

就像这一次，若不是托了高阳郡主的人情找到了她，她怕是要死在了法海寺了。

无奈，她一点都不珍惜活着的机会。

高阳郡主也不待见沐冬雪了，转身就走了。

小武连忙跟了上去。

秀儿立刻将她扶了起来，带她去包扎，说：

“你怎么这么犟呢？你爹来带你回去，你为何还不愿意啊？

趁着大好的年华，找个如意郎君，怎么也比在深宫里强啊。”

秀儿的喋喋不休，她并没有听进去。

正如沈修远所言，皇上一表人才，是天下女子爱慕的对象。

她看过皇上之后，就再也看不上别人了。

如果那人不是皇上，她宁可不嫁。

她就想留在宫里，哪怕能远远的看着皇上也好。

沐程君到了客厅顿住了脚步，红着眼圈看向高阳郡主说：

“郡主，小女还有劳郡主多加照顾。”

“你这个闺女我可不喜欢，要是冬至，不用你说，我自己都会照顾。”高阳郡主不满的说道。

沐程君说：“再不好，也是我的女儿。算我求你，把她送到适合她去的地方，莫要冲撞了贵人。

这丫头是不会伺候人的，可以干一些粗活。”

高阳郡主闻言，倒是有些不理解了，说：

“她要是入了我皇兄的眼，以后不就是有人伺候她了么？

你怎么净想着让她去伺候人？”

“她不是那块料。”

“行了，这事我就是看在冬至的面子上，也会允了你了。

至于送到哪里去，我可做不了主。”

沐程君听她这话，知道她是答应帮他照顾沐冬雪了，便拿出一叠银票来，说：

“这个你先拿着，帮冬雪疏通关系用。”

高阳郡主嘲讽的看着他手里的银票，说：

“就你这三五百两？连打赏都不够，谈什么疏通？”

沐程君有些尴尬，宫里是个什么情况，他不是很清楚。

但是，在他看来，五百两银子不是小数目了。

高阳郡主其实也是诈他的，他有钱没钱，她还能不知道？

这五百两怕是之前救了皇兄的时候，皇兄赏的那些吧？

他这个死心眼，不收任何人的贿赂。

他眼皮子稍微放活一些，后宫的娘娘们跟他打听皇上的行踪，稍微透露一点，也不至于穷成他这样。

关键她提点他的时候，他却言辞凿凿的说关系到皇上的身家性命，自然不能随意透露。

她可就没办法了，活该他穷着。

如今将压箱底的银子都拿出来给这个不识好歹的沐冬雪，她可看不下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66957733"  chaptername="第293章  真是个狼心狗肺的东西">加入书签</a>
</div>
