    毕竟这一个空戒之中，可是装着他们此处这雷斗商会分会，所有的暗之法则的至宝，足足上千件之多。

    央元甚至都有些以为是自己听错了。

    “不错，全部都买下来，你去算算价格吧。”

    楚风眠直接开口道。

    “对了，若是有适合暗之法则的极道仙兵，也可以给我拿来。”

    “暗之法则的极道仙兵？”

    央元听到楚风眠的话，想了一下，开口道。

    “我们分部这里，的确有着一件暗之法则的极道仙兵，我这就为大人取来。”

    央元又是急忙拿出玉符，连连对着其中传音。

    他这一次也是明白，来了大生意了，上千件的法则至宝，楚风眠居然是要完全买下，更是要购买极道仙兵，这一次的交易，顶的上他们这个分部一年的交易了。

    这央元现在脸上都是露出了热情的笑容。

    这样一笔大生意，如果他可以做成，那么对于他也会有着极大的好处，可以从其中有所收益。

    很快，在这央元面前的传送阵法再度打开，从其中浮现出了一枚空戒。

    央元拿起空戒，一股灵力注入其中，便是从其中拿出了一把弯刀。

    这一把弯刀，通体黑色，似乎是由一种独特的黑色金属锻造而成，楚风眠知道，这种黑色的金属，被称之为黑光金，不止是一种炼器材料，本身便是其中蕴含着精粹的黑暗之力，算是中品的法则至宝了。

    这一把弯刀，通体黑光金打造，在其中更是加入了数种暗之法则至宝，令其中蕴含这无比纯粹的黑暗之力，其中蕴含的黑暗之力，比起一件商品的法则至宝，都丝毫不差。

    “这东西不错，我要了。”

    楚风眠感受到上面精粹的黑暗之力，也是直接点了点头，准备买下。

    对于他而言，现在参悟法则才是最为重要之事。

    虽然说像是楚风眠这样，打算是直接抽取极道仙兵之中的法则来参悟，这样一件极道仙兵，就会失去力量，彻底报废，这样的行为，奢侈到了极点，暴遣天物。

    可是对于楚风眠而言，提升实力，才是最为重要的，至于财富，不过是外物。

    “这弯刀，是曾经一位高阶仙帝的兵器，价格可不低……”

    央元听到楚风眠的话，不由的提醒道。

    一位高阶仙帝的兵器。

    眼前这一把弯刀的价格，可是要比起寻常的极道仙兵，还要贵上数倍。

    “无妨。”

    楚风眠随口说道。

    不管是这价格如何，他都不在意，反正楚风眠手中的财富，多得多。

    楚风眠思考了一下，突然拿出了一枚空戒。

    “你看看这其中之物，价值如何？”

    说着，楚风眠便是将这一枚空戒，交给了央元。

    “这是？”

    央元有些疑惑的打开空戒，看到在这空戒之中的，竟然是一道玉简，这令央元不由的眉头紧锁。

    玉简之中记载的，多半也就是一些武技，功法，情报等等，但是楚风眠要买下的东西，可不是这几道武技，可以抵得上的，就算是仙帝武技，价值也远远不够。

    不过央元还是选择先打开玉简，当看到玉简之中记录内容的一刻，他的眼神都是登的豆大。

    “这是？道兵的炼制之法？”

    央元不可置信惊呼道。

    “不错，这是银甲道兵的炼制之法，一共三种，是我曾经斩杀了一位天九域的天尊强者，从他的身上得到的，这东西对于你们，应该有这不少的用处吧。”

    楚风眠随口说道。

    他拿出的，正是银甲道兵的炼制之法，一共三种，也是楚风眠斩杀那些三大圣域的强者，从他们的身上发现的。

    银甲道兵，虽然不如道兵之中最强的金甲道兵，但是每一位银甲道兵的实力，也有着仙王的实力，若是组成数个小队，对于大部分的仙尊，也有着极大的威胁。

    金甲道兵的炼制之法，被天剑领军方牢牢掌握，就连皇室都没有金甲道兵的炼制之法。

    楚风眠虽然是从甲宗宝塔中，得到了金甲道兵的炼制之法，但是他也没有打算将这东西拿出来，毕竟这东西的价值，楚风眠可明白，剑道门若是掌握了这金甲道兵的炼制之法，也是有着在这圣域战争之中的立足之地。

    不过随着楚风眠得到了金甲道兵的炼制之法，这银甲道兵的炼制之法，对于楚风眠而言却是无用了，倒不如卖给这雷斗商会。

    当然单单是银甲道兵的炼制之法，也是价值连城，毕竟现在天剑领皇室强者，也就只能够拥有银甲道兵，至于像是天剑领的宗门一方，更是就连银甲道兵的炼制方法都没有，最多炼制一些铜甲道兵。

    这东西，对于雷斗商会而言，绝对是价值连城，也是他们现在最为需要之物。

    “这东西的价值，如何？”

    楚风眠看向另一边，还有些陷入呆滞的央元，笑着开口道。

    他愿意拿出这银甲道兵的炼制之法，其实也并非是因为楚风眠身上缺少财富，他其实想要买下这些法则至宝，不管是仙丹，还是材料，仙石，仙器，楚风眠身上都有着一大堆，想要拿出什么来都可以。

    这一次楚风眠愿意拿出这银甲道兵的炼制之法，交给雷斗商会，其实也是楚风眠故意而为的。

    楚风眠跟雷斗商会关系不错，尤其是跟雷斗商会的少主雷威，算是有过几面之缘，凭借这缘分，楚风眠才愿意将这样的好东西，卖给雷斗商会，同时算是楚风眠给雷斗商会一个人情。

    “这东西的价值，无法估计。”

    央元过了一会，才反应过来，不由的感叹一声说道。

    “其实我们雷斗商会，一直是在寻找着这种道兵的炼制方法，只不过这种道兵的炼制方法，在天九域中，都是无比隐秘，我们也才得到了几种铁甲道兵，铜甲道兵的炼制之法。”

    “这银甲道兵炼制之法的价值……”

    银甲道兵跟铜甲道兵，看起来只差一个字，但是炼制出来的道兵，实力却是差这一个境界。

