    第8587章还是个大明星

    这件事情欧阳夫人也知道得不是很清楚，所以就把欧阳先生叫来跟江筱说了。

    欧阳先生本来是已经把这件事情忘了，现在听到她们提起来，一拍额头。

    “是了，江筱，你要在港城至少住大半个月，也不可能一直就在家里呆着，我还想着让人带你出去逛逛的，不过港城这么小，也是很有可能碰到甄如，那这事情还是得跟你说一下。”

    欧阳夫人听到他说得这么认真，顿时心里就有点儿打鼓，她是不是不该把这件事情说出来？

    孟昔年该不会真的跟那个甄如有什么吧？

    她看得出来，江筱也是那种眼里容不得一粒沙子的人，要是孟昔年真的做了什么，哪怕只是跟那个甄如有过搂抱牵手这样的事情，估计江筱都会发飙。

    但是她又觉得孟昔年应该不是那种人。

    她跟孟昔年其实不熟，还不如跟江筱熟悉，毕竟当初孟昔年来这里执行任务的时候是没有在欧阳家住的，跟欧阳先生见面，跟她也最多只是匆匆看一眼点头之交。

    所以，欧阳夫人还真的是有点儿担心孟昔年那样血气方刚的年轻男人，在出外执行任务两个月，身边没有妻子在旁的时候，偶尔会难免控制不住自己，做出点出格的事来。

    她不安地看了丈夫一眼。

    欧阳先生接到了她的眼神，猜测她很有可能是误会了，便赶紧说道，“其实就是一个误会，那个时候孟盯着的一个嫌疑人姓于的，这个男人迷恋甄如，经常会跟在她身边，孟可能是想查清楚甄如是不是跟那个男人有勾结，所以就盯了她两天。”

    江筱没有听过孟昔年提起这件事，不过想来是因为他查清楚了，甄如跟这件事情无关，所以就把人抛到了后头，这才没有跟自己提起来。

    “然后呢？”

    “后来要抓姓于的时，那个姓于的竟然就躲到甄如家里去了，孟当时是怕对方狗急跳墙，所以就很果决地跳窗进去，制住了那个姓于的。”欧阳先生说到了这里，神情也是有点儿怪异，隐隐地对孟昔年有点同情，“可是孟进去的时候，那个甄如可能是穿得比较清凉，又亲眼看到了孟制服那个姓于的，身手太厉害了，就这么地......”

    咳咳，这么说出来，江筱也不会高兴的吧？

    “不过，孟之后没有再跟那个甄如有过接触，我之所以知道这件事情，还是因为那件事情的善后，孟请我帮了忙，让我跟甄如解释了一下。”

    毕竟这是在港城，孟昔年当时的身份也没有公开，所以他才会请欧阳先生替他善后，也把事情经过详细地告诉了他。

    “这个甄如还未婚？”江筱神色不变，就只是问了这么一句。

    “有过一次很短暂的婚姻，你没听过甄如吗？她是选美冠军，家世又后，还当上了明星。”欧阳先生说道，“她的前夫也是圈里人，经常出演港城这边电视剧的男一号的。”

    美貌又有家世的大明星啊。

    江筱还真是不认识。

    (本章完)

