    这是一个简简单单的木屋子，四柱嵌于壁中，窗户方正，窗棂亦无雕饰，只是个简陋的‘田’字，光笔直地照了进来，橱柜半开着，里面堆着几件叠好的青白衣裳，他睡的床榻摆在角落里，并无床架和帷幔遮挡。

    　　这也是他前一世醒来时每日看到的场景。

    　　两世的时光像是未有变幻，意识在浑浑噩噩间复苏，清醒后的第一个恍惚间，他甚至生出了一种幻觉：自己始终是不可观的小道士，之前所经历的坎坷曲折皆是梦境。

    　　但这种想法给予了他更大的虚幻感——他总觉得自己缺少了什么，追寻着什么，担忧着什么。

    　　这短暂的失神在他与司命目光相接之后，缓缓消散了。

    　　心中的空落感消失了，他静静地看着司命，昏迷前的记忆浮现于脑海，带来微微的刺痛感。

    　　司命也回眸看他。

    　　两人谁也没有说话，似都不想打破这种沉静。

    　　司命眸光轻颤，她下意识地抬手，将一绺垂在颊畔的银丝挽至耳后，她微微垂首，别过去了些，药炉的火光映上侧脸，将琼鼻丹唇至下颌玉颈的曲线映出柔美的微绯色。

    　　宁长久看着她的侧颊，看着她笔直垂落的银发。

    　　司命漆黑的神袍如故，只是系上了玉白色的玉带，惹得纤腰如束，将裳与裙之间的曲线勾勒得更美。

    　　宁长久奇迹般地在她身上看到了‘温柔’，这本不该是属于她的气质。

    　　他嘴唇微动，想要说话，司命却先开口了，嗓音清冷依旧：“你此刻好好躺着，别乱动，全身骨头碎得七七八八，五脏六腑也都错位了，你要是再将伤口弄破了，我可没有师尊那手艺，帮你重新缝起来。”

    　　宁长久仰躺在床上，虚弱地笑了笑，四肢百骸的痛和麻痹依旧撕裂着。

    　　“你什么时候醒的？”宁长久问。

    　　司命轻声道：“比你早两日就醒了，我没受太大的外伤，只是月晷碎了，伤了根本。”

    　　宁长久问道：“师尊为你修好了？”

    　　司命抿起唇，沉默半晌，才道：“没有修……她，将另一半日晷赠与了我。”

    　　“这样啊。”宁长久早有预料，道：“稍后我们一起去拜谢师尊吧。”

    　　司命咬着唇，疑惑自语，道：“这般珍贵之物，她为何要赠与我……我值得她这么做么？”

    　　宁长久微笑道：“你不是说过吗，我师尊定是个眼光极差又缺心眼的人，所以救你并不奇怪。”

    　　司命冰眸忽凝，冷冷道：“还不是都怨你！你早就知道了对不对？故意没有告诉我，就等着我见到她，然后看我笑话！”

    　　宁长久微笑道：“我哪有这么多坏心眼呀。”

    　　司命冷哼一声，道：“你就是故意的！就是想让我丢人……”

    　　宁长久问：“那神官大人怎么丢人了？”

    　　司命娇 躯轻震，目光闪躲，淡淡道：“让你失望了，我可不曾丢人，当时我醒来时，隔着白纱见到她的背影，我一眼就认出她来了，我不卑不亢，很有风骨。”

    　　宁长久笑意玩味道：“是吗？神官大人可真厉害。”

    　　司命深吸了一口气，道：“你不是重伤了吗？怎么话还是半点不少！”

    　　宁长久笑了笑，悠悠的声音宛若叹息：“我原本以为，我永远不能再和你说话了，如今我们都还活着，当然要珍惜每一寸光阴了啊。”

    　　司命纤柔的身躯微颤，她又背过身去，轻轻拿起扇子，扇动炉火，眼眸中好不容易凝起的冰霜瞬息消散，覆上了迷离的水气。

    　　司命道：“其实……我都看到了。”

    　　“嗯？”宁长久问：“看到什么了？”

    　　司命道：“你背着我，爬上昆仑，来到这里，我……都看到了的。”

    　　宁长久笑问道：“是师尊给你看的？”

    　　司命轻轻摇头，道：“是一位青裙女子，境界不俗。”

    　　“大师姐啊……”宁长久点头道：“我师姐很厉害的，你很欣赏的那个‘静’字就是她写的。”

    　　司命赞同道：“大师姐确实气度不凡。”

    　　“师姐竟给你看了这些。”宁长久状似随意地笑道：“哎，也只是一夜爬上月亮而已，微不足道的小事罢了，没什么的。”

    　　司命靠着椅背，眼眸幽幽，道：“你也不必妄自菲薄，其实……还是挺厉害的。”

    　　宁长久看着她秀丽的肩背，试探性问：“那你看完之后呢？有什么想法吗？”

    　　司命立刻道：“别多想，我可没有哭！”

    　　“……”宁长久道：“神官大人真是一如既往地坚强。”

    　　司命冷哼道：“别当我听不出你在讽刺……我还不是为了救你才这样的？”

    　　宁长久道：“雪瓷大恩大德，当然是永生难忘的。”

    　　司命悄悄地笑着，她扇着风，道：“没想到，师尊一直在看着我们。”

    　　宁长久道：“是啊，当时梦境里，原来一切皆是真的，我还记得你说过的许多话呢。”

    　　如有电流窜过躯体，司命为之一僵，她拧紧了扇柄，低声道：“人做梦之时的话有如醉酒之语，可当不得真的，你都忘了吧。”

    　　宁长久道：“可俗语有云，酒后才吐真言呀。”

    　　司命道：“酒后可不吐真言。”

    　　宁长久咦了一声，问：“那敢问酒后都做什么？”

    　　司命与他的思路相触，仙靥微红，心想他还是一如既往地可恶呀……

    　　司命道：“这梦是真的也好，等回古灵宗了，我可要好好向嫁嫁报复，哼，得了师尊宠爱，当了大师姐，便老端着把戒尺吓人，还敢当着赵襄儿的面罚我，看我回去不好好教训她。”

    　　宁长久小心提醒道：“你身上可还有嫁嫁的奴纹呢。”

    　　司命淡淡道：“怕什么？梦中她可是欺压了我们三人三年，难不成你还要帮着她？你站我这边，嫁嫁不过紫庭境，连操控奴纹的机会都不会有的。”

    　　宁长久虽不知嫁嫁那里的事，但听司命这样说，他凭借着自己的经验和直觉，便觉得嫁嫁应该已经迈入五道之中了……

    　　宁长久问道：“你在煮什么呢？”

    　　司命道：“煮药，都是上古奇珍，对你的伤势裨益极大。”

    　　宁长久又问：“为何那边堆着这么多木屑？”

    　　司命看了一眼，解释道：“师尊说你伤势难愈，近些日子还不能下地走路，但我怕你清闲无聊，便想给你做个轮椅。”

    　　宁长久道：“有你陪着就不无聊的。”

    　　司命睫羽轻颤，话语却清冷依旧：“你要再说这样的话，我就把椅子的轮子做成方的！”

    　　“一醒来就这么凶呀。”宁长久忍不住笑了起来，他说道：“你还是受伤的时候可爱些，趴在我背上一动不动，可温顺了，你晕倒的时候，还与我说，当初镜子前，你偷偷削了个果子，看到了……”

    　　“住口！”司命立刻回头，清叱道：“你还好意思说？你不是和师尊说什么，弟子冥顽不灵，醒来之后一定表明心意么？你都醒了这么久了，除了与我斗嘴，表明什么心意了？”

    　　宁长久笑容消失了，他微怔：“师尊这也与你说了？”

    　　司命唇角勾起，道：“当然说了，哦，对了，你爬昆仑之时，与我说的那些言语，我也都听到了，当时没办法回答你，现在……我可以一一与你说的。”

    　　宁长久脑袋嗡得一下，他想到了那些徘徊于生离死别之间的话语，越想越觉羞耻，他看着司命唇角动人的笑，更觉无地自容，道：“你可别太嚣张了！”

    　　司命眼眸弯起，犹胜新月，唇间的笑带着清清灵灵的媚，道：“哪有嚣张什么？不是在等着宁公子道明心意么？你说，我听着呢。”

    　　宁长久眉头一皱，默默地盯着她。

    　　司命玉腿忽地屈紧，从椅子跌跪地上，收拢双肩，娇躯战栗。

    　　宁长久长舒了口气，道：“我哪怕浑身不能动弹，仅存意念，你也不是我的对手。”

    　　话音未落，却见司命微微抬头，眉目舒展，脸上的痛苦之意换作笑容，她清清袅袅地支起那曼妙的身段，赤着纤嫩玉足，缓缓走向宁长久，微笑道：“你继续呀？”

    　　宁长久一惊，继续动念，却见司命毫无反应。

    　　司命解释道：“师尊趁你昏迷，已取你精血替我解了，怎么样？宁公子还有何手段？”

    　　宁长久生无可恋地躺在床上，道：“再无手段，任尔摆布。”

    　　司命取得了胜利，心情极佳，她收拾起了汤药，小心地舀着，来到床边，道：“长久，该喝药了。”

    　　宁长久看着她温柔的笑，却有种惊心动魄之感，他看着司命将勺子递过来，缓缓抬起了头，想要去接，却见司命伸出一截如玉的手指，将他脑袋摁了回去，她说道：“你闭眼，我喂你喝。”

    　　宁长久问：“喝药为什么要闭眼？”

    　　司命道：“少废话！”

    　　宁长久胆战心惊地闭上了眼。

    　　片刻之后，自己的嘴唇被触及到了一个温软凉滑之物，就似花树下午睡之时，唇上无意落着的玉兰花瓣。接着，他的唇被花瓣攫住了，粉润酥莹的花瓣缓缓绽放，有什么东西渡了进来，微凉的，还带着清香的药味里，有活鱼似的东西混在其中，也随着一道进来了，他的舌尖如受触动，随着搅了过去，与那细小的鱼儿交织嬉戏在了一起。

    　　药香顺着咽喉渗了进去，缓缓流经五脏六腑，给身躯带来了暖意。

    　　宁长久再度缓缓睁眼时，见司命端坐一边，垂首挺胸，正拌着药汁，微湿的玉唇轻吹，将药汁表面的白雾拂去。

    　　她神色如常，唯有眼眸之中似蕴着泪珠。

    　　宁长久忍不住笑了起来，他想要去触碰司命的发，却抬不起手。

    　　两人谁也没有说话，心照不宣。

    　　司命喂他喝完了药，便去收拾起了炉与药渣，背影忙忙碌碌。

    　　宁长久享受着此刻的宁静。

    　　窗棂上，光由白转成了昏黄。

    　　司命耐心道：“入夜了，你再睡会，你如此身子骨差，若有哪里不舒服，记得告诉我。”

    　　宁长久问：“那你呢？”

    　　司命淡淡道：“你救了我，我自当看护你的。”

    　　说着，司命缓缓掀开了他的被子，蜷起身子，一点点钻了进来。

    　　宁长久看着她近在咫尺的脸，依旧觉得有些不真实。

    　　司命解释道：“离远了我不放心你，所以我纡尊降贵陪你睡两日，你可别有非分之想，嗯……反正就算有，你现在也什么都做不了。”

    　　司命挑衅似地笑了笑，看着他清秀的容颜，很是开心。

    　　宁长久也笑了起来，他们离得很近，宁长久可以将那细长弯翘的睫毛数得清晰，他说道：“我还想喝药。”

    　　司命微怔，道：“药我已倒了，那药这么苦，你还喝上瘾了？”

    　　“一点也不苦的。”宁长久说着，身子微动，轻轻啄了上去。

    　　司命一惊，脸颊轻侧，左右闪避，灵秀的玉颊便被对方轻触到了，她身躯轻颤，不再闪躲，嫣然的唇很快沦陷，司命轻颤着闭眼，一点点放松心神，她不由自主地回忆起那位青裙师姐令她看到的场景，此刻的温存变得炽热，她心绪抽动，两行清泪再也忍不住，倏尔滑落，浸入了枕中。

    　　“不许睁眼。”司命含糊不清地说道。

    　　宁长久闻言，眼睛悄悄眯起一线，却见她倔强清傲的脸上，已是满脸泪痕。

    　　这是漫长的夜晚。

    　　他们谁也没有进入梦乡。

    　　宁长久被浑身伤势拖累，什么也做不了，只好静静地躺着，与司命相互依偎，一同看着窗户边透来地月光，小声地说着话。

    　　“当初你说，等我们结发为夫妻之后，你会告诉我一个秘密，我等了很久了。”宁长久忽然说。

    　　司命一愣，道：“那时候我骗你的，主要是觊觎你的金乌。”

    　　宁长久道：“是啊，那时候你可凶了，成天想着要杀我夺鸟。”

    　　司命指了指现在他们的样子，道：“所以呀，我不是遭报应了么？”

    　　宁长久追问道：“你到底想告诉我什么？”

    　　“其实也没什么。”司命道：“就是眼睁睁看着你某一世死过一次。”

    　　“我？”宁长久已然知晓了自己与襄儿的身世，他悠悠回忆，道：“当时我身边还有其他人吗？”

    　　司命道：“空无一人。”

    　　“这样啊……”宁长久应了一句，有些伤感。

    　　司命柔声道：“你现在可不是空无一人了，我们都会陪着你的。”

    　　宁长久尚有些不适应她温柔的样子，道：“我也会一直陪着你们的。”

    　　司命冷哼道：“你还有脸说？一路而来，你勾引了多少小姑娘了？还有没有底线了？”

    　　宁长久迟疑道：“大爱无限……”

    　　屋子里，宁长久的惨叫声响了起来。

    　　宁长久始终没有睡着，清晨之时，倒是司命眯起眼，睡了一会儿，她轻轻靠在自己的肩侧，身子若有若无地触着自己，生怕他忽然消失。

    　　等到司命醒来，她立刻下塌，继续捣鼓轮椅。

    　　门外木屑纷飞。

    　　司命将做好的木轮椅推了进来，宁长久被她抱在怀中，缓缓放入轮椅里。

    　　“想去看看哪里的景？我带你去。”司命立在他的身后，推着轮椅，认真说道。

    　　宁长久扶着椅子的把手，笑道：“有什么可看的？”

    　　司命娥眉一凝，道：“宁长久，这椅子我可做了三天的，你不要不识好歹！”

    　　宁长久微笑着解释道：“你立在我身后，最好的景我都看不到了，其余花花草草哪里能入我眼？”

    　　司命闻言，忍不住勾起笑意，嗓音却清冷依旧，“你若再油嘴滑舌，我就把你推台阶上头，然后松手，让你自己滑下去！”

    　　宁长久立刻求饶。

    　　观中冷寂。

    　　三师兄姬玄已回神画楼，四师姐继续斩妖除魔，六师兄还在游历人间，五师兄在阁中写天碑，大师姐与二师兄也没出来看热闹，整个观似乎就只剩下他们两人了。

    　　司命推着宁长久，缓缓向前走去。

    　　“这里和梦里一模一样啊。”司命环顾四周，感慨道。

    　　宁长久道：“是啊，当时梦中我们一直在读书，始终无暇好好看看，倒是遗憾了。”

    　　司命轻声道：“有何遗憾的，嫁嫁与襄儿不也都在么？到时候大家重新聚首便是。”

    　　宁长久点了点头，道：“小龄的事，也不宜迟了。”

    　　司命推着他，一直来到了放生池便，两人看着池水中的鱼儿，神思悠悠。

    　　司命忽然问道：“我与赵襄儿……谁更好看一些？”

    　　宁长久立刻回神，背脊挺直，正襟危坐。

    　　司命微笑道：“我只是随口问问，你但说无妨。”

    　　宁长久本着见人说人话见鬼说鬼话的原则，道：“当然是你更好看，世间再无你这般好看的人了。”

    　　“这样啊……”司命轻轻点头，从怀中取出了一颗石头，在他面前晃了晃，道：“这是留音石，你这番话我以后可要时常拿出来，与我三师姐一起听听。”

    　　宁长久气血上涌，道：“雪瓷！我与你无冤无仇，你……”

    　　说着，他艰难抬手，想去夺石。

    　　司命玉璧一手，笑容温和道：“这些日子你好好表现，若我高兴了，便将它给你。知道了吗？”

    　　宁长久脑海中想象中襄儿听到这句话的表情，忍辱负重地点了点头。

    　　司命微笑着推着他，来到了观外。

    　　宁长久看着麦浪翻滚的天地和田垄两侧郁郁葱葱的树木，不由感慨道：“真想一生都留在这里。”

    　　司命也道：“这里许多古木仙草，飞禽走兽，都是早已绝迹了千年之物，它们原本分居于天地南北，存活的条件很是恶劣，不曾都能在这世外桃源再见。”

    　　宁长久道：“此处或许也是一座神国吧。”

    　　司命也感慨道：“果真是天外有天。”

    　　宁长久问：“你见到师尊的模样了吗？”

    　　“倒是没有。”司命遗憾道：“我只隔着白纱见到了她的影。”

    　　宁长久没有追问，他知道，自己的每一句话语都会被师尊听到。

    　　司命小心翼翼地推着他走下台阶。

    　　宁长久感受着麦田吹来的风，道：“活着真好。”

    　　司命嗯了一声，轻声道：“是啊，我还以为，我再也见不到你了呢。”

    　　宁长久淡淡笑了起来，问：“那么……那时候你是什么心情呢？”

    　　司命见他又得寸进尺，淡淡道：“如释重负！”

    　　“……”

    　　宁长久颇为无奈，他总以为他们历经了这样的生死，司命或许会性情大变，但此刻他才发现，她始终都是这样心口不一，而自己喜欢的，或许也是这样的她吧……

    　　两人走上了狭窄的小道。

    　　道旁，他们再次看到了那五棵树。

    　　“他们长得好快。”宁长久说道。

    　　梦境里，他们只是播下了一颗种子。

    　　司命看着第四棵树，那是当时自己埋下的，长势最不喜人。

    　　司命连忙用灵力引水去浇灌。

    　　她给自己，嫁嫁，小龄和宁长久的树都浇上了水，唯独漏了赵襄儿的，仿佛将她视为了最大的对手。

    　　浇完了水，司命心情大好，好似已看到了自己的树苗长成参天大树的模样了。

    　　“我带你去一个地方。”司命说着，轻快地推起了轮椅，还在拐角处来了个惊心动魄的转弯，吓得宁长久紧紧把住了扶手。

    　　司命一手推着，一手覆着他的眼睛，等到了目的地，她才缓缓松手。

    　　宁长久睁开眼，足下是悬崖万丈，眼前云海松涛起伏跌宕着，天空无比开阔，云海那头也再看不到其他的山峦，一眼望去如见茫茫海洋，浪花间的云蒸霞蔚里，似藏着仙人来往的洞府城楼。

    　　这是宁长久熟悉的景致。

    　　“师尊告诉我，这里应是你最喜欢来的地方。”司命双手搭着他的木椅，陪着他一起眺望。

    　　宁长久淡淡地笑着，道：“是啊，这里很美，这里的风儿，云儿，花儿，雪儿，都很美。”

    　　司命疑惑道：“如今尚且立夏，哪里来的雪儿？”

    　　宁长久转过头，静静地看着她。

    　　司命疑惑的目光渐渐清明，她的仙靥雪颈皆覆上淡粉之色。

    　　她叫雪瓷，银丝如雪，眉目亦含千秋雪。

    　　“以后不许这么叫我！”司命定神，玉唇咬红。

    　　宁长久问：“为何不可？”

    　　司命冷哼道：“你别以为入了五道便可在我面前猖狂了，我如今心魔已除，实力非同小可，两个你也不是我的对手。”

    　　宁长久好奇道：“你心魔除了？”

    　　司命傲然道：“那是自然，师尊便是我的心魔，我在前日见到她时，便已了然释怀，心思通明，从此以后，世间再无能令我畏惧之物了。”

    　　宁长久正将信将疑时，便听叶婵宫的声音凭空响起，吹云卷雪而来，轻柔得宛若三春的雨。

    　　“雪瓷。”她轻轻唤了一句。

    　　司命身躯一颤，立刻转身，对着道观的方向恭恭敬敬地福了下身子，道：“弟子雪瓷拜见师尊大人。”

    　　叶婵宫清清冷冷道：“将你师兄带回观中，我有事问他。”

    　　“是，师尊。”司命毕恭毕敬。

    　　宁长久立刻明白。

    　　他尚有一个故事未讲给师尊听。

    　　那是‘恶’让他转达的故事。

        ……

        ……

       （感谢书友路人1234567890、王璇子打赏的舵主~谢谢两位书友大大的支持！！）

    

