
　　会议室中。

　　寂静无声。

　　就连气氛都甚为诡异。

　　造成这一切的，只是夏天刚才说出的一句话。

　　张帆也患了癌症。

　　且是肺癌早期。

　　众人的神色之间都有些异样。

　　看待张帆的目光也充满了复杂。

　　而张帆的脸色，早已经变了。

　　眸子中闪现一抹惶恐。

　　他很想大声斥责夏天。

　　可是看到对方淡然自若的表情，不知怎地，心下顿时生出了不好的感觉。

　　不过就在这时，麦克忽然冷冷一笑，“张先生，你就查一下，我不相信他还能看的这么准，他一定是在骗你，一定。”

　　“好。”

　　张帆阴沉着脸色点了点头，盯着夏天，“我现在就去查，我也一定会当众揭穿你的骗局，让大家看到你的真面目。哼！”

　　说罢之后，迈大步向外走去。

　　“我和你一起。”

　　麦克也对夏天冷冷一笑，跟了上去。

　　“夏先生，那位张医师……”

　　史蒂芬忍不住好奇的问道。

　　不止是他，场内所有人都望了过来。

　　夏天点了点头，“其实我也不能确定，只是察觉到他的肝脏有很大的问题。”

　　嗯？

　　听他这么说，众人都有些诧异。

　　“我也去看看。”

　　史蒂芬显然对此很感兴趣，说了一句之后，急匆匆走向外面。

　　他这一走，立刻有人也跟了上去。

　　片刻后，足有一大半人离开了会议室。

　　夏天也离开了。

　　但并不是跟着去看张帆体检。

　　他和孙有德私下打了声招呼，直接离开了医院。

　　他感觉很没意思。

　　纯碎是在浪费时间。

　　当然。

　　最重要的是，他接到了一个电话。

　　不得不离开。

　　……

　　就在夏天走后四十分钟左右，张帆回来了。

　　史蒂芬等专家也回来了。

　　只是他们每个人脸上的表情都相当复杂。

　　尤其是张帆。

　　脸色变得苍白无比，没有一丝血色，整个身体都在轻颤着，额头上冷汗直冒。

　　甫一进入，他的目光就快速扫过。

　　可一看之下便是一愣，几近用吼着的声音问道，“他呢……人呢，夏先生呢？”

　　这样一幕落在那些没跟着去的专家眼中，全都愣住了。

　　都以一种不可置信的眼神望着。

　　张帆这幅表情……不会是真的检查出了癌症吧。

　　“夏先生有事离开了。”孙有德以一种怜悯的目光说道。

　　“离开？去，去哪儿了？”

　　“不知道。”

　　噗通！

　　张帆忽地跪在孙有德面前，抓着他的腿颤声道，“孙院长，千错万错都是我的错啊，我不该针对夏先生，不该质疑他，求求您能不能让他回来，救救我，救救我啊……”

　　痛哭流涕。

　　没有丝毫形象。

　　场内一片哗然。

　　真的。

　　竟然是真的。

　　先是经过杨海明事件，又见识到他神奇的针灸之术，再到如今的张帆……他们总算确定了一件事。

　　夏天竟然真的能够诊断出癌症。

　　更震撼的，是他还能够治愈癌症。

　　震惊，骇然，不可置信，激动，狂热……各种情绪浮现在人们的心头。

　　至于地上哭诉的张帆，几乎没有人同情他。

　　他一再针对夏天，如今却是这幅模样……尤其是孙有德等中山医院的专家，对他的观感很厌恶。

　　不过众人倒也没有落井下石。

　　孙有德叹了一口气，“你先起来吧，我给夏先生打个电话，看看他有没有时间。”

　　“好，好好好。”

　　张帆已经完全乱了分寸，一把鼻涕一把眼泪，“孙院长，您一定要好好说一说，告诉夏先生，我，我愿意给他道歉，我……”

　　孙有德摆摆手，摸出手机拨通一个号码，同时走向外面。

　　待他离开之后，会议室再次喧哗起来。

　　“上帝，简直不可思啊……”

　　史蒂芬眼中的狂热更甚了。

　　忽地，他似想到了什么，目光四处扫射，很快看了一个试图往人群后面躲着的身影。

　　“麦克先生，夏先生虽然离开了，但你不能当做这件事就完了吧？”

　　唰。

　　一道道目光集中在麦克身上。

　　目光之中充斥着讥讽，轻蔑及不加掩饰的冷意。

　　“我……”

　　麦克的脸色一阵青一阵红，面对这些目光，让他感觉似在针扎一般。

　　虽然不甘心，但他仍然底下了高贵的头颅，“我认输……我承认夏先生的医术高明，承认华夏中医的伟大……”

　　正说着，孙有德推门走了进来。

　　他满脸遗憾看着面色祈求且期待的张帆，摇摇头，“张医生，很抱歉，夏先生现在有事要忙，只怕不能为你治疗。”

　　其实夏天说的哪有这么客气。

　　他不是大奸大恶之辈，但也绝不是什么老好人。

　　他可以为杨海明这样的普通人治病，至于张帆这样的人，看都懒得看一眼。

　　孙有德继续说道，“张医师，你还是尽快住院吧，夏先生说了，只是癌症早期，以我们医院的医疗条件，你还是有很大机会痊愈的。”

　　扑通。

　　张帆再次瘫坐在了地上，痛哭流涕。

　　“都是我的错啊……”

　　……

　　另一边。

　　夏天以最快的速度驱车来到了思北公馆。

　　并且见到了姚曦。

　　“究竟什么事？”

　　夏天开门见山问道。

　　刚才在医院的时候，就是姚曦给他打的电话，说是有急事需要当面谈。

　　对于姚曦，夏天也说不清该是怎样的观感。

　　总体而言，自从那次对方当场给他表白之后，两人之间的关系就变得有些尴尬起来。

　　所以一直以来，夏天很少会主动联络对方。

　　“是这样的，我刚才得到消息，京城发生了一件事，也许对你有用。”

　　夏天直视着她，不语。

　　等待下文。

　　姚曦又道，“我知道你和冯家冯天鹏关系不错，就在今天上午，有人在京城满世界追杀冯天鹏，而冯家却是无动于衷。至于京城其他家族，则都在看热闹。”

　　嗯？

　　夏天一愣，眼睛眯缝起来。

　　“知道是什么人追杀冯天鹏吗？”

　　“不知道。”

　　姚曦摇了摇头，做回忆状，“传来的消息，只说对方是一个中年男子，好像是来自古武门派中的人。”

　　“古武门派？”

　　夏天眉头凝蹙。

　　当即摸出手机。

　　嗡嗡嗡。

　　然而就在他准备给冯天鹏打电话的时候，手机却提前响了起来。

　　来电是一个陌生号码。

　　夏天沉吟一下，当即接通。

　　“是夏天吗？”

　　电话中传来一名男子急切的声音。

　　“是我，你是……”

　　“我是冯山，天鹏的父亲。”

　　闻言。

　　夏天当即一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1693章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 