    “你的煎饼果子好了”

    接过杨青递过来的煎饼果子后，王可儿看着那金黄的面饼包裹的生菜片和调皮冒头的火腿丁等其余配菜，她的肚子又是咕噜一响。

    “咔……”

    齿间的清脆，舌间的触碰，绽放的味蕾，让她在瞬间成了俘虏。

    一口，两口……一分钟不到，她消灭完了整个煎饼果子，而后看着手中的包装袋，她有些羞耻的舔了舔嘴唇。

    好想舔啊！

    幸好此刻她的直播摄像头没有调转过来，否则这一幕被那群狼友粉丝看到了，绝对又是一阵高速飙车。

    “姐姐……”

    就在她意犹未尽的排队要再买一个时，突然一道清脆的稚嫩音响起。

    王可儿低头看去，就见一个头发微黄的可爱小女孩正仰着干瘦的小脸看着她。

    “姐姐，付钱钱，五块哦”

    小秋儿伸出小手，眯着大眼睛咧着小嘴道。

    “哦哦”王可儿这才意识到她还没付钱，顿时囧破的道：“五块钱呀，那我用手机付”

    “好哒！”

    小秋儿开心的一点小脑袋，但却仍旧伸着小手。

    王可儿：……

    她目光向杨青忙碌的摊位看了一圈又一圈，在寻找付款二维码。

    “姐姐，你快付钱钱呀！”

    小秋儿的催促声响起，王可儿顿时就无奈了。

    “小妹妹，那个付款二维码在哪里呀”

    “什么码，姐姐，你是不是没钱钱呀，你怎么能没钱钱呢，吃饼饼不能不付钱钱的呀！”

    小秋儿小脸绷的严肃了起来，稚嫩清脆的声音高了几分，乌黑的大眼睛突然就瞪圆了。

    “姐姐！你这样做是不对的！是个坏娃娃呢！”

    王可儿：……

    欲哭无泪的她满是无可奈何，被一个小女娃给教育了，可她能怎么办呢。

    据理力争，讲明缘由，可这萌萌的小娃娃能懂吗……

    她无奈的看向杨青处，而杨青此刻却忙碌的根本就没有注意她这边。

    摊饼，出饼，交饼，然后他身侧一个六岁左右的小女孩伸出小手收钱。

    直到此刻她才发现，那些食客都是在用现金交易！而且皆是五块的零钱，连找零都剩了！

    低头，小女孩仍旧在仰着小脸看着她，而她原本干瘦的小脸此刻却已鼓起，这是生气了呀！

    可是……好可爱啊，好像捏一把呀！

    就在王可儿无措的手要蠢蠢欲动时，突然一道惊喜的声音在她耳边响起。

    “咯咯……你没现钱付呀，呐，这是五块钱给你付款，你把你现在的位置让给我吧”

    王可儿：……

    王可儿看着眼前漂亮的小美女递过来的五块钱，她突然就很气！

    竟然要花钱买位置！这个该死的小婊砸！滚！

    王可儿气鼓鼓的走了，而收到钱钱的小秋儿重新咧开了小嘴，看着花钱买位置的小美女，她开心道：

    “漂亮姐姐，你又来了呀，我哥哥做的煎饼果子好吃吧”

    “嗯嗯，好吃的不得了！所以我把我的闺蜜们都叫来了！”

    小秋儿看着站在她身侧的四个风格各异的漂亮大姐姐，顿时就开心的要蹦起了。

    “姐姐，你最最最漂亮啦！”

    “哈哈……小妹妹你好可爱呀，你叫什么名字呀”

    “秋儿，我叫秋儿呢，嘻嘻…”

    “咯咯……秋儿呀，好可爱，那你能告诉姐姐你哥哥每天都几点出摊吗”

    “唔……”

    小秋儿被问住了，她歪着小脑袋想了想道：“我大姐和二姐上学的时候我和哥哥就来了呢，然后要接大姐和二姐回家，然后在家吃过饭饭再来呢，姐姐，你说是几点呢，秋儿不知道呢”

    小美女：……

    四个闺蜜：“噗嗤，哈哈……”

    小美女看了看杨青身侧收钱的短发小女孩，她脑海中盘算了半天，愣时没想起小学生是几点上学几点下学，于是不甘心的又道：

    “秋儿这么可爱懂事，一定记得你哥哥的电话号码吧，你能背出来吗”

    小秋儿甜甜的一笑：“我哥哥没电话呀”

    四个闺蜜：“啊哈哈……”

    ……

    三个小时候，杨青做完了最后一个煎饼果子，交给一位大叔后，他直起有些酸痛的腰，看着依旧长长的队伍，抱歉的一笑道：

    “不好意思啊，今天的食材都做完了，对不住大家了”

    人群顿时纷乱了，尤其是最前方捏着五十块钱的少女瞬时就凌乱，近乎崩溃的道：

    “怎么能！怎么能没有了呢！你知道我排了多久的队吗！你你……我不管！你必须给我再做一个！缺什么材料你说，我去给你买！”

    杨青：“ヽ(￣д￣;)ノ”

    “对啊！小老板你做的煎饼果子太好吃了，我都吃了三个了还想吃，还要给我老婆买一个呢，缺食材你快去买呀！”

    “对对！小老板快去，摊子我们给你看着！”

    “小老板快去！”

    “……”

    人群纷乱，杨青被架着下不来台了。

    现在去买食材，别闹了！

    别说这个点了去哪买，就算有他也不想去买。

    做煎饼果子所用的食材，除了面粉，鸡蛋，火腿肠三种需要买，其余配菜都是他家小院子里自己种的，节约成本它不香吗。

    挣点钱不容易呀，何况还要养四个小娃娃呢。

    “咦，是你！没钱钱的小姐姐呀！”

    就在杨青无奈时，小秋儿的声音突然响起，她看着最前方的少女脆声道：

    “姐姐，你没钱钱还要吃饼饼呀，饼饼都卖完了哦，嘻嘻……”

    王可儿恼羞了脸：“我……我有钱！看！”

    “哦”

    小秋儿淡淡的看了一眼她手中的五十块钱，小舌头可爱的一吐脆声道：

    “假的，骗小孩子呀，你的钱钱上多了一个圈圈”

    王可儿：(ー_ー)!!

    杨青：(~0~)

    王可儿的直播间：

    “噗嗤！哈哈……多了一个圈圈！！不行，我要笑疯了！哈哈……”

    “哈哈……可儿好可怜啊！被一个小可爱给鄙视了！”

    “哈哈……别说话，让我先笑会！”

    “啊！好可爱的小女孩呀！好想抱抱亲亲！”

    “咳，有个更可爱的大小孩，你要不要亲亲呀，还会打针哦”

    “……打针……楼上你的车速有点快啊！”

    直播间欢乐一片，而在现场的王可儿却是憋红了脸。

    “那个不好意思哈，小孩子不懂事，乱说的，你别介意”

    杨青摸了摸小秋儿的小脑袋，对王可儿歉声道。

    小秋儿嘟着小嘴：“哼，秋儿才没有乱说呢，就是多了一个圈圈么”

    说完，她又是开心的道：“哥哥，我们快回家家吧，回家数钱钱呀”

    “好”

    杨青疼爱的一笑，而后看向还未散去的人群道：“大家先回去吧，明天，明天再来吧”

    说完，他开始收拾摊位，而直到这时，王可儿才发现在摊位的一角贴着一张纸，写着：

    “煎饼果子五元一个，只收五块的零钱，谢谢”

    顿时，她愣住了，不由的看向收摊的杨青道：“你这个……”

    杨青歪头看了一眼，笑道：“今晚刚贴的，人太多了，我妹妹才上一年级，不太会算”

    王可儿看了眼同样开心收拾摊位三个小女孩和一个不停排着小巴掌的小不点，明了道：“哦，那你怎么不用二维码收款呢”

    杨青一笑：“我妹妹喜欢数钱，而我也喜欢现钱”

    王可儿：……

    喜……喜欢数钱！！

    哼！小财迷！

    “你明天几点来出摊”

    “早上八点”

    “嗯，那明天多准备点食材哦，要准时！”

    杨青：……

    准时！麻蛋！我怎么感觉有种被监督上班的感觉呀！

    王可儿举着直播手机离开了，杨青也收拾好了摊位，要带小可爱们回家了。

    就在这时，他脑海中的系统声突然响起：

    “叮！试营业额突破五百元，触发成就任务”

    “叮！在三天内达成“小有名气”成就，奖励成就值1点！在一月内达成“远近闻名”成就，奖励成就值10点”

    “注：成就值可用于系统抽奖，中奖率百分之百！”

    任务，成就值，百分之百的中奖率！

    我这是要起飞了吗！

    回神的杨青心情有些激动的咧嘴一笑，看着四个小人儿开心道：

    “要不要喝小熊饮料呀”

