    那时的她，并没有觉得哪里不妥，只想着能和韩知返在一起，就是一件很幸福的事情，从未想过，韩知返不待她认识他的朋友，是从一开始，就没打算让她进入他的世界。

    那天晚上，她见到了韩知返几个朋友，其实就是一面之缘。

    还是她和韩知返用完晚餐，离开餐厅时，在门口恰好碰见的。

    分开时，韩知返随口问了几个朋友一句去哪里，有人回了两个字“佳苑”，随后就有另外一个人，冲着韩知返挤眉弄眼的说：“你是没机会再去那个地方了。”

    咬着烟的韩知返，笑骂了句“滚”，等到一伙人离开后，牵着她的手，冲着司机提前停在路边的车子走去。

    她纯粹是因为好奇，问了韩知返一句：“知返，佳苑是什么地方？为什么你没机会去了？”

    韩知返起先没打算告诉她真相，敷衍她说是：“就一娱乐场所。”

    她不傻，一下子就看出来他在骗她，他和她在一起这么久，他也没少去娱乐场所。

    她连续追问了他好几遍，以至于她都没察觉到前面开车的司机神情都变得不对劲了，直到最后，大概他被她追问的实在是没辙了，搂着她的肩膀，把她扣入怀中，凑到她耳边低声说：“那是一家酒店，但和平常的酒店不一样，那里只招待男士，有特殊服务，而且保密工作做的不错，简单来说，就是男人带着女人去那里约pao的聚集地。”

    解释完“佳苑”究竟是怎样一个场所的他，最后还补充了句：“我知道这么一个地，但我从没去过。”

    被他面前的话，惹得不好意思的她，没回他的话，红着脸挣脱了他的怀抱，扭头看向了窗外。

    车子往前开了没多久，她忍不住凑到了他身边，用只有两个人才可以听到的声音，轻声问：“你真没去过？”

    “没。”他斩钉截铁的回。

    她信了，满意的扬起唇角。

    然后他望着她，又说了一句让她心花怒放的话：“没认识你之前，我没去过，认识你之后，我舍不得你去。”

    言下之意，她是他认真对待的女孩，不是那些随便带去酒店玩一玩的女人。

    即使过去了两年多，她此时回忆起那一幕，都能清楚地记得，那天的她，听到他说的这句话，到底有多开心。

    事过境迁，到了今日，她和他再次纠缠在一起，他开口说“佳苑”这两个字，她再懂不过他的意思了。

    他是在告诫她，他把她当成了一个交易，一个随便玩一玩的女人。

    程未晚握着手机，在原地站了良久，抬头，望了一眼面前的住院楼，最终还是转身，走出医院，在门口拦了一辆出租车，去了“佳苑”。

    他是怎样看她的，真的不重要。

    只要他肯让她见到晗晗就好。

    于她来说，如今的他，早已不是过去的那个他。

    她爱着的那个男人，早已死在身怀六个多月身孕的她，站在他公寓楼下，看到他和别的女人亲热的那一夜里。