    迦南圣教的规矩，但凡弟子上交功法、丹药、灵器等等，都能根据上交物品的价值获得相应的贡献值。反之，弟子也可以在资源殿购买这些，也必须用贡献值支付。

    这就是圣教鼓励弟子修炼的方法，同时也保证了自身的运转，良性循环。

    萧清羽帮赵牧云出主意：“你可以炼制丹药，卖给圣教资源殿获取贡献值，既安全又便捷。”

    虽然赵牧云灵脉枯萎，但毕竟还是五品丹灵境界，暂时不影响炼丹。

    “那行，我最擅长这个。”赵牧云顿时点头。

    “药材这些，你可以直接托人去外面买，这样节约时间。我这里有三百万两银票，你先拿着用，不够再给我说。”说着，萧清羽将准备好的银票递了过去。

    赵牧云顿时感动不已：“不，师父，徒儿怎么能……”

    萧清羽笑着打断他的话：“行了，感谢话不用说，你要能恢复灵脉，成为丹神，以后不是多的银子都挣了吗？我还指望跟着你吃香的喝辣的呢！”

    赵牧云满脸放光，重重地点头：“是，师父，徒儿会加油的！”

    说着，三人已经到了大食堂。

    正是午饭的时候，大食堂里围满了来吃饭的外门弟子。

    一闻饭菜的味道，萧清羽就知道外门弟子待遇太差了，和内门弟子简直比不得。大食堂的桌子也破旧不堪，环境恶劣，若非能勉强修炼，真不是人待的地方。

    众外门弟子中至少有一半都是穷苦人家的，穿着灰袍，一看萧清羽和霜儿穿的内门弟子的白袍，顿时恭敬又羡慕。甚至还有人主动让出桌子给他们吃饭，可见内门弟子的待遇和地位。

    很快，霜儿打了三菜一汤来，味道不敢恭维，好在三人都是吃过苦的，只要能填饱肚子就行，不至于吃不下去。

    “本大爷的饭桌，谁敢霸占了？还不赶紧让出来！”

    正当萧清羽他们吃饭时，忽然一个不和谐的声音响起，带着一股子嚣张跋扈的味道。

    三人转头一看，却见一个穿着灰色袍子的外门弟子被一群人簇拥着，大摇大摆地走了过来，一副趾高气扬的样子。周围人纷纷避让，显然这人在外门弟子中恶名远扬。

    他是谁？萧清羽三人对视一眼，都不认识。

    “你谁啊？我们好好的在吃饭，碍着你了吗？”霜儿不悦了，大声说道：“桌子又没写你的名字，凭什么我们不能坐？”

    这外门弟子的小眼睛里闪烁着炙热阴狠的光，似乎早有准备。

    他抄着手冷笑道：“怎么就不是本大爷的桌子了？自己看看，上面还真写了本大爷的大名，你们没长眼睛？”

    萧清羽略微扫了桌子一眼，果然看到桌子角落上用刀子刻了两个小字——‘黄源’。

    “看见了吗，黄源，就是本大爷了，这张桌子是本大爷的，你们还不快滚！”这人更得意了，他身边两个外门弟子走过来，直接掀翻了萧清羽他们的饭菜。

    碗盘落在地上，汤水四溅，好在萧清羽他们躲得快，才没溅在身上。

    外门弟子和内门弟子身份截然不同，几乎没有外门弟子敢主动得罪内门弟子。对方这样，摆明了是故意为之，虽然萧清羽不知道是谁指使的，但也肯定这个叫黄源的背后有人。

    “放肆！”

    霜儿直接怒了，抓起两个掀盘子的外门弟子，直接扔了出去。

    两人重重地砸在地上，顿时口鼻出血，那个叫黄源的一看，大惊小怪地嚷了起来：“好哇，你们竟然敢殴打同门？我们虽然是外门弟子，但也不是给你们内门弟子随意欺负的！”

    周围的外门弟子犹如被煽风点火了般，顿时哗然起来。

    “刚加入内门就这么嚣张，果然内门弟子就是欺负我们外门弟子！”

    “太可恶了，给他们点颜色看看！”

    “内门弟子欺负外门弟子了，他们想打死我们，我们若是再忍受下去，永远都翻不了身。给他们拼了……大家上！”

    也不知道是谁在人群中大喊一声，犹如一瓢水倒进了热油里，顿时炸锅了。

    大食堂里，无数气愤冲动的外门弟子朝着萧清羽和霜儿她们冲了过来，有的还摸出了低品级的灵剑，一副要置她们于死地的架势。

    也有的慌了起来，躲到一边去了，整个大食堂乱作一团。

    霜儿见势不妙，打飞几个人之后，直接摸出了如意疾风棍，朝着这些扑上来的人腿上手上招呼。他们哪里敌得过霜儿，一个个惨叫起来，倒在地上来回翻滚，痛苦不堪。

    “霜儿，小心下手，别弄死了！”萧清羽提醒道。

    她已经察觉不对劲了。

    不过一张饭桌的事，怎么可能闹成这样？

    摆明了有人针对她，而且还是内门的人！只怕她今天就算不来外门的大食堂，肯定也有别的事等着她和霜儿。

    这人是谁呢，如此恨她，怕是巴不得她死吧？

    不过片刻，地上就倒了一堆人，躺着横七竖八的呻吟，不是断手就是断腿，再也爬不起来。

    霜儿杵着如意疾风棍，威风凛凛地站在那里：“哼，一群混蛋，敢故意找茬，信不信本姑娘打得你们……”

    “住手！”

    忽然，一个威严肃穆的声音响起。

    大食堂外，气势汹汹地走来了一个身穿白袍的老者，他身后跟着几名同样穿白袍的内门弟子，还有无数外门弟子，大步走了进来。

    一看大食堂中的惨状，最少倒了二三十人，白袍老者怒了：“谁干的！教规有令，同门之间严禁斗殴，是谁？给老夫站出来？！”

    有人喊了起来：“七长老来了，还不住手！”

    七长老是圣教的执法长老，专门管教规和弟子间的纠纷，审判过错等。萧清羽见七长老来得这么快，更肯定了有人故意找事，就是针对她们。

    眼神一转，她看到不远处一个女子身影，躲在人群中，居然是慕容倾城。

    她阴沉沉地一笑，死死盯了萧清羽一眼，唇瓣无声地说着什么，随即转身消失在人堆里。

    这时，七长老已经看到了手持大铁棍的霜儿，微微一怔，似乎认出了她，可怒火却更胜了：“居然是你？昨日才刚入门，今天就来外门耍威风，你好大的胆子！别以为你是剑帝大人的弟子，老夫就不敢惩罚你了！”

    霜儿赶紧收了棍子，分辨道：“七长老，不关我们的事，是他们故意挑衅……”

    “你们打伤了这么多人，自己却毫发未损，还敢说别人挑衅？”

    七长老勃然大怒，根本不听解释，直接下令：“来人，将这二人带走，押入刑堂！”

