    杨牧的狂妄让六名高手都心生怒气。
    他们承认暴君强大，但这是同级别的六对一，他还如此狂，就是对所有人的鄙视。
    三伢子脸色阴冷。
    “昊天，既然是这样那就动手吧，你把我们请来，所以你们来打主攻，我们来配合！”
    不等昊天说话，丑八怪无敌就已上前。
    “我还真没见过这么狂的人，在这地下世界里狂妄的都已经被干掉，小子，等你死的时候记住了，老子叫无敌！”
    无敌说话间就动手，他的防御是护甲，一层金属护甲包裹到体外，让他犹如铠甲勇士。
    红色石从手中落下，快速分身，然后脚踏红色石分身直接扑向杨牧。
    九红九黄八蓝战斗者，最强的是红色系。
    无敌飞过来红色分身就已释放，他要直接使用最强杀招，丝毫不打算保留。
    五万分身瞬间爆射，杨牧抬手，脚下的沙子飞扬，如同海浪一般在面前飘起，然后快速凝固，形成一面沙墙。
    送风出去后沙被搅动，随风飞舞，并燃起了火。
    三种属性的综合使用，犹如火舞狂沙，迷惑众人的眼。
    无敌的红色分身并没停止，向前直冲，将沙墙撞毁，瞪大眼镜在沙尘里寻找杨牧，却发现他已不见踪迹。
    “胆小鬼，人在哪里，来啊?”
    杨牧当然不会去与无敌硬碰硬的浪费时间。
    这不是街机游戏，两边倒数开始，只能在横版界面里对战，逃不开躲不掉，直到一方的血耗光被Ko。
    这是原石战斗者的战斗，而原石战斗者对敌的最好方式永远是对付那些来不及开启防御的人，杀死他们就如同干掉一只蚂蚁一样容易，就算他们本身已是七八九级的强者。
    杨牧放弃了战意十足的无敌，有更好的选择目标。
    六个人到底谁会最放松？
    无敌不是，昊天和金芳刚刚经历了自己人被疯狂杀戮，这时正为惊弓之鸟，草木皆兵。
    另外一边三人，三伢子位置靠前，他还在房间里释放了个小太阳，应该是某种蓝色武器，起到照明作用，不知道开始攻击后是怎样，总之他既然释放出了蓝色武器，就等于进入了战斗状态。
    另外两人，老头子一直眯着眼，看他的面相虽然总带着笑容，好像是平凡无奇的和蔼老头，但这么老却能在如此恶略的条件下成为高手，应该就是真的有些城府，姜是老的辣，这也证明了老头子的不好对付。
    那么看似最不起眼的壮男方华宇，他或许就是六人中的薄弱环节。
    杨牧让房间里飘荡起风沙去迷人眼，而后离开站立位置，闪现急速奔向门口，目标方华宇。
    上来用的就是九级红和八级红两款组合。
    八级红两万分身直接呈现螺旋状包围了方华宇，而后五万分身下落如柱，从出手到落地只用七秒，从上而下全部砸入螺旋中。
    “啊！”
    老斌震惊！
    风沙迷雾刚起来，还不等他们小心，杨牧就到了。
    闪现速度太快！
    大家基本都还是用红黄蓝战斗，很多人根本不了解绿色的闪现功能，就算知道会隐身，可隐身再次现身后就无法使用原石能力，所以从战斗上来说大家都跟杨牧刚开始时的想法一样，绿色石是鸡肋。
    因此面对杨牧的弹射闪现能力，他们不可能有心理上的准备。
    明明认真看了，却还是在意外情况下被杨牧近身。
    倒霉的方华宇连一句台词都没有说就被干掉，九红八蓝八黄强者，轻松秒杀，已经被五万红打成肉泥。
    “艹！老头干他！”
    三伢子反应也算速度，最先发现了杨牧的身影，抬手扔出身后背着的一个铁棍。
    铁棍只是原始金属，很快飞跃到杨牧身边。
    杨牧躲开，虽然小心防御了，却没想到铁棍竟在一瞬间爆炸！
    而它爆炸的方式很梦幻，不是杨牧理解上的爆炸。
    白光充斥四处，铁棍破散出了好铁条飞动。
    这些条有些像是自行车轮胎的那种，只是要长很多，估计达到两米，它们四散飞射，全在杨牧身边。
    杨牧当然是躲避它们的锋芒，可躲来躲去忽然发现，自己被困在了一个形状不太规则的铁网里！
    “哈哈哈！小子，本少爷的笼中鸟怎么样？这是我耗费了四层蓝色能量的必杀技！从它在你身边爆裂时你就输了，你以为它们是飞射类似于弓箭一样的武器吗？大错特错！它们是牢笼结构体，在我的意念控制下，无论你躲到什么地方，它们都已从四面八方构成天网直到把你困住才会停止延展和分裂，你若移出十米，它们就会形成十几米的牢笼，这就是让人绝望的笼中鸟，小崽子，你再跟老子装币啊？哈哈哈！”
    “白痴！”
    耳边忽然响起杨牧的声音，三伢子一下瞪大眼睛。
    下一刻，他的脑袋已被切割下去。
    三伢子临死都不明白，为什么自己的笼中鸟没有困住杨牧，为什么他就这样死了！
    其实杨牧给他上了一课，这才是原石战斗者之间的战斗。
    不同于玄幻小说里描写的修炼高手大比拼，大家对掌拼个内力搞个几分钟，一招一式打个三天三夜之类的，直到一方内力耗尽无法再打才能分出胜负。
    原石战斗者当然不会这样，大家脱离原石，本质还是普通人，肌肉强悍一点也是能被刀砍开，只要一个不留神，就是死。
    杨牧的反应速度超过原石能力开启速度，如果一招不能对杨牧奏效，并且没有随时保持防御姿态，那么一秒钟的破绽都足以致命！
    笼中鸟是厉害，可惜此时地面到处是沙。
    横七竖八的细条也进入了沙子里，想要形成一个全封闭的牢笼。
    杨牧当时就感觉不太对，因此快速让脚下沙凝固，把那些进入沙子的竖条全凝固其中。
    所以上面形成了牢笼，可脚下还空洞呢。
    三伢子嚣张的一刻，杨牧靠近牢笼，脚下沙子快速流动成为滑梯一样的洞，他滑过去离开笼子，踩踏红色石开启绿色石闪现就到了三伢子身边，动作奇怪，并且利用风沙遮挡了三伢子的视线，终于一招制敌，将之弄死。
    “怪不得你敢这么狂！”
    房间里又一次黑暗，三伢子的小太阳武器根本就没来得及用出来。
    黑暗中，老斌声音响起，低沉而沙哑。
    杨牧的身体被红色分身集群攻击，直接撞飞出去十几米远撞在墙壁上。
    他当然开了风沙护盾，可被这样一撞后也已破防。
    “我倒要谢你帮我干掉了这两人，他们死后，那边的地下世界我就是真正的王！哈哈！”
    老头子的笑声就在杨牧身边响起。
    杨牧也看到了他踩踏红色闪光追来的路径。
    看来这老家伙有些机敏不好对付。
    正琢磨，忽然间脑后被重锤一下，打的杨牧一阵眩晕！
    糟糕，老头吸引了自己的注意力，跟在自己身边的还有对方的黄色小人！
    所有战斗发生在电光火石间，从杨牧被困到被打飞，其实战斗时间根本不超过八秒。
    老头用红色分身将杨牧打飞后，小黄人也在黑暗中锁定了杨牧，这一下就把杨牧给打中了。
    “哼，九级黄小人的全力，几千斤，暴君，我看你还不死！”
    老头是黄色能力者，修炼的就是黄色系的力量，这一下确实厉害，杨牧摇晃两下倒在地。
    黑暗中老头隐约看到杨牧倒下，心中松了一口气。
    他确定打到了杨牧，而在那么重的力量锤击下，就算杨牧没被打的爆头，估计也是脑震荡，无法控制原石战斗了。
    这是老头的经验之谈，以前每次用黄色小人出手，只要偷袭成功，那对方无论多强大，都无法控制原石，他相信杨牧也一定是这样。
    不过老头并没放弃小心谨慎，依然撑起自己的盾牌，向前慢慢走，并且酝酿了红色分身准备去攻击。
    每个人的防御方式都不同，有的人用类似于魔法师一般的蛋盾包裹全身，有的是体表护甲，也有人用的只是盾牌，这与想象者能够达成的想象力度有关，不是任何人随便想些能力就能实现什么能力。
    所以老头的防御力其实有些弱，他举着大盾牌，能防御的也只是身前的攻击。
    “老东西，打的我脑袋生疼，死吧！”
    老头听到了杨牧的说话声，就在这同时，他的头颅已被旋转飞轮切下。
    老头的思维停顿在了那个疑问上！
    怎么会这样？暴君明明被打到在地，怎么能这么快速到自己身后？
    其实很简单，杨牧被红色石打飞，风沙护盾被破，快速在身体表面构建沙化假体护甲。
    杨牧非常了解战斗中防御的重要性，哪怕一秒钟都不敢让自己处于没防御状态，没了防御就等于随时可能死掉。
    所以黄色小人打过来，确实打到了脑袋，可有沙化假体，他并没受到太大伤害。
    将假体分解一半，杨牧本体闪现离开，老头看到的只是一般假体倒地的背影，分散了他的注意力，完全没想到杨牧已绕后，用飞轮直接切开他的头颅！
    这样连杀三人，杨牧脚下的沙子堆消散，成为魂力返回。
    这一阵战斗太激烈，思维意识高度输出，魂力已有些疲惫，杨牧只能收回所有沙子，让魂力稍微休息，不在持续消耗。
    房间中又陷入黑暗。
    无敌在进入黑暗前看到了杨牧的动作，秒杀两人，然后......一颗人头滚落到脚边，他捡起来摸摸，脸色大变，知道那是老斌的头！
    妈啊！
    太残暴了，三十秒时间可能都没有，杨牧杀了三个九级？
    无敌的勇气一下被挫败，只觉得牙齿都在打颤了，他一声不响在黑暗中退去，已没了一点战意......
