
　　一个普通人，突然获得了这些神奇的力量，任谁也会激动非常，千木和风也是一样。

　　他在小院里上蹿下跳的，肆意挥洒的着自己的汗水，熟悉些身体里那些突然多出来的力量。

　　直到一个多小时后，千木和风才气喘吁吁的停了下来，小院不大，可对于现在的他来说，已经足够了。

　　释放完自己的激动，千木和风停了下来，闭上眼睛，开始边冥想，边休息。

　　过了一会之后，当他感觉自己的体力和查克拉大概都已经恢复时，才站起身来，再次开始运动。

　　不过这次，不再是像之前的那些无规则运动，他开始寻着记忆开始修炼那些体术和剑术，先炼一会体术，等累了，再找根木头炼剑术。

　　如果此刻有人在看的话，一定会惊叹于他的进步，因为刚开始的时候，他的每一个步伐，每一个动作都有些僵硬，和初学者一模一下。

　　可随着这五六个小时过去，他的动作越来越流畅，就像是他已经将这些动作练了几十遍了一样，完全看不出任何生疏感来。

　　傍晚，和风盘坐在走廊下，恢复着自己的体力和查克拉。

　　嘎吱一声，奈奈子和千木辉推门而入，和风一下子睁开眼睛，迎了上去：“欢迎回家。”

　　奈奈子伸手揉了揉他的小脸蛋，微笑道：“饿了吧！妈妈马上去做晚饭。”

　　和风嗯了一声，等到奈奈子走出几步时，看向千木辉，激动道：“父亲，我修炼出查克拉了。”

　　千木辉刚想询问儿子的修炼情况，可话还没说出口，就已经被堵在了嘴里，他一把拉起千木和风的手，一股查克拉侵入和风身体中。

　　而后，他脸上露出了一抹震惊和激动，他的儿子是个天才，天赋比他还高，而且，根据他感知，千木和风体内的查克拉基本已经达到了下忍级别，要知道，千木和风才刚满四岁。

　　居然就独自提炼出了查克拉，而且就达到了下忍级别，他仿佛已经看到，自己的儿子超越自己的样子。

　　他没有说话，抓着和风的手就往里间走去，然后一把关上门，半蹲下，看着自己的儿子，他突然不知道该说些什么了。

　　他仔细回想自己的父亲在自己第一次提炼出查克拉时和自己说了什么，于是他寻着自己记忆，让自己表现的严肃起来。

　　然后沉声说道：“虽然你已经提炼出查克拉，可记住，不要自满，更不要骄傲，骄傲，是一个忍着最大的取死之道。”

　　闻言，千木和风点了点头，认真道：“放心，父亲，我知道我还有很长的路要走，放心，我会继续努力的。”

　　千木辉一时间居然有些感慨，他感觉，自己的儿子好像突然间长大了，他欣慰的摸了摸千木和风的头，然后自己盘坐下，才说到：“坐。”ŴŴŴ.23sk.com

　　千木和风坐下。

　　整理了一下记忆，千木辉缓缓开口道：“我没想到你会这么快提炼出查克拉，不过，既然你已经成功了，那父亲有些话就该提前和你说。”

　　“首先，不可置疑的是，你很有天赋，能在四岁并且没有人指导的情况下自己提炼出查克拉，不过，由于你现在还小，所以你必须注意一些问题。”

　　和风没有打断他，安静的听着父亲说话。

　　“第一，不要过度提炼查克拉，以你现在的年纪，一天提炼查克拉不要超过三次，第二，既然你已经提炼出了查克拉，那我将会开始教导你一些忍者才能学的东西，其中包括各种知识，还有锻炼，忍术等等，不过你可以选择拒绝，不过一旦你选择同意，你就必须按照我的方案去做，不然，我不希望有朝一日看到你死在战场上。”

　　作为亲身参加过三战的人，千木辉最能理解战争的残酷，他也知道，现在的和平只是暂时的，早晚有一天，战争会重新开始，而他，并不希望自己的儿子死在战场上。

　　况且，就算是在和平年代，忍者也是一个高危职业，要知道，忍着的平均年龄不会超过四十岁，如果是在战时，那四十将变成三十，他曾亲眼目睹自己的队友死亡，所以，有时候他并不希望自己的儿子成为忍者，不过他也知道，只有自己拥有力量，才能保护好自己的家人和朋友。

　　如果自己的儿子坚持不下来，那他也会立刻阻止自己的儿子成为忍者，避免他未来死在战场上。

　　“现在，父亲将选择权交给你，不过，你也只有这一次选择的机会，因为生命，没有第二次。”

　　看着父亲凝重的样子，千木和风也冷静了下来，千木辉说的没错，生命，只有一次，可是，已经走上了这条路的他早就没有了选择的机会，另一个世界，还有人在等他，他很想回去，也必须回去，为此，他愿意倾尽全力。

　　“父亲，我愿意，请您教我修行。”千木和风重重的低下头，语气，前所未有的坚定。

　　这一刻，千木辉笑了，可笑容中，却又有些惶恐，门被刷的一下推开，奈奈子站在门口，阳光照在三人的身上，留下影子。

　　“你们两个在干嘛？大白天的还关门，快来帮忙，不然什么时候才能吃上晚饭啊！”奈奈子大声吼道。

　　“是，母亲。”千木和风回到。

　　千木辉也站了起来。

　　奈奈子在大多数时候都很温柔，除了她下班还要做饭，而且还没有人帮忙，并且，那两人还把门关上，不知在做些什么的情况下。

　　“哦，好的。”处于这个状态下的奈奈子，和风可不敢随意的招惹，马上起身去帮忙了。

　　吃完晚饭，千木和风一如既往的上床睡觉，作为成长过一次的人，他可是知道睡眠对于一个正处在成长期的孩子有多重要。他可不想变成和猿飞日斩一样的小个子。

　　第二天，千木和风早早的起来，而千木辉早已在小院里等他了。

　　“跟上我，这里地方太小，我们去训练场。”千木辉等和风洗漱完，然后拎着两份便当，转身往外面走去。

　　千木和风点点头，跟在千木辉后面，既然决定了要走这条路，他自然不会再犹豫，而且，他也没有犹豫的资格。

　　二十来分钟后，两人站在一处硕大的训练场里，训练场很大，几乎和一个足球场差不多，不过与其说是训练场，不如说是一大片空地，空地中央，几个苦无投掷靶已经有些腐朽，一看就知道是很久没用过了。

　　而场中其他地方，还有一些坑坑洼洼的地方，不过都被长起来的草遮住了，还有场最边上，虽然那里的草已经长的很茂盛，可和风还是不难看出，那里以前应该有不少人践踏过。

　　“先围着训练场跑三圈，时间，半个小时，半个小时以后，我开始教导你苦无投掷，如果半个小时跑不完，那中午就没有便当吃。”千木辉回想着自己的童年，当时，父亲也是和他这么说的，而现在，他又对自己的儿子这么说。

　　看着这训练场一副年久失修的样子，和风忍不住怀疑，这地方该不会是自己家的吧！不然，这么大一块地方，怎么会荒凉成这样。

　　千木辉的话打断了他的遐想，他点点头，认真道：“是，父亲。”

　　说完，沿着训练场跑了起来，训练场虽然不小，可跑三圈，对于拥有查克拉的和风来说并不算特别难，更何况他的身体还被恶魔果实强化过。

　　所以当他跑完三圈的时候。时间也只是过去二十分钟左右，远远超出千木辉定下的标准，而千木辉虽然心里有些吃惊，不过他并没有表现出来。

　　从忍具袋中掏出几个苦无，然后开始给旁边的千木和风示范。

　　“苦无要这样拿，然后，投掷的时候手腕和身体要同时发力，然后瞄准前面的目标，用力的丢出去，记得注意角度，不然苦无是没办法正中靶心的，还有……”

　　“看好。”千木辉说了一大堆，肢体上也跟着不断示范，直到五分钟以后，他才咻的一声，把苦无丢出。

　　嘭！

　　苦无深深的插进十米外的靶子里，千木辉转过头，对和风说到：“你来。”

　　和风点点头，仔细回想自己父亲刚才所有的动作内容，然后手指虚握住苦无，挥舞而出，某一刻，当他感觉正是那个角度时，松开手，苦无咻的一声飞出，然后稳稳的钉在了靶子上。

　　只不过比起千木辉，他的苦无只是钉在靶子边上，而且也没有插太深。

　　“好，继续。”千木辉点点头，走到靶子旁边，把两只苦无拔出，然后扔了出去，苦无正正的插在千木和风脚前。

　　和风点点头，从地上拔起苦无，然后又投掷而出。

　　“继续…”

　　“继续…”

　　“继续…”

　　就这样，和风一次次的把苦无投出，然后又被千木辉丢回来，然后继续投。

　　说起来这东西还是很看感觉的，感觉对了，投掷也不过是把苦无丢出去罢了，如果感觉不对，那练再久也可能收获也不大。

　　幸好，和风的感觉一直不错，每每投掷，都能准确的命中靶子，而且随着时间和投掷次数的推移，他的准确度，力度，速度也在不断提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第四章 开始训练免费阅读。https://xs.23sk.com 