    陆逊自己也没有想过居然会这么顺利，之前陆逊的想法比较简单粗暴，说白了就是将土兰沙等人骗走，然后自己加装贵霜援军跑到安息营地旁边，趁着对方不备直接开无双。

    说实话，陆逊都没想过自己能顺利的混入到安息的临时营地之中，该说是夏侯渊给安排的那五百多大月氏精锐确实是发挥了非常大的作用，这群会说贵霜话，长得和贵霜人没有任何区别的家伙，像大爷一样出现的时候，没有任何人怀疑。

    主要是时间点太巧了，外加安息已经确定贵霜援军就在这两天，现在顶着贵霜脸，说着流利的贵霜方言的贵霜人说是自己星夜兼程赶过来的时候，安息确实是没有太多的怀疑。

    他们只会觉得北贵这边啊，确实是非常有诚意，谁让阿尔达希尔之前的文书之中说明了，他们已经兵逼坎大哈，汉军根本腾不出来手，这本身就让安息大军有些惶恐的心，骤然安定。

    故而对于贵霜援军的审核确实是有那么一点疏忽，当然最主要的是确实是没什么好审的，援军啊，怎么能随意审查，只要确定对方的身份确实是援军，其他的细节并不重要。

    至于乌尔都的那队精骑，说实话，他们对于陆逊的到来是有些奇怪的，但是贵霜援军的那些小队长来见他们，他们一看就知道是贵霜人，所以也就没太怀疑，谁让这是真的贵霜练气成罡呢。

    于是陆逊就这么顺利的直接混入了安息营地，而且过一会儿甚至可能还要参加塔瓦斯德斯的会议，看看接下来是个什么流程之类的。

    当然这个时候，陆逊还没有暴露，乌尔都的那队精骑也没见到这一支军团的统帅，还处于被糊弄的状态，再加上没有主观升起这群人不对的概念，乌尔都的精骑还真没有特意见陆逊的想法。

    毕竟谁没事想要去找自家的上司啊，能避开还是避开比较好。

    故而陆逊在安息营地里面足足蹲了两刻钟，确定了安息临时营地的结构，随时准备着执行计划。

    当然这个时候，陆逊其实有点别的小心思，因为计划赶不上变化，他可能以更高的效率获得最后的胜利，方式则是直接斩首，谁让塔瓦斯德斯对于那名贵霜练气成罡表示将军稍息片刻，之后我们在营帐那边商议一下接下来的章程什么的。

    说实话，这是一个非常适合执行斩首战术的时间点，虽说很危险，但是趁对方不备，直接出手，很大可能当场就将对方弄死了。

    所以陆逊隐约有些像试试，虽说这样的话更为危险，但这样的损失更小，故而他正在和夏侯霸进行商议。

    “仲权，你觉得我现在更改计划如何。”陆逊小心翼翼的用加密的传音方式给夏侯霸讲解自身的新计划。

    “陆参军觉得合适就更改，俺来冲锋陷阵就可以了。”夏侯霸非常简单粗暴地回答道。

    “但这样的话，会非常危险，执行计划的你我，很有可能会出现被对方围攻，一旦不能迅速脱身来到这边，甚至很有可能会被击杀。”陆逊看着夏侯霸那无所畏惧的大胡子脸，赶紧解释道

    “没关系，战争怎么能不冒险，参军只要觉得值得，我陪你一起去。”夏侯霸胆魄十足的开口说道。

    “那好，我让其他人做好准备。”陆逊眼见夏侯霸没有拒绝如此危险的任务，也就不再说什么，他还是有点很高的把握在营帐里面直接执行斩首行动的，一旦成功，他几乎能做到兵不血刃拿下这群人。

    俘虏这安息最后的九万骨干士卒可比杀了这些人对阿尔达希尔的影响大的太多。

    陆逊暗搓搓的开始调整计划，然而不等陆逊调整完毕，安息营地遭遇到了打击，夏侯渊和吕蒙已经杀了回来，按照计划，他们强行踹了安息的临时营地，陆逊叹了口气，果断开始执行原始计划。

    不管怎么说，陆逊现在身处的位置，可比之前估计的位置执行计划好的太多，虽说弓箭手身处敌营很容易被击溃，但是他们现在扮演的可是贵霜援军，这可是重创贵霜士气的机会。

    “奉陛下命令，剿灭安息余孽！”在夏侯渊强攻安息临时营地，逼迫哈夫扎等人调动安息精锐对于夏侯渊和吕蒙进行阻击的时候，安息营地之中传来了一声怒吼。

    随后安息营地的士卒还没反应过来发生了什么时候，大量金色的箭雨就从头顶覆盖了过来，之后一大片的金色爆裂圈出现在了安息的临时营地上，经由特殊能量源加持的爆裂箭，对于安息的焚尽正规军造成了致命的打击。

    谁让这群士卒没有防御天赋，自身也没有穿上强度较为靠谱的甲胄，面对陆逊率领的长水营射杀出来的爆裂箭，几乎没有多少抵抗力。

    当然原本是有的，焚尽正卒对于天赋的燃烧能力还是很可以的，抵消掉爆裂箭之中的异种意志和力量还是能做到的，可架不住陆逊拿钱砸啊，那一个金色光球现在差不多三千万钱的价格。

    陆逊用起来连眼皮的不带眨的，区区三千万钱，你安平郭氏有几个，先整给我就是了，啥，你说这个后勤不给报销？没关系，我自费就是了，我陆逊是在乎那点小钱钱的人？

    开什么玩笑，曾经我可能用不起，但是自从我有了老婆，这种东西我能用不起，你是看不起我，还是看不起我老婆。

    卫氏当初作战的时候，能人均一根针剂临时加强动态视力，拿钱砸翻对手，那么陆逊现在也可以这么干。

    陆逊花自己老婆的钱可是一点不客气的，谁让糜贞那么大的盘子在那里，还一直很努力的赚钱，糜竺退圈当官之后，糜家的商业可都传给了糜贞，每年的进项那可不是一点点。

    陆逊就算是可劲的造，就他那点支出，完全不可能超越他老婆的输入的，所以说大姐姐温暖人心可不是说笑的。

    “放箭！”陆逊开始了地毯式轰炸，打别的军团皮甲带防御天赋的军团，长水营确实是有些不好用，毕竟大多数的长水营都很难训练出片刃这个效果，就算是训练出来，片刃的强度也很难打重甲。

    可安息的焚尽正规军是重装军团吗？不是，阿尔达希尔又不是陆逊这种土豪，不可能给所有的正规军做到披甲的，如果能人均盾卫的话，阿尔达希尔何必走安息的焚尽路线。

    正因为需要战斗力，有没有特别的方案，就只能走特殊天赋路线，可皇甫嵩当年的事实告诉所有人，但凡是特殊天赋，没走到尽头之前，装备还是很重要的。

    故而面对陆逊那带着金色曳光的长距离弓箭打击，安息临时营地一片人仰马翻，还是那句话，打精锐陆逊带的对手可能不行，但打安息这边的正规军，那就是割草。

    那真的是一箭下去，七八米方圆全部倒地，就算没死，也会因为冲击直接昏迷，短时间可以世界计入阵亡人数之中了。

    伴随着陆逊的出手，安息营地可谓是大乱，如果只是夏侯渊和吕蒙，这一路已经见识了很多次的安息士卒没什么好怕的，哪怕现在土兰沙他们不再，这群人靠着战线也能招架住夏侯渊等人。

    可现在前面在作战，后面被偷家，安息甚至没反应过来发生什么，大规模斩杀正规军的打击就已经落在了他们的头上。

    原本作为最核心的用来压制和牵制对手的焚尽正卒，根本没有发挥出应有的战斗力，就跟收麦子一样，直接倒下了一大片。

    再配合上那句传遍整个营地的，“奉陛下命令，剿灭安息余孽”，所有知道贵霜援军到来的上层都陷入了混乱之中，这是啥情况，怎么回事，不是援军吗？

    “你们到底是怎么回事？”哈夫扎大怒看向乌尔都派来的那队精骑，“你们贵霜要剿灭我们吗？”

    乌尔都派了的精骑队长一头的雾水，他根本不知道发生了什么事情，眼见哈夫扎提刀过来一脸的恼怒，当即开口解释。

    “住手。”塔瓦斯德斯当即开口说道，“是汉军，来的是汉军，不是北贵援军，我们被骗了，不过现在不是说这些的时候，迅速击退汉军，否则我们的损失就非常严重了。”

    哈夫扎闻言皱眉，看向塔瓦斯德斯，而塔瓦斯德斯尽可能的将自己的猜测以简单的方式说了出来，哈夫扎听完面色阴沉，这么巧吗？

    塔瓦斯德斯这个时候只能用巧合来说服哈夫扎，就算是他也不可能在这点时间瞬间猜出来陆逊整体的计划是怎么完成的，可巧合这种事情怎么说呢，哈夫扎不仅没有解除疑惑，还有些疑窦丛生了。

    “现在不是说这些的事情，尽快压制内部动乱。”塔瓦斯德斯眼见哈夫扎还在思考，当即开口说道，“否则再这么继续下去，我军营地彻底乱起来，那就完蛋了。”

