    海格的第一节课果不其然地出了问题，而作死的正是斯莱特林的马尔福，对人都不会尊重更不要说对动物了。

    感觉受到挑衅的鹰头马身有翼兽啄了马尔福的手臂，虽然是轻伤但还是受伤了。

    海格还算镇定将马尔福送到了医务室，不过马尔福说了不会放过这头动物的，他会让父亲施压，弄死它。

    杜兰也向卢修斯施压，通过日记告诉卢修斯不要将精力放在儿子无所谓的愤怒上，而是用心准备迎接伏地魔的回归。同时告诉卢修斯，你如果不管好你那喜欢惹是生非的孩子，等到伏地魔回来会亲自代为管教。

    这可是把卢修斯吓坏了，他知道伏地魔的灵魂生气了，要是伏地魔回来后真的伤害儿子就惨了。

    所以卢修斯告诉德拉科，这事当爸的管不了了，在学校不要多事。

    德拉科气坏了，没想到连爸爸都不爱自己了。

    海格有惊无险地度过了危机，希望他以后能吸取教训，杜兰可不能一直帮他。

    “爸，你一定不会相信的。”今天赫敏一脸激动地来到右塔的顶楼兴奋地想要和父亲一起分享自己的喜悦。

    “考试得了O？”

    “不是，才开学没有考试。”赫敏说道：“是我们黑魔法防御的教授，他的课实在太棒了。”

    “你是说卢平教授？”

    “没错，三年了，终于，终于有一个优秀的黑魔法防御老师了，他的课实在是太有趣了，不按照书本上生搬硬套，按照自己的方式来教我们。”“今天我们学习了如何对付博格特。”

    “你是说那种喜欢躲在阴暗的地方，会变成人心中最害怕东西的博格特？”

    “对，太有意思了，原来所有的同学都有害怕的东西啊。”说着赫敏灵动地转起眼珠，显然有什么坏主意：“爸，如果你面对博格特的话，博格特会变成什么呢？”

    “你想知道我最害怕的东西？”“可能是失去驱使自己运动的动力吧，我害怕全知全能的自己。”什么都知道了，和死还有什么不同？

    太吹牛逼了，赫敏鸡皮疙瘩都出来了，没想到父亲竟然会说害怕全知全能的自己，世界上怎么可能有人全知全能，这话说的简直不要脸。

    不过杜兰却很认真。

    “让我猜猜你最害怕的，考试不及格？”杜兰猜对了，赫敏怕自己不及格，不能继续在巫师学校学习下去。

    赫敏点头：“唯一不可容忍的事情，我绝对不会搞砸我的成绩。”“不过有一件事情我搞不懂，就是在最后卢平教授保护哈利的时候，博格特变成了月亮，我想没错，就是月亮。我想不通月亮有什么好怕的。”

    那是因为卢平是狼人，月圆之夜如果看到月亮就会变身，不看到月亮倒是问题不大。所以他最怕圆月，圆月会让他变身。

    “恐惧来源于两种可能，一是未知，二是伤害。”杜兰启发道。

    “未知？可能不大，巫师认为星辰都不过是夜幕的点缀，是兆示命运的罗盘，巫师了解星辰，月亮应该也一样。”“可是如果是伤害的话，也不对啊，月亮会伤害谁呢？”赫敏想不明白。

    “不一定是月亮直接伤害过谁，也有可能是月亮间接让他造成了无可挽回的伤害。”

    “狼人？”赫敏能想到的只有这个：“圆月会让狼人变身，失去理智。”卢平教授是狼人？这个大胆的猜测简直让赫敏不敢相信。

    果然是聪明：“看来你已经知道答案了。不过不用担心卢平教授，他一直克制着自己的兽性，在月圆之夜会躲起来的。”

    赫敏惊呆了，没想到温和的教授竟然会变身成为残暴嗜血的狼人。吸血鬼，狼人都是巫师界的另类，都是不受欢迎的存在。

    “可是怎么会？”赫敏还是不相信。

    “狼人的传播手段是咬人，被咬的人会变成狼人，而他的孩子也会成为狼人。不是卢平的先祖被咬，就是他被咬了，没有什么怎么会的。”

    也对，没有什么复杂的原因，就是这样而已。

    “可是狼人的危险性大家都知道，为什么校长会请卢平教授来教书？狼人看到圆月是不可能控制自己的，就算人形态的自己有多善良。”

    可能是希望他来阻止小天狼星，因为他们以前是朋友。

    “校长有自己的考虑，你就不用操心了，既然你喜欢他的课，就好好享受吧，多学一点黑魔法防御的魔咒对你有好处。”杜兰知道女儿在对抗魔咒方面不上心，她不擅长对抗。

    赫敏心里装着秘密走了，她最后选择相信卢平，从教授的课程上她能感受到卢平的善良和关怀，再说变狼人也不是自愿的，可以谅解。

    哈利不明白卢平教授为什么要帮他，这让所有学生都认为他是胆小鬼，连纳威都能直面自己的恐惧，但他却被卢平夺走了证明自己的机会。

    其实卢平是害怕博格特会变成伏地魔，吓坏其他孩子。然而哈利真正害怕是摄魂怪，并不是伏地魔。

    晚上，变成老鼠的小矮星彼得继续更换躲藏的位置，今晚他准备躲在格兰芬多的女生宿舍里，小天狼星已经来了，他能感觉到。

    就在老鼠要进入宿舍的时候，他不敢动了，因为它被一道杀意锁定了。彼得能够一直躲藏，除了变身老鼠之外还有就是对危险的预判。小矮星知道自己陷入了危机，天大的危机。

    “喔喔喔~”克鲁克山发出感慨，优雅地迈着猫步缓慢靠近老鼠：“看看，我有一位老鼠客人。”

    彼得都吓坏了，他可不知道巫师变成动物之后还能说人话，阿尼玛格斯只是让巫师在变身动物后保留魔力，并不能开口。

    克鲁克山高傲地来到了老鼠的面前，鄙夷地看着这只肮脏的灰老鼠：“我的鼠朋友，看来你迷路了。”

    彼得不敢动，因为对方不是一般的猫，不仅会说话，而且眼神犀利比伏地魔还要可怕，彼得相信自己如果动一动就会身首两处。

    不过克鲁克山不会立刻动手，因为他有很多牢骚，至少也得说完了再动手，反正现在是晚上，没人会发现大黄猫开口说话的。

