    “他想干什么？他抓住拉尔夫想干什么？”

    白鹰国会高层里，在得知拉尔夫·库克被捕后，一部分人开始感到惊慌。

    不过，表面上并没有表现出来，更多的是在表达愤怒。

    “不就抓了一个异化人首领吗？能怎么样？难道国会里出现一个异化人，就能说国会犯下了不可饶恕的罪行吗？”一名不清楚白鹰军方机密的议员表示不担心。

    然而，道格·维恩、霍恩斯·卡特等几个白鹰军方高层却是表情凝重。

    艾斯比也知道那些龌龊事，冷声说道：“那就得问马修·克拉克那一批指挥层做过什么了，如果那些事情曝光出来，必定会成为本世纪最大丑闻。”

    “到底怎么回事？说清楚！”白鹰国会里面，还是有一部分人不知道所谓的“丑闻”是什么。

    毕竟前线部队的机密，并不是每个国会人员都能接触的。

    “别告诉我，拉尔夫·库克是异化人这件事，也能算丑闻！”一名白鹰国会机要人员出声道。

    “拉尔夫·库克是异化人，这不是什么丑闻。在异化基因被发现之前，异化人出现在什么位置都有可能……”

    艾斯比说到这里，顿了顿才接着说道：“但是，在战争期间和异化人首领有勾结，进行反人类交易，那就是另一回事了。”

    这话说出来，现场有三分之一的人脸色很难看。

    很显然，这些人都知道艾斯比所说“交易”是什么。

    道格·维恩作为现任的白鹰军方最高指挥官，他确实知道这件事，但那是上一任掌权者马修·克拉克做的事。

    因此，他冷哼一声道：“那是马修·克拉克犯下的罪行，他已经死了，和我们没有任何关系。”

    把锅甩到死人身上，这确实是最简单有效的办法。

    艾斯比扫了道格·维恩一眼，声音有些冷：“确实是马修·克拉克掌权时期发生的事情，但这里至少有五分之一的人参与过当时的交易，三分之一的人清楚的知道当时的事情。

    “这件事一旦曝光出来，那就是白鹰有史以来最大丑闻。

    “东海可以接这次事件，将我们踢出行星防御理事会。

    “距离人类文明最高议会决议生效还有三个月时间，三个月后，参与过这件丑闻的人，都会被送上军事法庭！”

    白鹰国会中，五分之一的人脸色开始变得难看。

    道格·维恩沉默片刻后，反而轻松的说道：“那就请参与过马修·克拉克丑闻的人引咎辞职吧。”

    “什么？”

    那些个牵涉在丑闻里的高层顿时面露惊讶和愤怒的表情。

    “不然呢？这是你们最体面的下台办法，难道你们打算拉着国会一起陪葬吗？”道格·维恩冷哼道。

    事实上，上一任马修·克拉克掌权时期，有一批心腹。

    道格·维恩上任之后，不可能一次性全部清理掉，现在反而是最好的机会，可以清理干净。

    一名马修·克拉克掌权时期的军事参谋冷声道：“道格将军，似乎你忘了一件事。发射反物质弹之前，你和拉尔夫·库克曾经有过联系。

    “你不会是认为拉尔夫·库克会替你保守这个秘密吧？

    “而且，这颗反物质弹是冲着什么人去的，你心里应该比我清楚。

    “马修·克拉克是怎么死的，你应该也清楚吧？”

    道格·维恩听到这话，脸上的表情瞬间凝固。

    他太清楚马修·克拉克是怎么死的了，是直接被那个穿黑龙战甲的家伙把头按进了墙壁里。

    虽然现在那个家伙换了一套战甲，但就是化成灰他都认得。

    白鹰国会内部会议争吵了足足五个小时。

    最终只得出了一个结论，拉尔夫·库克身上的秘密一旦全部曝光出来，足够把白鹰现在这批掌权者撕个粉碎。

    “不能让拉尔夫·库克开口！”道格·维恩最后声音阴冷的说出了这句话。

    后面的话，不适合在正式会议上说。

    会议结束之后，十几名牵涉其中的白鹰国会高层在私下碰面，商谈对应计划。

    ……

    原本行星防御理事会的理事国总共有六个。

    方源以“青龙”名号回归之后，一声喝退巴蛇，奠定了地球最强战力的位置。

    看上去只是随口一声，没有任何惊天动地的响动。

    然而，就这一声，就足够证明实力。

    因为，地球另外一位被成为战神的骑士，在巴蛇肆虐期间，躲在欧洲连头都不敢露。

    相比之下，差距大到让人心颤。

    因此，在方源回归之后，东海不仅同意了人类文明最高议会这个决议，还顺手把白鹰等三个理事国降级。

    当然，这项决议并不是立即生效。

    人类文明最高议会决议，在三个月后才正式生效。

    到时候，才能执行行星防御理事会理事国调整决议。

    因此，白鹰还有时间可以挣扎。

    ……

    在事情发生后，白鹰代表立即和同样被踢出行星理事国的印、法，反对这项决议。

    同时也在积极和不列颠沟通，希望那位骑士可以站出来，压一压青龙的气焰。

    不过，不列颠国会正在犹豫。

    在方源回归之前，不列颠和白鹰又恢复到以前那种亲密无间的关系，联手兴风作浪。

    但是，自从方源回归之后，天变了。

    又变成了战争期间，东海一手遮天的局势。

    明明只是多一个人少一个人的区别，但就是掀翻了整片天空。

    道格·维恩多次和不列颠首相通话，想要稳固这个盟友。

    毕竟不列颠那位骑士，是唯一有可能压制青龙的人。

    可以说，不列颠已经成了白鹰必须拉拢的盟友，因为只有这样，才有可能对抗东海逐渐形成的霸权。

    只是，不列颠首相并不是很想维持这段同盟关系，因为东海调整行星防御理事会理事国的决议里面，并没有把不列颠踢出去。

    “你要想清楚，东海这个邪恶国度，能把一个理事国踢出去，就能把第二个踢出去，现在不反抗，以后你想反抗都没有机会了。”

    道格·维恩开始威逼利诱：“而且，你要想清楚，在青龙失踪的这段时间，你们占领的星源矿有多少，你心里清楚，你觉得东海会放过你们吗？”

    在方源失踪的这段时间，地球唯一战神级存在，就只有不列颠那位骑士。

    因此，不列颠趁机在兽行星大肆扩张，占领了大片的矿区。

