    王青听到这个熟悉的声音，不由转头看去。

    到底是谁，他都梳起了两个小揪揪，还能从背影上就把他认出来。

    莫非是真爱？

    “涂师弟？还有齐掌门，咦，怎么何道友也在？”

    王青看清来人之后，只觉得这个组合, 很有新意。

    丹台宗涂云生师弟，千枫岭的掌门齐志和，这两人虽然许久不见，但久别重逢，倒也是一大乐事。

    唯独王青新结交的这个无道魔宗的魔头何云欢，不知怎么跟他们勾搭在一起了。

    王青暗暗瞪了涂云生一眼, 这个涂师弟，怎么和魔头勾肩搭背的，真是不像话。

    还有没有一点正道仙门的操守？

    吐槽了一阵, 王青才揽上何云欢的肩头，颇为疑惑地问道：

    “何道友，你怎么跟我这两位同门在一块？”

    同为天剑宗所属，他们这些四品宗门弟子算是半个同门，并无问题。

    何云欢一听，支吾了会儿，才讷讷道：

    “王道友，我并不知道他们是你的同门呀。”

    王青眨眨眼，听这语气，有点不对，他压低了声音，质疑道：

    “何道友，你该不是想要把他们炼成灵肥吧？”

    何云欢露出汗颜神色来。

    果然！

    无道魔宗的门人弟子，弱小时建立自己的无道魔国，并不总能寻到一块资质上佳的虚空碎片。

    随着魔国人口越来愈多，便需要为虚空碎片增强底蕴。

    听闻无道魔宗有一道秘术，便可以将一切有灵之物, 化作灵肥, 施加到虚空碎片当中，称作养田术。

    而他们最喜欢的灵物，便是修炼之人。

    修为越高，肥力越足。

    显然，刚刚突破结丹的涂云生和齐志和，成了何云欢的目标——就跟之前的王青一样，若非王青与他相见恨晚，也是一坨上好的灵肥。

    王青狠狠瞪了他一眼。

    何云欢也觉得十分不好意思，王道友给了他许多启发，让他的无道魔国建设进度，远超同等修为的同门，他竟然要把王道友的同门给做成灵肥。

    实在不当人子，羞煞人也。

    当下便连连道歉，掩面而去。

    王青目送他离开，不知道是不是去找新的灵肥了。

    涂云生站在一旁，十分好奇地问道：

    “师兄，何道友怎么就走了？他不与我们一同去采摘云鼎果了？”

    云鼎果？

    王青恍然，这枚果子, 乃是天生地养的丹炉胚子。涂云生明显新进结丹，作为丹师, 想要炼制一座云鼎丹炉，是理所当然。

    就不知道何云欢是怎么取信于他的了。

    当初涂云生能想到找一只黑熊顶在脑门上，也是机巧百变，并不是个傻子。

    王青摇摇头，人有了需求，便也有了弱点，一饮一啄，不可分割的。

    “涂师弟，齐掌门，许久不见呀！”

    涂云生兴奋地言道：

    “没想到能在这遇上师兄，师兄怎地会在明洞仙城法域呀？当初我来了法域，还真想着会不会遇上师兄呢。

    只是这里离天剑仙城有百万里之遥，我只觉得不可能。

    却没想到，当真在这茫茫法域里，碰到了师兄你，真是神奇。”

    一旁的齐志和也是打个稽首，道：

    “实在是巧的很，王师兄，许久不见了。哦对了，你需要的冥金，我已经攒了一大块儿，都给了贵宗的周师姐。”

    王青谢过齐志和，才在涂云生的描述里，搞清楚情况。

    原来千枫岭坊市越见兴旺，齐志和同涂云生作为发起人，受益颇多，一路修行上来，竟也没有遇上太多关隘，不久前双双突破结丹，毕竟，他们的冲脉之海，也没有王青那么夸张。

    突破起来，也稍微容易一些。

    齐志和又从赫老祖那里得知了四品元婴和三品元婴的区别，便有意来法域修行，恰好涂云生也有此意，两人一拍即合。

    加之齐志和得了一枚禁符的指引，有一座前辈遗迹所在的虚空碎片，就在明洞法域之中。

    两人便忍痛花了两枚元晶，传送到明洞仙城，又赶了不少路，才走到此处。

    说起来，他们离开明洞仙城时，王青应当就在仙城之中。

    至于何云欢，便是在他们遭遇一头强大荒兽时，仗义出手，救了两人性命，这才得到他们的信任。

    又因为嗅到了涂云生身上的丹火气息，才以云鼎果相诱，打算把他们引到自家无道魔国里，化作灵肥。

    要不是遇上王青，也不知道齐志和的区域小主角光环，够不够救他们这一命。

    王青也不隐瞒，就把何云欢的打算告诉他们，叫他们长长心眼。

    涂云生眨眨眼，不敢置信道：

    “师兄是说，何道友是个魔头？而且还打算把我们炼成肥料？”

    齐志和倒是立即回想了一阵，倒果寻因，找到了许多疑点，不由后怕，连连谢过王青，还邀请他一道去探索那座前人遗迹。

    “这处遗迹，是我汇集金气时，从矿脉中意外得来的，至少存在了一千年之久，不过禁符还十分完好，说明未有被破坏。”

    王青接过禁符，感受了一下，发现这处遗迹的方向，和柳青菀提供的镇山霸下位置，很是一致。

    他不由深深看了一眼齐志和。

    按照惯常发展，齐志和虽然是为了这处遗迹而来，却会意外碰见那只镇山霸下，得到一门极为适合自己的本功，大大夯实自家底蕴。

    涂云生，应当就是被动地蹭到一回机缘。

    不过也不一定，说不准何云欢那一劫中，涂云生便是为齐志和挡灾的，到时候涂云生成了灵肥，齐志和却逃出生天，独得遗迹收获。

    好生可怜的小涂涂。

    王青不由对涂云生产生一股同病相怜的感慨来。

    背景板没人权啊。

    思及此处，王青索性就把镇山霸下的情况，说给两人听。这等大好事，齐志和和涂云生自然眼放精光。

    又欠了一个大人请。

    涂云生还好，很有小弟挂件的觉悟，反正他能够如此顺利结丹，根本上还是王青当初拉拔他，可谓债多不愁。

    齐志和却记在心上，要寻机回报一番。

    三人一起赶路，倒比王青一个人要有意思的多，特别是涂云生，一副没有见过世面的土包子模样，很是可爱。

    王青也在遭遇一处处危机时，慢慢梳理着自己一身所学。

    如今他本功，依旧是《重明仁德功》，仁德神光纵横捭阖，莲台意象玄妙非凡，威能远超同侪，逼近结丹后期的修为，已经越来越能发挥这门远古神功的威力。

    一想到后面要改修，王青便觉得心疼得很。

    他的李师兄……

    此外，经过大月尊耗费老大力气推衍的《九锻燃灯法》，此时也玄妙尽显，它根底上便是一门上佳的上古炼体功法，如今再增底蕴，已经极为不凡。

    更何况，至纯太阴月华一气把这门功法提升到了第五层之多，《九锻燃灯法》的前三锻是炼成太阴宝光琉璃甲，到了中三锻，除了继续提升琉璃甲的威能，还会点燃一盏琉璃宫灯。

    这琉璃宫灯，形似一座水晶灵柩模样，也就棺材样子，一盏灯火漂浮在灵柩之前，长明不灭，故而又称灵柩宫灯，乃是借永眠宁静之意，来蕴养灵神的稀罕神通。

    王青心神上的那一盏琉璃宫灯，便是在至纯太阴月华的灌输中形成，此时恰好被巫神蛛背在身上，竟意外合了背棺虫的意象。

    此时王青心神空间，两圈心印团团转动，其上一只古老巫神蛛静静雌伏，一盏剔透琉璃宫灯，则背在它身后，灯焰煌煌，等闲心神攻击，已是分毫不能伤到他。

    除了这两门功法之外，他还修炼有《眠蝉诀》，这门敛息术一共只有三重境界。

    第一重不觉境，能够隐匿自身的身形和法力。

    王青于此道上非常有天赋，又苦练不缀，却是把这一重练到了无法无相的最高境界，也早早就触摸到第二境的关口。

    第二重无生境，莫长春应当就在这一重的后期，无生，故无死，所以这一重境界能够把生灵、死灵的特性隐藏，仿佛顽石枯木、尘埃露水。

    王青离这一重已经不远，恐怕要以结丹修为追上莫长春的大半进度——要知道莫长春可也是个资深老六。

    可见王青，在《眠蝉诀》上，简直有一品宗门的资质，直指法则大道。

    而第三重，则称作潜道境，已经不止于隐藏，而是将二十一年蝉，不动则已、一动惊天的特性发挥出来，具体神通，王青暂时还无法想象。

    不过想来也十分不凡。

    莫长春传给他的另一门《小无相御剑诀》的进度就差了许多，如今还没有炼成分光化影，更遑论剑气雷音、万剑齐发、无相无形等剑道神通。

    莫长春还传给他一门袖里乾坤，对付起比自己弱小的敌人，十分有逼格，潇洒得很。

    剩下的，便是他的巫神神体，巫神八足成就法宝之胎后，威能已经胜过许多法宝，又合练不少金精之属，离真正炼成法宝，已经越来越近。

    这法宝乃是巫神道的根本法宝，王青准备等探索完那处巫神遗迹后，再来晋升它，一则是想要对巫神道有更多了解，二则也是避免炼错方向。

    而巫神神体和巫神八足，宝体合一，等到法宝成就，便会真正体现出这一具后天神体的妙处。

    不说别的，想必织起布来，一定要得力许多。

    最后便是《十三蛊心印》，这门得自叶飞师兄的暗法，是王青最为重视，也最放心的根本法门。

    暗法天授，绝不是一般人能够操纵。

    虚空印、腾空印、长空印，仅仅三印，已经展现惊人的神通，还剩下十印，王青甚至怀疑这门暗法，乃是通仙之法。

    “我一身积累，也算是不凡了吧。”

    王青志得意满之下，瞥了一眼涂云生和齐志和，不由自主地露出一抹慈爱的笑容来。

    探路回返的涂云生，只觉得王青的神情笑意，都十分奇怪，让他莫名生出一点难受来。

    嘴巴里想要说的话，滴溜溜打了个转，就稍稍变了变：

    “师兄，前面山谷里有结丹朱猿，咱们要绕路不？”

    朱猿，一种赤红色牛头猿身的荒兽，很是凶猛，若是放在之前，王青可能也就绕路了，不过此时他盘点自己的底蕴，正是信心爆棚的时候，不过是一头结丹朱猿，怕什么。

    不由豪气道：

    “涂师弟，你胆子也太小了也，看为兄拿我砂锅般的拳头，把它脑袋敲掉。”

    王青说完，足下仁德神光一闪，步步生莲，周身月华闪烁，太阴宝光琉璃甲浮现而出，附在他寰真法衣之上。

    片刻就杀进了山谷之中。

    旋即一声惨嚎响起。

    “咦，这声音怎么不像是朱猿的？”

    齐志和意外道：

    “好像，好像是王青师兄的，不对呀，以王师兄的神通，不至于这么一会儿就被同境界的朱猿打的嗷嗷叫吧？”

    不待涂云生答他。

    王青气急败坏地声音又传出来：

    “涂云生，你是怎么探路的？里面怎么会有一千头朱猿？？”

    一千头？？

    齐志和眼珠子都快要掉了出来，盯着涂云生，简直不知道该说什么好。

    涂云生无辜地鼓鼓腮帮子，有些底气不足地说道：

    “我只粗粗看了一眼，那里头结丹期的朱猿，也不过十几，呃，可能是二十几，当然，也有可能是三十几头，罢了。”

    齐志和无奈极了，法衣落下，自皮肤上浮现出一层金甲来，连眼耳口鼻都被覆盖，好像一个浇注的金人。

    他当先冲进山谷里，只来得及留下一句：

    “涂师弟还不杀进去？真要害死王师兄么？”

    涂云生也不敢耽搁，眉心一朵青火落下，把周身包裹住，单手擎着一只极品法器丹炉，呼啸冲向山谷去。

    只是差点就撞上了停在山谷谷口的齐志和。

    不由心下一颤，莫非——

    “师兄！！”

    他抬眼看去，果然在地上看见一大滩模糊血肉，只是混杂了许多火红毛发在其中——王师兄的毛竟是红色的？真稀奇。

    哎不对。

    这是朱猿的。

    涂云生这才定住心神，和齐志和一起看向山谷里头，嘴巴慢慢张大，几乎能塞进一只烧鸡去。

    王青冲进山谷时，却是心尖一颤，里头足足有上千头朱猿，根本就是一个完整族群。

    天杀的涂云生！

    其中结丹期的朱猿，也有三十余头，大多数都是结丹初期，结丹后期的不过三头，结丹圆满的，更是只有一头而已。

    他一露面，上千头朱猿周身就燃起火焰，发出震天牛吼，两个大拳头哐哐哐地敲击胸膛，似慢实快地朝着他奔袭过来。

    王青太阴宝光琉璃甲在身，又仗着仁德神光神出鬼没，并不动用乾坤剑，而是举着两个拳头，就悍勇冲向前方。

    真可谓一拳一个小朋友，一脚一家幼儿园，那些结丹期以下的朱猿，碰着就死，挨着就炸，连毛也伤不到他一根。

    那三十几头结丹期以上的，勉强能够跟他过上几招，但也挨不了几拳头。

    太阴宝光琉璃甲，作为《九锻燃灯法》最早显现的神通，可不只是防御法门，此时加持在王青两只拳头上，琉璃剔透，寒光凛冽，每一拳下去，都能将朱猿神火打灭大半，更是循着气脉，侵入体内去。

    几只挨了三四拳的结丹初期朱猿，神火熄灭之后，一点点月华透体而出，只听得咔咔几声，血肉躯体竟然碎成玻璃块儿一样，落在地上，相互碰撞，叮叮咚咚。

    还怪好听的。

    王青见此，胆气越壮。

    虽然被朱猿一拳一拳打在琉璃甲上，十分痛苦难忍，却反而激起王青心中潜藏的狠劲儿和凶性。

    他仿佛一只人形荒兽，脚踏青光莲台，背后八足交错，无数拳影闪烁，牛吼人喊，在山谷之间重重回响。

    涂云生和齐志和，便是看到这一幕。

    这还是人？

    三十几只结丹朱猿，根本不够王青施展。

    只见他一掌落下，把那头结丹圆满的朱猿王脑袋拍进脖子，身后青色神光横扫，定住八头结丹朱猿，巫神八足更散开背棺之相，劫气如龙，从它们脖子上呼啸而过。

    朱猿脑袋骨碌一滚，断面光亮，云天可鉴。

    王青身上的太阴宝光琉璃甲，却连一丝裂纹都没有。

    反而华光流转，更显神妙。

    王青散去琉璃甲，长身立在九瓣莲台上，八道仁德神光仿佛环带，骨白色的巫神八足在神光之中忽隐忽现，将他周围十丈方圆，尽皆排空。

    寰真法衣飘飘欲飞，天心面具千变万化，唯独头顶的两个小揪揪十分可爱，画风不太符合。

    足下桃红杏红，全是朱猿残骸。

    “唉，为兄火候不够，这些朱猿能用的东西所余不多，两位师弟就挑一些收起来吧。”

    咕咚。

    咕咚。

    两声咽口水的声音，次第响起。

    “多，多谢师兄。”

    两人连忙收拾心情，各自取出八宝葫芦，落下地去，开始收集有用的材料，只是颇为奇怪，三十几头结丹朱猿，竟然只留下四枚残破的初期内丹。

    涂云生浑身一抖。

    师兄太凶残了也。

    王青偷眼看去，十三元婴儿早早回到他手腕上，二十几颗内丹也已落进他乾坤镯里。

    他清了清嗓子，扬声豪迈道：

    “两位师弟，不必给为兄留了，你们尽都分了吧。”

    说罢，他看也不看那些朱猿残骸，便当先一步，穿过山谷往前去了。

    涂云生抬眼看他背影，不由慨叹道：

    “师兄，真仙人也！”

