    第二天，鸽子市旁边的宅子里，贾易一个人安静的坐在门口等待着。

    “砰…砰…砰。”

    贾易打开门迎了两个人进来，一路来到大厅。

    贾易伸出手邀请两人。

    “李大哥、典大哥，请坐。”

    三人坐好，李振国疑惑的问道。

    “小易，你今天叫我们过来是有什么事情吗？”

    也不怪他这么问，因为贾易已经很长时间没有主动联系他们俩了，刚才接到电话的时候，他们都有点怀疑是不是打错了呢。

    贾易有点犹豫，最终还是决定直接开门见山，毕竟，把事情都说开了对大家都好。

    “你们…还会跟以前一样吗？”

    贾易注视着两人的神情，因为接下来他们的回答对他的决策很重要的。

    李振国先是一怔，然后很快就明白了贾易话中的意思，不假思索的直接回答道。

    “我们是绝不会违反命令的。”

    “对，我们还是会跟以前一样。”

    得到了两人的肯定回答，贾易心中放松了一点，不过还是面带悲色的继续道。

    “可是，他已经离开了…”

    李、典两人闻言想到了他离开时的情景，脸上也浮现出悲伤的情绪，但是两人心中却更坚定了，不容置疑的说道。

    “那一条命令…是我们俩收到的最后也是唯一一条命令了。”

    贾易这才明白了他们的意思和决心，他们可以继续信任。

    “那好，我有件事希望你们能帮我。”

    “什么事情，我们一定照做。”

    “最近时局有点古怪，我希望你们能多注意一下，要是有什么消息要及时通知我。”

    李振国一听，心中就有了想法，其实，关于时局怪异的这一点，他也隐隐感觉到了，只是他感觉不关他的事情，所以才没有多做打听。

    想不到，现在贾易希望他打听这件事。

    至于贾易的目的，他也有所猜测，应该是在担心会不会受到牵连。

    毕竟，现在的情况实在是复杂的让人看不清未来的方向啊。

    给出肯定回答的两人马上就离开了，贾易看着他们那远去的背影，悠悠的说道。

    “希望你们能帮我打听到一些消息，至于接下来的计划，你们不适合参与，而且…我是不会把这么大的破绽交到任何人身上的，任何人都不行，最终还是要靠我自己啊。”

    摇了摇头，赶走心中的那一丝丝失落，贾易再次坚定了信念。

    “谋事在人，成事在天，我会尽我最大的努力。”

    “嗯，万一要是没效果的话，你们…别来怪我…我尽力了。”

    贾易又检查了一下仓库里印刷好的那几百张传单，嘴里还小声自嘲着。

    “想不到啊，我从营地那里学过来的那些技能，有一天居然会用在这件事上面，老爷子恐怕做梦都想不到吧。”

    午夜，十二点整，借着夜色，贾易就出发了，他的全身都包裹的严严实实的，一路小心谨慎的来到了位于XC区，西长安街北侧，也就是故宫和景山西侧，这里是那些大领导们工作休息的地方。

    远远的他就停了下来，看着那处戒备森严的所在，整个人都绷紧了，五感更是全开，不敢放过任何动静，他的身体更是一动也不敢动。

    良久，他才钻进了桃源，不行，他要缓解一下内心紧张的情绪，不然，等下的行动说不定就会出纰漏。

    待在桃源里隔着光膜扫视着外界四周的情况，没有异常，贾易这才对他自己说道。

    “我不想终身悔恨。”

    他再一次想起了那部电影，坚定了信心，一举压下了心中的忐忑，不安，恐惧等等复杂的情绪。

    他很快就看到了早就找好的一处好地方，他慢慢的爬到了高处，还好身体素质好，又在营地专门学过这个，不然还真不能悄无声息的爬上去。

    远处那个地方他自然是不敢进去的。

    咳咳，其实吧，以他的本事是可以潜进去的才怪，根本就进不去的好吧，那些警卫又不是瞎子。

    到达了预定的位置，他左手中突然出现了的一个松散的小包裹，这里面装了四十多张的传单，而且，这包裹也是他特制的，他敢保证，只要包裹落地就会立刻散开，传单就会飘散开来。

    这样做既能保护传单的安全，避免警卫试探所造成的损耗。

    也能让更多的人知道传单的内容，毕竟，要是知道的人太少了，对贾易的计划来说就很不利了。

    贾易右手手臂上突然就出现了一只老鹰，它安静乖巧的站着，勾爪也没用力。

    它驾轻就熟的接住了贾易递过来的包裹，这种动作在桃源里它都不知道练习过多少遍了，绝不会失手。

    贾易左手一指前方。

    老鹰立刻会意，扑扇着翅膀直奔手指所指的方向而去，一如它在桃源里训练过的一样，一点生疏感都没有。

    贾易如法炮制，一模一样的流程来了三次，只是方向又稍微的差别。

    看着老鹰们把一百二十多张传单都带了进去，贾易知道他已经成功了一半了。

    也许是因为它们是动物，也许是因为它们飞得高，声音还小，总之，三只老鹰松爪之前，都没有被人格外关注到。

    至于贾易是怎么知道的，自然是听出来的，那里的声音没有丝毫异常。

    直到包裹落地散开，这异常的响动才惊动了不少人。

    好在，三只老鹰已经依照计划飞了回来，它们所用的时间也差不多，贾易见此直接把它们给一起收进了桃源，然后他就以顺雷不及掩耳的速度溜走了。

    以他那过人的耳力，他已经分辨出里面已经有命令传了出来，而且快传达到门口处了。

    一路有惊无险的回到了家，他这才万分后怕的拍了拍胸口，长吁了一口气。

    “还好，我这几年为了拍照，把京城四处都逛熟了，不然还真不能这么快就回来，毕竟，现在在外面多逗留一秒钟就多一分危险啊。”

    “嗯，希望他们之中有人会信吧，特别是在验证了第一条以后，他们最少也要采取一点措施吧，这样不就减少了一些悲剧的发生嘛。”

    现在，他能做的都做了，接下来就要看那些领导们的了。

    总不能让他亲自去震中，然后发传单吧，不说他们信不信，贾易敢肯定他绝对会被羁押起来，甚至他还会永远不见天日。

    其实，他也知道，就算是提前有准备，顶多也就是让人待在空旷的地方，毕竟，总不能让一座上百万人口的城市因为他的这一条来源不明的消息，离开城市，背井离乡吧。

    这一点，贾易还是有着很清醒的认知的，他只是希望那些领导能抱着宁可信其有，不可信其无的态度，做一些事，减少伤亡罢了。

    其实，他早就在桃源里清理出了一百亩的山地，而且，都用来种植土豆红薯了，然后再加上他一直以来的库存，怎么也能撑上一阵子了。

    虽然今天晚上的行动很成功，但是，他的心中还是久久不能平静，更别说接下来安心的睡觉了。

    直到他看到了竹林中那一大群黑白团子，心中一动。

    他立刻就一路小跑了过去，贾易一来到竹林，就有几只在外围的团子看见他了，它们立刻围了上来，然后就是好一顿的嬉戏玩闹。

    他瞬间轻松了许多，赶紧就连呼吸都平缓了许多。

    这几年，由于桃源的生存环境很适合它们，黑白团子的族群已经发展壮大很多了。

    而且，这也相当于外界二十多年的生长时间了，还好桃源有泉水在，才让它们不至于以十倍的速度衰老。

    现在，一百多只国宝无忧无虑的生活在这座竹山上，因为它们之中绝大部分都是在桃源出生的，所以它们对贾易那可是亲近的不得了。

    这几年，贾易经常有事没事的就跑到这边跟它们玩耍。

    因为只要跟它们待在一起就总是能让他放松，心情愉悦。

