    在灭无道挣脱一开始的九道金色锁链时，除了一直困在龙气大阵两眼一抹黑的天煞尊和归星魄外。

    林陌和冷初洛第一时间就远离了皇城，而在半空中厮杀的六人众也默契的分开。

    但等到幻苍渊借取大梦子民之力时，则直接影响了整个战局的变化。

    只因大梦三祖看着幻苍渊身后那庞大的虚影，神情忌惮的同时也有些许警惕，其他的子民是因为信任大梦皇朝，亦或者是相信幻苍渊的许诺才会举起右手。

    但大梦三祖肯定不会这么做，毕竟他们和幻苍渊只算是盟友，还是一言不合就插对方两刀的那种。

    可谁能想到的是，大梦三祖不举手，那股莫名的力量却照吸不误，或许是因为大梦三祖身上流淌着幻之一脉的皇室之血，再或许是因为幻苍渊的有意算计。

    这一吸，让悬浮于半空中的大梦三祖成了手无缚鸡之力的废人直接坠地。

    而一直被压着打的冥域三人组，却抓住了这千载难逢的机会。

    什么火球雷电大森林，不计消耗的朝着大梦三祖狂轰乱炸！

    至于那一声凄厉的惨叫就是在这千钧一发之际，幻三和幻四将幻五当成了人肉盾牌正面抵挡这些强横的术法之力时发出的。

    虽说三人身上的真气和阳神之力被吸的一干二净，可是依照三人的实力，恢复战力只需要几个呼吸的时间。

    但面临着冥域三人组的强大攻势，大梦三祖根本没有这个空闲，因此老谋深算的幻三和心狠手辣的幻四对视一眼后，尽皆明白对方心中所想。

    二人果断借助幻五的身躯作为抵御这些术法的屏障，然后再趁着冥域三人组狂轰乱炸的这段时间，抓紧恢复战力。

    至此幻五除了发出那声哀嚎外，已失先手的他只能眼睁睁看着自己被乱七八糟的术法吞没。

    而有了缓冲的幻三和幻四恢复了一丁点实力后，立马离开了冥域三人组的轰炸范围。

    只不过他们忘记了两个人。

    噗嗤！砰！

    突然被长剑穿心的幻三一脸骇然，他自然认得这柄血剑是那人界会之主手中的血不染，可是在他恢复的一点阳神之力探查下，并未发现此地有其他人。

    他艰难的转过身，看着身旁幻四的无头尸体，以及刚刚收回拳头的龙王，最后的意识停留在龙王那隐于面具下，毫无感情的双眼。

    林陌甩了甩剑上的鲜血，看着被剑气完全搅至粉碎，阳神也完全毁灭，只剩下一个人头的幻三，眼中不由闪过一丝满足。

    按理说这次他来皇城，就是为了收人头，可接二连三的事态变化，导致他的背刺梦破灭了。

    还好幻三和幻四比较给力，圆了他的梦想。

    一旁的冷初洛眉头微皱道：“他们的肉体之力也被幻苍渊吸取了不少，否则凭借这两人一个天地境初期一个阳神境大圆满，依靠你我的实力一击必杀还是有些困难。”

    林陌点了点头：“这大梦三祖是被幻苍渊算计了，我刚才收到了阿修罗的消息，他们那边举起右手的人，只是被吸取了九成的真气。

    但是这三人却是在没举手的情况下，被吸了个通透。

    这么看来幻苍渊早就有办法一举解决掉大梦五祖，只不过因为种种原因才暂时留着他们。

    刚才你注意到了吗，天空中不断飘向幻苍渊的那些金色气力中，有两道格外的庞大，应该是隐于天机府的幻一和幻二。

    不过或许是因为距离的关系，这两人应该不会像大梦三祖这般，直接给搞了个半废吧。”

    随即二人同一时间转过身，看向距离他们不远处的冥域三人组。

    双方对视了一会儿，没有一人率先开口，倒是火行炎看到无头尸体的幻四以及只剩一个人头的幻三，主动对身旁的二人道：

    “先去龙气大阵帮助天煞尊和归星魄，别忘了我们的最终目标是什么，现在的幻苍渊可不好对付。”

    木啸鸿眉头微皱，沉默片刻后点了点头，然后冥域三人组化作三道流光直接奔向龙气大阵外。

    而火行炎在离开前，悄悄地对林陌二人眨了眨眼。

    冷初洛和林陌又退后了一段距离，远远地看着冥域三人组在龙气大阵外不断结印，不知在鼓捣什么。

    “现在怎么做？”

    面对冷初洛的疑问，林陌淡然道：“等吧，如今魔族联军一方又强了不少，这就不需要我们搞平衡了。

    不过我有些好奇，那皇城中心悬浮于半空中被九道金龙缠绕的男子是谁。

    从他身上不断涌动的魔气可以确认是魔族，但感觉和一般的魔族又有些不同。”

    此刻一直隐于冷初洛长袍中的白霜悄悄伸出头，对着冷初洛低吼了几声。

    冷初洛眉头微皱道：“白霜说那人身上有龙族的气息，而且是非同一般的龙族。”

    “不一般的魔族加上非同一般的龙族，这么看来唯有那被传的神乎其神的应龙魔身了。”林陌想起前段时间，翻阅了乾达婆·皇甫凌云刚调查到的魔界历史，沉声道。

    冷初洛眼底闪过一道精光：“第五气运之子是吗？”

    林陌点了点头，这次人魔大战原本认为可能崭露头角的第五气运之子始终都未现身，其中虽有几个怀疑的人选，但他们的表现都有些不配于这因为魔界破封而孕育的气运之相。

    现在突然出现这么一个传说中的应龙魔身，倒是足够匹配这第五气运之子的身份。

    “这么看来幻苍渊一直在金屋藏娇，我隐约间有了一些想法，那要是这样的话之前的计划就全都被打乱了。”

    而冷初洛却突然开口道：“说到所谓的计划，这次人魔大战，我们那位军师的表现有些太平淡了。

    我认为他隐瞒了一些东西，甚至知晓了一些关键性信息，却并未和你我沟通。”

    林陌不在意的摆摆手道：“这事关他自身，亦或者欧阳世家的一些秘密，只要他不损害我人界会的利益，偶尔的隐瞒睁一只眼闭一只眼就算了。”

    冷初洛挑了挑眉：“所以你早就看出来这段时间欧阳赤离一直出工不出力？”

    林陌摇了摇头：“刚刚想到了一些可能罢了，至于出工不出力嘛，这倒也算不上。

    不过过于追根究底可不是什么好事，欧阳先生想说的话，自然会说。”

    冷初洛嘴角轻扬，眼中闪过一丝意味不明的神色：“我感觉你变了许多，至少这较为特例的宽容，实属难得。”

    林陌轻声道：“对于聪明人，不需要做一些画蛇添足的事情，过多的猜忌，不过是在刻意制造己方的矛盾。

    说到这，算算时间的话，欧阳先生现在应该和忘玄燕见面了吧。”

