    陈倩被突然暴怒打人的周庆吓蒙了，看到童苗摔在地上，她几乎是下意识的朝周庆冲了过去，狰狞怒喝：“周庆你这个混蛋，你竟然打女人，不要脸。”

    抬眼看到陈倩那瘦弱的小身板竟然朝自己扑过来，周庆眼中闪过一道暴戾之色，双手伸出抓住了陈倩的双臂，然后猛地朝前面一推，陈倩那经得住一个大男人的力气，蹬蹬蹬，身体止不住朝后面退出去三四米，直接摔了个四脚朝天。

    “陈倩，你特么要是再多管闲事，当心老子连你一块揍。”周庆抬手朝摔在地上的陈倩怒声警告起来，他只是纯粹的想要发泄，并没有想要把陈倩也打一顿。

    旁边有一个年轻男子看不过去， 远远的朝着周庆冷声喝道：“特么打女人算什么玩意，你给我住手。”

    闻言，周庆朝那年轻男子看了过去，他面色狰狞，立即弯腰抓起地上一个瓷碟，抬手一挥，将瓷碟朝那年轻男子摔了过去。

    嘭！

    瓷碟砸在了那个年轻男子的身前，瓷片四散飞射，把周围的人吓的又后退了几步。

    “草泥马关你屁事，再叫一句当心老子弄死你。”已经像是陷入癫狂状态的周庆指着那个年轻男子嘶吼了一声，那表情就像是你过来我就弄死你一样。

    那年轻男子本想冲上来动手，但是被他身边的另一个朋友拉住了。那个朋友低声急促道：“别多管闲事。”

    是啊，周围的人都看见了这个情况很明显是武力值不对等，一个男的欺负一个女的，虽然不知道什么原因，但是看到周庆暴怒的样子，心里有怒气但是都不敢上前制止。毕竟这年头说好不好，说坏不坏，看热闹被人捅死的人也不少。

    见周围的人都不吱声了，周庆快步走到童玉身前，弯腰一把揪住了她的头发，将她从地上拽了起来。

    童玉感觉头皮都快被周庆的掀起来了，疼得眼泪双流，她挥手朝周庆脸上打过去时，又被周庆一把给扣住了手腕。

    “贱货，你还敢反抗，老子今天就是要让所有人知道，你这个小组长来的不光彩，你特么是卖肉换来的，害的老子没饭吃，老子今天就打的你也不能吃饭。”周庆似乎是越说越愤怒，抬手又是一巴掌朝童玉的脸上甩了过去。

    就在这时，一道极度冰冷的声音从周庆身旁响起：“到底还要不要脸？”

    一只大手横空而出，在半空中扣住了周庆原本即将第二次甩到童玉脸上的手腕。

    听到这声音，周庆心头一颤，扭头，看到是叶有道那张冷冰的面孔，还有那双目冰冷的眸子。

    刚才叶有道那边的香辣蟹才刚刚端上桌，他就听到了马路对面传来的喧嚣和怒吼声，一扭头，正好看到周庆一耳光将童玉甩的倒在了地上。所以叶有道立即起身朝马路对面小跑了过来……

    他也没有料到，出来吃个晚饭竟然都能碰到这样的事情。

    也有些后悔，之前若是跟着和童玉她们一起吃，也就不会出这样的事情了。

    童玉此时已经披头散发，右边脸颊已然红肿，嘴角还有溢出了一丝鲜血，她一边流泪，正在手足无措的时候，突然听到了这个熟悉的声音，和周庆一样，先是心头一颤，但是下一秒她就知道自己应该是得救了。

    “又是你？你给我滚开，这跟你没关系。”周庆看到叶有道出现，还是非常震惊的，同时内心也有些小小的害怕，但是现在这么多人看着，要服软已经是不可能了，反正自己现在也是一无所有，大不了就跟眼前这个年轻小子拼了。

    叶有道看着面色狰狞的周庆，脸上露出一丝冷笑：“我滚开？你当我上次跟你们兄弟两说的话是放屁吗？”

    说完，他抓住周庆右手腕的大手陡然发力，五指像是铁钳一般将周庆手腕上的皮肉都掐的鼓起来了，那巨大的力道碾压的骨头传出一阵阵剧痛。

    一开始周庆还是强忍着，不到十秒之后，他忍不住了，身体剧烈颤抖起来，随着叶有道左手不断提高，周庆嘴里发出了痛苦的“呜呜”声，身体慢慢矮了下去。

    “啊……疼，疼，放手，你给我放手。”豆大的汗珠从周庆的脑门上渗出，然后快速顺着面颊滚落下来，他感觉自己的手腕骨快要被这个混蛋捏断了，他哪里来的这么大力气？

    叶有道并没有停止加大手中的力道，在周庆求饶后十多秒，他地哼了一声……

    咔擦！

    一声手腕骨断裂的脆响传开，周庆突然仰头张嘴疼得惨叫了起来：“啊……啊！”身体颤抖的更加厉害了，也在这个时候，他的另一只手松开了童玉。

    童玉得救之后，朝着对面的陈倩快速跑了过去，两女紧紧的靠在一起，然后惊恐的看向叶有道这边。

    “大，大哥，我错了，我错了，求求你放我走，我再也不敢了，不敢了！”手腕骨被叶有道捏断之后，他并没有就此松手，而是继续在加大力气。

    周庆感觉快要昏厥过去了，他直接跪在了地上，面容痛苦的朝着叶有道磕头求饶，这种疼痛实在是无法忍受。

    “打的好！”

    “就该这样整这样的臭男人。”

    “鼓掌，兄弟给你点赞。”

    四周传来一阵阵叫好声还有几个稀稀拉拉的掌声，这些人看到了周庆的暴行，但是都不敢动手，当叶有道站出来将周庆打的跪在地上的时候，这种巨大的正义感就好像传递到了他们自己身上一样。

    尤其是周围几个年轻女孩，差点跳起来欢呼了。

    看到周庆不断跪伏在地上跪地求饶，还有周围聚拢围观的人越来越多，叶有道思考了一下，抬脚将周庆踹倒在了地上，冷声道：“滚，以后若是再干这样的事，我就把你大卸八块喂狗。”

    周庆被叶有道一脚踹翻在地上之后，他快速爬了起来，另一只手端着被捏断的手腕，跌跌撞撞的朝着另一侧小跑了出去。

    看到坏人被打跑了，周围的人群也快速散开，童玉整理了一下衣裳，擦了一把眼泪，和陈倩一起走到了叶有道跟前，然后朝着他深深鞠了一躬，抬头感道：“叶先生，谢谢您帮忙。”

    “不客气，你的脸没事吧。”叶有道摆摆手，朝童玉红肿的右侧脸颊看了一眼。

    “没，没事，回去休息两天就好了。”童玉低着头有些慌乱的说着，然后拉着陈倩就准备离开。

    就在这时，陈倩抬眼朝叶有道后面看了过去，瞪大了眼睛抬手右手，指着叶有道后背，结结巴巴紧张道：“周，周……”

    “啊……”陈倩的话还没说完，左侧就传出了一个女孩子惊恐的尖叫声，因为她看到刚刚逃跑的周庆，这时手里举着一把菜刀，面目狰狞朝叶有道后背冲了过来。

