    林振东之前听刘楠说过李越通有这么一个笔记本，不过那个时候林振东并没有当回事，或者说，他压根就不认为一个小小的地方一霸的李越通能够翻出什么样的浪花来。

    毕竟林振东连孟浪的老大都可以轻易的杀掉，他会在乎李越通？？

    可是让林振东没有想到的是李越通竟然这么有才，他每一次的财色交易竟然全都记录在案。

    这家伙竟然全部选择了用日记的形式来写。

    笔记本里的信息量确实很大，因为几乎代表着整个西虹市的一些贪赃枉法的小头头与大头头，其中那个蒋局赫然在列。

    对于目前的林振东来说他并没有打算过早的去触这个线，很简单，因为现在的林振东还不具备和这些人进行掰手腕的实力，可是这么一个笔记本如果好好利用的话确实可以达到一些效果。

    别的不说，林振东虽然震慑住了王科，但是就以那王科的性子恐怕过不了多久应当会继续找自己的麻烦，林振东不是怕麻烦的人，但是他讨厌麻烦。

    那王科的妈妈能够成为西虹市电器城大老板肯定和他舅舅脱不开关系，据说王科的父亲好像一直没有露过面，但是林振东调查过，也挺厉害的一个人。

    既然这样的话，那么不把这帮人弄死林振东怎么能够放心呢？

    MMP。

    这本来是青春狗血剧的画风突然就变成了《人民的名义》了啊。

    “东哥，您可不能不管我啊……”

    肖华可没有想那么多，他只是觉得要是林振东不帮助他，他可能真的要完蛋了。

    “你把李越通怎么样了？？”

    林振东朝着肖华问道。

    “杀了。”

    肖华苦笑道：“如果我不杀他，那么他就得弄死我，您也说了，要当西门庆那必须心狠，而且我把李越通的尸体都处理干净了，现在我不怕这个，我怕的是孟浪那边得不到回话会要抓我，另外，李越通临死前表示蒋局同样不会放过我的，我……”

    林振东觉得这肖华倒也算够狠，李越通死不足惜，这货做的坏事都能够排着西虹市绕一圈了，死十次都够了。

    “我这么和你说吧，孟浪不会放过你，蒋局不会放过你，你处理李越通的尸体不一定不会被发现，其次，李越通的家人如果联系不上也会报警，到时候刘楠就是最大的嫌疑，然后你觉得以警方的能力，你们能怎么跑？？？”

    林振东朝着肖华不紧不慢的说道。

    扑通！

    林振东话音一落，肖华猛得跪了下来朝着林振东说道：“东哥，救我。”

    “别闹，你这让别人看见还以为我怎么你了呢，况且我只是一个大学生，你说我能怎么帮你？？？”

    林振东把肖华搀扶了起来：“其实能救你的只有你自己。”

    “啊？东哥，您说。”

    肖华直接重新起来朝着林振东认真的说道。

    “首先西虹市你待不下去了，你倒聪明，知道如果把笔记本交给孟浪你肯定会被灭口，可是你想过没有，你哪怕交给我，对于你来说，你依旧会被灭口，你先不要着急，听我说。”

    林振东打断了肖华说道：“既然是我让你找的孟浪，那么我就肯定会为你负责的，你这几天哪也不要去了，带着刘楠暂时跟韩梁一起住，稍后你们一起去香江，在香江你们重新开始，我在香江将会成立公司，你跟刘楠可以在公司工作……”

    “谢谢东哥，谢谢东。”

    肖华听得林振东的话脸上露出喜意。

    “行了，不用谢了，刘楠是不是在附近呢？”

    林振东一摆手说道：“让她过来吧，我给韩梁打一个电话，稍后你跟韩梁走。”

    然后等韩梁一来林振东知道为什么肖华一听说要跟着韩梁去香江脸上露出兴奋的神色了。

    因为两人同样认识。

    不过林振东倒也不意外，韩梁跟李越通都认识，跟这肖华认识应该也正常。

    “韩梁，你去香江不同样需要带着人嘛，把这个肖华和刘楠带出去吧。”

    林振东朝着韩梁说道：“另外，帮两人弄个假身份，他们这个身份肯定不行了，这个你想办法弄一下。”

    韩梁微微一愣：“行，我知道了，不过……”

    说到这里，韩梁低声朝着林振东道：“这个肖华做事确实不错，但他是李越通的人啊。”

    “我知道，他刚刚把李越通给弄死了，放心吧，他现大已经走投无路了，这样的人不会背叛你的。”

    林振东笑了起来：“而且肖华的身手同样不错，有他跟着，你在香江同样可以安排他做一些事。”

    “成，那我懂了。”

    韩梁点头，然后转身朝着肖华说道：“好了，肖华，跟我走吧。”

    出来后，韩梁朝着肖华说道：“你小子以前怎么没有发现？竟然这么聪明的抱住了林振东的大腿，你知道老子为了抱他大腿用了多久吗？”

    “梁哥，我就是碰运气，其实我想问一下咱这位东哥到底是做什么的啊？？”

    肖华有些好奇的说道：“你说他就是一个大学生，怎么能够看起来什么都懂？最重要的是让不少的人听他的，还有…你也？？”

    “你连他怎么样都不知道你就敢压注？？“

    韩梁突然有些乐了：“我倒不知道该说你小子是傻人有傻福还是说你小子是艺高人胆大。”

    “梁哥，我其实是被逼的，没办法。”

    肖华无奈的说道：“咱们东哥……”

    “知道东娱传媒吧，那就是东哥的，我们现在去香江知道干什么去吗？去香江开娱乐公司，知道吗？娱乐公司，娱乐圈啊，以后我们有可能就是香江的老大，元老，只要咱们听东哥的，那就是吃香的喝辣的。”

    韩梁朝着肖华说道：“我不管你是真傻还是装傻，就一点，既然抱大腿了，那么以后不管这根大腿是粗是细，是长是短，都不能背叛他，做人最重要的是什么？是忠诚，脚踏两只船那是要浸猪笼的。”

    ……

    林振东还真的不知道这韩梁竟然还不声不响的给肖华上了一课，此时的林振东想的则是笔记本的处理问题。

    这里边的东西应该可以让西虹市引得一翻震动了。

    不过让林振东有些意外的是他竟然没有在这里边看见袁华老子的名字。

    这不对啊。

    袁华老子难道还是个好官不成？

    不过想想秋雅结婚的时候袁华的样子应该可以知道他老子没有被拿下。

    那么这笔记本怎么处理？？

    林振东是不想走到台面上的。

    想一下，干脆匿名得了。

    不着急。

    林振东给张素贞打了一个电话：“你让我爸妈在亭林镇继续溜达吧，你把亭林镇的店先交给佳依，你带着张扬来西虹市，这边还有几个人，员工暂时不用找了，我都帮你找好了，然后还有个事需要你运作一下。”

    “行，我这就回去。”

    张素贞忙点头，不过她想起一件事说道：“这两天财务正在结算，能不能等我两天。”

    “不急。”

    林振东摇头说道：“先这样，等你来了再给我打电话。”

    说完，林振东离开了肯德基，仿佛没事人一样。

    ……

    喜洋洋KTV。

    孟浪神情有些恼怒的说道：“你说什么？？？肖华不见了？？？”

    “是的，不仅仅肖华不见了，那李越通的情人也不见了，而且李越通同样不见了，我们都找不到。”

    小弟苦笑的说道：“咱们派的人被肖华给打晕绑了起来。”

    “废物，你们是干什么吃的？？？”

    孟浪猛得一拍桌子说道：“那李越通的笔记本据说里边有他背后人的一些权色交易，我都已经向上边拍胸脯说了完全没问题，结果现在这样？？？”

    “会不会是肖华故意逗我们的？根本没有什么笔记本？？”

    小弟突然说道：“他是想借我们的手除掉那李越通。”

    “不会，李越通曾经在喝醉的时候和人吹过牛逼，说有笔记本的。”

    孟浪微微摇头：“查，继续给我查，给我查出来到底肖华在哪里，活要见人，死要见尸。”

    小弟忙准备去了。

    ……

    此时，对于李越通的突然消失紧张的还有蒋局，他也刚刚才知道这李越通竟然有一本笔记本，而且里边据说有一些资料。

    “该死的李越通，竟然阴我。”

    蒋局咬牙切齿的说道：“派几个得力的人，一定要把李越通给我找到，最重要的是那个笔记本不能够落到别人的手上。”

    ……

    众人都在寻找着李越通，可李越通确实仿佛人间蒸发了一般，两天之后，韩梁带着肖华等人一起前往香江，而这一天，有人在河边发现了李越通的尸体。

    同时，一份举报材料匿名送到了西虹市纪委。

    这些对于西虹市大学的学子们来说却是完全不知情，他们依旧在校园里学习，恋爱，打架，过着单纯朴实无华又不枯燥的生活。

    “永弟，你说什么？？？”

    林振东接到赵世永的电话后有些错愕：“你再说一遍，你别开玩笑啊。”

    ……

    ……

