    顾明熙回到家里时，已经快到十一点了。

    推开门，见客厅里一片黑暗，以为季蕊又没回来，神色寂寂地去按灯的开关。

    结果大厅的灯一亮，他就被沙发里的人吓了一跳。

    季蕊坐在那，抿着唇一动不动地看着他，那副架势，像是已经在那坐了许久似的。

    顾明熙不敢自作多情以为她在等自己，低着头，慢慢地走到她面前，轻声问道：“你回来了……饿不饿？要不要我去给你做东西吃？”

    季蕊仍是看着他不出声。每次到这个点数，他最常跟自己说的话，就是问她饿不饿，要不要吃夜宵。

    她又端详了他一会，终于语调平平地回了一句，“不吃，大晚上吃这么多做什么，对肠胃又消化不好。”

    顾明熙似乎愣了下，抬起头看了她一眼，又慢慢垂下了眸子。

    这会他不出声了，眼底泛了一点红，嘴唇被他自己咬得有些发白，很有些委屈的意思。

    季蕊见他脆弱得跟朵娇花似的，仿佛自己再说得重一点就要掉眼泪了，如果周唯艺现在在现场，一定会跳起来大骂自己不识好歹心狠嘴毒辣手摧花。

    沉默了几秒，她面上维持着面上的冷淡问道，“你昨晚去了哪里？”

    顾明熙没想到她会问自己昨晚的行踪，很老实地回答地了她：“袁成显找我去加班了……”

    季蕊的心情总算好了一点点，接着盘问：“今天晚上呢？又去了哪里？”

    顾明熙愣愣地望着她，也不知道是不是被她眼里的严肃惊到了，话都说的不大利索，“陪、陪宁雪去商场买衣服……”

    季蕊眼睛微微眯起来，审视地望着他。

    很好，昨晚陪叶伦去参加宴会，今晚陪宁雪去逛商场，他真忙啊，比自己都忙。好歹自己身边还只是一个陆轩，他可好，左边是叶伦，右边是宁雪……

    虽然这么对比很幼稚，但是季蕊就是控制不了自己钻这个牛角尖。

    “以后不许这么晚回来，省得我还要找人！”

    抛下这么一句话后，她冰着脸起身回了自己的卧房，只留下后面那个一脸呆愣愣的顾明熙。

    回到卧房后，季蕊在床前站了一会，忽然又折回去走到门背后，像做贼一样偷偷拉开了门，露了一条缝去窥探外面的情况。

    顾明熙还站在那里，从她这个角度，刚好可以看到他的背影。

    他一动不动地站在那里，低着脸，也不知道在想什么，虽然看不到面上的神色，不过看他的双肩没什么精神地耷拉着，不难猜出他此刻心情的失落……

    季蕊暗暗地懊悔，她也不知自己刚犯什么抽，一听到他今晚陪的人是宁雪，就有点儿失控了。

    宁雪喜欢他喜欢得这么明显，她怎么可能不知道那个小姑娘的心思？而且，而这两人年纪外貌都这么般配，无形中更是加重她那点别扭的情绪。

    掩上门，季蕊对着头顶的天花板长长地叹气。

    察觉自己沦陷后，她似乎开始变得奇怪了。

    *****

    听说自己的画被同一个买家一扫而空时，常凝又惊又喜，连忙联系了画馆老板了解详情。

    那边很兴奋地告诉她，早上忽然来了两名身穿黑西装提着公文包的男人，来了画馆后便直接点名要见负责人，让将挂着她名字的画全部清点出来，也不还价，很爽快地付了全额款，给了个送货地址就走了。

    主办方神秘兮兮地问她，“常老师，我听说买主真正的身份似乎是X市的富豪，您是不是遇到了什么真爱粉？”

    常凝茫然，她不是没有粉丝，但是这么有钱的土豪粉丝还是生平仅见，几百万的东西说买就买。

    她不由对买主感到好奇，正好对方邀请她晚上一见，她没怎么犹豫便同意了。

    这么赏脸的粉丝，她怎么可能不能去，而且她也好奇究竟是何方神圣，居然肯花这么大的价钱买下她积攒多年的画。

    到了约定的高级会所门口，很快有黑衣黑面的保镖领她入雅间，推开门，左尚黎正坐在那慢悠悠地喝着茶。

    常凝顿时愣住了，竟然是他——左家上一任的掌权人，金融圈的不败传说。

    她的画以偏小资为主，商业性比较强，价格也不算便宜，买主基本都是些有钱且有一定社会地位的人，平常还是能接触到一些名人名流，关于这个人的事情，她也略知一二。

    听说此人睿智果断，二十岁正式接手当时摇摇欲坠的左氏企业，迅速结束当时四崩五裂的局面，此后短短几年的时间便其壮大发展为X市的龙头企业，叱咤波谲云诡的金融王国多年，从没失过手，堪称奇迹中的奇迹。

    常凝百思不得其解，她记得自己不曾接触过左家的人，这样的大人物，怎么会忽然找上自己？

    左尚黎见她来了，也不废话，开门见山跟她挑明了自己的来意，并且毫不避讳地质问她顾明熙在被领养期间所发生的那些事。

    常凝震惊得说不出话来，面色一阵青一阵白的，万万没想到，顾明熙竟然是左家流落在外的少爷。左尚黎强大的气场和犀利的言辞，压得她根本抬不起头，紧张，懊悔，心虚，难堪，但她无法为自己辩驳一句话，因为这都是事实。

    顾明熙离开宁家后，宁江很快发现了那天所发生的事情。常凝虽然知道两人的婚姻维持不了多久，但她没想到的是，原来丈夫早就在谋划着怎么不花一分一毫就能完成离婚，这些年来，他的生意越做越大了，超市也从原来的两家变成了十几家，其中有三家甚至还是市中心的大超市。

    他不屑分常凝这些年卖画开班赚的那点钱，但也绝不愿意将自己辛苦赚的钱分给这个早已厌恶的妻子。察觉妻子对顾明熙那点不轨的心思后，他不动声色地在家里各个角落装了摄像头，为届时离婚分财产时收集谈判的筹码。

    那天在画室发生的一幕，全部被他安在里边的摄像头拍下来了，晚上回家他导出来看到了，气得当晚就和常凝撕破脸皮大吵了一架。

    很快的，他们迅速办妥了离婚手续，因为那件事，愤怒的宁江分走了大部分的钱，只给常凝留了房子和一些现金，这还是看在女儿的份上他才愿意留下来的，否则，他真的会让这个女人净身而出。

    常凝自知理亏，也怕宁江真的会将视频公布出去，只得无条件接受了这个结果。

    那段时间她忙于处理画展和应付离婚的事情，等她终于有心情去关注顾明熙时，人早已不知所踪。

    这些年来，她不是不想后悔，也不是不想补偿顾明熙，她通过各种手段寻到了人，但是顾明熙再也不愿和她有任何牵扯。

    她自己也尴尬，都不知道自己那时着了什么魔，竟然会想对这么小的他做那种事情。

    那件事后，她再见到顾明熙，是他满十八岁的时候，他回来要求解除抚养关系，并且办理身份证。

    也许是基于那份愧疚的心里吧，她很配合地给他办理了所有的一切，顾明熙拿到自己要的东西后立即离开了，她想挽留，但他只留给他一句话，“常阿姨，从此以后，我们就没有任何干系了。”

    临走前，他问她要了一个卡号，这几年来，固定每月一号都会有钱进账，有时候几十，一两百，有时候几百一千，数目不大，但都会有，从不间断。最近这几个月的数目倒是大了很多，过年的那个月竟然还有上万块的数目。

    要卡号的时候他虽然什么都没说，但是常凝马上就明白了，他不想欠自己的，他想还领养这几年她在自己身上花的钱。

    她第一眼见到顾明熙时就知道了，他是个敏感又固执的孩子，从不轻易欠任何人情，遇到迫不得已时，之后他也会想办法还回去。

    左尚黎见常凝望着某处发愣，将手中的茶杯搁在桌上，发出了一个不轻不重的碰撞声。

    常凝这才回过神来，低下头，幽幽地开了口：“所以，你是为了你的儿子，才把我的画买下来的？”

    左尚黎不说话，命人将早上买的画全部拿过来。

    画已经被人全部从木框里拆下来，一张一张地叠成厚厚的一层，摆放在两人的中间。

    常凝看了看面前这些年来自己辛苦画出来的作品，又看看面前表情莫测的左尚黎，有些弄不明白他的意思。

    左尚黎朝送画过来的保镖投去示意的一瞥，保镖心领神会，拿起画搬到一旁不知什么时候备好的铁炉边上，点起火，一张一张地烧起来。

    常凝惊愕地张大了嘴巴，倏地站起来想冲过去，但被训练有素的保镖按在了原地。

    她苍白着脸，不可思议地瞪着被火苗吞噬的纸，最终画成一缕缕青烟，一团黑色的灰。

    对艺术家而言，再也没有比亲眼看着自己的作品被毁掉还残忍的事，她颓废地跌回围椅，额上冒着冷汗，抖着唇，说不清心里是愤怒多一些还是惊恐多一些。

