

  巨大的爆炸声让这栋原本宁静的大楼瞬间凌乱起来。

  巴耶夫感觉自己的耳畔生鸣，被爆炸的气浪推到了大门口。

  而这栋楼大门的玻璃被震碎，无数安保人员从惊慌的从里面冲了出来。

  瞬间就把他给围在了中间，飞速的朝着大楼内部移动。

  爆炸还使得一些路人们被震碎的玻璃给划伤，各种坐在地上哀嚎。

  巴耶夫身边戒严了，坐在沙发上面，脑袋有些发懵。

  足足过了半个多小时，他耳朵才慢慢的从那种翁鸣声当中挣脱出来。

  脑袋清醒过后的他，震怒了。

  扶着沙发站了起来：“赶紧报警！”

  边上他那个青年助理也手上了，此刻脑袋上打了一个纱布，慌忙说：“已经报警了。”

  “警察只需要几分钟后便可达到来。”

  巴耶夫浑身气的发抖，看着这大堂里面的凌乱。

  最终又冷静了下来。

  刚刚脑袋一片混沌，不知道过去了多长时间，但问题就是过去了这长时间，为何警察还没有到！

  这么大的动静，就算他们不报警，仅仅隔着一条街的警察局断然不可能听不到。

  有问题！

  身边的人紧张的看着他。

  助理说：“巴耶夫先生，我们先送您去医院进一步检查。”

  “这里的事情我来处理。”

  巴耶夫阴沉着眉头：“伤者要全部送回医院，同时马上出通知，安抚受到惊扰的人。”

  说着背着双手一脸杀意的走向了外面。

  这个男人能够成为苏大峰在哈沙国所有资产的总负责人，那么手段必然也不是常人所能够想象的。

  谁都知道，他已经愤怒了 。

  就在他重新走出酒店大堂的时候。

  对面一栋楼内，一个穿着迷彩服的青年，趴在一个房间内，手里端着的骇然是一把狙击枪。

  瞄准镜内瞄准的正是巴耶夫的脑袋。

  扣在扳机处的手指开始慢慢用力。

  眼看着哈沙的就被一枪爆头，但很快几个安保马上阻拦了他视线，挡住在了巴耶夫的周围。

  用身体在他的跟前构建了一个人墙。

  “谢特！”这迷彩服男很是恼火的一拳头打在了地板上。

  时机一旦错过了，那就是真的错过不再有。

  他知道今天的刺杀应该是失败告终。

  起身有些恼火的踢翻了一面桌子。

  边上房间内，一个人端着红酒慢慢的走了出来。

  望着他说：“失败了？”

  “该死的，你说呢！”狙击手懊恼的看着他。

  端着红酒的人无比轻松的说：“雅可夫，我一直都在你身边警告你，脾气不要这么暴躁。”

  “任务失败了没有关系，我们还会有第二次机会。”

  “第二次机会？”名为雅可夫的狙击手愤怒的看着对方：“你来跟我说说第二次机会从哪里找？”

  “奥立龙先生，你来了哈沙国家有这么长时间了。’

  “除了每天在这房间里面喝着红酒，一边在我头上指指点点外，你还做了什么事情？”

  “我可不想有人在我头顶上装大爷，你若是起不了任何帮助的话，我个人认为你应该离开这里。”

  没错，端着红酒的男人就是奥立龙！

  这人在苏启差点被人给刺杀的时候，就已经离开了华夏，来了哈沙国。

  奥立龙一听这话脸上也有了一些怒色。

  全然没有那种在华夏国内傻乎乎的状态，想法还浑身上下都充满了阴狠气息。

  放下了酒杯，铁着脸走到了雅可夫的跟前。

  抬起手就是一巴掌狠狠的抽在了他的脸上：“道歉！”

  令人怪异的是，刚刚还显得很是暴躁的雅可夫竟然没有还手。

  脸上虽然愤怒，那双眸子也要吃人，可最终还是在奥立龙无比压制下低头。

  最终说了对不起。

  奥立龙坐在了沙发上冷哼了一声说：“自己无能就不要把责任推卸到别人身上。”

  “国内的时候，我让你刺杀苏启，结果你失手。”

  “害的我们只能逃亡到了这里，连我都不敢再出现。”

  “现在你刺杀巴耶夫，用了Z药也无济于事。”

  “你这欧洲第一杀手的名称，我真要质疑。”

  “或许我随便从非洲找一个杀手都要比你强大的多。”

  雅可夫拳头拧紧，压制着心中的不服，比杀了还难受的吐出了一句话：“奥立龙先生，你原谅我刚刚的无礼。”

  ‘抱歉，绝对不会有下一次，请给我一次机会，我必然把巴耶夫给杀了。”

  奥立龙凶狠的盯着他看了半天。

  最终脸上的气息一散，露出了十分宽和的笑容，端起了红酒。

  “来，雅可夫先生，我们不要这么剑拔弩张，说到底，我们还是伙伴。”

  “艾米先生既然安排我们成为了搭档，那我们就要好好的合作下去。”

  “喝酒。”

  。。。

  苏启他们到达努尔城的时候已经是第二天早上。

  一到达提前安排的酒店内，苏启也没有心思休息。

  马上打开电脑恶补他老爸这边一些产业的资料。

  封哈集团。

  哈沙国内三大集团之一，以畜牧业为基础，开散了大型养殖产，羊奶，牛奶。

  以及羊毛纺织品。

  后面又涉及了房地产，不过专攻写字楼商业地产。

  其中封哈大楼就是这个城市里面的地表建筑，也是最高的一栋楼。

  后面还有餐饮等等，反正很杂乱。

  苏大峰的经营理念跟苏启的大正集团有很大的不同。

  他就好像是春秋时期的周天子。

  端坐在大王朝内，下面都是诸侯国。

  以中亚每个国家为界限，就选择一个诸侯王出来，你自己去扩散自己的产业。

  我给你提供一切可提供的资源。

  所以一个国家的负责人，基本都是能独当一面的人物。

  而大正集团的模式是，一个产业一个负责人。

  比如橙子科技的胖子，哪怕橙子科技米国分部总市值已经超越了总部。

  那他依旧还是归胖子管辖范围之内。

  汇报工作也是直接向胖子汇报。

  两种都有各自的方式吧，不过苏启还是不太喜欢他老爸这种搞法。

  因为太容易被人钻空子，若不然春秋时期那些国家是怎么打起来的。

  周天子一旦没有了强势，没有了绝对把握的点。

  那么这个天子也只是一个摆设，无人叼你。