    许家人真的不是说说而已。

    此时他们就在许瑶和席贤瑞的新家里。

    “离婚，马上离婚！”许父怒不可遏，指着席贤瑞，看向许瑶，“简直不像话，简直是不像话！”

    许母也流着泪，控诉着。

    就没听过婆婆会这么打媳妇，太过分了。

    许瑶沉默，跪在地上。

    视频不是她找人曝光，应该是热度上去，好事者便曝光，毕竟当时那么多人在场，医院怎么可能做到密不透风？

    她算漏了父母的反应。

    这些天，恐吓谩骂袭击着他们，现在又看到这样的视频，她能说什么？

    再多安慰的话，她说不出口。

    父母就是父母，这个世界上，把自己当宝的人，希望为她挡去风雨，给她最好的人，他们的爱，最无私也最伟大。

    她如何去抗拒？

    只觉得满满愧疚。

    长这么大，还是没能成为他们的依靠，反而让他们操碎心。

    席贤瑞也跪在地上，企图要解释，许父根本不听，看向许家大哥，“小竖，站着做什么？你妹妹不回家，把她抗回家，现在马上立刻！”

    他怒吼着。

    “爸。”席贤瑞上前阻拦，许父一下打断，“谁是你爸？我不是！尽快去把离婚办了，越快越好。”

    这样的婆家，待不下去了。

    “小瑶。”席贤瑞都哽咽了，抓着她的手，“别走。”

    许父那个火啊，一把上前，用力将两个人手扯开，冲许瑶道，“不走？不走你就别当我女儿了，永远别回来！”

    什么玩意？

    还打人，还以为全世界的男人都死光了？一定要嫁到他们家？

    他早就不满了。

    提亲都没有，稀里糊涂就去领了证，婚礼说要补，在哪？

    许父说完，看向席贤瑞，颤抖着手指臭骂，“一开始就闹，我早就不看好，你就是不把我女儿当人，喜欢那么那么温，利用她，呼来喝去，仗着她喜欢你，肆意妄为。”

    他说着，眼底泛红，转身走了出去。

    许瑶没忍住，昂了昂头，眼底通红，被许家嫂子拉了出去。

    一开始与他在一起，的确是受了些委屈，也没与谁说，不知道父母为什么会知道。

    她哪里知道，自己是公众人物，感情本来就会饱受非议，媒体为了博人眼球，也只会夸张写，父母看了哪有不揪心？

    这一幕，许瑶没料到，可是眼下，她没得选。

    房门被大力关上。

    席贤瑞瘫在地上，眼底失神。

    许父的骂声响彻在他耳边，原以为，他做的一切，可以掩盖，他也在极力去弥补。

    当初和许瑶在一起，他的确是想从温昕悦的阴影中走出来。

    对她，只觉得还好。

    不知道坐了多久，他脸色憔悴，浑身都有些狼狈，充满颓废的气息。

    他本想借这一次撇清和罗娟的关系，有个了解，可是没想到一切都已经偏移的轨道，产生了让他无法承受的后果。

    真的是无法承受。

    手机铃声响起，打破屋内诡秘的寂静。

    响了很多声，他才接起，声音嘶哑，“喂。”

    那一头不知道说什么，他才抬起头，眼底慢慢恢复了一些光亮。

    二十分钟后。

    乔装后的席贤瑞出现在医院。

    “这是鉴定结果。”医生将一个牛皮纸袋递了过去。

    席贤瑞接过来，缓了一会，这才慢慢打开，将鉴定结果慢慢拿出来，看到最后一行字，“非生物学上母子关系。”，他瞳仁猛地一缩，看向医生，“结果准确吗？”

    这么说，他和罗娟…不是母子？

    医生肯定点头。

    一时间，千百种情绪涌现出来，所有的疑惑都有了解释的理由。

    罗娟对他的掌控，对他的无视，都可以说得通。

    那么，他又是谁的孩子？

    ——

    晚上视频曝光，罗娟是最慌的一个。

    原先，她不过是为了一时快感，想让全国人看看许瑶这个妖精。

    反正对方是名人，她什么都不是，丢脸也是许瑶丢脸，她又没什么损失。

    视频没有曝光，她早就忘记这回事了。

    现在，这全然和之前的视频相反，这个打脸那叫一个响，啪啪啪！

    “怎么办怎么办？”罗娟这下有点慌了，看着回来的席安安，急得团团转。

    这样她就不是占理的一方，网友不帮她啊。

    “什么怎么办？”席安安心情看起来还不错，“哥哥马上就要和她离婚了，他就只剩我们这个家人了，难道他还会和我们计较吗？”

    算许家识相！

    这算是这段时间她最开心的事情了。

    “也对。”罗娟倏然又反应过来，而后又道，“不对，离婚的话，你哥会不会给那个贱人钱？才结婚这么久，给她钱不是赚翻了？”

    她肉疼啊，现在席贤瑞肯定因为愧疚，许瑶那个小贱人再狮子大开口，那不就完了吗？

    “又没关系，哥哥还会赚钱，不缺那点钱。”席安安坐在沙发上，翘着她的腿，一脸无所谓说着，变得格外的宽容。

    现在没什么比席贤瑞和需要离婚重要，钱她才不要。

    罗娟看到她这个样子，内心的狐疑又起来了，脸色严肃，“安安，你老实告诉我，你是不是知道什么？”

    席安安也不隐瞒，昂头道，“我听到你和大姑的讲话了！”

    闻言，罗娟脸色一僵，一时语塞。

    这个秘密被人知道，她也有些慌，好一会之后，警告她道，“谁都不许说，听到没？！”

    “我心底有数！”席安安看着手机，连头都没抬。

