    燕国公告：夜门关关卡被兽族大军攻陷！

    终于开始要怼哥了么！

    看着对方鼓起胸膛，楚幽眼眸一闪转身就跑，看着主人开启了加速飞行模式而去，70个斗战魔姬和神宠帝姬也跟着飞了过去。

    身后传来一声响彻云霄的咆哮声，兽族司令官巴森猛地伸头对准楚幽的方向，用力一吸。顿时楚幽感觉到了一股强大的吸力，周围的云雾飞快后退，全都被吸进巴森的嘴里。

    飞行速度刹那被减弱了，虽然如此但身体并没有发生倒退，而是极为缓慢的依旧向前移动。有着八阶技能‘时间之神的步伐’对飞行速度的加持，自身所拥有的神圣级诞生之翼翅膀，这两样都对飞行速度加持了强大的动力，再加速开启了高速模式，想要被吸过去，以对方的能力，那是不可能的！

    一抹意外之色出现在兽族司令官眼中，只见它那巨大无比的锋利爪子刹那插入大地中，把周围的兽族掀翻在地，整个身体的肌肉忽然乍现，这一刻兽族司令官变得更有压迫力了，然后双脚猛然拔动，以泰山压顶之势朝楚幽方向刹那奔跑了过去。

    所过之处踩踏了很多兽族，造成了很多兽族冤死了。

    楚幽顿觉吸力忽然消失了，压力顿减，看都不看后方，继续朝前方飞去。

    这时头微微后侧扫了一眼，看到了对方凶猛无比地朝自己扑来，同时余光察觉到远边的天空中出现了飞龙的身影，这些飞龙上面有人影，看来这些飞龙只是坐骑，那应该属于‘亚飞龙科’，对方更加强大的空战部队也参与了进来。

    这些飞龙正在以侧翼插入包围自己。要不要抬高飞行高度呢？兽族司令官是不会飞行的，它一直无法攻击到自己，那么很有可能就会脱离！

    所以楚幽依然是压低着高度，并且飞行的方向渐渐偏离了兽族大军，只有把对方拉到一个安静的区域，才能无后顾之忧的对付对方，不然的话，在兽族大军中击杀兽族司令官会有无尽的麻烦。

    楚幽飞行的速度很快，兽族司令官奔跑的速度同样飞快，双方很快就脱离了战场。

    同时对方的飞龙部队也离自己越来越近了，很快就将一触即发。

    兽族精锐飞龙骑兵，种属于兽族山杜卡部落，45级，四星精英大头目，血量50万。

    “杀了这只飞龙！”随便选了一个敌人，当下命令所有斗战魔姬扑了过去。楚幽则是依旧向前飞行，因为身后的兽族司令官越来越接近自己。

    精锐飞龙骑兵总共有30多只，它们什么时候出现的根本不知道，但是想来应该是保护它们的司令官，不然不会一出现就针对自己等人。

    兽族的大军攻击方向并没有因为它们的司令官改变仇恨而出现什么别动，大军依旧向前直行。

    “啊，兽族司令官被幽夜拉走了！”

    “卧槽啊，那可是七星大统领级的BOSS，你赶紧给我回来啊！”

    “操啊，难道幽夜有能力单杀七星BOSS吗？？”

    看着兽族司令官忽然改变方位，朝东北方向极快跑去，那些已经发现幽夜存在的玩家大声咆哮起来，内心焦急，那可是七星级野外大BOSS啊，虽然自己等人难以杀死，但大家内心都清楚，这个BOSS迟早要死的，它所爆出来的装备又将是何等的惊人呢，神圣级装备肯定会爆的啊！现在这个一个罕见的BOSS居然被人拉走了，想要跟过去都不可能了。

    ‘噼里啪啦！’恶魔法术光芒大作，70道攻击法术有60多道击中在被楚幽点名的这只精锐飞龙骑兵身上，它的血量瞬间见底，发出一道哀嚎声遍坠落了，看着装备掉落了下去，几个斗战魔姬快速飞了过去，把东西给捡了起来。

    “这只这只，给我杀这只！”楚幽又随便指着一只飞龙骑兵大声叫到，7秒过后那只飞龙再次被点杀！

    “你们给我一起打一只，我们人多！”楚幽命令斗战魔姬不要与对方发生全面的冲突，就尼玛70个人欺负一个人的打法这般战斗中，自己则是躲避着兽族司令官的利爪攻击。

    现在这边位置的大地上已经看不到兽族军队的身影了，然后在一次躲避中，楚幽看到从兽族大军的方向中似乎跟来了几个高大的兽族。

    世界BOSS还真是不好打啊，不光自身能力强悍，小弟也是多得烦人。

    “蝼蚁，你不要再躲了，受死吧！”这只兽族司令官居然说话了。

    “我受尼玛！为什么只打我！”

    “哼，你以为我看不出来吗，你是它们的主人，杀了你所有事情都将解决。”

    “呵，你还真是聪明啊！哎哟~”对方的一只利爪打在了自己的脚上，血量立刻下降了6000多，顿时楚幽发出一声怪叫。

    就这样一行人边飞边打边咒骂，帝姬则是不断攻击着兽族司令官，偶尔见到一条死亡光线射向了对方，但对方的光盾依旧存在，兽族司令官的血量没有出现丝毫的下降。

    随着不断有精锐龙骑兵在损落，自己的经验值增长的速度是很快的。

    就在这时，楚幽终于看到了远处出现的一片广阔的大湖！

    终于到了！就是这里！这里就是你的葬身之地！楚幽眼中出现一丝寒芒。

    “我看你要跑到什么时候，你的飞行时间还够吗？借助外物之力终究有用尽的时候。”身后传来司令官雄浑冰冷的声音。

    这都被你看出来了，哥的飞行元晶多到你无法想像！

    又是一声惨叫传来，一头飞龙精锐骑兵死亡了。

    “哎呀呀~~不行了，我要变成一条咸鱼了。”楚幽忽然改变了方向，当进入了这片湖泊后，不再向前飞行，而是动身向下方的深不见底的湖面斜插而去！

    “咸鱼是没有梦想的，你给我死吧！”兽族司令官挥动它那有力的臂膀，狠狠拍响眼中那被它视为蝼蚁的人族。

    感受着身后传来的劲道，楚幽急忙在这般高速飞行的状态下身体向旁边翻滚了过去，翅膀则保持不变，依旧是俯冲的形状。一只巨大的手掌出现在身边，成功躲过了这一击。

    最后，楚幽一头扎进了这面大湖中！

    没有人知道，在进入大湖的那一刻，楚幽施展了在世界拍卖行买来的第五觉醒状态中的神通装备：无名的深蓝之心。

    “你就算真的化作一条咸鱼，我也要把你吃掉！”兽族司令官感受到进入水中的楚幽并没有死亡，现在它的本体进入了大湖，湖水淹没在它的腰间，只见它挥舞着双手不断拍打在湖面上，这不是普通拍打，而是带有强大的能量气息波动。

    可以看到，这一刻大量的死鱼浮出了水面，但就是没有看见楚幽本人的尸体。

    开启了水中保护技能后，楚幽在10分钟内是不会受到窒息伤害以及水压伤害，同时在水中的速度提升70%，并且不消耗体力值！

    现在下潜的深度达到了40米，对方的能量震动已经伤害不到自己了，使用了一瓶恢复药剂后，便快速接近在对方的脚下，然后猛的施展了技能。

    ......

     PS：感谢达达黑、雷诺火打赏，同时感谢大大们给本书投票啊，请再加把劲吧！哈哈哈...谢谢各位了。