    一看见同伴因为说了几句劝降的话就要被李通下令处斩，旁边几个校尉无法淡定了，其中一人对李通抱拳求情：“将军不可，朴校尉自将军起兵时就跟随左右，这多年来没有功劳也有苦劳，他只是一时口快，还请将军看在他跟随将军多年的份上饶他一条性命, 让他戴罪立功吧！”

    其他几人也纷纷下拜：“将军息怒，饶了朴校尉吧！”

    李通一看，越发生气，这些人竟然集体求情，忤逆他的命令，可是他不可能把这些校尉都杀了，否则军士就无人帮他统带。

    权衡之下，他很快有了决定：“好，看在这些兄弟面上, 暂且饶过你，许你戴罪立功，若再胡言乱语动摇军心，定斩不饶！”

    在其他校尉的催促下，朴校尉不情不愿的谢过李通的不杀之恩，表示自己一定奋勇杀敌，绝不让烈焰军攻入城内。

    烈焰军在十里之外安营扎寨，秦风又派了一些口齿伶俐的兵士骑着马来到城墙下施行离间、分化和诱敌之策。

    “城内的曹军将士们听着，我家将军说了，此时弃城离去还来得及，在出城之时只要打一面小白旗，我烈焰军将士绝不阻拦加害！”

    “李通将军若在一日之内率军离去，我烈焰军将士绝不追击；一日之后，李将军若还不离去, 便为我等死敌！城内无论男女老幼，斩杀李通者, 赏千金、钱十万，赐南阳郡内良田万亩、美人十名、仆人三十个！此一条，城破之前都有效！”

    城楼上的李通气得七窍生烟，心里大骂这秦风真是无耻之极，竟然用这种招数！

    一个念头在他脑子里升起，这个时候在城墙上这些将士们当中是否有人会为了这些许诺而杀我？

    这个念头一起，李通顿时被吓了一跳，总感觉身后似乎有目光在盯着他的颈后，这让他感觉脖子都凉飕飕的。

    下午，烈焰军把营地搭建完毕不久，徐庶带着五千人马赶来了，他是接到了秦风派人送来的军令之后带兵来增援的，哪知道曹军败退得太快。

    “见过主公，属下增援来迟，请主公降罪！”徐庶见到秦风下马就拜。

    秦风连忙把徐庶拉起来，笑着说：“元直先生来得正是时候，曹操主力被我追上一通厮杀，已被我击溃，目前应该还有大量的曹军溃兵和散兵游勇在我南阳郡内，我正想派兵把这些曹军溃兵都收拢过来，苦无多余兵力, 元直先生来了就好了，这五千人马正好派上用场！”

    秦风当即把这五千人马分成若干小队一一派出去，先在通往豫州的各个交通隘口设卡，这些被派出去的烈焰军小队四散出击抓捕被打散的散兵游勇。

    等秦风把人马撒出去，徐庶见他已在此处立下营寨，就猜到他要攻打叶城。

    “主公是打算要拿下叶城？”

    秦风叹道：“不拿下叶城不行啊，叶城的地理位置对于我南阳而言很重要，我军若控制叶城，曹军若想进攻就必须要绕很远的路，否则就只能强行攻打叶城；再者，叶城内被曹操囤积了大量的粮草和军械，我军若夺取这批粮草和军械，就解决了青黄不接、大军缺粮的问题！”

    徐庶却面带忧郁，“属下说闻城内有精兵三千，守将是李通，李通此人虽说算不上名将，却颇有勇力，且生性谨慎，要攻下叶城，我军损失只怕不会小！”

    秦风点点头，“不错，不过只要拿下叶城，付出一些代价也是值得的！”

    此时叶城城内表面上看上去很平静，实际上却是暗流涌动。

    李通是一个胆大的人，也是一个很谨慎的人，他还是担心麾下有人经受不住烈焰军的挑拨、分化和诱惑，毕竟他对他手下这帮人还是很了解的，这些人当初可是一群贼寇。

    因此，他派了几个心腹暗中监视可能有异心的将校。

    而这种情况又怎么可能瞒过那些有想法的军士和将校呢？此刻在城内一间房子里，三个校尉聚集在一起喝着酒。

    朴校尉灌下一口酒，一口酒气说道：“枉我等誓死效忠于他，可他竟因几句话就要斩我，若不是几位哥哥求情，此时我已人头落地了！”

    一个校尉劝道：“算了，当时你那样说，的确是有些动摇军心，将军也是被逼无奈啊！”

    朴校尉却说：“兄弟，当初我等起事是为何？还不是因为活不下去了才起事的，为了混口饭吃，为了能有点出息，你我才拿起刀枪跟他拜了把子，如今这个时候，摆明了是一个死局，兄弟们告诉我，我等为何在此坚守？就因为曹操信任他李通，他就要拉着我们在此跟着他与烈焰军死磕？他何时踢兄弟们想过？”

    另外两个校尉心里也有些动摇，目前来看城内物资充足，军械齐备，可这是一座孤城，城里的老百姓都不是自己人，这城到底是守得还是守不得？

    这时门被敲响了，三人都是一惊，其中一人立即问道：“何人？”

    门外传来朴校尉手下一个兵士的声音：“校尉，小人发现将军的亲兵在附近溜达，鬼鬼祟祟的模样，莫不是来监视的？”

    屋内三人都是脸色一变，朴校尉一拍桌子，“何兄、莫兄，二位都听见了吧？李将军已经不信任吾等了，为了消除城内隐患，他指不定会下令把我等都处死！”

    另外两人吓了一跳，何校尉惴惴不安，“不会吧，怎么说我等也是跟随将军十余年，将军不会不讲兄弟情义吧？”

    “兄弟情义？哼，何兄，你未免也太天真了，在城楼上他要斩我，是否念半分兄弟情义？”

    在当时朴校尉见李通下令要杀他时，他心中就已有反意，被几个兄弟求情救下来之后就想着怎么反出城去，可他一个人不敢，力量太单薄了，想要不死在这里，就只能把这两个平时跟他关系最好的校尉争取过来一起动手。

    朴校尉见二人脸上神色变换不定，知道这二人已经动摇了，他趁热打铁：“何兄、莫兄，驻守此地绝对是死路一条，不如我等······”

    莫校尉听过了这话脸色全变了，“朴兄，你怎会有如此想法？莫非还真反了不成？”

