    一听到这个声，秦风就知道不好了，他们的高手来了，果然，两道人影出现在秦风的身后，秦风一看也是两个老头，一高一矮，样子都是很奇特，说丑不丑，但是就是别扭，形象怪异，尖嘴猴腮，还有一个驴头马脸，这两个人一出来，秦风也不认识，不过旁边的刀锋却说道：“这就是何家的何枫和佘家的佘五。他们都是两个隐世家族，我们根本不是对手。”

    秦风看这两个家伙，果然都是圣尊巅峰的人，三个圣尊巅峰，秦风这里当然不是对手了，可他还是想跑。

    “小家伙，在我们的手里，你还想跑吗？开玩笑。”那何枫冷笑道，他就是那个尖嘴猴腮的家伙。

    旁边的佘五也是冷笑道：“你们两个乖乖的束手就擒吧，免得我们动手，等我们动手的话就有你们好看了。”

    秦风当然不愿意束手就擒，就算是三个圣尊巅峰，那也要试试，秦风说道：“你们两个，给我直接对付一个后面的，这两个交给我，有点机会就跑，不要管我。”

    刀锋和巴王星都知道这一次必输无疑，但是也只能这样了，点点头，秦风当即冲了过去，这两个圣尊巅峰高手一看秦风过来了，当然就将他看成是螳臂当车了，两个不屑的表情，随即一人出手，直接和秦风打起来。

    秦风一上来就施展出了全部的实力，可是实力的差距，依旧是无法抵挡的，一招之内，秦风就被击飞了出去。

    这还是一个人，他之所以让两个人去对付那后面的，就是想让他们有机会逃跑，而自己留在这里也没事，毕竟这两个人是自己带来的。

    巴王星和刀锋对付一个巅峰高手，还是可以的，至少不会马上就落败，可是他们看到秦风被击败，心急呀，就想过来帮忙，可是那杜绝却是根本不会让他们过去，一招就将他们都打退了，封住了他们的去路，眼看着秦风就就要被这两个人抓住，刀锋和巴王星是束手无策。

    那佘五忙道：“不要杀了他，他进去过修仙门，我们还要靠他知道里面的情况。”

    何枫哈哈笑道：“你以为我不知道吗？放心，我舍不得杀他，现在就将他给控制住。”

    何枫前来就要抓秦风，此时的秦风已经被击败，何枫直接封住了他的身体，让他无法动弹，眼看就要被这两个抓住，可是就在此时，一个人影出现在何枫的身后，何枫吓了一跳，急忙回头就发动攻击，可是他这一下，不但没有击退对手，反而是将自己击退了。

    那何枫吓了一跳，赶忙去看是谁，等他看清的时候也是惊叫道：“女王兽皇你来了？”

    那女王出现在了秦风的面前，她看了看秦风说道：“小子你好大的胆子呀，敢带这两个人来对付这几个家伙，你可知道他们是谁？”

    秦风笑道：“女王，多谢你的救命之恩，我当然知道他们是谁，可是我没办法呀，这几个家伙就是想进去，我当然不能让他们进去了。”

    “你以为你能阻止得了他们吗？他们想进去就让他们进去好，反正进去之后，肯定也没有好结果的，里面的仙人不会喜欢他们。”

    “可是万一呢，那刘半仙不是说了吗？里面有好人也有坏人，万一他们遇到了一个和他们臭味相投的仙人，那就麻烦了。”

    “你真是多管闲事，婆婆妈妈的，什么事情都要管，你以为你是老大呀，整个修真界都是你的，好了，能起来吗？”女王气呼呼的说道。

    女王虽然很是生气，但是秦风知道，他是为自己红，赶忙起身笑道：“我没事，只是刚刚被他控制了，无法动弹，他们的实力都是圣尊巅峰，我不是对手。”

    “你也知道不是对手呀，好了，我来对付他们。”女王说道。

    秦风忙道：“女王，他们实力很强，还是我们一起吧。”

    “你休息去吧，对付他们我还不需要动手。”女王笑道。

    秦风有些好奇，不知道女王的意思，不过此时，那何枫看到女王，脸色大变，忙道：“女王，你怎么来了呀，这个事情你也要管了？”

    女王呵呵一笑道：“当然，你可知道秦风是我的什么人？”

    “什么人呀？难不成是你儿子。”何枫无奈的说道。

    秦风听到这个话，顿时感觉无语，女王却是呵呵一笑道：“你猜错了，我哪有这么大的儿子，他是我的小情人，你对他动手，就是不给我面子，你看着办。”

    这话说的秦风更是无语了，以前说是自己的男人，现在说是自己的小情人，这女王的嘴巴真不是盖的。

    “原来是这样呀，那我就不得罪女王了，好，我现在就走。”何枫说道。

    旁边的那

    佘五却不服道：“何枫，你是怎么了？就算是女王，怕什么，我们这里有三个高手，他只有一个，我们依旧是可以打败他们。”

    何枫却是摇摇头道：“你不知道，这女王兽皇的本事，你真以为你能打得过吗？就算是你能打得过他，你能打得过人皇吗？”

    听到人皇两个字，那佘五也是吓了一跳，急忙说道：“人皇和他还在一起？”

    “你傻呀，人皇就算是谁也不稀罕，也会稀罕女王的，他们之间的关系，只有他们自己知道，算了，我们还是不要得罪人皇了。”

    原来这何枫不怕女王，怕的是她的男人人皇，那佘五也是有些担心，毕竟人皇这个名字，在修真者那是当当响的存在。

    “好吧，我听你的，反正这一次是跟你来的，我们先走，不要这个秦风我们也一样可以进去。”

    两个家伙就这样要走，气的后面的杜绝叫道：“你们怕什么，就算人皇来了又怎么样？他不也是我们一样的境界吗？我们三人跟怕他什么？”

    何枫知道这个杜绝心思狠毒，就说道；“你不怕我们怕呀，我们得罪不起人皇，算了，你上吧，我们先走了。”

    何枫和佘五不理睬这个杜绝，直接就走了，女王看到他们走了，这才说道：“算他们识相，秦风，我们来对付这个老家伙。”

