    嗡！！

    伴随着林霄这句话说出口，张海和林花以及法师还有那些哀乐团的人，全都愣住了。

    张洁没有死？！

    这怎么可能！！

    她可是从二十多层高的楼跳下来的，直接暴毙的啊！

    怎么可能还没死？！

    张海第一反应就是林霄是来消遣自己的，当即板着脸，看向乔安，说：“安安，你和洁儿，是最好的朋友，但让我没想到的是……你竟然，带这么一个疯子过来捣乱！

    你是想让洁儿死了都不安心，是嘛？！”

    乔安连忙摆手解释说：“叔叔，你听我解释，我真不是这个意思，我觉得……林霄说的可能是真的！”

    “安安，你怎么也跟着一起捣乱啊！”

    林花的声音也非常严厉。

    “我……”

    乔安顿时哑口无言。

    “张叔，实不相瞒，我是一个道士，如果你愿意相信我的话，就让我开棺一看，当然，咬死你不相信，那就当我没说。”

    林霄直接亮出自己的身份。

    一旁的法师立马不干：“海哥，你可千万别上这小子的当啊！就他这样，我估计连毛都没有长齐，还道士呢！

    现在距离小洁下葬的吉时，就快要到了，如果错过了吉时的话，那……后果可是不堪设想啊。”

    “林霄，我看在你是安安的朋友的份上，不跟你计较这个事情，让开！”

    张海凝视着林霄，怒声说。

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑。

    随后他也不坚持，转身就让开了一个身位。

    法师一脸得意的看着林霄，那眼神仿佛是在说——这特么是我的主场！

    林霄淡淡的瞥他一眼，吐出两个字：“煞笔。”

    这家伙，纯粹就是一个骗钱的，说他是半吊子，对他来说都是一个褒义词。

    很快。

    张海走到院门口，招呼了八个壮汉进来。

    他们就是八仙。

    八仙们纷纷忙活着钉棺材钉。

    一旁的乔安扯了扯林霄的衣角，小声说：“林霄，小洁真的没有死吗？”

    “死了，但……又没有完全死……”

    林霄说出了一个让乔安云里雾里的答案。

    “啊？！”

    乔安整个人都懵了，“什么叫死了又没有完全死啊？”

    “人死之后，魂魄就会离体，阴差勾魂，前往地狱转世轮回。但张洁的身体里面，现在还藏着一魂……简单来说……她现在还有一点意识，但……心脏却是已经停止了跳动。”

    林霄简明扼要的解释说。

    “这……”

    乔安顿时震惊不已，竟然还有这么一回事！

    简直难以置信啊。

    等到棺材钉全部钉好。

    法师开始在棺材面前左右跳动起来。

    他的动作和姿态，看上去都非常滑稽，让人忍俊不禁。

    “他这是在跳大神吗？”

    乔安嘀咕着说。

    “不……他是在装神弄鬼。”

    林霄轻描淡写。

    乔安：……

    下午三点整。

    到了起棺的时候。

    八个壮汉，将棺材直接就杠了起来。

    虽然这棺材用的是非常厚重的黑杉木，但……毕竟都是年轻小伙子，力气大得很，所以棺材被轻而易举的抬动了。

    见没有发生任何意外。

    法师用一种鄙夷的眼神扫了一眼林霄，冷哼说：“毛头小子，啥也不是。”

    林霄也不生气，就这样静静的看着他装逼。

    他完全犯不上跟这种人置气。

    棺材，来到院内。

    院子里已经站了密密麻麻一两百号人，头上全部都系着白头巾，一个个脸上都露着悲切的表情。

    林霄和乔安两个人则是最后从屋内出来。

    旋即。

    林霄抬起头，看了一眼天空。

    下一秒。

    他的眉头就紧紧地皱了起来。

    此时此刻，烈日当空，阳光灿烂。

    但……

    一朵非常厚重的乌云，即将遮盖住太阳光！

    乌云之中，满是浓浓的鬼气。

    普通人看不出什么异常，但林霄却可以非常清楚地看到！

    乔安也抬起头，看向天空，很快，她的脸色，也微微一沉：“不好，要出事。”

    “的确要出事。”

    林霄的眼睛微微眯着，喃喃着说。

    “那怎么办？要不要阻止他们？”

    乔安有些着急了。

    林霄却是直接摇头：“算了，懒得费这个功夫，你现在跟张海说什么，他都是听不进去的，而且……他反而还觉得你是在故意搞事情。”

    “难道咱们就眼睁睁看着小洁的鬼魂出来闹事吗？”

    乔安愕然不已。

    “放心，有我在，翻不起太大的风浪，只是……如果不让他们涨涨记性的话，日后这个半吊子法师，还会继续骗钱。”

    林霄徐徐说。

    “好吧。”

    乔安点点头。

    对于林霄的道行，她自然是百分之百相信的。

    这一点，毋庸置疑。

    “尘归尘，土归土，桥归桥，路归路。出了这个门，从此是路人。张家有女叫张洁，年芳二六归阴府，如今留下买路钱，阴魂睁眼莫靠前……”

    就在此时，法师的嘴里，振振有词。

    还别说……

    这家伙念得这番话还挺顺嘴的。

    怪不得可以忽悠到这么多无知的人。

    就这口才，如果不是林霄看穿了法师的修为，他都会被唬住。

    “吉时已到，出发！”

    法师大吼一声。

    哀乐团的人，吹响哀乐，一行人吹吹打打就朝着村子的后山缓缓走去。

    这是一条数十米的长龙。

    张海和林花两人走在棺材边上，哭天抢地的样子，让林霄不住摇头叹息。

    “林霄，你这是怎么了？”

    乔安有些疑惑。

    林霄：“这个法师，连最基本的一些禁忌都不知道。在送葬的过程中，至亲最好不要去送行，即便是真的要送，那也不能哭，更不能离棺材这么近。”

    乔安好奇：“为什么？”

    “死者听到亲人的哭喊，就会留恋尘世，不愿意踏入轮回。”

    林霄解释说。

    “原来如此。”

    乔安若有所悟的点点头。

    一路上，都风平浪静，没有出现任何的岔子。

    法师的脸上，正挂着一抹不易察觉的笑容。

    在他看来……

    只要再坚持个十几二十分钟，这趟活就算是完成了。

    到时候……

    几叠百元大钞就可以直接装进口袋里面了。

    这种大好事，谁能不开心，谁能不兴奋？

    然而，就在八仙将棺材扛着来到一个陡峭的山坡中间路段时，异象……出现了。

    原本还是烈日当空，结果周围的景物，突然就暗了下来。

    一朵无比厚重的阴云，笼罩在送葬队伍的头顶！

    那些送葬的人看到这里，一个个全都愣住了。

    “这是怎么回事？刚才不还好好的嘛？”

    “不会是……出什么岔子了吧？！”

    “好阴森的感觉啊！难道说……”

    “呸呸呸！肯定不会的，有法师在这里，能出什么事？！”

    “就是就是，不可能出事的，大家不要胡思乱想。”

    张海此刻也是阴沉着脸，大步走到法师面前：“法师，这是怎么回事？！”

    他是村子里的首富，属于是有头有脸的人物。

    如果在这个事情上面出了什么怪事的话，以后还怎么在村子里面拥有属于自己的威望？

    这个脸，他可丢不起。

    看着面前脸色阴沉到极点的张海，法师连忙开口解释说：“海哥，你放心，绝对不会有事，就是一朵非常普通的乌云而已，不碍事，不碍事的。”

    “哼！”

    张海冷哼一声，板着脸说，“希望如此！这个事情办好了，好处少不了你的，但是如果没办好，我可以非常明确地告诉你，你将看不到明天早上的太阳。”

    闻言，法师心里咯噔一声响，额头上已经冒出了一层细密的汗珠。

    旋即，他看向哀乐团以及八仙，说：“都还愣着干什么？不碍事的，赶紧走啊！”

    听到他的话。

    八仙们虽然也有些膈应，但也没有多说什么，重新准备上路。

    可是很快。

    其中一个八仙的脸色，立马就变了。

    他直勾勾看着法师：“动……动不了了……”

    “什么？！”

    法师瞪大眼睛，“怎么动不了了？！”

    “这口棺材……非常沉！”

    “就感觉像是……有一块千斤巨石，压在我们肩膀上一样！”

    “我……我快要坚持不住了……”

    八个壮实汉子。

    此时此刻全都脸色煞白。

    其中还有两个双腿正在剧烈打着颤。

    更有甚者，腰都给压弯了！！

    当村民们看到这一幕，全都傻了眼。

    要知道……

    这八仙，可全部都是一顿饭能吃三碗大米饭的精壮小伙子啊！！

    这口棺材，顶多也就三四百斤。

    不可能扛不动啊！

    “嗷！”

    就在此时，其中一个八仙双腿一软，直接跪在石子路上，膝盖瞬间流出大量的殷红的鲜血。

    这样一来。

    棺材重心不稳，差点就落了地。

    “都特娘的还站在那看啥啊！！赶紧过来……帮忙啊！”

    法师朝着人群里骂骂咧咧的吼了起来。

    很快。

    就有几个中年男人奔了过来，帮着抗住抬棺木。

    可即便是这样。

    棺材依旧还在缓缓往地面上落着。

    情况……

    无比危急。

    这样的情况，现在所有人都是第一次碰上。

    谁都没有了主意。

    法师扭头看向林花：“嫂子，这肯定是因为小洁还有心愿未了，所以不愿意离开，你快……快跟她说说话……让她放心的走！”

    “啊？哦，好！”

    林花连忙来到棺材边，开始念叨起来。

    “他这样做的对吗？”

    乔安扭头看着林霄，好奇发问。

    林霄眯着眼：“对，又不完全对。”

    “怎么又是这样的回答？”

    乔安抽了抽鼻子。

    “这个方式，用在某些情况上，的确是可行的，但用在这里，显然是错误的。你就等着瞧好吧。”

    林霄不咸不淡的说。

    他现在……

    完完全全就是在等着看好戏。

    他要让这个法师知道，什么叫做……装逼不成反岔劈，岔劈容易扯着蛋！

