    （这章解决主角身份。很好很强大。下章还会有部分先天性特效解释.）

    “这是怎么回事！！身体里充满了力量！！好强！！”

    在目睹贝特卡斯身上冒出火焰气焰之后.孙悟空忽然发现自己的实力一瞬间飙升近了几十倍.感受着体内的强大力量.惊愕的看了看正在抵挡能量球的贝吉塔和孙悟饭.却发现他们的外貌变了..

    贝吉塔和孙悟饭两人都是齐齐一头金黄色长发直达后腰间以下.两人身上也很明显的暴露出不弱于他的气.这种变化瞬间让孙悟空有点难以置信.他看了看自己.也发现.自己的头发好像也变长了.似乎都要抵达到膝盖后的部位.

    如果孙悟天在这里.肯定会惊吼一声：“超级赛亚人第三阶！”

    “好强的力量！！有了这股力量.布罗利根本不足为惧！！哼！”

    正在抵挡的贝吉塔忽然感受着体内汹涌澎湃的气.立马信心大增.只是大喝了一声.很轻易的将之前布罗利所发出的能量球直接弹出了另一个方向.让这个巨大的能量球直接飞出了地球之外.

    “轰！”

    巨大的响声从宇宙中传来.一阵耀眼的绿光遮蔽了天空.使人睁不开眼目.

    “这种力量.是怎么回事..”

    当绿光消散时.孙悟饭却怔怔的看着自己的双手.感受着体内那远胜之前的力量.感到了震撼.

    “哈哈哈！！！”

    当众人都沉醉在各自的思考之中的时候.忽然上方的一阵狂笑引起了所有人的注目.

    除了眼神无神的贝特卡斯以外.三人刚抬起头.就立马发现了布罗利那个家伙.

    “这家伙也！！！”

    当看见布罗利的姿态.贝吉塔原本的信心立马溃散了.瞳孔剧烈的晃动的看着那疯狂大笑的身影..

    就连孙悟空和孙悟饭也为之变色..

    布罗利一头长浅绿发抵达后腰间部位.原本魁梧的身躯又再度的增大了一圈.身上暴露着无数的青筋.看着令人胆颤.

    布罗利....也变成了超级赛亚人第三阶..

    不仅打破了传说超赛的第二阶更达到了第三阶..他的实力绝对远胜于原著中的贝吉特.甚至可以说.只要六年之后.哪怕贝吉特出现.估计也就只有被秒杀的份.

    “他也变身了！！”

    孙悟饭的双手都在颤抖..因为布罗利那散发出来的恐怖气势.足以让他感到战栗了.哪怕同为超级赛亚人第三阶.布罗利却比他们变强了太多太多..之前如果说差距只是十几倍.现在或许就是几十倍了.

    “这到底是怎么回事？！！”

    孙悟空凝重着脸色.不解的看着这种局面.心中很是疑惑.不说他们突然变身更强了.就连布罗利也变身更加强大了.而这之中.唯独没有变化的或许就只有贝特卡斯了.

    看着冒着火焰气焰的贝特卡斯.孙悟空立马感到了一阵压抑感.一种从未有过的心中战栗.那是一种来自灵魂的颤抖.如果不是贝特卡斯站在他面前.他甚至怀疑贝特卡斯是不是传说中的海市蜃楼.

    连一点气息也感觉不到...

    “咻！！”

    就在孙悟空观察的瞬间.贝特卡斯却是眼神无神的抬头看着空中的布罗利.目视着那猖狂大笑的姿态.似乎犹如感到可笑或者不屑的心态.贝特卡斯面无表情的脸上发出了一声耻笑.

    之后瞬间消失在原地..

    “砰！！”

    “轰隆隆！！”

    在众人还未有所反应的时刻.孙悟空三人只听见了一个击打声.一个摩擦急剧声随之发出.立马让他们回过神朝着声音来源处一看.顿时发现布罗利的身影何时消失了.只有贝特卡斯站在刚才布罗利所站的位置.一个右拳还笔直的放在空中..拳头上还隐隐占着点血迹.

    当他们寻找到布罗利的身影的时刻.却发现布罗利从贝特卡斯后面以一种吐血状态超极速的倒飞了过来.胸口上还有一个拳头大小的血洞贯穿着胸膛。

    “这！！！竟然打飞绕了地球一圈！！”

    看着布罗利的姿态..三人心中忽然大骇了起来..他们怎么也没想到.实力强悍的布罗利.会被这一拳几乎打死甚至只是数秒时间就已经绕了地球一圈飞了回来.

    这是何等的强大实力！！！

    超级赛亚人之神！！

    哪怕是传说中的超级赛亚人也只能望而莫及.赛亚人最高的境界..

    虽然他们目前不知道贝特卡斯究竟发生了什么.但是他们的大脑已经僵硬了.连最简单的思考也无法运作.只因为他们被目前的局面震撼的“卡机”了.

    “哈呀！！！”

    似乎布罗利已经反映了过来.也不顾胸前的血洞.用尽力量稳住身形.立马爆发出一阵急剧流动的金色气焰.一股超强的气爆发而出.震天动地.甚至连宇宙境外也为之颤抖.

    之后猛的大喊了一声.举拳就朝着面无表情的贝特卡斯打了过去.

    “啪！！”

    只是伸出手掌.很轻易的挡下了布罗利这看似足以毁灭星球的一击.一股强大的气流从两者之间散发而出.措不及防之下.贝吉塔和孙悟饭都被吹飞了出去.

    “砰！”

    “啊！”

    就在布罗利准备硬撼的时候.贝特卡斯却是缓缓抬起右拳.看似慢吞吞的动作举起.却是眨眼间就打在了布罗利身上.随后收回.像是右手根本没有动过一样.连残影都未曾留下.在场除了贝特卡斯没有任何人发现他是如何出手的.

    而布罗利则是发出一声惨叫.

    这还是布罗利有生以来的第一次惨叫.

    在被巨大的力道冲击之下.众人只是看见一道流光冲向宇宙.布罗利就没了影子.

    “超...级..”

    就在布罗利没影的瞬间.贝特卡斯却是低着头.身体微微下降.然后双手对立在胸前.嘴里不带丝毫感情的默默念着什么.

    同时一个类似火球一样的气功波在手中开始形成..

    “神...龙...冲..击..”

    就在贝特卡斯似乎要默念完的时候.当正准备念“波”字发射的时刻.身上的火焰气焰一瞬间消失不见.然后聚集起来的火焰气功波瞬间消失.身体直接笔直的朝着地上落了下去..

    ————莱拉斯.

    “真是够乱来的.你这笨蛋。”

    巴达克蹲下身.看着犹如死狗般趴在地上的萨拉诲尔.一脸恨铁不成钢的说道.

    “嘿...嘿..只..是想战斗了一会.却没想到打出真火了。”

    萨拉诲尔露出一丝苦笑.随后开口道.

    “当初要求封印的也是你.现在擅自解除的也是你.还好你已经很久没有多大的实力变化.否则这颗星球还真经受不起。”

    巴达克冷冷的说完这一句话.立马站起身冷喝道.随后看了看那边已经昏过去的孙悟天.则是叹了一口气。

    “呵..呵.传说中的超级赛亚人就是这一点不好啊.实力增长太快的让人感到厌烦..”

    萨拉诲尔微微抬起颤抖的右手.张开手看着天空中的太阳.露出一丝莫名的苦笑道.

    “早知道当初就不应该把你这家伙带到这里来.活了那么久.还没有磨平心中的锐气。”

    巴达克则是很不给面子的说道.对于萨拉诲尔.是他很久以前在宇宙中旅游战斗的时刻.偶然间遇到的一个怪胎.追溯起来恐怕还要到很久去了.

    而且当年就是看在这家伙也是传说中的超级赛亚人才把这家伙带走的.当初要不是萨拉诲尔本人实力还弱.或许巴达克也拿他无法.虽然这家伙到后来的魔人.邪恶龙战斗中也出了不少力.但是也终究很麻烦.就因为那无止境的增长实力标准.让巴达克不得不接受这家伙的自我封印提议.

    只因为..萨拉诲尔不想变强了...

    否则总有一天会变成只会被杀戮所支配的怪物.那个时候如果羽翼已丰.除了那个虚无渺茫的超级赛亚人之神以外.或许无人能阻挡他.

    这也是为什么.他才堪堪和孙悟天战平的程度.否则依靠数百年的累积.他只需要丁点实力就能够灭了孙悟天.

    “但是.我能够感觉到...他..好像要..死了..”

    忽然.萨拉诲尔像是有些伤感.沉着脸看着蔚蓝的天空.语气有种凄凉的说道.

    “我也感觉到了.气越来越小了.虽然有所预料.但是没想到天生的超级赛亚人之神和后天的超级赛亚人之神差距竟然这么大.仅仅光凭几个交锋就把那小子给彻底打废了.真是名副其实的“神”。”

    巴达克则是带着一种欣慰语气说道.他还真没想到贝特卡斯这个怪胎竟然有这么大的实力.

    虽然起初见面未曾让他想起那股气的真正身份.但是随着每次见面的交锋.他也逐渐想起了贝特卡斯体内所埋藏的气究竟是什么了..

    属于神的气息！！！

    赛亚人有几种传说.

    一是.每隔千年诞生一次的传说中的超级赛亚人.实力潜力极为恐怖.

    二是.为了阻止邪恶的赛亚人.而诞生的神！超级赛亚人之神！

    传说中超级赛亚人有先天性存在的证据.而超级赛亚人之神.却从未听说过有人是先天性存在的.

    但是自从贝特卡斯出生的那一刻.这个证据得到了充实.

    从赛亚人诞生宇宙到现在的一刻.其中经历了多少年代.无人可知.但是唯一知道的就是.先天超级赛亚人之神的出现.绝对要超越传说中的超级赛亚人数十倍.数百倍甚至数千倍的年月.

    如果每隔千年会诞生一名传说中的超级赛亚人.

    那么或许.在很久很久之后的未来.也可能再度诞生一名传说中的....

    超级赛亚人之神！！

    手机用户请到m.阅读。