    苏放笑笑，并没有多言。

    自己能够跟动物交流的事情说出去也没人相信。

    而且，这是自己最大的秘密，苏放可不会傻到说出来。

    他有些迫不及待想回去尝试一下了。

    如果自己能够训练出一群鸟类，可以时不时给楚青禾创造一下惊喜。

    这可是独有的浪漫呐。

    又随便聊了一会儿，苏放跟徐长风告辞。

    “大锅，等等我！”楼宝宝跟上，崇拜地望着苏放：“大锅，你太厉害了，我就知道我认的大锅绝对不是凡人。”

    苏放白了楼宝宝一眼：“你舌头能不能捋直了再说话？”

    “嘿嘿，大锅，人家这是激动的嘛。”楼宝宝正想凑上前套套近乎，苏放赶紧后退了两步：“行了行了，我有事先走了，你慢慢玩啊！”

    根本没再搭理楼宝宝，苏放快步离开。

    大有一种挥挥衣袖不带走一片云彩的架势。

    看着苏放的背影，楼宝宝忍不住感慨：“大锅不愧是大锅，连走路的姿势都这么帅气！”

    王朝凑了过来：“少爷，苏先生果然是强者。”

    马汉捂着胸口，因为疼痛嘴角微微抽搐了两下：“王朝说得对。”

    王朝托起下巴，沉吟道：“而且，他极有可能是武者。”

    马汉点头：“王朝说得对。”

    王朝敲了马汉的脑袋一下：“马汉，你能不能换句话说？听了这些年，我耳朵都起茧子了，你特么是鹦鹉吗？”

    马汉缩了缩脑袋：“王朝哥你说得对！”

    王朝处在了爆发的边缘：[>\/<]

    楼宝宝扭头就走：“你们俩怎么没被蟒蛇给一头撞死！”

    王朝连忙跟上：“少爷，我们死了，谁保护您呐！”

    马汉：“王朝说得对。”

    ……

    第二天。

    一则惊天的消息快速在网上流传了起来。

    据说有大师降临，一招灭掉巨蟒。

    滔天之力，把一条足有几吨重的巨蟒轰飞。

    反倒是正规媒体那边前所未有地保持了安静。

    没有发一言。

    因为，徐长风一夜没睡。

    他亲自问询了很多人。

    甚至现场有人录了视频。

    苏放一拳轰翻巨蟒，以银针打伤巨蟒，凌空站在巨蟒头顶上的视频真实可见。

    不过，这种事影响太大了。

    徐长风还是下令将所有相关的视频都删除。

    并让人发了一则通告。

    巨蟒子虚乌有，农场只是盗猎者一个藏身之所。

    而盗猎者的头目麻五无意中被猛虎咬死，盗猎团伙也被抓获。

    舆论表面上被压制了，但市井的消息却越传越离谱。

    最后竟然有人说那位高人踏风来，踏雨去，神出鬼没，还长着三头六臂。

    第二天苏放到医馆的时候，李铁正在跟人唾沫横飞地吹嘘。

    “你们不知道啊，我发小的朋友的三舅姥爷当时就在那里，亲眼看到了那个高人一拳将巨蟒轰飞，然后巨蟒屈服，被那位高人驾驭着，驾风离去呢。”

    王猛瞪大眼睛：“李老板，那这种人岂不是仙人了？”

    “那是当然。”李铁压低声音，鬼鬼祟祟道：“还有一件事我从来没告诉过别人，我跟那位高人认识呢。”

    “啊？你认识？”王猛吃惊不已。

    李铁做出一个噤声的手势：“你小点儿声，昨晚我在医馆关门走的时候，正是月明风高时，我抬头看到了那位高人骑着巨蟒在天际飞翔。”

    “真的？”

    “废话！”李铁没好气道：“我骗你干什么，那位高人还给我意念传声，说我以后肯定可以飞黄腾达的呢。”

    “真羡慕你啊，李哥，你真牛！”王猛极度配合着李铁的表演。

    李铁得意无比，鬼祟道：“猛子，我告诉你啊，这件事我没跟第二个人说过，你可千万不能给我说漏了。”

    “明白，明白，李哥放心。”王猛点头。

    “好，干活去吧。”李铁满意无比，拍了拍王猛的肩膀，见苏放走了过来，立刻迎了过去，神秘兮兮道：“放哥，你来了？我跟你说啊，昨天在龙头山下有一个农场那里，发生了一件惊天之事，当天晚上，我……”

    噼里啪啦说了一通，见苏放没有任何反应，李铁索然无味，“放哥，这件事我没跟任何人说，你可千万不能说漏了啊。”

    苏放嘴角一抽，接话道：“既然你见过那位高人，高人长什么样？”

    李铁一怔，没想到苏放完全不按套路出牌，旋即猛地一拍脑袋：“放哥，还别说，跟您长得很像啊！”

    “切！”赵城在旁边听着，哪里不明白李铁这是在拍苏放的马屁。

    苏放脸上的笑容却灿烂了起来：“哟呵，我说李铁，那听你这意思，那位高人肯定英俊潇洒，风流倜傥喽？”

    “对对对，用两个字来形容，就是男神！”

    “嗯，我也是这么觉得。”苏放缓缓点头，表示赞同，抬头看了眼医馆：“医馆今天就能完工了吧？”

    “对对对，今天应该就差不多了。”李铁说道：“放哥，那咱们什么时候开业？”

    “等完工就开业。”苏放看了眯着眼睛晒太阳的公羊羽一眼，也没理他，转身朝着花鸟市场走去。

    他准备玩鸟。

    随便转了一圈，苏放来到一只鹦鹉前。

    鹦鹉：“老板好！”

    “呦呵，这鹦鹉会说话啊！”苏放来了兴趣，望向中年老板。

    中年老板立刻吹嘘了起来：“那是，这只鹦鹉可聪明了，我足足教了三个月，它能说好几句话呢。”

    中年老板为了炫耀鹦鹉厉害，拿出一个虫子扔给了鹦鹉：“来来来，再给老板说声恭喜发财！”

    “你大爷！”鹦鹉一句话，直接把苏放雷的外焦里嫩：“这就是你教了好几个多月的成果？”

    “嘿嘿，老板，失误，失误。”中年老板往鹦鹉面前凑了凑，小声讨好道：“大爷，说句恭喜发财。”

    鹦鹉：“恭喜发财。”

    “我擦，神鸟啊！”苏放拿出手机：“多少钱？”

    中年老板顿时眉开眼笑：“老板，这鹦鹉可聪明了，我本来不想卖的，可看着您真心喜欢，这样，三万块钱。”

    “三百。”

    “啥？”中年老板眉头一挑：“不可能，我光是天天教他说话都不止这个钱，太少了太少了。”

    苏放笑道：“老板，那如果我现在教这只鹦鹉说句话，三百卖不卖？”

    中年老板打量了苏放两眼，嗤笑道：“怎么着，你也会玩鸟？嘿嘿，不是我吹，玩鸟这一行里，在整个天州，我伍大浪要是论第二，就没人敢称第一。你要是能教会他一句新话，别说三百块钱了，我叫你大爷也行。”

    “好啊！”苏放咧嘴笑了起来，目光直视着鹦鹉的眼睛：“来，说一句，吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄偏吐葡萄皮。”

