    老吴是村长，一群小鬼子自然全挤到了他家小院里。

    看到老吴带着一群气势汹汹的小鬼子走进来，他婆娘的脸当时就白了，颤抖着靠在门边不知进退。

    “太君，你们稍等，我马上叫人给你们做饭。”

    老吴现在只想赶紧把这群瘟神打发走。

    “嗯。”赤柴八重藏迈着小短腿东瞅瞅西瞧瞧，那样子好像对什么都很感兴趣。

    老吴慢慢挪到婆娘边上，用只有他们两个人才能听到的声音说道：

    “让娃们都躲起来，等小鬼子……等太君走了以后再出来。”

    他的婆娘还在愣神，老吴悄悄地推了她一把。

    看着婆娘跑进里屋后，老吴赶忙去生火做饭。

    “你一个人，太慢！”赤柴八重藏摇着头说道：

    “去村子里多叫些人来，要女人！”

    老吴无奈，只能慌忙的出门去喊人，在他的身后还跟着两个鬼子兵。

    老吴敲开了十多户村民的门，大家基本都还裹在温暖的被子里，有些人起来的时候都还是骂骂咧咧的。

    但是当看到村长和他身后跟着的两个鬼子兵时，村民的脸色和老王的婆娘一样，在一瞬间就变得煞白。

    听到老吴的来意后，一些人家不放心他们的媳妇去给小鬼子做饭，任老吴如何陈明厉害，他们就是扭扭捏捏不答应。

    跟着老吴的两个小鬼子并不耐烦了，两人突然挺着刺刀出手，在毫无预兆的情况下毫不留情地将这家的男人杀死。

    老吴吓得瘫坐到地上，看着鬼子兵用刺刀逼着还在哭嚎的女人去给他们做饭，他的心中更加恐惧和害怕了。

    十几个女人和老吴的婆娘一起开始胆战心惊的忙活，赤柴八重藏迈着罗圈腿巡视了一圈之后对老吴说道：

    “不好，没有肉，皇军要吃肉才有力气帮助你们！”

    老吴害怕小鬼子一气之下再杀更多的人，急忙去把家里仅有的两只鸡抓过来。

    “不够！”

    赤柴八重藏又淡淡地说道，只是语气越来越冰冷，还晃了晃挂在腰间的指挥刀，威胁的意思不言自明。

    老吴的脑子飞转，“太君稍等，我这就去找肉，马上就来。”

    这群小鬼子有将近100个人，全村的鸡找来都不够他们吃，老吴想到了那一头已经下过几窝仔的老母猪。

    母猪的肉中国人是不吃的，但是这群小鬼子全都像饿死鬼投胎，老吴只能忍痛用母猪肉招待他们。

    依然有两个小鬼子紧跟着他。

    养猪的那家人最开始是不愿意把母猪贡献出来的，因为他全家就指着母猪下崽卖钱来生活。但在小鬼子明晃晃的刺刀胁迫下，主人家也不敢拒绝，只是用埋怨的眼神看了村长几眼。

    “哟西，哟西！”赤柴八重藏看到这头大肥猪很是高兴，“你是一个很好的村长，我们吃完饭后会大大的感谢你的。”

    赤柴八重藏拍着老吴的肩膀，脸上满是亲切。

    于是女人们在生火做饭，男人们在忙着杀猪。

    赤柴八重藏对这个村子的人好像很满意，他留下两个士兵负责站岗和监督，带着其余的人就在老吴的家里躺了下来。

    两个小时后，一锅热腾腾的猪肉开始飘散香气，休息中的小鬼子陆续醒过来。

    老吴把村子里的几张桌子拼接在一起，勉强凑够了能够100人吃饭的位置。

    一筐馒头和一大锅猪肉被抬上了桌，女人们给每个小鬼子都盛上了一碗猪肉汤。

    “谢谢！”

    赤柴八重藏和几位军官对着女人们道谢，看上去真像是一群远来做客的人。

    “啊！”

    有一个端碗的女人发出一声尖叫，捂着屁股跑到了老王和男人们的身后，一碗白花花的猪肉也掉到了地上。

    一个鬼子士兵淫笑着站起来，还不停地搓着手。

    女人们全都停下了手里的动作，齐刷刷地躲到了后边。

    “八嘎！”赤柴八重藏面带愤怒的站起来。

    “啪啪啪……”他狠狠地扇了那个淫笑的士兵几巴掌，后者的脸渐渐肿了起来。

    “你是我们大日本帝国军人的耻辱，把地上的肉捡起来吃掉！”

    “嗨依！”士兵低垂着脑袋不敢反抗，听到命令后跪在地上用双手把一片片肉捡起来放到嘴里。

    “对不起，我们替无礼的士兵道歉！”

    在赤柴八重藏的带领下，所有小鬼子都从凳子上上站起来，齐刷刷地朝老吴他们鞠躬。

    “不敢当，不敢当！”老吴被大场面吓得手足无措。

    赤柴八重藏又朝妇女们道了一句歉，这才让士兵们开始吃饭。

    小鬼子们左手馒头右手猪肉，狼吞虎咽地消灭桌上的食物，看得老吴和村民们咋舌不已。

    刚才赤柴八重藏带领所有的小鬼子道歉，让老吴他们渐渐放松了警惕，心中甚至升起了一些好感。

