    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    粉鸭子哼哼唧唧的用翅膀捂着小胸口，“苏锦黎本来就很可怜嘛，我这不是在帮她吗？”

    “有这么个眼瞎的老公，她这辈子能过什么好日子。”

    楚蕴挑眉，帮不帮的无所谓，不过，“你还有制造剧情的能力？”

    粉鸭子一愣，他刚才根本没想那么多。

    “我之前向小糯讨教过获取剧情来着，刚才......刚才好像突然明白，可以利用空间储存别人的意念，再整合成剧情......”

    粉鸭子顿时一喜，“楚蕴，我知道怎么做了。”

    -

    那边随着苏锦黎跪下求和离。

    苏家人都震惊了好几秒。

    随即苏锦绣和韩栋就一脸开心。

    韩栋更是装模作样的跟着跪了下来。

    “如果锦黎实在不愿意和我过，那我这就写一封休书，再马上迎娶锦绣进门。”

    姐妹共侍一夫，苏家看样子是一定不会答应的。

    既然苏锦黎识趣，何乐而不为呢。

    和离？

    不行，他的面子往哪放。

    苏爷爷铁青着脸，“你给老子想得美。”

    韩栋也不生气，拧着眉心想了一会儿，“如果苏家非要和离的话，那我就勉为其难......”

    还没等他说完。

    “孽障，老子打死你。”

    苏爷爷气的呼哧呼哧只喘气。

    直接冲愣着门口的苏大伯和苏老爹吼，“还愣着干什么，给我送去赖家，你们是要气死我这个老头子吗？”

    苏老爹和苏大伯对视一眼，沉着一张脸直接拖着苏锦绣走了。

    苏锦绣不断尖叫，韩栋见势不对，惊慌的要起来阻拦，被苏爷爷一扁担敲在腿上。

    韩栋扭曲着一张脸想爬起来，又被苏大哥眼疾手快的按住。

    苏爷爷这才有心思搭理苏锦黎。

    “既然已经嫁出去了，就给我安分点，还嫌家里不够乱吗？”

    “锦绣那个死丫头已经被逐出家门了，以后她也不是你妹妹。”

    苏锦黎却不起来，向来温吞软弱的脸上带着从未有过的坚决。

    “爷爷，我还是要和他和离。”

    刚才那一刻，她脑子无比的清晰。

    就算妹妹嫁给了别人，凭着自己丈夫这色令智昏的模样。

    她以后的日子，绝对不会好过。

    -

    苏家继送走苏锦绣后，苏锦黎跪在院中一天一夜，求苏爷爷和苏大伯允许她和离。

    大伯母是个心软的人，苏锦绣的事情她没办法插手，但是苏锦黎却从头到尾没做过什么过分的事情。

    求了苏爷爷和苏大伯无果后，直接求到了楚蕴面前。

    “明玉，大伯母知道你有本事，如今，你能不能，能不能帮你姐姐一把，就算大伯母求你了。”

    “之前是锦绣丫头不懂事，我也知道说什么也晚了，锦绣丫头.....这辈子算是毁了。可是锦黎.......”

    楚蕴看着大伯母一下子仿佛苍老了十岁的面容。

    认真说起来，在苏锦绣重生以前，大伯母和原主的关系还是不错的。

    两家就算分了家，也是轮流供养老人，日子苦是苦，但是亲人之前一直也算相互扶持。

    “楚蕴，原主说，她愿意帮他们。”

    楚蕴眨眨眼，看了眼苏爷爷紧闭的房门。

    他们不可能不知道大伯母过来求情。

    看来，苏家也是心疼苏锦黎的。

    只不过想要借着她在县太爷面前的脸面，让苏锦黎离的光彩一点。

    楚蕴在大伯母忐忑的目光下点点头。

    “只要爷爷和大伯同意，我这就给大人书信一封。”

    大伯母脸上露出惊喜，语无伦次的道，“好..好，那就谢谢明玉了。”

    说完似乎知道自己说错了，有些羞愧的笑了笑。

    又说了一些讨好的话，才转头出去。

    粉鸭子忍不住开口，“楚蕴，这苏家大房的人看起来还算明理。”没有不依不饶的迁怒。

    楚蕴微微一笑，明理吗？

    或许有这个原因。

    但是更多的，恐怕还是为了自身考虑。

    就冲着韩栋对苏锦绣这如痴如狂的模样，想要以后苏家安宁。

    和离，彻底撇清关系，是唯一出路。

    这样不仅对苏家好，还可以顺势和二房交好。

    人都是逐利的。

    倒也也无可厚非。

    楚蕴提着笔给李大人写了一封信，想着李大人上次送来的各种东西，觉得自己还是应该委婉一点。

    笔墨落在纸上，“家姐欲与其夫和离，大人若是成全，必会好运连连。”

    -

    拿到信函的李县令一巴掌拍在案桌上。

    意思是他要是不成全就得倒霉呗。

    “刁民，刁民！”

    真想挺直了腰板义正言辞的驳回。

    但是想着道长的话，咬着牙恶狠狠的在和离书上盖了章。

    -

    官府亲自盖章的和离书下来后，苏家终于松了一口气。

    直接把疯狂嚷嚷了两天的韩栋踢出家门。

    苏家终于清静了。

    而这时候，楚蕴的麦子和土豆也到了收成的时候。

    楚蕴对于下地干活实在没什么兴趣，反正任务也差不多了。

    直接让粉鸭子在玉佩里构筑了一个空间，弄了一些土地和水放进空间里，把从苏锦绣那里抽出的灵气注入空间。

    “把原主放出来吧。”

    苏明玉出现在楚蕴面前。

    楚蕴微笑着问，“可还满意？”

    苏明玉抿了抿嘴角，想了想，还是点头，“满意的。”

    这位姐姐好像脾气不太好的样子啊。

    虽然她做任务的方式和自己想象中有些出入，但是........

    自己当初怎么说来着，不靠灵泉空间，没有系统商城也要碾压苏锦绣。

    貌似，这位姐姐也的确没用那两个金手指。

    算了，反正苏锦绣下场不好就够了。

    楚蕴嘴角的笑容温和了些，把玉佩放在桌上。

    “这是你母亲留下的玉佩。”

    苏明玉一惊。她记得她那一世，玉佩觉醒空间后，就已经消失了啊。

    楚蕴也不解释，或许是天道仅存的意识，或许是意外。

    这不重要。

    苏明玉脸上浮起喜悦，语气真诚的道，“谢谢姐姐。”

    楚蕴嗯了一声，再把还没来得及种植的水稻和玉米种子留下。

    其他更多的就没留了。

    天道既然留下玉佩，女主光环依然落在苏明玉头上，证明苏明玉可以种出天道需要的东西。

    “需要我清楚你的记忆吗？”

    苏明玉想了想，摇头，“不用了。”

    楚蕴点点头，收取了部分灵魂之力，把身体还给苏明玉。

    “离开。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

