    “九大王族虽然尊贵可怕。”

    “但在那个人和狂龙面前却不敢放肆。”

    “他们两人都是我九大王族的一个阴霾噩梦。”

    “如今隐世修炼会会长虽然失踪了，但护龙一族的人还在。”

    “他们还在暗中维护着华国的稳定。”

    “一旦我们九大王族涉足世俗，护龙一族的人绝对会出手的。”

    皇埔朝沉声道。

    “护龙一族？他们能和我们九大王族抗衡么？”

    皇埔玉眉头紧皱的说着。

    “护龙一族的几大家族传承时间不会比我们九大王族短，他们底蕴深不可测。”

    “在数千年前，九大王族曾经想过要称霸东方大地，让东方大地臣服于九大王族麾下。”

    “结果护龙一族的人出现，和九大王族一战。”

    “最终九大王族被打退，彻底隐世起来。”

    “你说他们如何？”

    皇埔朝神情肃穆的说道。

    “护龙一族这么厉害？那现在怎么办？”

    皇埔玉眉头紧皱。

    “我们九大王族的人不能轻易出手，但其他人可以。”

    皇埔朝说道。

    “对，我们可以让其他天级势力出手，将那小子抓回来。”

    皇埔玉说道。

    “这件事我会去处理，你就不用管了。”

    皇埔朝直接说道。

    “对了，大哥，如今距离那个日子也快到了。”

    “九大王族也该有所行动了吧？”

    这时皇埔玉目光闪烁的说着。

    “嗯，这次是九大王族称霸世界，更进一步的机会。”

    “九大王族的人自然不会错过。”

    “这天下本就应该由九大王族来掌控。”

    “抓住这次机会，就算是护龙一族也无法对我们构成危险了！！！”

    “到那时，九大王族才是真正独霸天下的王族！！！”

    皇埔朝眼中闪烁着精芒，冷冷地说道。

    ……

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，整个华国依旧在议论着楚风的事情。

    楚风本人率领着夜魔王等人前往了香江。

    香江——

    香江武道协会总部大厅中。

    此刻这里聚集着一群人。

    这些人都是香江武道协会剩下的一众先天境以上的强者。

    之前南方一战，香江武道协会的精锐强者损失三分之二。

    如今香江武道协会先天境之上的强者只剩下二十多位。

    宗师境强者都不到五位，可谓是伤筋动骨。

    而原本属于向家老爷子所坐的位置上，向家家主向坤坐在这里。

    “今天将大家召集起来，主要是想说说香江武道协会以后的发展，还有如何防御江州楚少的报复。”

    向坤说道。

    “那个小子难不成还真的敢杀到香江来不成？”

    一位先天境强者冷冷地哼道。

    “以那小子的胆子和实力，他既然敢放出这种话，说不定真的敢这么做。”

    另外一人说着。

    “这香江可不是北方，这里是我们的地盘。”

    “他若敢来，便让他死无葬身之地！！！”

    这位先天境强者喝道。

    “大家不用担心，对此，我早有准备。”

    “我已经请来了一位超级强者，有他在。”

    “只要那个江州楚少敢来。”

    “任凭他实力再强，也只有死路一条！！！”

    向坤冷冷地说道。

    “向家主，不知你请的是那位强者？”

    众人纷纷疑惑的说道。

    “有请沈大师！！！”

    这时向坤开口叫道。

    随之一位身穿灰色长袍，面容布满皱纹的老者出现在这里，直接来到向坤面前。

    “沈大师，你请坐！！！”

    向坤对着这位老者一脸恭敬的说道。

    他甚至将其坐的位置让给了这位沈大师，可见向坤对此人的敬畏。

    这位沈大师正是之前向家请来给两位少爷治伤的那位来自古医门的高手。

    “向家主，这位就是你说的高手，我看的也不怎么样啊？”

    “这不会是那来的骗子吧？”

    刚才说话的那位先天境强者扫了这位沈大师一眼，冷笑着。

    唰！！！

    这位沈大师冰冷的眸子扫向这位先天强者，他直接一挥手。

    轰的一声，这位先天境强者身子就不受控制的飞了出去。

    他砸在身后的墙壁上，当场就趴在地上，连连吐着血。

    看到这一幕，在场的这群香江武道协会的人脸色都是一变。

    他们眼中透着恐惧的神色看着沈大师。

    “现在还有人质疑沈大师的实力么？”

    向坤冷冷地喝道。

    “参见沈大师！！！”

    这群香江武道协会的人直接对着这位沈大师躬身叫道。

    “我还要告诉大家，这次不仅沈大师会坐镇香江。”

    “亚洲联盟的人也即将到来，毕竟我父亲乃是亚洲强者榜上的存在。”

    “而亚洲强者榜乃是亚洲联盟的人制定的。”

    “我父亲被杀，亚洲联盟自然不会不管这件事。”

    “所以大家不用担心，一旦那小子敢来，必死无疑！！！”

    “报！！！”

    这时一位香江武道协会的人直接冲了进来。

    “怎么回事？”

    向坤沉声说道。

    “江……江州楚少来了！！！”

    这个人神情紧张，一脸颤抖的说道。

    “什么？他来了？在那？”

    向坤和在场的香江武道协会的人脸色都是一变。

    他们脸上都浮现出了一抹紧张。

    毕竟这个江州楚少灭了他们武道协会三分之二的力量和会长。

    给整个香江武道协会都留下了巨大的阴影。

    如今听到对方真的来香江了，他们本能的产生了恐惧。

    “他们如今刚刚入住了一家酒店。”

    “江州楚少放出话来，今天之内香江武道协会如若解散。”

    “他可以放了协会内所有人，不过向家除外。”

    “如若不然，他……”

    这个人低着头说着。

    “不然他要怎么样？”

    向坤一脸阴沉的说着。

    “如若不然，他便会让香江武道协会鸡犬不留！！！”

    这个人直接说道。

    唰！！！

    听到这话，

    这群香江武道协会的人脸色一变，神情无比难看。

    “混蛋！！！”

    向坤一脸怒意的拍着桌子，其眼中闪烁着浓浓的杀意。

    “这小子简直欺人太甚了！！！”

    向坤爆喝道。

    “向家主，如今如何是好？”

    一位香江武道协会的成员看着向坤说着。

    “既然这小子真的敢来香江，那就让这里成为他的葬身之地！！！”

    “正好为我父亲和香江武道协会所有死去的人报仇！！！”

    向坤冷冷地喝道。

    PS：接下来的剧情断骨需要好好构思一下，马上楚风就要踏入狂龙殿，还有西方也将大乱，这些剧情需要梳理一下，所以今天暂时两更，大家别急，慢工出细活，断骨尽量保证高潮不断！看不过瘾的也可以看看断骨老书《美女总裁的最强高手》

