    小家伙被扔到一片荒废的石榴园里。

    到处杂草丛生，好在是冬天，虫蚊又比较少一点。

    “坏蛋！”小家伙看着离去的两人，伸手摸了摸自己的额头，“嘟嘟好烫，都要熟掉了。”

    他很不舒服，说着就想家，想妈妈，然后就开始哭。

    边哭便抹眼泪。

    地上好脏，他很快就变成了小花猫，喉咙都哑了，没有人理他。

    两个坏人已经已经走得很远，他站起身，往外走。

    “这里好臭。”他一脸嫌弃。

    他要往外走，要走回家找妈妈。

    本就头昏眼花，他没走几步就摔倒了，衣服厚没事，可是稚嫩的掌心被刮花，好疼，他能怎么办？

    又开始哭。

    就是干嚎。

    “妈妈，啊呜呜…”

    妈妈再不来就没有嘟嘟了。

    这里田里都是水，那么小的道路，他走着走着，经常会走到水里，浑身脏兮兮，走累了就坐在小径上。

    野花开得很漂亮，他会伸手扯。

    哭，没人理，他自然会找到另一套生存方式，刚刚甘语给他强灌下去的药也起了一些作用，温度在逐渐下降，他思绪也在恢复。

    “嘟嘟才不要和坏人待在一起。”小家伙又站了起来。

    他要走出去，找到叔叔阿姨，他就可以回家。

    两个坏人，要给他打针，还要把他卖掉。

    “嘟嘟是男子汉，嘟嘟才不怕，嘟嘟一个人也不怕。”他自言自语说着，往外走。

    小小的一团，在小径在移动着。

    走到路的最边缘，要想上大路，有一个微高的土坡，他看着有些害怕。

    太高了。

    他不敢走。

    不敢走怎么办？

    他又哭了两声，然后往上走。

    好委屈，他要回去，这里一点都不好看也不漂亮。

    几乎是趴在往上爬，一不小心他就会往下掉，对于这么小的孩子来说，还是比较有恐惧感，他很害怕，但出于冒险的精神，他又想尝试。

    爬上去之后，他一脸开心，眨了眨眼，往下一看。

    他是最棒的，事情才难不倒他呢。

    看着宽大的路，他看了看左边，又看了看右边，见右边有颗大树，他往右边走。

    刚刚两个坏人就是从这边走，他看到好多人，可以叫叔叔阿姨送他回家。

    走着走着。

    他累了就坐在路边。

    “没有看到人…”小家伙撑着自己的下巴，看着西落的太阳，有点害怕，因为太阳落了，天就要黑了，天黑他就看不到，要被大龙猫走的。

    “可是嘟嘟又不是坏人，老巫婆才会被大龙猫抓走，大龙猫才不会娶她，大龙猫只会吃掉她！”他说着，轻哼了一声。

    都是坏蛋！

    *

    “小韵，你吃一点。”靳绍煜拿着一碗粥，放在她面前，劝哄着，“你吃好了我们就去，我带你去找。”

    现在天已经要黑了，他知道，就算漫无目的的找，也好过在这里干等。

    最起码，心底能好受一些。

    温舒韵撑着自己微疼的额头，摇着头，“我没有胃口。”

    孩子就在这里，离她可能很近，可是找不到，怎么都找不到。

    谁知道甘语那个性子会做出什么事情？

    怪她。

    她当时就不该留着这个祸害。

    本想着等她出院，在寻个缘由把她再扔到监狱里去，因为卿一那一头已经不计较，她那段时间就很难下手，加上事情多，也就一直拖着拖着。

    她一想到是因为自己不斩草除根，心就塞得厉害。

    孩子都是父母的心头肉啊。

    如果真出事，说是生不如死都不为过。

    靳绍煜蹲在地上，抓着她的手，“你不吃，宝宝也要吃，它还小，不经饿。”

    闻言，温舒韵眼神才动了动，端起饭，强忍着吃了几口。

    嘟嘟可宝贝这个妹妹，虽然她也不知道是不是。

    看到她吃东西了，靳绍煜还没来得及松口气，转眼又吐了一干二净。

    温舒韵脸色苍白躺在他怀里，死死咬着牙。

    从事情发生起，她紧绷的神经就没松过，精神时刻处于高度紧张当中。

    嘟嘟在发烧。

    那两个人不给她孩子退烧，一旦发烧过度，是要烧坏脑的，那是不可逆的伤害，简直就不是人，为什么要这么对她的孩子，为什么？

    靳绍煜抱着她，整个人精神也不是很好。

    两个人都在强撑。

    倏然，他的电话响了起来。

    因为留了电话，此时一有电话打进来，温舒韵往电话看过去，眼底露出期待。

    靳绍煜生怕她失望，大起大落对她情绪不是很好，但还是很快接起来电话，一听，眼睛一瞪，温舒韵一看，连忙也站了起来。

    她知道，是好消息。

    “走吧，嘟嘟找到了。”他说出这句话，心底也跟着松了一口气。

    温舒韵眼眶一热，快步跟着他往外走。

    是一个捡柴的小女孩发现了小家伙，于是把他带回家，然后村委会的人知道了，其中又有刚刚从镇上回来的人，一看，就说是那个孩子。

    这不，倒腾了很久，才给靳绍煜打来电话。

    两人找到那个山村时，已经是晚上。

    温舒韵没看到孩子之前，一颗心都悬着，生怕被找到的不是她的孩子。

    *

    “就是这户人家了。”村长看向两人，边走边解释，“之前发现的时候有点低烧，喂了点草药，现在烧已经退了。”

    “谢谢。”温舒韵看着他，道谢着，脚步不断在加快，可见心情十分着急。

    “哥哥，嘟嘟不会。”小家伙的声音传出来，温舒韵一听，潸然泪下，快速伸手捂住嘴，眼泪模糊了双眼。

    这段时间的隐忍，仿佛有了一个发泄口。

    她的孩子啊。

    靳绍煜将她搂在怀里，心情很复杂，“没事了没事了，我们接他回家。”

    房屋内。

    小家伙已经换上了一件宽大衣服，脚上穿着夸大的鞋，和两个大男孩还有一个姐姐在一起，玩着自制的玩具，是用竹子做的手枪。

    往里塞入奇奇怪怪的东西，一打，就能发出声响。

    好神奇，他凑过去看，一脸渴望。

    “嘟嘟用力一打，砰！”他说着，双手做了一个夸张的动作，然后先咯咯咯大笑，把刚刚的事情忘得一干二净。

    温舒韵推开门，看到他坐在床上，哽咽着喊了一声，“嘟嘟…”

    她声音很轻，像是怕吓到他一样。

