    第734章更好的选择，戏精辛家主！

    “辛家主……”

    他硬着头皮道：“我是替我们大长老办事的。您也知道，这上面的命令，不是我们能够违抗的。”

    “这样，化血丹给您，我手里还有一些积蓄，都是我最近几十年攒下来的资源，全部都送给您……家的这位小姑奶奶和慕言少爷,给他们赔礼道歉，您看行吗？”

    秋福说到最后的时候，硬生生的转了一个弯，把这事给落在了姜璃和时慕言两个人的身上。

    说是送给这两个人的赔礼，辛家主看在这些资源的份上,也应该放过他吧？

    毕竟，辛家对付丹霞宗，没有好处。

    自己就是一个小喽啰罢了。要是被丹霞宗的人找到理由发难，那才对辛家不好。

    秋福想到这里，顿时便心中庆幸。

    还好他之前没有对姜璃和时慕言，还有辛家主他们，做出什么得意忘形的事来，不然这会可惨了，必死无疑！

    秋福这么想着的时候，辛家主的目光则是阴冷的看着他。

    对于辛家主来说，秋福刚刚说的那些，都是在放狗屁，他会怕丹霞宗的人吗？

    简直是做梦，要不是怕姜璃为丹霞宗的人背黑锅，以至于名声不好，他也不会来求秋福他们。早一刀把他们给宰了。

    他一时虐不了丹霞宗的那批高层，还虐不了他们这些小喽啰吗？

    自己都还没整明白，就敢来替别人当刀，不得不说,这些丹霞宗的垃圾,还真的是很勇啊！

    而在辛家主的面色冰寒。准备动手的时候，另一边的姜璃忽然微笑着道：“难得秋总管这么的深明大义。”

    “不过我忽然想到了一点，我明明可以有更好的选择啊！”

    姜璃的话说到这里，忽然对着辛家主道：“外公，丹霞宗的人不干净啊！”

    她的话说到这里，一脸的意味深长。

    “他们看我炼制出了能够替代化血丹的丹药，竟然对我出手，差点把我给杀了，还抢了我的丹药，想要据为己有。”

    “辛家为了我，可谓是损失惨重，好在您及时赶回来，制止了这一切，还想要用东西来把我换回来。”

    “但是可惜这些人，人心不足蛇吞象，竟然还想要撕我的票，不得已，您只能撕碎了他们了！”

    姜璃的话说到这里，秋福的眸光，已经是越瞪越大，尤其是他后面的那些人，已经是瑟瑟发抖的，差点没跪下来了。

    天哪！

    这还是人说的话吗？！

    谁抢了他们的丹药了？！

    谁要撕票了？！

    谁特么敢当着辛家主的面撕票了？！

    然而，姜璃的理由虽然听起来离谱，但是字字句句，都是有一定依据的，并且都是有可能发生的事。

    一旦有人逼供，姜璃等人都可以迅速的反应过来，说他们的确拿出了宝物交换，的确炼制出了新丹药，的确……

    就特么的离谱！

    众人的心中震惊。

    而在这时，辛家主已经飞快的反应了过来，知道是怎么回事了。

    没错，他完全可以来个倒打一耙啊！

    到时就说这些人早就知道姜璃能够炼制出化血丹了，所以故意找机会涨价，就是要逼出姜璃的能力。

    逼出来之后又绑票！

    可怜他的乖乖外孙儿媳妇哦！刚来到他们辛家，都没有过上什么好日子，就被别人这么对待！

    不仅这样，他们辛家也是损失惨重，这些丹霞宗的人摸清了他们落月城的情况，有意识的出手，差点没把他们整个辛家给毁了！

    他们辛家的人惨啊！

    落月城的居民也惨啊！

    没有个十万八万倍的补偿，他可不会就此作罢！

    辛家主的心中想到这里，兴奋了！

    至于这事情是不是错漏百出……

    呵，只要有一个事实就行了，那就是——丹霞宗的人要找他们的麻烦！

    如果丹霞宗的人反驳，那就拿出证据啊！拿不出。那就是他们指使的！

    不管怎么样，秋福的身上，还有大长老的印鉴！

    辛家主的心中冷哼着，等着他好好的教训那些乌龟王八蛋！

    不能够对丹霞宗的人动手？那他们做梦呢！

    找到了合适的理由和机会，丹霞宗的那群高层都要被扒一层皮。

    至于秋福他们，那就更不用说了。

    而他们辛家和落月城，完完全全的就是受害者啊！

    辛家主想到这里，顿时便是一阵的摩拳擦掌。

    “慕言，璃璃，你们先回府里，我这就去找他们那些老王八算账！”

    辛家主这么说着，姜璃顿时便点了点头道：“好的，不过外公你要小心，别被他们给绕进去了。”

    “毕竟，我们就是苦主去诉苦的罢了，同时，也是来要回我们应有的补偿的。”

    “所以……”

    姜璃朝着辛家主的衣服努了努嘴道：“您得打扮得可怜一点。”

    辛家主这么听着，顿时便是一愣，随后一下就反应了过来。

    “哈哈哈！好好好！还是我的小璃儿细心，一下就给外公出了一个好主意！”

    “放心，你外公我可是嚎哭的一把好手！”

    辛家主这么说着，顿时便意气风发的一阵乱挠，把自己的头发给搞得跟鸡窝一样。

    然后再把自己的衣服给撕得像条状一样，随后嗷的一声，就痛哭着，

    一边拎着秋福和丹霞宗的那些人在身后，一阵的狂掠，一边嗷嗷的痛哭着：“你们这群乌龟王八蛋，竟然敢对我的好外孙和媳妇儿动手！”

    “呜呜呜，还有我的明儿啊！你好惨啊！就剩一口气了！”

    “辛家军何在？！”

    辛家主的话怒吼到这里，落月城的四面八方，就响起了雷霆一般应和的声音。

    “辛家军在此！”

    “给我全部全副武装！我要杀上丹霞宗，撕了那群老王八的皮！”

    看着辛家主等人浩浩荡荡的离去，姜璃：“……”

    “没问题的吧？”她看向时慕言。

    怎么看着好像辛家主真的要去和丹霞宗的人打一架一样？

    外公可千万别嗨过头了啊！+_+

    时慕言面色淡淡的看着她：“不是你给他出的主意？”

    姜璃：“……”

    她错了！外公，你可千万靠谱点。

    而在这时，另一边的秋福的心中，则是满脸的绝望。

    这是怎么回事？！

    辛家的人，竟然真的对丹霞宗出手了？！

    这怎么可能？！他们难道……不想再要丹霞宗的丹药了吗？！

    (本章完)

