    “也就是说，殿下您一会儿得自个儿沐浴更衣。”

    　叶浮珣拉着纪衍诺走到屏风后摆放干净衣裳的地方，道：“这里是备好的巾帕和衣裳，澡豆和澡刷等一应物事就放在淋浴和澡盆触手可及的地方，很方便。”

    　“您还有什么疑问吗？”

    　叶浮珣露出完美的八颗齿笑容，若是没有的话，您大爷就先洗澡呗。

    　纪衍诺双手抱胸，眼带戏谑：“不如阿珣替爷擦澡？”

    　叶浮珣刷地往后一退，跑到门外将澡间的门关上：“殿下，太后娘娘说的是要自食其力！”

    　大色狼！

    　冲着澡间的门吐了吐舌头，叶浮珣转身离开。

    　他们入住的这个院子并不大，除了正堂，膳厅，澡间外，就只有一个大厢房。

    　那就是说，今天晚上她得和纪大魔头睡一个屋子。

    　虽然以前也经常和纪大魔头同睡一屋，但那个时候纪大魔头还没有对她伸出魔爪，她睡个地铺安安稳稳妥妥当当，从没有生过危机感。

    　然而最近，纪大魔头不时对她抱抱亲亲的，就让她忽地有那么一咪咪紧张。

    　今晚还能打地铺么？

    　叶浮珣推门走进大厢房，里头果然就只有一张大床。

    　她环顾四周，目光落在了离大床不远处的贵妃榻上。

    　她可以睡贵妃榻啊！

    　只要有褥子被子和枕头，一切皆有可能。

    　厢房里陈设简单，一目了然，并没有放置常用来收纳衣裳被褥的箱笼。

    　叶浮珣走到一侧的高墙前，伸手拉开，露出了一整面墙的内嵌柜子。

    　柜子里挂满了各色各样的衣裳，男女皆有。

    　叶浮珣取出一套在身上比划下，正好合身。

    　又再看了看男式的衣裳，目测是以纪衍诺的身形提供的。

    　除了衣裳外，底层摆放了各式鞋袜，中间托层上还摆放了腰带、佩饰，一应俱全。

    　而在柜子的高格里，收纳了叶浮珣此刻最需要的被褥枕头！

    　叶浮珣踮起脚去够被褥，就差一点点。

    　她深吸口气，一手巴着柜子，一手举高，再去够！

    　终于让她摸到了被褥的一角，她用手指捏住被褥，用力往外扯。

    　眼见着被褥就要被她扯下来的时候——

    　一只大手轻轻一推，把被褥又完好地归了位。

    　叶浮珣：……

    　“殿下，您沐浴好了？”

    　她转身皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：您可知您轻轻一推回去的被褥，是我废了老大劲儿才抽出来的吗？

    　纪衍诺低着头看她：“床上有被褥。”

    　“那是臣妾用的，臣妾可以在贵妃榻上睡。”叶浮珣指着高处的被褥。

    　“太窄。”

    　某位爷凉凉道。

    　“臣妾身形苗条，睡贵妃榻正好的。”叶浮珣温婉地笑。

    　“爷心疼。”

    　叶浮珣就：……

    　“那不如您睡贵妃榻？”

    　“嗯？”某位爷语调微扬。

    　叶浮珣秒怂：“臣妾一时口误，臣妾的意思是谢谢殿下的关心，臣妾睡贵妃榻没有问题的。”

    　哪知纪大魔头没有理会她的话，随手将衣柜的门关严，大步走到床前坐下。

    　然后，冲她勾了勾食指：“过来。”

    　此时，纪大魔头已经侧身上了床，他坐靠在床边上，兴致盎然地看着叶浮珣小心翼翼地从床尾爬进了床里。

    　叶浮珣爬上床后，动作利落地躺下，盖被子，呈现躺尸状。

    　纪衍诺嘴角擒笑，好整以暇地侧身躺下，一手撑着头望向浑身紧绷的叶浮珣：“呼……吸。”

    　叶浮珣蹭地睁开了眼，深深地吸了口气。

    　明明做好了心理建设，怎么一靠近纪大魔头她就又紧张成这个样子。

    　就好怂。

    　“今天累不累？”

    　纪大魔头的声音突然变得温柔。

    　叶浮珣讷讷地点了点头。

    　花了几个时辰翻了一座大山，她能不累吗？

    　纪大魔头眼底溢满了温柔：“今天有没有出汗？”

    　叶浮珣又点了点头。

    　何止出汗，她身上的汗早就湿了又干，干了又湿几回了。

    　“那……叶侧妃不需要去沐浴吗？”纪大魔头浅笑。

    　叶浮珣：喝！

    　她倏地坐起了身，看了眼身上尚未更换的衣裳，再看了看干净整洁得一笔的纪大魔头，滋溜就滚下了床，脚步飞快地往外奔去。

    　身后传来低沉又开怀的笑声。

    　叶浮珣：……

    　天啊！

    　劈到雷下来挖个洞让她把自己埋一埋吧！

    　磨磨蹭蹭地洗了个澡，叶浮珣才磨磨蹭蹭地回了房间。

    　冀望着已然熟睡的纪大魔头依旧精神奕奕地半躺在床上，双手背在脑后，一脸兴味地看着她进去。

    　叶浮珣沮丧地爬上床躺下。

    　盖好被子转身对着墙壁，还是觉得好丢人怎么办。

    　“你觉得太后临时让我们来一趟农庄，真正的用意是什么？”纪衍诺的声音在她身后响起。

    　叶浮珣愣了愣，转过身去：“太后娘娘早上说的是让咱们来多采摘些水果送回宫中。您觉得她老人家真正的用意不在此？”

    　“阿珣觉得呢？”

    　纪衍诺侧身躺下，定定地望着沐浴后光洁得泛着莹润粉泽的小脸，眸光带笑。

    　“太后娘娘是想让您来看看农庄？”

    　叶浮珣记得纪衍诺说过他以前从未来过这里，而能够进出农庄的人皆是经过太后亲自挑选审核过的。

    　这会不会代表了太后对纪衍诺的支持？

    　“兴许。”

    　纪衍诺想起太后说过的话，望着眼前娇小甜美的人，心中反而是有不同的想法。

    　“殿下，”叶浮珣单手枕在脸下，透着月华看向阴影中的纪衍诺，“您觉得太后娘娘厉害不厉害？”

    　刚才是她来古代后第一次用淋浴，舒服又畅快，简直是让人怀念无比。

    　就特别佩服太后。

    　纪衍诺没有直接回答她的话，而是沉吟许久后，缓缓道：“先帝尚在的时候，燕国不太平。太后随他四处出征，平定边疆，给大燕百姓打造了平稳安详的环境。这且不说，无论是农业还是工业，太后都做了许多造福百姓的举措。”

    　“她是先帝最敬重的人，亦是朝堂百官最佩服的女子。”

    　叶浮珣由衷点赞。

    　太后或许有强大的系统和金手指，能够给她许多助力。

    　但若然不是她有心怀天下的气度和胸襟，有怜惜百姓的心，又怎会完成那么多举足轻重的大事？

