    “啊！”诗织抬头罔顾，见到修看向自己，本能的应答一声“哦~”，然后跟上修的脚步。

    没有走远的女人见到这一画面，一时之间也不知道说什么好，只能带着儿女坐在一边。

    这边两个人，等到距离拉远之后，诗织迫不及待的朝修询问，

    “你这是在干什么？什么医保？你会害死我的~”

    “看来你还是不相信我。”修倒是很自信，并没有直接回答她的话语，只是说了一句，“你跟上了就行了。”

    诗织刚升起的怨气不知道为什么就消失了，就好像修的话带有某种魔力一般。

    只是内心还是有些忐忑不安，但到了这个时候她也没办法了，只能跟着修的节奏走。

    “小姐姐，帮我弄一下。”修来到办手续的这边，对着里面的工作人员说道：“帮刚才进去的那个人开一个账户。”

    “好的，请填写表格。”工作人员递出来几张。

    修接过填写的表格，然后扔给一旁的诗织，而自己则在和小姐姐聊着有的没的。

    晚上值班基本上没几个人，所以小姐姐也是闲的发霉，见到修这样的帅哥也没有抵触，当即聊了起来。

    诗织看着修这副不靠谱的模样也有些慌，但还是在一旁老老实实填写表格。

    “填好了。”

    诗织将表格递过去，修随手接过，然后就转手给了里面的小姐姐。

    同时修还顺手掏出一张卡，递过去说道：“往这个账户打三十万。”

    “好的先生！”小姐姐倒是没什么大的反应，这里的有钱人多，几十万只能算是毛毛雨。

    一顿熟练操作之后，两张卡被返还。

    “这边已经存入，后续病人消费会从里面扣除，如果遗失请到前台补办。”

    一张自然是修的，而另一张印有医院标志的卡则被修交到了诗织手上。

    诗织看着自己手上的卡，一种梦幻般的感觉油然而生。

    “怎么样？我没骗你吧~”修笑着看向她，语气之中多多少少有调侃的意味。

    只是诗织却完全没有听到到这个，她的注意力都在手上的这张卡中，而且激动的情绪也有些反馈出来。

    “喂~好了！”修见到她没有反应一时间也觉得有些无趣。

    “蛤？”诗织猛然抬头，一脸茫然的看着修，显然没有听到修刚才的话。

    修对此也只是撇了撇嘴，然后便朝着外面走去。

    诗织也不知道修为什么好像有点不开心，但还是本能般跟了上去，而且临走的时候还不忘将刚才放到一边的背包和文件拿起来才追上去。

    将这一幕看在眼中的小姐姐也显露出好奇的神情，这两个人的关系怎么这么奇怪？

    诗织稍作思索，但还是想不出修帮自己的理由所以只能发问。

    “你为什么要帮我？”

    修笑而不语，并没有解释的意思，反而看向不远处的诗织家人，说道：“想必他们都很需要你的消息，别让他们久等了。”

    修这句话让诗织不由自主的看向母亲和弟弟妹妹，当见到母亲纠结着急的神情之后，她又何尝不了解，当即放弃向修追问，反而加快脚步朝着家人走去。

    而修在这个时候反而减慢脚步，最后在远远的一边看着诗织和家人重聚交流，哪怕隔了这么远也能感受到他们之间流露出的那种欣喜和喜悦。

    这个时候不适合他出现，在某种程度上他上去只会让氛围变得奇怪，毕竟他又不是这个家庭的一员，而且身份作为高一级必定会带来压迫感。

    到时候肯定就是诗织她妈拉着儿女疯狂给自己道谢之类的。

    或许有人会喜欢这个，毕竟拯救一个家庭，然后得到别人的感恩也是相当满足成就感的。

    只是相比于这个，修更喜欢默默的观察着这个家庭沉浸在喜悦之中的那种氛围。

    他不必参与进去削弱这种喜悦。

    这边欢声笑语之后，诗织也好像意识到修没有跟上来，于是环顾四周，见到了正在微笑看向自己的修。

    像是被修的笑容感染了一般，在那个对视的刹那，有一种转瞬即逝的感觉，只是诗织说不出那是什么。

    诗织感受不到，但是修看到了，他见到诗织刚才对着他笑了。

    这是第一次。

    修的灵感涌上心头，以一种极快的速度掏出相机，将这一幕拍了下来。

    随着“咔”的一声，画面定格，一个微笑的少女就这样出现在屏幕上。

    而修就像是一个孩子一样，低头看着屏幕上面的画面傻笑。

    等回过神来的时候，诗织看向修的眼神已经有点奇怪了。

    但是修这个人一脸无所谓的样子走了过去，然后他看向被诗织捏在手里的卡，补充道：

    “这个是公司的第一批次援助，如果不够的话诗织会和公司的人沟通，你们不用担心后续的治疗资金，如果多出来的话，就算是我个人为了补贴近期诗织自主加班的费用，有空来做个体检也不错。”

    “谢谢！谢谢！如果没有……”

    修预料之中的场景出现了，女人非要拉着修的手，弯腰弓背，疯狂感谢。

    “这个只是公司福利而已，都是诗织自己争气。”修对于感谢剧情没什么兴趣，当即就反手将女人扶起来将话题拉开。

    “现在我们还是快点上去找叔叔吧，别让他久等了。”

    “嗯~”

    修抬手招来一旁的护士，让在其带路下来到了楼上的治疗室。

    男人正在配合医生的检查，只是和修的那种简单的方式不同，医院的无论是人还是工具都要专业很多。

    一行人在一旁等着，等到这边完成，男人才重新坐着轮椅来到家人面前。

    只是还没来得及与家人分享喜悦，这边医生的话就传了过来。

    “病人的情况有些麻烦呀……”

    医生正在拿着拍片观察，语气稍微有些严肃。

    这种情况下，医生的情绪自然会感染到病人及其家属。

    场上就修一个人显得很冷静，直接反问道：“麻烦在什么地方，完全治愈的可能性多大？”

