
　　0425

　　腓腓一边念歌词一边叹气,显然有些发愁。

　　至于腓腓在愁什么呢，学生嘛，他又还没到转换期,除了作业自然只能愁考试的事情。

　　自从上了初中后,每学期的考试次数就由原本的在小学时只有期中期末两次大考,变成了现在的每个月都要考一次的月考。

　　对于腓腓来说，数学并不算难,毕竟之?前?腓腓好歹也是代表过七星小学出征奥数比赛的。

　　至于外语，华耀初中是让学生选修的模式,有好几门大语种和小语种可以选择。这?些腓腓也都不怕,因为他有很好的外语学习环境,腓腓有整整来自八个国家的好朋友！以往光电话聊天都够给腓腓打一个口语基础了。

　　现在最让腓腓摸不清头脑的反而变成了在小学时他还很拿手的语文。

　　尤其是阅读理解。比小学时难了好多好多。

　　可能是因为心理?年龄还没有成熟到可以理?解‘鱼眼睛里诡异的光’到底是什么的地步，所以每当考试阅读理解时，腓腓总是容易皱着眉毛一个字也写不出来。

　　现在眼看着本学期的第三次月考就要到来了,前?两次都在阅读理解上吃亏了的腓腓一筹莫展。

　　没有注意到大树后的哥哥们，腓腓念了几首歌的歌词,然后选出过两天要唱的歌后便想着看看小伙伴们在哪里。

　　都说人多力量大，他可以请大家一起帮他想想办法,说不定就想出了什么可以快速提高他阅读理解水平的方法。

　　刚这?样想着，腓腓四下看了一会儿，很容易就看到了刚好也在朝着他招手的楚骁寒。

　　随之而来的还有刚好今天值日，才在教室里打扫完卫生的艾尔和张小虎。

　　腓腓朝骁寒哥哥的方向小跑过去,除了崔源和梁韩煜还在偷听家长会讲座,大家就都聚在了一起。

　　而腓腓的身后,见腓腓不再‘伤春悲秋’，在敏感一瞬后也猜出腓腓可能是在背歌词或者念诗的林麒和林麟也没有出声，就这样笑看着他们家小朋友开心的朝小伙伴们跑了过去。

　　当汇合后,腓腓说起自己的小困扰时，艾尔第一个给他出招了。

　　只见他拿出手机，给腓腓分享过去了一个文件。这?

　　文件里的文档都是他曾经学习C国话时自己摸索出来的教材。

　　艾尔自信满满的对腓腓说：“只要腓腓你把我这?些教材和练习都做完，保证你的阅读理解成绩会提升一个台阶。”

　　众所周知，外国人学习C国话最难的其实就是分不清语境，以及不知道该怎么理?解一句很简短的话中所蕴含的更深一层的意思。

　　这?就导致了很多外国人学C国话都只是堪堪学了个皮毛，更多时候只能理解一句话最表层字面代表的意思。

　　而艾尔不一样，他拒绝最表层的学习。因为他不能接受当其他小伙伴们都因为一句话而哈哈大笑时，他却不理?解这到底有什么可笑的。

　　而这?套艾尔独家学习法以及教材便应运而生，一直被艾尔保留到了今日，现在刚好可以拿出来给腓腓学习。

　　顺带艾尔还和腓腓说：“因为考虑到快要月考了，我觉得腓腓你比较需要速成一点的。可以先?看文档第七章，这?是我总结的专门速成阅读理解的，至于剩下的以后再慢慢看。”

　　腓腓看着手机里的教材，又想到艾尔现在有时候比他还要好一点点的阅读理解成绩，信服的点点头。

　　“嗯，我回?家就看。”

　　家长会这?天是星期五，正好星期六星期天两天可以让孩子们回家休息外加复习，然后星期一来上课时就可以直接月考了。

　　等大家给腓腓开完家长会，结伴从礼堂中出来后带上腓腓坐车往老?宅走时，腓腓从手机里的教材中抬起头来，决定先?实?践一下。

　　正好此时林家的车路过一片景观林，秋天已经远去，C市的天气已经有了几分初冬的料峭。几片枯黄的树叶在枝头颤颤巍巍，最后风一吹，便脆弱的落到了地面上。

　　如果是正常来说的话，看到这样的景色，腓腓会想或者说冬天到了，可能很快就要下雪了。

　　但是如果是按照阅读理解的思维呢？按照艾尔的阅读理解速成法教材所讲，假如在阅读理解时遇到这样的描写，其中必有深意！

　　在考试前?，我们要把阅读理解的思维代入到我们日常生活中的方方面面，这?样才会有考前?速成的效果。

　　而在教材中，就树叶凋零这个常见议题，艾尔

　　是有附参考答案的，以便腓腓能更快的进入这样的思维中。

　　【树木上，枯黄的树叶落尽。这?样的场景描写表达了作者怎样的中心思想？】

　　坐在车上的林斯年和林国盛、杨玉英只见腓腓先?是扭头看了一眼窗外，然后便先?是非常沧桑的叹了口气。

　　腓腓在心中默默作答：场景的描写表达了作者对树叶的喜爱之情与对树叶凋零的惋惜。同时也在告诉其他看到这篇文章的人，人生苦短，就如同这?最终都会掉落的树叶般，要学会珍惜现在所拥有的东西。当春天来临时，新的希望总会萌芽。

　　车上的三位大人眼睁睁看着腓腓先?是叹气，叹气后又是面露思索，思索中又有一丝装大人儿似的复杂涩然。最后唇角勾起，抿着小梨涡又变成了面带微笑。

　　而这?些复杂的表情，全都是腓腓在看到绿化树林后产生的。

　　对着一片树林露出这么复杂的表情？

　　爷爷奶奶，爸爸都觉得事情并不简单。

　　于是林斯年试探着开口问：“刚刚腓腓在想什么？能不能和爸爸说说？”

　　腓腓回?头，清亮的大眼睛中映出爸爸和爷爷奶奶的身影，他闻言颇有神秘感的摇头：“现在还不能说，暂时是个秘密。”

　　三位大人对视一眼，他们家小朋友，已经长大到开始有自己的小秘密的年纪来了吗？

　　而其实腓腓的想法是：

　　虽然前两次语文阅读理解没考好，大家并没有因为这就责怪腓腓，反而爷爷还颇为理解的给腓腓摸摸头，安慰腓腓他现在还小，等以后心理?再成熟点就知道怎么写了。

　　但是腓腓并没有自己和小伙伴相比心理?并不太成熟的自觉啊，他现在的想法就是先自己突击训练一下，如果真的有效果的话，等到考试后成绩出来时再给爸爸还有爷爷奶奶大家一个惊喜。

　　腓腓自觉他瞒得很好，除了在心中默默自己给自己出题，然后再顺着艾尔的思路苦思答案外，其他并没有异常。

　　实?际上在影帝爸爸的眼中，每一帧表情都是破绽，他家宝宝的异常大了去了。

　　晚饭时，腓腓一边吃饭，一边开小差时不时的看一眼餐桌上的那道正对着他的清蒸鱼。

　　艾尔教材中的经典超难

　　度题目没想到就这?么来了。

　　【上桌前?，作者看到那条鱼的眼睛里闪着诡异的光。请问，这?道光到底是什么？】

　　这?道题实?在是有难度了，腓腓真没想出来。哪怕教材里有解题思路腓腓也没想出来。

　　越是想不出来，还在喝粥的腓腓就越想往那鱼眼睛上看两眼。

　　直到坐在腓腓对面的林尧发现了腓腓的动作，直接开口问：“腓腓，你老?看这?条鱼，是想吃鱼吗？我帮你夹。”说着他就要伸筷子帮腓腓夹一大块鱼肉。

　　腓腓连忙否认，表示他不想吃鱼肉，他只是在思考鱼眼睛里的光到底是什么。

　　光？

　　腓腓此话一出，正在吃饭的众人便纷纷把目光都投向了餐桌上的那条鱼身上。

　　“是灯光反射在鱼眼睛的晶状体上了？”林翰试探着给出了事实?意义上的标准答案。

　　腓腓觉得这?个答案太简单了，可能不对。

　　教材中提过，阅读理解中的任何题目，永远都不能只看表面。只看表面轻则只给一小部分分数，重则直接只给一分安慰分。

　　大家悄悄面面相觑。

　　林麒和林麟又想起了原本已经被他们抛到脑后的腓腓那段站在树荫下的话。心中再次警铃大作。

　　腓腓如此反常，怕不是叛逆期的前?兆？

　　饭后，林斯年主动问腓腓：“腓腓，饭后甜品你是想吃小蛋糕还是小布丁？”

　　如果是往常，腓腓早就积极回?应了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是今天的腓腓由于过度用脑，导致听到爸爸的问题时反应的稍微有点慢。而且等到把小蛋糕方面面前后，因为腓腓还不太习惯一心二用，就连吃小蛋糕的速度都比以往慢了很多。

　　这?落到家长们的眼中则变成了：连吃小蛋糕都不积极了！问题严重了！

　　综合了一下林麒和林麟以及他奶奶所说的腓腓今天一天的异常表现，林翰在他弟吃小蛋糕的时候就在网上悄悄搜索：孩子可能是叛逆期前?兆，该怎么办？

　　不是林翰想太多，实?在是腓腓今天的表现有几条真的很符合专家说的叛逆期前?兆。

　　结果可能是大家都太不重视叛逆期了，导致林翰就连上网搜都没搜出来什么有用的信息。

　　想到今天家长会时专家说的一些可

　　能会造成孩子叛逆期的因素，林翰心里翻来覆去还是不放心，悄摸出了客厅给楚骁寒打了个电话。

　　楚家

　　楚骁寒接了电话。

　　等到电话一通，就只听林翰在电话那边问：“骁寒，你知不知道腓腓最近在学校有什么不一样？”

　　“不一样？”楚骁寒：“比如什么不一样？”

　　林翰举例：“就比如说在学校里时有没有人欺负腓腓，或者因为他还没到转换期的原因，大家觉得和他玩不到一起，都不和他玩啊之?类的。”

　　楚骁寒冷静反问：“冷笑话？”

　　作者有话要说：讲个冷笑话：大家都不想和腓腓玩。

　　——————————————

　　PS：由于世界观和失乐症的原因，林翰他们对叛逆期的理解可能和我们会有所不同。

　　【鱼眼睛里诡异的光】据说此梗来自某年高考，非作者原创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 425 章 第 425 章免费阅读。https://xs.23sk.com 