    第638章元瑾鸿和年如意被抓

    半年后……

    万矣城，公孙府。

    “姑娘，少主来看你了。”

    侍女明霞，前来禀报。

    公孙玥点点头，“让大哥进来吧。”

    “是，姑娘。”

    不大一会儿，一个少年满脸笑意的走了进来，“玥儿，这两日，你身子骨可好些了？”

    “好多了，已经不咳嗽了。”

    公孙玥抚着心口的位置。

    这个地方，不知为何，总会闷闷疼，每次疼起来，都会让她透不过来气。

    爹爹请了年家的家主，也没能医治好她的病。

    她招呼公孙矜坐下，“你的身体才刚好，怎么就出门了，要是被姑姑知道，又该念叨你了。”

    “娘亲是刀子嘴，豆腐心，舍不得真罚我。”

    公孙矜从背后，拿出了一个小笼子，兴奋的说，“玥儿，你看，我今儿个给你带来了什么好礼物。”

    “好漂亮啊，是鹦鹉鸟。”

    “喜欢吧？”

    “嗯，好喜欢。”公孙玥激动的拿过笼子，用小手指伸过去，碰了碰鹦鹉的小脑袋，“谢谢大哥。”

    “那你今晚上要多吃三口饭，不多吃三口饭，我就把鹦鹉拿走。”少年突然板着脸，和少女谈交易。

    少女皱着小眉头，“我肚子小，装不下，吃多了会吐的。”

    爹爹告诉她，她是早产儿，从小就身体弱。

    还总爱生病。

    每吨饭，她吃的也就比鸡多一些，再多吃一口，就会吐，会很难受。

    因此，她人很瘦。

    瘦的皮包骨头。

    瘦骨嶙峋。

    可即使这样，她还是吃不下。

    没有胃口。

    看到饭菜，胃就嫌弃。

    “玥儿，你要多吃饭，才能长个子，你看看大哥，都比高两个脑袋了。”大哥拉妹妹站起来，伸手比了比两个人的差距。

    妹妹撅着嘴，不高兴，“男人本就比女人长得高，有本事，你去跟我爹爹比啊。”

    她爹爹，长得很高。

    比大哥还高小半个脑袋。

    而且，她爹爹长得很帅，她娘亲长的也漂亮，个子也算高的，所以她遗传这两位的血脉，是一定不会太矮的。

    “姑娘，家主吩咐炖的血燕，已经炖好了，家主还下令，要奴婢看着姑娘喝下去。”

    这时，晚霞端着一个托盘，走了进来。

    少女皱着眉头，看着血燕，仿佛看到仇人般一样嫌弃，“我不喜欢喝，你就帮我喝了吧。”

    “玥儿，这血燕是舅舅千辛万苦弄来给你吃的，你怎么可以让侍女吃，不行，我得在这里看着你，你快喝下去。”

    少年从托盘里端起血燕，坐在少女身边，并亲自一勺一勺的喂给她吃。

    但少女只吃了三口，就再也不肯开口。

    “不吃不吃，再吃下去，我又要难受了。”少女捂着胸口，再也不肯多吃一口。

    少年担心的看着她，也不敢逼她。

    明霞道，“姑娘，你就吃这么点儿，家主知道了，会训斥奴婢的。”

    “那你就说我都吃没了。”少女是真的一口也吃不下了。

    不然，肯定会连之前吃的三口，也一起吐出来。

    明霞没法，只好求救的看着少年。

    (本章完)

