    说到这里，天圣帝双眸猩红，眼睛里面已经满是恨意。

    他咬着牙道：“朕自然选了帝位，毕竟孩子朕还可以再有，朕还可以跟依兰再生。曌儿高热不退，无人救治，一直哭。朕于心不忍，知道长痛不如短痛，便干脆亲手捂死了他。你外公就在边上看着，你母后也在边上看着，他们逼着朕杀了自己的儿子！

    依兰那个时候，到处找孩子找不到，闯进了府中，正好就看见了朕，亲手结果了曌儿性命的那一幕，你猜猜看，她一个妇道人家，怎么能闯得进来？这是你母后的授意，她就是要依兰亲眼看见朕的选择，她要诛依兰的心！”

    话到这里，天圣帝也仿佛，苍老了好几岁，眼泪都掉了出来：“朕忍痛说自己不认识依兰，让人将她和没了气的曌儿，赶出门去。依兰在别院等了朕三天，她在等朕给她一个交待。朕好不容易找到机会，去见了她一面，朕向她保证，等她再生了儿子，朕一定会想尽一切办法，把皇位传给我们的儿子，绝不会让慕容孤雪做朕的继承人！”

    慕容折雪：“太子皇兄，也是您的儿子。”

    天圣帝当即便吼道：“依兰才是朕心爱的人，依兰生的才是朕的儿子！你懂什么？你们这些人，加起来都没有曌儿在朕心中重要！”

    他这话一出，慕容折雪薄唇微抿，不再出声。

    他早就知道，对于父皇而言，他这个儿子是不重要的，现在看来，是他们这些儿子加起来，都不如一个亲手被父皇掐死的儿子重要么？

    而父皇当年，也是为了皇位，才杀了这个孩子。

    可是那个叫依兰的女人，他都没有听过，对方也没生出孩子，太子皇兄也没有挡着这个人的道，父皇为何要如此？

    看慕容折雪不说话了，天圣帝才流着泪道：“但是依兰不肯谅解朕，她说朕的心中，只有皇位，说朕不是人，说虎毒不食子，朕为了一个冰冷的皇位，连自己的儿子都不肯的放过，她后悔自己同朕在一起，当场就撞死在朕面前，朕没有来得及拉住她！

    这一切都是谁造成的？这都是你母后和外公造成的！朕恨毒了他们，你母后故意让依兰见着那一幕，就是想要朕痛失所爱，她如意了。可朕又怎么会放过她？她最在乎的人，就是慕容孤雪，你外公最给予厚望的，也是慕容孤雪，你说，朕要是杀了他，是不是对他们最好的报复？

    所以，朕在依兰的墓前发誓，这笔仇，朕一定要他们还给朕！不用朕说了，你应该能理解朕了。朕隐忍了几年，甚至在登基的前一段时日开始，就忍着恶心重新同你母后同房，打消你母后和你外公，对朕的顾忌。

    让他们都以为，朕已经不恨他们了。你外公才会继续全力的帮朕。而慕容折雪，你就是在朕登基的那段时间，被你母后怀上的。”

    慕容折雪没出声。

    他听明白了天圣帝的言下之意，他是不被期待出生的儿子，甚至那段时间，父皇怕是知道他被母后怀上了，都是觉得厌恶的。

    天圣帝看着他的样子，接着道：“朕登基之后，你外公手中却还是掌握着极大的权柄，朕一时间不敢妄动，所以朕又隐忍了几年之后，才找到机会，派人暗杀了他，还在他临死之前告诉他，朕很快会送慕容孤雪去陪他。”

    慕容折雪几乎就隐忍不住。

    想要起身动手。

    而天圣帝赶紧道：“慕容折雪，你跟朕是同一类人。你喜欢叶夭夭，朕知道，你自己试想，若是叶夭夭跟依兰一样，被你母后和外公，这样逼死，要是你们的孩子，就这么没了，难道你不会给她和她的孩子报仇吗？你也会的！”

    慕容折雪语气清冷，眸中带着恨意，看向天圣帝：“儿臣跟你不是同类人。儿臣喜欢她，儿臣只会同她一个人在一起，儿臣不会为了皇位，放弃跟她生下的儿子，不会为了权势，去娶一个不爱的女人，去伤她的心。父皇，你爱的不是那个女人，由始至终，你最爱的都是皇位，是你自己。”

    慕容折雪鲜少说这么多话。

    却是字字句句，都像是巴掌，打到了天圣帝的脸上，让天圣帝的颜面，都几乎有些维持不住。

    他拍案而起。

    看着慕容折雪，怒道：“朕爱的是谁，不需要你来置喙！朕只是想知道，你查你皇兄的案子是想做什么？是你母后临终前的话，真的让你听到心里去了，所以你才一直在查案？慕容折雪，你是傻子吗？你母后这么对你，你还在乎她临终的遗言？

    朕本想着，你当时年纪还小，能记得什么，又能在意多少。就是因为朕的轻忽，这才让你今日，带着这么多兵马，包围了朕的皇宫！慕容折雪，你说你不是为了皇位来的，难不曾你是为了帮慕容孤雪查案，你是为了帮他讨公道？”

    说着，天圣帝忽然笑了起来，神情极其嘲讽：“你难不成是想告诉你，你在朝局上走到如此地步，你藏了这么多底牌，原来从来都不是觊觎朕的皇位，而是在乎你跟你大皇兄的兄弟之情？只是惦记着你母后的遗言？

    慕容折雪，你想过没有，为什么当年，你写出了治国策，所有人都夸赞你。天下人都说，天圣皇朝有你出现，是天降祥瑞。甚至还有朝臣，在私下议论，太子虽然无过，但是才能远不如你这个二皇子，所有人都在惋惜，你只是次子，不是长子。

    你母后也因着你如此出色，对你十分疼爱。是可是好死不死的，就在这个时候，忽然就传出了，你的命格其实克兄的谣言？你想没想过，作为太子，对慕容孤雪的地位，威胁最大的人是谁？是你这个一母同胞，却又比他出色太多的弟弟！”

    慕容折雪眸光窒住。

    清冷的眸光，瞬间染红，看着天圣帝，指尖都有些微颤：“父皇，您说什么？”

