    一行人说说笑笑的朝着二楼房间走去，准备现身说法向兵野利也说明一下晚餐的美味。

    不过当他们推开了房门之后却是发现房间空荡荡的没有人。

    只有通向阳台的窗户被打了开来，窗帘随风飘荡。

    冷冷清清的莫名让人打了个寒颤。

    “奇怪了，人呢？”

    一行人有些疑惑的走了进来，然后下意识的朝着阳台走了过去。

    然而刚刚走到阳台上，就有人惊恐的发现，兵野利也竟然就倒在了十几米外的雪地之上！

    而且最关键的是，雪地四周竟然没有丝毫其他脚印，就好像是他直接凭空飞过去的一样！

    “是他想出来表演的魔术吗？”

    “好厉害啊，四周一个脚印都没有他怎么做到的？”

    “而且这么冷的天保持在雪里一动不动也怪为难他的。”

    “看来他是真的想要让我们大吃一惊啊。”

    因为兵野利也本身就是为了想到制造魔术效果在房间的，所以第一时间其他人都是下意识的朝着魔术手法上想了过去。

    也就只有柯南、徐越还有号称医学院毕业的土井塔三人发现了问题的不妥。

    “他衣着很单薄，这样的话会被冻伤的。”

    土井塔担忧的说到。

    “是很有问题。”

    柯南的表情开始逐渐凝重。

    “别闲聊了，他胸口没有起伏，不是休克就是死了，准备叫救护车吧。”

    徐越一边说完，一边脸色凝重的从阳台一越而下，落在了下方的雪地上，然后迅速的朝着兵野利也跑去，伸手按向了他的颈部。

    “不用叫救护车了，报警吧，人已经死了，还有，都不要过来破坏现场。”

    徐越的声音从下方传来之后，原本还在赞叹兵野利也魔术用得好的其他人，便是瞬间愕然。

    什么情况？怎么好端端的突然死人了？

    这是怎么回事？！

    原本原著当中，柯南是得知到了警方的消息，逃脱大王死在了家里，才是连忙赶过来的。

    然而这一次却并没有他的预警！

    所有人对这突发情况都感到了猝不及防，完全不知道发生了什么！

    也好在徐越是警察，自动的接管了现场的控制……

    ……

    “尸体怎么样，死因是什么？死亡时间呢？”

    在徐越回到了房间后，柯南瞬间三连问，也问出了大家内心的疑惑。

    “因为天气寒冷的关系，所以死亡时间并不是很好确定，但大致上可以判断是他回到房间不久后被杀害的，脖子上有勒痕，死于窒息，可以断定为他杀。”

    徐越轻描淡写的将情况说出来之后，所有人也再次陷入了震惊。

    本来的话他们还以为是死者想到了什么作死的好点子，准备魔术表演的时候出现了意外，但没想到竟然是他杀！

    这性质可完全不一样了。

    “电话打不通，不知道怎么回事。”

    而随后荒义泽也有些慌乱的向大家表现出了电话出现的问题，这里也是山区，座机打不通的话移动电话也没有信号。

    “刚刚我还看到我们的吊桥不知道什么时候被烧毁了。”

    徐越继续说道，为众人带来了又一个坏消息。

    “也就是说，我们现在正和犯人一起被关在这里？我们还有可能遇到袭击？”

    田中小姐有些惊恐的说到。

    “不，大概上犯人应该就在我们之间。”

    徐越抬头看了她一眼，满脸都是平静之色。

    这冷不防的一句话说出来，也让现场所有人都陷入了震惊当中。

    也就是柯南呵呵笑了笑露出了死鱼眼的表情。

    这家伙肯定是又有线索了，而且说不定都已经破案了。

    完了完了，和这家伙呆久了自己甚至连想都懒得想了，安心喝茶就是……

    旁边的宫野明美也用温柔的眼神看向了徐越，对方的能力就是有这么强，当初也是这样救下自己的，她对徐越有着无条件的信任。

    就连接触还不算多的灰原也没有感到有什么大不了的，好像发生在他身上的话，什么都能够习以为常的样子。

    “嗯，首先确认一下，我们之中应该是有着两位成员伪装了自己的身份。”

    徐越先是伸出了手指，然后便是让土井塔脸色一下拉了下来开口到

    “喂喂~你不要这样子好不好，给点面子啊。”

    只是他的话还没说完，徐越便贴了一张便签纸到他那胖胖的额头上。

    “第一个就是这家伙。”

    听到了徐越的话，还有土井塔那异常的反应，所有人都是脸色一惊，然后不自觉的离开了土井塔的旁边。

    “先说好啊，你可不要冤枉是我杀的人，知道你会来的话，早知道我就不来了。”

    土井塔一阵嚷嚷着，满脸都是警惕之色，似乎担心对方冤枉自己。

    不过虽然表情显得很纠结，生无可恋的，但似乎除此之外也并没有太多的担心其他什么，有点认命和习惯的样子，莫名和柯南那小鬼有点相似。

    “土井塔，将他的名字用片假名串联起来调整一下顺序大家读一读是什么？”

    徐越先是笑了笑，然后引导了一下众人。

    伴随着沉思后的重组后，所有人脸上都是突然露出了惊容

    “怪盗基德！”

    铃木园子更是瞪大了自己的眼睛。

    完了完了，我第二个白马王子形象也宣告破碎了！

    死肥宅吃我家大米了！

    “不过怪盗基德不杀人，所以凶手并不是他，但我可以确定的是他肯定是有线索的，除了之前那个幼稚魔术之外的线索。”

    徐越很是随意的说到，然后看向了怪盗基德。

    怪盗基德面对徐越的视线，也是露出了一丝苦笑，知道没办法瞒过这位自己的克星，所以叹息了一下后便是看向了田中小姐说道

    “没错，我这次之所以过来这里，就是想要调查一下我一位朋友的死亡，如果没有意外的话，一个月前我那位魔术师朋友欺诈童子就已经因为表演失败而意外死亡了，但不知道是谁还在用他的号进行登录。”

    伴随着怪盗基德的话说完，所有人便将目光看向了田中，因为她之前就说她是欺诈童子！

    而一个月前，的确是有一位出名的老魔术师春井风传死在了逃脱魔术当中。

    “嗯，作案手法我已经知道了，先利用猜卡片游戏将兵也孤立出来，自己借助烧水的时间将他杀害。”

    “然后利用十字弩将线带到那几颗树上，将尸体吊过去，最后再利用十字弩将线射飞，对位的树上肯定还残留着箭矢的，估计是想找机会收回才会烧掉吊桥。”

    徐越回头又看向了田中喜久惠，直接先破掉她的杀人手法，瓦解掉她的内心。

    这种一眼就瞬间看穿了套路的强大表现，当真是让所有人都感到了异常的敬佩，嗯，应该是惊恐。

    这简直就是非人类好不好！

    这到底是什么脑袋？见到案发现场瞬间破案，还是那种完全摸不到头绪的案发现场好不好。

    如果警察都你这样子的话，那全世界也没有人敢犯罪了……

    “不愧是至尊法师，只要一眼就看穿了我的把戏。”

    田中喜久惠脸上不由露出了一丝苦笑之色，直接被击溃了内心放弃了挣扎。

    而后将杀人动机徐徐道来。

    原来一直用账号登录的人其实是她的外公，只是在聊天室当中受到了那两位的嘲讽所以才决定再次表演一次逃脱魔术的，算得上是最早一批键盘侠和网络暴力的受害者了。

    甚至事后这两人依然还在聊天室当中进行了冷嘲热讽，认为是对方不自量力。

    所以她才是起了杀心，并且实现了这次的计划和行动。

    再次感受到体内的经验值暴增，徐越也露出了一丝笑意，能力方面差不多了，是时候可以准备最后收网了，就是不知道宇都宫太郎那家伙计划进行的怎么样了……

    ————

    两更完毕！！