
“可是要开药方？”杨家三夫人有些犹豫的问。

叶神医看看杨茂修道：“公子现在吃的丸药，可否让我看看？我怕开了药方，药效相冲”

这个问题问的是杨茂修，几个人也都看着他，杨茂修微微摇摇头拒绝：“怕是不太方便。”

这样就给拒绝了，对宁茉的维护很是明显。

杨家三夫人想了想，这个叶神医虽然说的都对的上，但是人家宁茉也都说对了，而且人家还给留下了药丸呢。所以，她站宁茉。

看众人都不说话了，叶神医笑了笑道：“既然公子忌讳，那我就留下一张养心药方吧。若是有用一天公子手中的丸药无用了，那就直接服用我这张养心药方就可以了。”

没想到，这位叶神医人倒是不错，不给她看药丸竟然也留下了药方。

“多谢。”杨茂修还是此前那个样子，表情都没变化。

但是叶神医却深刻的体会到了，这个男子是个很有主见的人，并不是外表看起来的那么温和。她笑着退了出去，对杨家三夫人说道：“我短时间内不会走，若是有什么事情，可以去杜府寻我。”

杨家三夫人反而不好意思了，给诊金人家也不要，这姑娘现在倒是有几分悬壶济世的风骨了。

再想想宁茉，直接拿走了一千两黄金，突然有那么一点心疼是怎么回事。

杜灵悦突然抓着三夫人的手问道：“那个女郎中，她真的走了吗？”

“是啊，昨天就走了，也不知道去了哪里。我还真是担心，万一她下落不明，这药丸若是断了该怎么办呢！灵悦你真是有心了，带了叶神医过来，又给开了养心的药方，就算是万无一失了。”

“这是我应该做的。”杜灵悦脸上娇羞，心中却十分抓狂。

那个宁姑娘，她到底是谁？她是个变数！

查，一定要查，将这个人给找出来！

杨家内院，清风看着杨茂修，他家少爷又在摆弄那养心丸的瓶子了。

“公子，为何不给叶神医看看那丸药？”清风不解的问道。

杨茂修笑了笑什么都没说，心中却想着同行是冤家，他这是怕叶神医对宁茉留下的药丸有什么想法。

命是她救回来的，他自然要护着她，哪怕是别人对她的评价，他也不想听到。

“公子，您不担心吗？他们说宁姑娘走了，您不怕，她再也不送丸药回来吗？”清风再次问道。

“她既然说了便会做到，她说让我活，我便能活着，你看，她是个信守承诺的人呢。所以，她会让人将药送回来的。”杨茂修这么回答。

“可是万一，万一宁姑娘有事情来不了呢，这个叶神医便对您很重要了，最好还是不要得罪了吧。”清风忍不住的劝，自家公子是性格他明白，所以才担心啊。

“我不怕死，也不喜欢有人在我身上动心思，杜家的野心太大，不能任由他们这么膨胀了。”杨茂修这么说，清风缓缓低头。

看看，这才是公子的真面目。别看他表现的对杜夫人这个姨母很敬重，对杜知府很恭敬，可是私下里，他却十分的看不上他们。

公子此前不谈论杜家，不过是因为心烦不想理会。但是他们若是敢将这主意打到公子身上，公子能让他们算计的事情全部落空。

“公子，夫人让人给您送来了新衣服过来，说是自己亲手做的。”清风硬着头皮说道。

杨茂修沉默了一会，才叹息的说道：“她这是何必呢，我没怨她，她也没必要做这些补偿。”

这话清风更加不敢接了，表面看起来少爷和大夫人是孤儿寡母相依为命，但是他知道，少爷心中夫人的重量没有那么重。

过了好一会，杨茂修才说道：“收起来吧。”

“是。”

别看杨茂修病了这么久，但是院子里的人不敢有任何的轻视，清风如此，其他人更是如此，公子怎么说，他们便怎么做。

……

一大早宁茉觉得自己脱胎换骨了，她沐浴了。

来了这么多天，在宁家她终于有了到家的感觉，从头到脚的清洗一遍，她觉得自己焕然一新。

此刻，她身边跟着一个粉衣的小姑娘，一路上叽叽喳喳的说个不停，这姑娘便是宁家大房最小的女儿，宁婉。

宁婉一大早就来到他们四房，说是要给他们带路去请安，怕他们不熟悉宁家而迷路。

小姑娘可爱的紧，在他们屋子里偷偷的吃了三块窝丝糖，现在已经成了宁锐小朋友关系最好的姐姐了。

“姐姐，以后你便是家中行三的姐姐了，从今往后，我便不是四妹妹了，我该是五妹妹了！

对了，宁锐，你以后便是七弟弟了，现在三婶肚子里还有一个，也不知道是男孩还是女孩。若是女孩，我们便多了一个六妹，若是男孩，那就是八弟。”

宁锐点头，将宁家这复杂的人际关系都给记住。指望着母亲和姐姐是不成的，他们总是弄不清楚这些事情。

“五姐姐你好聪明啊！”宁锐小嘴抹了蜜一样的，哄的宁婉拉着他的手往前走。

小姑娘今年十二岁，正是喜欢找人玩耍的时候。但是宁家大房长女已经出嫁，二房和三房的女儿都跟着父母在任上，院子里只她一个女孩，平日里孤单了些。

“可惜了，昨天认亲大姐没来，也不知道是怎么了。”宁婉这么说着，很显然是担心自己的姐姐。

宁茉脚步微微停顿了一下，宁家的长孙女宁妙是大房所出，嫁给了隔壁镇子的汪家。

汪家这次倒是来人了，可是宁妙没来。

认亲这样大事，除非是特殊情况，不然不该不回来的。

当然，这些事情现在还用不着自己去管，说到底，宁家还有那么多的长辈在。

“你说什么！松哥被抓起来了？”一声惊呼从内院传来，让宁茉的脚步停了下来，她看了一眼身边的宁婉。

宁茉没有着急进去，而是站在外面，她想要给宁家一点处理家事的私人空间。

可就算是他们这么站在院子里，里面愤怒的声音还是隐隐约约的传了出来。

有大夫人的哭泣声，也有大老爷无奈的劝慰，还有便是沉默，宁家老夫人和老太爷倒是什么都没说。

周明宣走到院子门口的时候，看到的便是如此场景，眉头微微皱了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058228"  chaptername="第三十一章  维护">加入书签</a>
</div>
