    苏晚璃松开紧握的拳头，情绪冷淡的自顾自洗手。

    可江恋却挑衅十足的凑到苏晚璃的身边，言语挑唆，“祁慕尘真的很有魅力，我从来没有这么开心过，难怪听说你当初为了和他结婚，还要用那么卑劣的手段。”

    “可我和你不一样，慕千璃，我什么都没用，是祁慕尘主动来找我的。”

    江恋洋洋自得，见苏晚璃仍然毫无表情，她更进一步挑衅，“慕千璃，你是不是觉得我是在骗你呢？你要是不信的话，你自己去看，祁慕尘的肩膀上还有我昨晚咬的牙齿印呢！哈哈……呃？”

    江恋正舒畅的笑了起来，却不想苏晚璃忽然伸手扼住她的脖子，且眼神霸气。

    “江恋，一个人的忍耐是有限度的，为了我的孩子我尚且能存有一丝理智，但是一个人被完全激怒的时候是什么都做得出来的，你最好别在我面前耀武扬威，”

    苏晚璃气势逼仄。

    “我和祁慕尘已经离婚了，他和谁在一起都和我无关，你那么喜欢他，那就把他当成宝贝好好珍藏着，我早就已经不屑了！”

    苏晚璃扔下掷地有声的警告，忽地松开手。

    江恋涨红着脸咳嗽了一声，趁着苏晚璃不备就想偷袭，可苏晚璃的反应很敏捷，她躲开了江恋的偷袭，并果断的伸手反打回去。

    然而苏晚璃的手刚到半空中，忽然被熟悉的手掌紧紧握住。

    这手心里的温度，她永远都不会忘记。

    苏晚璃看向紧握着自己手腕的男人，是祁慕尘。

    江恋见此，心中暗喜，脸上露出委屈的神色走到祁慕尘身旁，“慕尘，她又想欺负我呢。”

    祁慕尘定定的看着苏晚璃，这才启唇，“慕小姐，为什么要打我的女朋友？”

    女朋友。

    这三个字分别跳入苏晚璃和江恋的耳朵里。

    江恋惊呆了，却是万般的喜悦。

    苏晚璃亦是惊讶，但却是感到无尽的心凉。

    她目光矜傲的看着祁慕尘，不屑道，“打了就打了，怎么？祁先生是要帮你女朋友打回去吗？”

    “……”江恋脸色一垮，矫情的向祁慕尘撒娇，“慕尘，你看她，太过分了呢……”

    祁慕尘看了眼江恋，又将视线落在苏晚璃的脸上，“看在夫妻一场的份上，如果我女朋友哪里有得罪到你，我代她向你道歉。”

    男人的回答，令苏晚璃大失所望。

    她猛地抽回自己的手，“两条人命，是一句道歉就能解决的吗？祁慕尘，到底是你高估了自己，还是太看轻我！”

    苏晚璃转身径直离开。

    江恋唇角一勾，很是满意。

    她还真是没想到祁慕尘会突然说她是他的女朋友。

    看来她当初的决定没有错，这种慢性毒素，能够让她很好的牵制祁慕尘。

    景然正在座位上点餐，见苏晚璃匆匆出来，脸色不大好，他下意识往洗手间的方向看了一眼，看到祁慕尘和江恋先后走了出来。

    他大概能猜到些一二，便就放下菜单，去追苏晚璃。

    苏晚璃站在地下停车场无人的角落，浑身剧烈颤抖，心狠狠作痛，得不到丝毫的缓解。

    景然看到独自站在角落里默默压抑情绪的苏晚璃，快步走过去。

    见她如此难过模样，景然朝她伸出手，“如果觉得累，可以选择靠到我的怀里，也许我不能成为你最想要依靠的臂弯，但起码也会是个合格的避风港湾。”

    苏晚璃缓缓抬眸，看着眼前眉目温柔的男人，泪水夺眶而出。

    景然上前一步，对苏晚璃展开臂弯，将她拥入到怀中安慰。

    站在远处的祁慕尘看着这一幕，心上传来万蚁噬心的痛楚。

    但身体里的另一种强烈的不适感提醒他，将她拱手相让给其他男人，是他余生最好，也是唯一的选择了。

    苏晚璃哭了很久，才渐渐地平复心情。

    她坐在车上，终于下定决心给祁慕尘发了个消息，她约他在四月山的海边见面。

    晚上七点，男人准时出现。

    海风吹来，再没有当年咸咸甜甜的味道，感受到的尽是凉意。

    “是想问我为什么会和江恋在一起吗？”祁慕尘问得很直接，他的语气听来有些疏离冷淡。

    苏晚璃看着神情平静的男人，没有说话。

    祁慕尘从苏晚璃的眼里，就读懂了她想问什么，他却笑着走到苏晚璃的面前，抬起手轻轻捧起她的脸颊，“慕千璃，你是我祁慕尘这辈子唯一最爱的女人，但我们这辈子都没有机会再走到一起了。”

    没机会了阿璃，即便你原谅我，也没有机会了。

    苏晚璃听完却更觉痛心与愤怒，“所以你就和江恋在一起！和那个利用你害死我父母的罪魁祸首在一起？”

    “对，我和她在一起了，网上爆料的事也是真的，我和她……开房了。”

    伴着他这句话说口，苏晚璃的心仿佛被万箭穿过。

    她颤抖的手一把推开面前的男人，强忍钻心的痛楚和泪水，“祁慕尘你这么混蛋！你真的让我太失望了！你告诉我这么多年来，我到底爱了一个怎样的男人！”

    听着苏晚璃失望的痛斥声，祁慕尘无动于衷。

    他从口袋里掏出香烟盒子，从盒子里抽出一根香烟点燃，便夹在指缝间吸了一口。

    看到这一幕，苏晚璃再也忍不住盈满眼眶的泪水，她上前夺过他手中的香烟，连同香烟盒子一起，全都砸在了地上，同时在他的脸上狠狠打了一个巴掌。

    “是不是觉得我这辈子就该被你伤害，为你心痛！祁慕尘，你为什么要这么对我？为什么！难道我慕千璃这辈子都不配过开心幸福的日子！”

    “对，你不该爱上我。”祁慕尘态度淡然牵起唇角，望着泪眼婆娑的她，却悄然握紧颤抖的手指，“慕千璃，你这辈子最倒霉的就是遇到了我，我给不了你想要的幸福，我给你的只有痛，所以，别再爱我，我也不想再被你爱着。”

    “啪！”

    苏晚璃用尽全力在祁慕尘的脸上留下清晰的掌印，她双手发抖得厉害，呼吸更是艰难，“我不想再看到你，不想……祁慕尘，过了今晚，我再也不会为你掉一滴泪了，哪怕你死，我都不会再为你感到一丝心痛！”

    她咬紧唇瓣，扼制着涌上心头的剧烈痛意。

    “我恨你！祁慕尘我恨你！恨不得你马上就向我的爸爸妈妈去赎罪！”

