    ……

    “你来啦。”

    看着眼前的这个人，不对，应该说是魂儿。

    叶千秋没有多少意外，数月前在北凉王府给李义山号脉之后，他就清楚李义山已经没有多少时日可活。

    不过，北凉王府终究是财大气粗，能用不少上等药材给李义山续命，才让李义山活到了今天。

    李义山的魂儿和一般人的魂儿相比，终究还是强壮太多，修成阴神，竟然能从陵州飘到青城山来。

    这其中虽然距离不算是太远，但对于只是修炼过《纯阳观想法》的李义山来说，绝对是一个不小的挑战。

    世上的许多事，大多还是需要自己去争取。

    如果什么都不做，即便有了机缘，一切也都不会有任何改变。

    当日，徐凤年二至青羊宫，为了救老黄，从叶千秋这里求走了一卷《纯阳观想法》。

    阴差阳错之下，《纯阳观想法》没给老黄带去多少生机，反倒是让李义山得了造化。

    这个在听潮阁坐了二十年的谋士，本来没有给自己谋下后路。

    但没想到，他没有为自己谋后路，却是因为徐凤年，有了一条后路。

    生死本是天定，曾经不信鬼神的李义山，终于明白，世间还是有些神鬼的。

    在听潮阁外一命呜呼，本以为不再能醒来，但当他的魂儿飘出身体的一刹那，他便明白，他还有路。

    顺着王朝地理志中所记载的方位，他朝着青城山方向飞来。

    从来没有飘过这么远的李义山，起初还精神十足，但越到后边，便越是觉得天地之威浩渺，他随时都有魂飞魄散的危险。

    尤其，是进入青城山地界之后，青城山之上风雨密布，不时还有电闪雷鸣。

    让他感觉到了来自灵魂之中的忌惮，好在他意志坚定，没有被风雨雷电给吓到，拼尽了最后一口力气，奔着青羊宫飞来。

    一到青羊宫中，他立马感觉到了一股柔和之意，令他摇摇欲坠的身形，有了些许恢复。

    随即，他看到了一盏灯。

    此时，他已经分不清方向，只觉得那盏灯亲切无比。

    于是，他就朝着那盏灯的方向飘去。

    然后，他就看到了叶千秋。

    李义山的身形看起来半虚半实，神色之间有些萎靡。

    就像是霜打了的茄子一样。

    他听到了叶千秋的话，心中大定。

    这时，只见叶千秋抬起手掌，在空中随手画了几下。

    然后一道符箓就落在了李义山的身上。

    这道符箓附身，李义山只觉浑身舒畅了不少，他终于能开口说话。

    “多……谢……叶……真人。”

    叶千秋抬手，示意李义山不要开口。

    随即，叶千秋抬手，一个瓶子从那边的桌子上飘到了叶千秋手中。

    叶千秋道：“这瓶子上边儿有我加持的安神符，你暂时先在瓶中修养。”

    “这几日，我让人给你寻个根骨好些的肉身。”

    李义山朝着叶千秋躬身一拜，然后飘进了瓶子里。

    叶千秋将瓶子放在桌上，看着窗外的风雨，悄然说道：“终究还是事在人为。”

    ……

    第二天一大早，叶千秋就叫来了吴灵素，让他去附近州县之中搜集一些年龄在十八岁往上，二十六岁往下，可以修行的男子信息。

    吴灵素虽然不知道叶千秋要干什么，但得了叶千秋吩咐的吴灵素立马便亲自下山，去搜寻这些有关男子的信息。

    三天之后，吴灵素回到宫中把这些搜集上来的信息都交给了叶千秋。

    叶千秋又让吴灵素去查这些男子之中，有哪些是父母双亡，有哪些是命不久矣的，有哪些是刚死七天之内的，哪些是身在牢狱的判了死刑的。

    吴灵素也不多问，又去查探。

    这一次只用了两日，便将符合条件的男子给筛选了出来。

    神霄阁中。

    吴灵素正在给叶千秋汇报着他查探来的情况。

    “弟子按照掌教的标准，一共只筛选出五名符合标准的男子。”

    叶千秋看着手上的名单，道：“把他们的详细情况都说一遍。”

    吴灵素道：“名单上的第一人李尕娃，年龄二十岁，雍州兰县人氏，家中父母双亡，仅有一个妹妹相依为命。”

    “平日里靠种地为生，因为其妹李二妞被人调戏，与人发生冲突，被打成重伤，命不久矣。”

    “名单上的第二人牛里飞，年龄二十三岁，雍州城人，本为官宦之后，但家道中落，流落市井，病入膏肓。”

    “名单上的第三人荆丹，雍州颖椽县牛家村人，年方十八，本是孤儿，被好心人收养，吃百家饭长大，少而聪颖，喜好读书，但因为上山砍柴时避雨，被毒蛇咬中，不幸身亡。”

    “名单上的第四人……”

    “……”

    吴灵素一番介绍。

    叶千秋在一旁琢磨一番，决定亲自去看一看这名单上的五个人。

    于是，他直接带着吴灵素离开青城山，前往雍州各地，去见名单上的这五名男子。

    这五名男子，除了那个叫荆丹的身亡之外，其余四人还活着。

    经过一番查探，叶千秋最后将那个已经死去三日的荆丹给带回了青城山。

    荆丹本是孤儿，被人收养，吃百家饭长大，不幸被毒蛇咬伤，方才身死。

    年龄十八岁，刚死三天。

    算是这五个人中最合适的人选。

    叶千秋让吴灵素查探这些人，自然是为了让李义山借尸还魂。

    荆丹本是孤儿，死后只是被村里人草草入殓，只有个坟包而已。

    叶千秋将荆丹的尸体带回青城山之后，以自身精血为引，剔除荆丹体内的蛇毒，替其恢复肉身生机，让李义山借尸还魂。

    数日之后，神霄阁三楼。

    老黄有些诧异的看着一脸清秀的青年荆丹，朝着叶千秋问道：“师父何时又收了一位新弟子？”

    叶千秋淡淡一笑，朝着老黄说道：“从今日起，荆丹便是你师弟了。”

    老黄点了点头，咧嘴一笑，露出一口大黄牙，朝着青年荆丹点头示意。

    荆丹面露笑容，微微颔首。

    叶千秋让老黄先到楼下去。

    老黄也没多问，就下楼去了。

    此时，楼上只有叶千秋和荆丹两人。

    “元婴，这几日融合下来，你觉得如何？”

    叶千秋看向眼前这个清秀的青年，他不是旁人正是借尸还魂的李义山。

    不过，他现在叫做荆丹。

    不向老黄透露李义山的身份，是李义山自己要求的。

    他能借尸还魂，重活一世，自然不想轻易透露自己的身份。

    李义山已经借尸还魂数日之久，这些日子，他一直在融合这具新身体。

    直到今日，他才将这具身体给完全融合。

    李义山坐在蒲团上，向叶千秋说道：“多谢师父关心，弟子恢复的不错，已经没有什么大碍。”

    叶千秋微微颔首，道：“你能绝处逢生，算是机缘不浅。”

    “从今日起，你便是我座下第五弟子，道号飞熊。”

    李义山闻言，改坐为跪，恭敬道：“弟子飞熊多谢师尊赐号。”

    叶千秋坐在蒲团上，轻声说道：“为师听闻，你曾以手筋棋力来评点天下数位谋士之得失，其中以黄龙士夺魁，得七十六颗棋子，始终躲在皇帝背后的元本溪次之，得六十七颗。”

    “我今日给你盖棺定论，今日之后，天下间没有李义山，只有“飞熊子”荆丹。”

    李义山一脸释怀，恭敬道：“弟子明白。”

    叶千秋朗声道：“春秋之间，你替徐骁，等于是为赵家天子谋天下，一统中原，离阳王朝版图之辽阔，不输八百年前大秦帝国。”

    “你力劝徐骁不争天下，不坐那张滚烫的龙椅，一步一步将陈芝豹驱逐入蜀。”

    “在你引导之下，朝廷让徐骁带兵入北凉，封异姓王，远离京城，得以镇守王朝西北门户。”

    “你喜亲自谋兵，一手促成妃子坟一战和褚禄山的千骑开蜀，平定西蜀以后更是用出绝户计，进入北凉后，更是营造出不下十万罪民流民浓聚而成的可战之兵，只等徐凤年当上北凉王后颁布一纸敕赦，便可坐拥十万余兵马。”

    “徐骁按照你的布局，与朝廷与张巨鹿与顾剑棠十多年斡旋，不落下风，远胜燕敕王手下那名谋士。”

    “你鉴赏识人，袁左宗褚禄山齐当国都出自你独具慧眼。”

    “北凉荒凉，手握仅仅三州之地，在你事事殚精竭虑治理谋划下，仍是让北莽不敢有丝毫动弹，并且顺利替徐骁得到世袭罔替。”

    “作为谋士，你做到许多谋士都做不到的事情。”

    “但，谋士当先谋己，在这方面，你还是略逊一筹。”

    “一手造就春秋乱局的收官无敌黄龙士仍然神仙逍遥，赵家幕后心算无敌先手举世无双的元本溪也安在，大隐隐于朝。燕敕王首席谋士更是在南疆一人之下万人之上，享尽人间富贵。”

    “不过，不要紧，谁让你收了个好徒弟，阴差阳错，也算是救了你一命。”

    “今日之后，李义山便成为过去，将来你若下山，当以飞熊子荆丹显名。”

    李义山再朝着叶千秋恭敬一拜，道：“弟子谨遵师父教诲。”

    叶千秋微微颔首，李义山字元婴，看来终究是有元婴之运。

    ……

    不到两个月时间，叶千秋接连收了两名弟子。

    让吴灵素是眼热不已，但他也知道，想要成为掌教弟子，不是一件容易的事情。

    他从前做的不少错事，不能去提这档子事儿，唯有尽心做事，方才有一线机缘。

    最起码，掌教需要人办事的时候，总会用到他。

    他虽然不知道那个荆丹为什么能死而复生，但他很清楚，一定和掌教脱不了关系。

    因为这事儿，吴灵素更是对叶千秋敬若神明，能让人起死回生，这是何等仙术？

    ……

    一连数日过去。

    青城山上，是越发充满灵气。

    这一日。

    一辆美玉琳琅的豪奢马车来到青城山脚下，都说行走江湖出门在外不露黄白，这辆马车的主子可就真是忒不知江湖险恶了。

    马夫是一名体魄健壮的中年男子，深秋萧索凉透，仍是一袭黑色短打紧衫，浑身肌肉鼓涨，气机却内敛如常，呼吸吐纳悠然不绝如长河，显然已经是臻于外家高手巅峰。

    由此可见，马车内的所坐的人物，跋扈得也有些道理和依仗。

    中年马夫姓洪名骠，这一路走得那叫一个血雨腥风，从王朝东南方走到这离阳西北，一夜之间掌门或是长老变成人干的帮派宗门不下二十个。

    这些人物在江湖上都有着鼎鼎大名，绝非练了几手把式就能沽名钓誉的小鱼小虾。

    洪骠叹了口气，有些骑虎难下，内心深处无奈之余，对于身后的年轻主子更夹杂有几分越来越浓重的敬畏。

    车厢内，没有丫鬟婢女随侍的年轻女子正在对镜抹胭脂，一袭大袖紫裙，也亏得是她才压得住这种纯正大色，她的嘴唇原本已经有些病态的透紫，此时正在用昂贵锦盒中的桃红胭脂压一压，否则就阴气远胜英气。

    她抿了抿嘴唇，眼眸中没有任何情绪波动。

    一般女子捧镜描眉贴花黄，何况还是长得这般沉鱼落雁，总归是件喜气开心的事情。

    她随手丢掉绕枝铜镜和锦盒胭脂，想了想，又拿起那柄铜镜，伸出一指，在镜面上横竖勾画，支离破碎。

    她就是徽山牯牛大岗的女主人，轩辕青锋。

    车厢内堆了不下百本大多是轩辕家珍藏数百年的秘笈，那是要送人的。

    轩辕青锋蹙了蹙眉头，身上气势愈发阴郁沉沉，像一株阴雨天气里的枯败桂花树。

    一年多前，在徽山大雪坪之上，她经历了人生当中最黑暗的一天。

    父亲轩辕敬城以一个十分壮烈的方式死在了大雪坪。

    轩辕家因此一蹶不振。

    至此，她掌管了轩辕家。

    根据家学所载秘术，在一年多时间里如一只择人而噬的母饕餮，汲取了无数功力修为，让她的武学境界一日千里。

    当日徽山之上，她本想拜入神霄派，靠上神霄派这棵大树，但没有得到神霄掌教叶千秋的同意，只得了一卷《五雷法》。

    她还记得当日叶真人说过，等她参透了五雷法，便可到青城山来找他。

    只是，一年多过去，她虽然靠着家中秘术，武学境界一日千里，但是那五雷法却是只参悟了一些皮毛。

    此次西来，她的目的地是北凉，但途经青城山，自然不能不上山一拜。

    当然，她也想再看看能击败王仙芝的天下第一人。

    她此生一定要走到武道鳌头。

    将来有一日，她要亲自挑战这位天下第一人，感谢他当日施舍之恩！

    轩辕青锋伸出一根手指，轻柔抹匀了嘴上胭脂，嘴角翘起，多了几分阴森邪气。

    她掀起帘子，懒洋洋坐在客卿洪骠身后。

    洪骠没有回头，道：“到青羊宫可能还要半天。”

    轩辕青锋点了点头，问道：“吕祖有句歪诗，得传三清长生术，已证金刚不坏身。”

    “你说指玄境界高于金刚，是不是因为这句诗长生术在前金刚身在后的关系。”

    洪骠放声笑道：“这种道理，家主你可就得问黄放佛了，我不太懂，我这辈子只知道埋头练武，以前随便得到一本秘籍就一条路走到黑，后边到了徽山，也只是挑了一两本去学，也没怎么想去多看几本。说到底，还是笨，死脑筋，没的药医治。”

    凉风习习，秋意拂面，轩辕青锋心情疏淡了几分，少了些许阴森戾气。

    “洪叔叔，黄放佛可是捅破一品境界那层窗户纸了，你也得追上去。否则咱们徽山可真没几个拿得出手，好去江湖上显摆。”

    洪骠点头道：“家主放心，洪某不会有任何懈怠。走外家路数，开头容易后头吃苦，由外家转入内家不易，不过既然家主已经给我指了条坦荡明路，要是再达不到一品金刚境，可就真是茅坑里的砖头什么用都没有了。”

    意态慵懒的轩辕青锋嗯了一声。

    主仆二人沉默许久。

    轩辕青锋冷不丁的看似玩笑问道：“洪叔叔，你会不会有一天在我众叛亲离的时候背后捅刀子？”

    背对她的洪骠手中马缰微微凝滞，然后迅速挥下，笑道：“不会，我洪骠能有今天，都是你爹轩辕敬城所赐，洪骠是不懂去讲什么仁义道德，但帮亲不帮理，是打从娘胎出来就注定了的。”

    轩辕青锋笑容古怪，语气平静道：“那到了北凉之后，洪叔叔留在北凉军中如何？”

    洪骠强忍住转头的冲动，轻轻问道：“啥？”

    “洪叔叔你熟谙兵法韬略，徽山私军骑兵都是你栽培出来的，那位北凉世子多半会接纳你，一朝天子一朝臣，等他当上北凉王，总会有你出人头地的一天，比起屈才给我这个江湖大魔头当打手，惹得一身腥臭，可要好上千百倍。”

    “不管你认为我是出于交换目的，将你留在北凉当人质也好，还是由于信不过你，不愿意将你留在身边也罢，都没有关系。”

    “这件事就这么定了。”

    轩辕青锋话音虽轻，但其中却充满了不容置疑的味道。

    秋风凉，洪骠背后更凉，他沉声道：“洪某就算身在北凉，将来也一日不敢忘记自己是徽山家奴。”

    轩辕青锋靠着车厢外边的沉香木壁，没有出声。

    洪骠也没有继续感恩戴德。

    轩辕青锋的视线从洪骠背后转到山道两旁的林子之中。

    轩辕青锋伸出双指，朝着林中的柳树作势一夹，凭空斩断一截柳枝，驭回手中。

    洪骠的呼吸在刹那之间由急变缓。

    轩辕青锋编制了一个柳环，戴在头上，嫣然一笑。

    她爹轩辕敬城曾经给她留下过几个锦囊，那只等同于遗言的锦囊曾明确说过洪骠有反骨，看似憨厚，实则奸猾，需要以力压制。

    轩辕青锋并非没有信心让他臣服，只是生怕自己忍不住就把这个有反骨的家伙给生吞活剥了。

    在她眼中，一个洪骠能算什么东西。

    她发誓要以女子身份登顶武道第一人！

    她千里迢迢从剑州赶来，就是要先见一见当今天下第一人。

    只有再见到一次这位叶真人，她才能知道她和这天下第一人之间的差距有多大。

    想到这里，轩辕青锋从怀里掏出了一道玉简。

    看着那道玉简，轩辕青锋的手指轻轻按在了上边儿。

    咔嚓一声。

    玉简碎成了粉末。

    轩辕青锋将沾满粉末的手指放在嘴边舔了舔，笑的更欢。

