    告别阿勃梭鲁。

    召唤出勇吉拉，准备离开。

    克莱被留在了“流星之里”。

    按照他们的意思，会给予克莱一定的惩戒，但最后还是会将其交付给联盟。

    “‘流星之民’也并非完全与世隔绝，他们在联盟内部，甚至是联盟高层，应该是有着一些话语权的。”

    想来也是。

    龙一都想要跟夏彦学习对战技巧了，说明他们并非完全固守成规。

    “或许，是在为了千年之期做准备吧......”

    对于怎么处置克莱，夏彦倒是无所谓，杀了也好，囚禁也罢，都已经和他没太多关系了。

    先不说损失了所有精灵的克莱还有没有能力来找他报仇。

    单单是“流星之民”和联盟这两座大山，就不是他可以简单跨越的。

    况且，克莱至今都不知道夏彦的身份，怎么找到他？

    退一万步讲，就算克莱真的逃离了联盟，并且知道了夏彦的身份，那等到他再次培养精灵，再次拥有现在这样实力，可那时候的夏彦，肯定已经是他只能仰望的存在了。

    “走吧，勇吉拉。”

    该回去清点收获了。

    这本是简单的一次锻炼，却牵扯到了幻兽基拉祈，又涉及了“流星之民”，让夏彦赚到了不少意料之外的收获。

    “咏吉。”

    勇吉拉的超能力将夏彦包裹。

    瞬间移动。

    眼睛再次睁开的时候，已经回到了靠近流星瀑布外部的一个角落，稍微走两步，就能看到气势磅礴的流星瀑布。

    带着勇吉拉，就和那些普通的观光训练家一样，慢悠悠地离开。

    不过。

    当夏彦刚刚准备走的时候。

    却看到了一道熟悉的身影。

    “嗯？”

    红色短发，整齐的服装，以及最眼熟的那一道披风，这不是......

    “飞行系天王怎么跑到丰缘地区来了？”夏彦喃喃道。

    而对方似乎也注意到了夏彦的视线，转过头和夏彦的视线对上时。

    先是一愣，紧而眼中流露出意外，以及无法抑制的惊喜。

    咧开嘴巴，大步朝他走来，到最后甚至变成了小跑。

    “夏彦！”

    嘴里说着，张开了双臂，给了夏彦一个大大的拥抱。

    “你没事，真的太好了。”语气中，带着愧疚和自责。

    来人，自然是将来关都地区的龙系天王，御龙渡！

    夏彦费了好大力气才从他那拥抱中挣脱。

    整理了下身上的衣服，没好气地白了他一眼。

    “你怎么来了？”

    “应该我问你吧，你上次说的‘跑路’是怎么回事？”渡反问道。

    跑路......

    夏彦表情一囧。

    上次在金黄市的训练家公会坑了那么多的东西，可不得快点跑路？

    嘴上随口说着，“跟你开玩笑的，只是想出去看看，这里就是我的其中一站。”

    指了指脚下。

    “出去走走也确实可以更好地开阔视野，增长见识。”渡赞同地点着头。

    他也是在成为关都联盟的中级搜查官后，就满世界地跑，见识到了不少新的事务和新的精灵，开阔了眼界。

    这或许对他短时间内没什么帮助，但在以后，绝对会给他带来意想不到的好处。

    “你还没回答我的问题，你怎么来了？”

    “哦，联盟任务，抓捕一个猎人，一路从关都地区追到卡那兹市，最新的消息说他可能进了流星瀑布，看看能不能抓到他。”渡解释道，神色略微有些不太自然。

    ‘猎人？克莱吗？’

    夏彦注意到了渡表情的不正常。

    不过他没有多问，毕竟可能涉及到搜查部任务的一些秘密。

    如果渡口中的猎人是指克莱的话，他已经落在“流星之民”的手里了。

    但要不了多久，他们就会把其交给丰源联盟。

    似乎，渡的任务要失败了......

    “那你注意安全。”夏彦只能这么说一句。

    “放心，我现在的实力可比之前强多了。”渡收起表情，自信地说道。

    夏彦点点头。

    对于渡的进步速度他一向都不怀疑。

    尽管“龙系精灵训练家”这个名头容易被人诟病，但有一说一，渡的实力和能力还是毋庸置疑的。

    既然他敢来丰缘地区抓捕这个克莱，肯定是有着关于他的一些信息和资料。

    那说明现在渡的精灵，就算不是馆主级，也至少全都是精英级了。

    或许，可能还有一两只已经达到了馆主级。

    毕竟克莱的尼多王、阿利多斯和龙王蝎都是馆主级的精灵，其余的龙头地鼠、大嘴蝠这些，不是馆主级也都是精英级了。

    ‘看来渡在御龙一族的扶持下，实力就跟坐火箭似地飞升着，现在他应该已经步入了实力的快速提升期，等什么时候快龙出来，也就代表着他即将步入巅峰。’

    背靠大势力的好处就是完全不用担心资源上的问题，只要一门心思扑在精灵的训练和培育上。

    和他相比，什么事情都要操心的夏彦，就显得路要难走得多。

    ‘或许，那个计划也该提上日程了......’

    “那你忙任务吧，我就不打扰你了。”夏彦说道。

    渡张了张嘴巴。

    好不容易再次见到夏彦，他是很想和夏彦坐下来好好聊聊，最好是能够进行一场酣畅淋漓的对战。

    但没办法，他是联盟搜查官，并且还有任务在身。

    所以，渡还是无奈地应了声。

    “好。”

    “我应该还会在卡那兹市待几天，如果你的任务结束了，或者告一段落了，电话联系。”夏彦用手比了个打电话的手势。

    “还要待几天吗？”渡的眼睛一亮，“好！我会尽快结束这次任务的。”

    ‘到时候一定要和夏彦好好打一场！’渡心里暗道。

    “那我就先走了。”

    说着，夏彦摆摆手。

    带着勇吉拉离开流星瀑布。

    因为他是乘坐飞机直接来的流星瀑布，没去过卡那兹市，所以也没有留下任何的超能力“锚”点，无法直接借用瞬加移动离开。

    渡看着他离开的背影，眼中战意澎湃。

    “夏彦也变得更强了。”

    关于金黄市的事件，他听说了，甚至还仔细调看过金黄市事件的档案。

    夏彦作为一个小小的普通训练家，居然在其中占了不小的篇幅。

    现役四天王菊子以及卸任了四天王柳伯，都对其给予了不低的评价。

    如果不是事后夏彦离开了，或许能在金黄市的训练家公会任职，正式进入联盟体系。

    甚至到最后可能会成为自己的同事。

    渡丝毫不怀疑夏彦有这样的能力。

    能同时被两位四天王称赞的训练家，联盟不傻的话，也必定会加以重视。

    “渡先生......”

    这时，一名丰缘地区的搜查官上前。

    “加快进度！一定要尽快将那家伙抓捕！”渡转身，语气不容置喙。

    “可是......”那名搜查官下意识地缩了缩脖子。

    半小时前，不是还说为了成功率，要选择稳妥的方法，一点点来么？

    怎么这么快就变卦了？

    “没什么可是的，我们已经锁定他在流星瀑布！”

    再次迎上渡的视线时，那人迅速立正。

    “是！”

    也不知道怎么回事，之前还很和善的渡，怎么一下子就变得这么强势......

    ‘男人真善变......’

