    温宿年则是觉得，自己如今吃割版的养气丹，身体也还撑得住，自己还年轻，还等得起，但是夏四爷年纪渐长，还是他先吃吧。

    而且，对方是夏汀的父亲，是夏汀生命里最为重要的人，也是他未来的岳父大人。

    不管是为了照顾夏汀的心情，还是为了讨好以后的岳父，温宿年觉得，都应该让夏四爷先吃。

    在夏汀为难的时候，温宿年已经抢先一步开口了：“便让伯爷先服用吧。”

    晚一步开口，少了很多表现机会的夏四爷，一时无语，心里笑骂，温宿年心机！

    不过对方如此，不管是为了表现，还是怎么样，到底还是将夏汀放在心里，体贴着夏汀，才会如此。

    夏四爷这心里，总算是舒服了几分，看温宿年也觉得顺眼了不少。

    夏汀原本还在纠结呢，一听温宿年这样说，忙转过头，眉眼柔和且认真的看着他，轻声说道：“再炼出来的，给你吃。”

    “嗯，都依着听听，只要听听开心，我不吃都行。”温宿年如今是有情暖水饱，其他并不在意。

    不吃也没事儿，反正他平时就吃药，大不了吃一辈子嘛。

    温宿年说话的时候，还抬手摸了摸夏汀的头，当然摸的是耳侧的位置。

    微凉的指尖轻轻的触碰着夏汀的耳尖，夏四爷在一边假装自己瞎了没看到。

    第一枚完整版的养气丹出来，于太医仔细的检测之后，被夏四爷吃下去了。

    割版养气丹的药效是慢慢显现出来的，需要长期坚持服用，才会看出来效果。

    但是，完整版的养气丹，效果夸张到惊人！

    夏四爷晚上服了药，沐浴之后回去睡觉。

    一夜好眠，连梦都没做，或者说是做了他也不记得。

    一早起来，整个人神清气爽，整个身体都透着轻盈！

    这种浑身轻松的感觉，让夏四爷有一种说不清的感觉，就好像岁月倒流，自己又回到了几年前，身体最巅峰的时候。

    夏四爷猜测，这应该是养气丹的功效，所以他没叫顺风他们进来伺候，而是自己悄悄的先去照了一下镜子。

    然后夏四爷惊呆了！

    他经常跑外，常年风餐露宿，相比其他几个兄弟，他保养的并不算好。

    所以，眼角眉梢都染着岁月的痕迹。

    可是如今，眼角的纹路淡了很多，连发丝之间的白发也几乎都要看不见了！

    夏四爷不信邪的还扒了扒头发，发现里面的白发少了差不多一半！

    夏四爷：……！！！

    这效果太惊人了，夏四爷一时之间都不敢出门了。

    这……

    夏四爷已经可以预见，完整版养气丹出来之后，引起的轰动还有觊觎。

    但是，现实却是，夏汀手里只有十枚天山雪莲花。

    这个是最为重要的药材之一，只有打卡任务的奖励才会给。

    说白了，这东西是那个续命系统带过来的，而不是他们这个世界本来存在的。

    所以，这十枚完整版的养气丹就十分重要。

    他跟温宿年肯定是要吃的，府里的老太太也要吃。

    剩下的夏汀要怎么样安排，夏四爷并不准备插手，小姑娘自己高兴就好。

    剩下的，他来兜着呗，而且还有温宿年呢。

    别吃东西不办事儿啊！

    刚起床的温宿年，此时打了一个大大的喷嚏。

    长福还吓了一跳，抬手探了探额温之后，发现温度正常，这才稍稍松了口气。

    见此，温宿年还笑了笑调侃道：“怕什么，本王现在身体好着呢。”

    长福：。

    好的，又开始日常秀媳妇了！

    哼！

    等回去，他就找个对食宫女，到时候他也有媳妇！

    夏四爷一早就没出门，只让顺风带了消息，让夏汀和温宿年去他屋里。

    温宿年心里有几番猜测，夏汀心里也有。

    两个人都没多说什么，带着人来了夏四爷院里，把人留在外面，他们进去看了看情况。

    发现两个人十分谨慎，夏四爷悄悄松了口气。

    刚才他吩咐顺风，都是隔着门板的。

    就怕自己这样子被看到，再引起不必要的麻烦。

    等夏汀和温宿年看到夏四爷的样子之后，都忍不住倒吸一口凉气。

    这一夜，改变太大了！

    夏四爷虽然不能说一夜年轻了十岁，但是四五岁还是有的。

    当然，最重要的还是那种神态和感觉，夏四爷如今整个人都充满了旺盛的精气神，还有白发回青丝的那种神奇感觉。

    夏汀和温宿年对视一眼，夏汀还没说什么，温宿年先开口了：“伯爷最近还是戴着幕篱吧，我那里还有几个没戴过的，长福怕我要用，所以备着的，等会儿取了送过来。”

    说到这里，温宿年顿了顿之后，接着说道：“如果别人问起来，就说吃丹药之后，脸上见不得风，得戴些日子。”

    至于之后怎么办，温宿年觉得就一切顺其自然呗。

    一夜的改变太明显，也太吓人了。

    但是时间拖一拖，拖了个十天半个月，等到过年之前，夏四爷再把幕篱摘下来，虽然也是惊人的，但是中间时间线拉长了，那么别人还不会特别惊讶。

    温宿年说完之后，生怕夏四爷不高兴，想了想，试探问道：“伯爷觉得呢？”

    温宿年这样，也是为了保护他和夏汀，这样当然好。

    夏四爷并没有反对的意思，所以点了点头表示了赞同。

    夏汀这会儿还在惊讶中，没怎么反应过来呢。

    当然，顺便跟996讨论了一番：“这这这……太神奇了！”

    对此，996十分淡定的表示：“啊，这没什么，要知道，在我们星球，人类活到三百来岁，是再正常不过的事情。”

    夏汀：。

    还是你们厉害啊！

    像是他们大禹，哪个人活到耄耋之年，那都是老祖宗了！

    活到三百岁，夏汀可不敢想啊。

    夏汀还没想到，这件事情要怎么解释呢，温宿年就已经把后续的事情都安排好了。

    对此，反应过来的夏汀也没反对，点了点头道：“这样安排好，给大家一点时间嘛。”

    三个人又碰了碰细节，确定了用怎么样的借口，让夏四爷戴上幕篱，日常生活，也都尽可能的自己动手。

    当然，不需要太长时间，赶在过年之前，摘下来就可以解释了。

