    第一千一百九十八章 再收兽王

    “混账，这是什么地方？”

    此刻昊天书卷第一层，黑天使惊慌无比的望着这昏暗阴冷的空间，不由的出声猛喝，又惊又惧。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才太快了，他根本没有反应过来，先是被突然出现的一个恐怖女人差点劈成了两半，又一阵天玄地转，被收到了这个地方，让他又惊又怒，肩膀处那深深的伤口，血流入注，整条臂膀都废了，疾点了身上几位穴道，控制了血流度，在空间中疯狂的叫嚣着，不过却是叫天天不应，叫地地不灵。

    本来还占居上风，美好的前景在向他招手，刚刚晋级化臻中期，还想大展拳脚，却是一下子掉进了底谷，这种落差，让他接受不了，瞪着惊怒的一双老鼠一般的眼睛，在空间里乱窜，像是没头苍蝇一般。

    对于黑天使来说，人生大起大落的太快了，让他接受不了这个现实，想尽一切办法，提升实力，信心满满的赶来，却是落得这么一个下场，让他极为的愤怒。

    “这个小子怎么会有这种恐怖的宝物，我为何一点也不知道，为什么？谁能告诉我这是为什么？”黑天使在空间中窜动着，有些神经质的大喝。

    只不过洛天此刻哪里有功法搭理他，一旦到了自己的空间，那么自己就是主宰，生杀欲夺毫无顾忌，现在还要有一个人要对付，那就是兽王。

    “轰隆”

    一声，巨大的真力相撞的声音传来，其中夹带着一声惨呼，只见天妃那招天心艳阳如同烈日一般，被兽王一击轰个正着，天妃的身影从中显露了出来，在空中撒下一口鲜血，身形从空中掉落，她本来真力就消耗的太多，现在让她独战兽王，确实有些免为其难了，不过这个女人还是不顾一切的用上了大招，意在拖住兽王，给洛天争取时间。

    身形掠过，天妃的身体落入一个温暖而强有力的怀抱，看到是洛天正望着自己。

    “怎么样，没事吧？“看着这个女人那嘴角流血，脸色苍白，洛天略有些心疼的问道。

    “还死不了，先不要管我，你专心对付黑天使即可，”天妃淡淡的摇了摇头，她知道，只要自己不尽力，她和洛天两人都要损落在这里，生死契约让两人生生相连，天妃受伤，洛天也能感应得到，所以为了拖住兽王，天妃决定孤注一掷了。

    天妃还有一大杀招没有用，那就是天心涅槃，如同凤凰重生一般，只不过这一招太过霸道，以她现在的境界，她根本不知道后果会怎么样，能不能拦得住兽王，她不清楚，不过自己有可能身死，那是燃烧生命为代价。

    “哼，化臻中期毕竟是化臻中期，后期的实力，不是你们所能想像得到的，看你们两个的实力还算不错，不如跟随我，在天堂之主面前，我保你们无恙，”

    一招击败天妃，兽王也耗费了极大的真力，魁梧巨大的身材，傲然而立，冷冷的望着天妃和洛天，冷酷的说道，只不过下一刻，心里一动，似乎想到了什么，猛然看向刚才黑天使和洛天对战的方向，让他吃惊的是，哪里还有黑天使的影子，就像凭空消失了一般，只不过在原地多出一个女子，还不是刚才那一个，这一个手拿武士刀，冷目注视着他，随时准备出战的模样

    “小子，黑天使呢？她又是什么人？”

    兽王脸上那冷酷得意的神色顿时凝固，心里突然升起一股不好的预感，望向洛天，闷声闷气的喝道，这突然的变化，简直像变魔术一样，黑天使不见了，却是多出了一个貌美女子，这种变化，让他一时间没有适应过来，毕竟洛天的度太快了，释放苍井百合击杀黑天使，东方不败和洛天一起催动昊天书卷，简直一气哈成，电光石火之间就完成了，而他兽王还在对战天妃，所以根本没有注意到这里，直到看到洛天把天妃接下，这才似乎想到了什么。

    “想知道他去了哪里么？”洛天望着兽王突然咧嘴一笑，让兽王不自觉的后退了一步。

    “他去了哪里？”兽王添了添那有些干裂的厚厚的嘴厚，下意识的问道。

    “你猜？”

    “吼”兽王被洛天调侃，不由的大吼。

    望了一眼兽王，洛天撇了撇嘴，看向怀里的天妃：“怎么样，还能战么？”

    “你能！”

    天妃面色微红，从洛天怀里挣扎着出来，她也没有搞明白，洛天是怎么把黑天使收拾掉的，太快了，不过听到洛天再次问自己还能不能战，不由的心里暗恼，这一下，她就受了不轻的伤，再战的话，她估计真的挂了，可是这个女人有种不服输的劲头，咬牙答道，反正两人签订了生死契约，一死俱死，她才不相信这个洛天会不知道这一点。

    “那好，帮我催动空间，”洛天微微一笑，于是心意一动，把天妃给收进了昊天书卷中，自动的把她直接送入了第一层昊天书卷的阵眼上。

    “直接催动你的真力便可，听从我的招呼，”

    洛天的声音在空间中传来，天妃凝重的点点头，眼中却是出现一丝喜，她都不知道昊天书卷还能如此用，虽然这是金月大6的灵宝，不过不是她的，一些秘宝的，她天妃也不可能知道。

    “看来那个黑天使就是被收了进去吧”天妃盘膝而坐，随时准备催动阵眼，心里却是暗想。

    “洛天君，我来帮你，”

    这时苍井百合飞身而来，手拿与她的身材极不相衬的武士刀，添了一下性感的红唇说道，刚才她一刀建功，让她尝到了甜头，使她的信心大增。

    洛天淡淡的摇了摇头，看了一眼苍井百合，微微一笑：“不用了合子，他的实力样根本不是你能对付得了的，你在一边看着就行，看我怎么收了他，关键时给他一刀就行了，”

    “嗯，那好，”

    苍井百合虽然是半步神忍，不过只是相当于入圣后期顶峰的高手，兽王虽然真力耗费了不少，不过那恐怖的气息波动，也不是她对对付得了的。

    兽王一双黑漆漆的眼珠转动了一下，看向洛天：“小子，你现在的真力还不如我，单打独斗的话，根本不是我的对手，这样吧，我们之间也没有难解的恩仇，不如就此罢手，你走你的阳光道，我走我的独木桥，以后我们井水不犯河水，你看如何？”

    对于洛天的诡异，兽王开始心中忌惮，莫名的一连出现两个女子，一个驱退了兽王，重伤了自己的吞天蟒，一个出现，也没有看到她做什么动作，黑天使却是不见了，这让他忌惮的很，虽然现在单打独斗，可以胜过洛天，可是他却是失去了争斗的勇气，怕自己也莫名其妙的消失。

    “怎么你怕了？”洛天看着兽王，不由的讥讽道：“你可是化臻后期的境界，比我高一个大境界呢，现在连单打独斗的勇气也没有了么？

    “怕？我兽王还没有怕过任何人，只是感觉没有必要，小子，告辞，”兽王说完，竟然直接转就走，丝毫不托泥带水，干脆利落，他着实被洛天诡异的手段吓着了。

    人影晃动，洛天的身形出现在兽王的面前，把他拦了下来，虽然兽王比洛天高出一个境界，不过论度，他根本不是洛天的对手，毕竟兽王并不擅长度，看他那块就知道了。

    “小子，你真的要不死不休么？”兽王不由的冷哼，洛天越是这样，越是让他心中不安，说话间，眼睛不经意的撇向不远处的苍井百合，想着是不是把这个拿武士刀的女孩，先控制到手上再说。

    一个化臻后期顶峰的高手，被一个化臻中期的高手逼着拿人质来救命，想想就让兽王不由的心中恼怒。

    “兽王，你的实力不弱，你说的对，我们之间并没有什么恩怨，这样吧，跪下来，认我为主，我自不会杀你，你看如何？”洛天看向兽王特别真诚的说道。

    “吼，小子不要岂人太甚！”

    听了洛天的话，兽王真的火了，是泥人还有三分土气，何况这个世界上最顶尖的存在兽王，当下脸色铁青，不一言，猛然转对着苍井百合就攻了过去。

    “就知道你会这么做，”洛天不由的冷哼，如影随形，同时祭出了昊天书卷，顿时漆黑，冰冷还散着一种古之文明的气息，对着兽王当头就罩了下来，同时昊天书卷中的东方不败，天妃早已接到了洛天的命令，开始拼命的催动阵眼，一股绝强的吸力如同空间黑洞一般，对着兽王就吸了过去，三人合力，昊天书卷的威力挥到了极致。

    “这是什么东西？小子，你敢？”

    感觉到背后有异，兽王猛然转身，抬头看到头顶上方的昊天书卷不由的大惊失色，饶是他见识多广，也不敢相信，这个世间竟然有如此神秘的宝物，拼命的稳定身形，抗拒空间之中的拉扯之力。

    “樱花葬！”

    这个时候，苍井百合瞅准时机，真力猛然涌动，巨大的武士刀一刀劈出，打出了她最强的招式，只见漫天的如同樱花一般的真力团对着兽王就冲了过来，这是苍井百合威力最大的一招，想当初在岛国从靖神社出来追杀洛天，就用了这一招，洛天差点着了道，威力强大无比。

    什么叫压倒骆驼的最后一根稻草，苍井百合就是，兽王拼命之下，真力汹涌澎湃，艰难的抗拒着这莫大的拉扯之力，苍井百合的出手，让他措防不及，一下子把他给打了进去。