    “你守住此地，我一人踏往！”

    洛无尘向陆剑一道了声，双脚在马镫上猛然大力。

    顿时，地狱战马就发出了暴戾的长吼声，朝着前方冲去。

    马背上，洛无尘双手都未牵缰绳。

    仅只依靠着踩踏在马镫上的双脚，御驾着地狱战马进行冲锋。

    他的双手，依旧在疯狂开弓。

    冲杀途中，有大片密集的能量箭雨爆射而出，射杀着前方一切的巨力魔狐。

    不过片刻间，他就冲杀到了前方的敌群中。

    敌群中，每一只巨力魔狐都在狂怒暴吼着，抬起巨腿，或是猛踢，或是狠踩向洛无尘。

    可，拥有虎将骑术的洛无尘，驱使地狱战马，挥之如臂般。

    再加上晋升为五级生灵的地狱战马，所能爆发出的速度又非常快。

    让这群巨力魔狐根本触碰不到洛无尘半分，只能在那无能的狂怒着。

    反之，洛无尘骑乘着地狱战马在敌群中左突右进杀，向敌军后方的途中，还射杀了不少的巨力魔狐。

    面对这些巨力魔狐，以半神之弓，后羿英雄模板杀敌。

    比动用赵云模板，以龙胆战枪为兵，更具有效果一些。

    毕竟巨力魔狐的体形太庞大了，数量又多。

    近身搏杀的话，每一只他的身躯都必须得腾跃而起，于空中展开攻击进行击杀。

    这般杀敌，没有这般远程射杀快，还非常危险。

    一旦腾跃而起，没有空中位移手段，就会成为这些巨力魔狐的活靶子。

    骑乘着地狱战马，射杀了七百多只巨力魔狐后。

    他冲杀到了敌军的后方，来到了东城那已被夷为了平地的城墙处位置。

    此时，他前方的视线中，存有着大群的诡秘妖狐身影。

    数量上，约莫在四千左右。

    这些诡秘妖狐身，各个嘴中念念有词，好似正在吟唱着某种古老的法咒般。

    在这法咒的吟唱下，身上不断有肉眼可见的血色能量符纹飘飞而出，飞向它们前方那群作为先锋主力的巨力魔狐身上。

    也，正如陆剑一所言。

    这群诡秘妖狐的身周，存有着百来只巨力魔狐守护着。

    此时，洛无尘正前方的位置，却是一尊浑身缭绕着恐怖魔气的巨型狐族生灵。

    这尊巨型狐族生灵的模样形态，与巨力魔狐相差无几，却是有着如鱼首般的赤红色脑袋。

    体型却是极为的夸张，洛无尘与之相隔着一段距离，抬头进行仰望，都只能勉强看到头部面容。

    看上一眼，就让洛无尘感受到了强烈的心悸之感。

    这尊狐族的王，不仅体形夸张，身上缭绕着的魔气，还散溢着无比恐怖的凶威。

    比之，他在裁决战场上，最后全力拼死一战的血剑蚁皇，不知强大多少。

    “这，就是巨力魔狐一脉的王！”

    洛无尘看着前方远处那恐怖的身影，不由虚眯起了眼睛来。

    这尊狐族封王生灵，是巨力魔狐一脉的王。

    在狐族中，被冠以巨魔之名，为巨魔狐王！

    它的身躯矗立在那，就如同是那片天地间的一道擎天巨柱般，头顶苍穹，脚踏大地，立在天地之间。

    也，正是在这时。

    那群正在吟唱着诡咒的诡秘妖狐群中，一只浑身包裹在黑袍中的诡秘妖狐，也看到了从前方巨力狐群中，杀出来了的洛无尘。

    这只诡秘妖狐，瞳孔猛然巨缩，眼中浮现出无比的阴鸷恶毒之色。

    这只诡秘妖狐，是诡秘妖狐一脉的首领，也曾在兰山市安全区外被洛无尘追杀了百里。

    而，诡秘妖狐一脉，在狐族中，虽说是弱小的低等生灵物种。

    却因掌有诸多诡秘之术，在狐族中也有着一定的地位。

    “巨魔狐王，那个夏国人类，就是那个人类！”

    “他在之前的战场上，杀了我狐族数千四级战士！”

    “您一定要替我族，那些死去的战士报仇！”

    它直呼着巨魔狐王的名字，冲着洛无尘发出了尖利的喊叫声。

    “嗯？”

    巨魔狐王闻声，沉吟了一声。

    声如闷雷般，在这片天地间炸响了开来。

    它那双燃着绿火的巨大眸子，也是骤然朝着下方望了过去。

    裁决之战，它就在现场，亲眼目睹过洛无尘的战斗。

    只是，洛无尘的身形在他面前，显得实在是太小，太小了。

    向下望去，就好似人类在俯瞰一只细小的蚂蚁般。

    洛无尘刚才又在巨力狐群快速的冲杀，故此让巨魔狐王根本没看清洛无尘的模样。

    “你这人类，能在裁决之战中，覆灭蚁族和鼠族，却是有点能耐。”

    “不过，我若杀你，一锤足以！”

    巨魔狐王俯视着下方，如蝼蚁般大小的洛无尘，毫不将之放在眼里。

    这番言语之下，它恍然抬起了左手巨臂。

    在其巨臂手间，握着一柄黑色巨锤。

    这黑色巨锤，同样也巨大无比，看起来就好似一座黑色巨山。

    随后，就将黑色巨锤猛甩而出。

    顿时，黑色巨锤从其手中脱手而出，飞砸向洛无尘。

    洛无尘抬头看天，就看到恐怖的黑色巨锤，携带着毁灭性的力量，朝着他狠砸而来。

    这样庞大的巨锤飞砸落下，当真如一座巨山，在镇压向下。

    “快躲开！”

    洛无尘面色大变，大声喊道。

    这样的一击，不仅携带着极其恐怖的力量。

    覆盖范围更是可怕，遮天蔽日般，其身周的地面，一大片范围都被笼罩在了黑色阴影中。

    坐下地狱战马，自是也感受到了巨魔狐王这一锤的恐怖，浑身的火绒鬃毛都被惊得竖立翻涌了起来。

    在惊叫嘶鸣声中，就发动了起超凡能力狂暴冲锋。

    顿时，其身影就如同极速的火影流光，爆射了出去。

    在狂暴冲锋的开启下，他们才险之又险的躲开了这一击。

    咚！

    那可怕的黑色巨锤，飞砸在地面上，碎石横飞，尘土烟尘激扬。

    整个汉武城，在这一刻，都剧烈颤动了下。

    地面上，出现了一个直径上千米的圆形巨坑。

    圆形巨坑周边的地面，如蛛网般龟裂开来，裂纹直至蔓延到万米之外。

    这样的一击，所蕴含的力量，当真是恐怖绝伦。

    让洛无尘直播间里，无数的国人心头狂颤不已！

