    “锵！”

    天狐爪与通天剑气的对拼，宛若两件太古神兵在交锋，刺耳的金属颤鸣震荡天地，激得人凭空生出鸡皮疙瘩。

    天狐宝术本就不凡，即便比之威名赫赫的十凶宝术，也差不了多少，完全可以称之为准十凶宝术。

    是以草字剑诀虽然功伐无双，但终究有所残缺，面对天狐宝术，自然占不到多少便宜。

    剑气如虹，贯穿霄汉，石野心神凝结，隔空操纵通天剑气，不断劈斩向符文天狐，剑技施展行云流水，仿佛真有一个无人巨人手持神兵在与天狐搏杀。

    “吼！”

    符文天狐毛发根根竖立，感受到了危险的临近，它虽是临时以符文塑造，但经魔女赋予其灵性，如今灵智已然不低。

    “锵锵锵！”

    符文天狐迅捷如风，一对狐爪几乎挥出了残影，在其身前形成一道密不可破的防御网，无漏抵御住了通天剑气所有的斩击。

    瞬间而已，双方已然交锋数百次，石野主攻，魔女主守，展现出丰富的战斗经验与强大的实力。

    “已经拖延得够久了，我可要全力以赴了！”

    石野提醒说道，而后他一拳轰出，一头浑身闪耀璀璨金辉的金翅大鹏自他拳间冲出。

    展翅扑杀间身躯猛然开始膨胀，几乎是在一瞬间，本只有鸟雀大小的金翅大鹏已然化为一头遮云蔽日的恐怖神禽。

    面对比之山岳还要庞大的金翅大鹏，魔女面不改色，在她身后浮现一只凶禽，展翅击天，带着绵延无尽的雷海，笼罩天穹。

    这是太古凶禽雷天雀宝术，威名虽然比不上狻猊宝术，但神通威能却是毫不逊色，是一种极为强悍的雷道宝术。

    两头神禽扶摇直上九万里，在苍穹深处展开了激烈的争锋，每一刻都有符文神羽飘落而下，化为神曦精气重归天地。

    石野毫不停歇，双脚猛一踩踏地面，一瞬间，以他为中心，附近地域陡然化为一片汪洋黑海，与虚空中的符文银河形成鲜明对比。

    “轰！”

    一头通体墨黑、体表隐有暗金纹路浮现的庞大鲲鱼忽地出现，大尾仅在汪洋黑海轻轻一拍，立时激起滔天巨浪，席卷整片天地。

    魔女面色微微有些凝重，鲲鹏宝术威能无尽，她掌握的宝术神通中，也唯有截天教的至高奥义截天术能够匹敌。

    没有丝毫犹豫，魔女体表瞬息泛起光辉点点，在她手中不断凝聚，最终化为一团朦朦胧胧的氤氲清辉。

    氤氲清辉充满无尽奥义，仿佛蕴含天地至理，望着这团清辉，围观所有人无不感觉心神空明，明悟往日困扰，受益无穷！

    截天，截天，上可截取天道本源、大道至理，下可截取造化机缘、绝路生机，手段堪称逆天。

    “嗡！”

    伴随氤氲清辉融入符文银河，河面立时产生了巨大的变化，威势变得更加玄奥与晦涩，令人难以揣度。

    在魔女的操纵下，灿若星海的符文银河自天际垂落，汹涌澎湃，带着无可阻挡之势，与太阴黑海狠狠冲击在了一起。

    “轰隆隆！”

    至阴符文与截天术奥义相互磨灭，神力滔天，爆发出炽盛的光辉，遮蔽人的视线。

    太阴黑海乃是鲲鹏宝术中至阴符文凝聚显现，符文银河又是截天教至高奥义截天术的体现，两者交锋宛如针尖对麦芒，一时竟也难分高下。

    “去！”

    石野脚下，太阴黑海浩荡沸腾，鲲鱼摆尾，太阴之精汹涌，荡起万丈狂涛，疯狂冲击天际垂落的浩荡星河。

    黑色汪洋起伏，庞大的黑色鲲鱼猛然跃起，顺着万丈狂涛，逆天而上，欲要击溃一切阻碍。

    “轰！”

    这是一场极为可怕的大碰撞，天翻地覆，两道至高宝术的交锋，令得虚空都在扭曲，古阵守护的宫阙更是损毁无数。

    若非有着魔女事先布置的虚空封禁，只怕造成的破坏将会更加巨大，围观众人也不会如此安稳。

    “啊！我的宫殿，我的太古法阵！”

    场外，石昊看得那叫一个心疼不已，这皇宫每一块砖瓦、每一处宫阙，都可以说是他的私人财产，如今一下损毁这么多，简直让他痛不欲生。

    石子陵、秦怡宁与秦昊看得是目不暇接，他们这些年几乎都没出过不老山，又没有其他消息渠道，对外界一切知之甚少。

    自然也就不知道自家儿子知己好友的实力与天赋，即便石昊偶有提及，也就当做夸大其词来听。

    谁成想石野竟然如此如此厉害，威势堪称绝世无双，举手抬足间天崩地裂，星辰失色！

    他们敢肯定，战斗地点若是换个地方，没了皇宫法阵的压制，双方造成的破坏必然更加可怕！

    “魔女，到此为止了！”

    石野长喝一声，而后无论是在苍穹深处激斗的金翅大鹏，还是与九尾天狐交锋的通天剑气，尽皆被他收回。

    他要速战速决，施展完整的鲲鹏宝术，毕其功于一役，彻底击败魔女。

    “唳！”

    鲲鹏法相自他背后浮现，身躯遮天蔽日，其翼若垂天之云，振翅间长空撕裂，万里无云，眼眸灵动，充满了威严与高傲，傲世苍生。

    “咯咯咯，鲲鹏宝术并非天下无敌，要知道鲲鹏生前都曾败过，更不用说鲲鹏宝术了。”

    魔女嘴角带笑，鲲鹏宝术虽然带给了她很大的压力，但也并非不可力敌，她对自己的实力同样充满了信心。

    在她身后，一头体型比雄山巨岳还要庞大的九尾天狐轻轻摇曳着狐尾，狐尾每摆动一下，便能掀起滔天飓风，席卷天地。

    “轰轰轰！”

    两头庞然大物交战，轰鸣声不断，鲲鹏法相战力惊世，石野列阵境仗之击败过云沧海这等下界至强者。

    天狐宝术配合截天教奥义，爆发的威能难以想象，九尾天狐巨爪轻易便能扭曲虚空，撕裂苍穹。

    “我靠！魔女竟然这么猛？！哪怕我有鲲鹏宝术在身，单比拼宝术竟然占不到多少便宜！”

    石野心中吃惊万分，有些不确定是不是该近身战，凭借强横的肉身强势镇压魔女。

    魔女此刻更是震惊的没边，要知道她可是精修宝术神通一道的，没想到竟然比不过肉身见长的石野，这简直就离谱！

    “不打了，不打了！”

    魔女久攻不下，知道今天这是没办法实现教训石野的小目标了，只能无奈放弃，留待他日再寻时机。

