    “转魄”一出，河山变色。

    我还记得苏修缅说这句话时，眼中微闪的亮光。

    在我的记忆中，只有这一次，他眼中亘古不变的寂寞，微溶为易于辩解的隐隐期待，他说，惟有“转魄”，方配得起“沉水龙雀”重新出鞘。

    “沉水龙雀”是他的剑，十年前，他以孩童之姿，手刃邪医谷上任谷主，亦是他的授业恩师苏古稀，继承了这柄剑，也成了邪医谷新任的主人。

    那是邪医谷代代相传的规矩，惟有强大到能杀死授业师尊，方算出师，而自苏古稀继任谷主以来，一甲子年间，邪医谷门下无一弟子。

    也因此，当苏修缅以十三之龄，便杀古稀，承邪医时，整个江湖，一阵哗然惊骇。

    自然有不少人以为这不过是个意外，提剑上门比试的人几乎踏破了邪医谷，却从来没有一个人，能活着出去。

    自此，他便以一柄“沉水龙雀”行走江湖，待到束发那年，除开邪医谷莫测高深的势力不提，江湖上已经无人不知“苏修缅”三个字，这三个字的背后，便是剑术、医术以及毒术的颠峰。

    到了他十七岁的时候，“苏修缅”三个字却渐渐被人淡忘。正邪两道，即便是白发苍苍的老者，亦或是再张狂的门派掌门，见了他的面，也要规规矩矩的唤上一句——“苏先生”。

    及至弱冠，他便收起了那柄名动天下的“沉水龙雀”，先换寻常铁剑，再换竹剑，待到心中有剑而手中无剑时，他便彻底隐于江湖，在邪医谷前遍布奇门遁甲之阵，将漠漠红尘隔绝于外。

    也因此，能听到他这样话语，见到他如此的神情，才会让我心生讶异。

    那时的我，并不识得南承曜，只知道他是当朝三皇子，一柄“转魄”，便是幼时学艺后师承的名剑。

    他的剑法如何我并没有见识过，但能得到苏修缅这样评价的，却断然不是寻常的高手所能做到。

    后来我回到上京，嫁入天家，虽无缘识得南承曜的剑法如何，却是有机会见过他那柄同样传奇的“转魄”剑的。

    其实严格说来，“转魄”与“沉水龙雀”一样，若论剑身精良，或许并比不上“湛卢”，它们之所以名动天下，大半得益于用剑之人。

    苏修缅说，“转魄”从不轻易出鞘，一旦出鞘，势不空回。

    只可惜局势突变，南承曜贵为皇子，朝中之事尚应接不暇，更无时间如从前年少时一样仗剑江湖，那柄“转魄”，虽从不离身，但却如“沉水龙雀”一般，鲜有出鞘之机。

    可是如今，“转魄”剑出，而“沉水龙雀”的锋芒，亦是冷映雪色。

    我不懂剑，只能看到他们最初的那一招。

    枯林雪地里，“转魄”破空而来，带着妩媚风情，和一种难以言喻的慵懒的倦，可这慵倦之下，却是暗藏着致命的狠艳，持剑之人，白衣胜雪，风姿惊世。

    漫天飞雪中，“沉水龙雀”横空出世，如同穿越千年的流星，那样美丽而温柔的一剑，惊起些许清风，带出一片淡墨之影，而那人清绝遗世，缓带青衫惊鸿若。

    后来的比试，我便全然看不到了，他们的动作太快，剑光太过绚目，我只能隐约辨出一青一白两道人影，蛟若惊龙，迅疾如风。

    身旁的潋和漓陌，全都目不转睛的盯着远处比试的那两人，屏息凝神，生怕错过一分惊动一分。

    潋的眉目间是显而易见的痴迷神往，而漓陌面上，则隐现幽怨和担心。

    疾风骤起，再停，我转眸看去，南承曜和苏修缅已经分开站定，漓陌早已经忍不住奔了过去，我和潋也快步上前。

    走得近了，但见白衣青衫，安然如初，就连气息都尚算平稳，我的心略微定了定，至于谁胜谁负，我不知道，也并不关心，只要他们无恙，便已足够。

    漓陌眼带关切，却只是静静立在苏修缅身后，不说一句话，也不上前一步，只那样深深的凝视他的背影。

    我略微顿了顿，然后暗自做了个深呼吸，勉力调整了一下自己复杂而不稳的心绪，垂下羽睫，一步一步，缓缓走到南承曜身边。

    我看见他唇边原本*的笑意几不可察的一深，而对面的苏修缅，眉目间清绝如常，表情，却是极淡。

    南承曜微笑开口：“苏兄潜心武艺，不是在下这些世俗中人能比，若是继续比下去，“转魄”必然挡不住“沉水龙雀”之锋。”

    苏修缅的表情依旧很淡，声音亦是波澜不惊：“三殿下能接下苏某三十招，已经够了，就此别过罢。”

    我的心倏然一惊，不受控制的抬眼看去，却根本没有立场开口说话，也不知道该说些什么，又能说些什么。

    恍如隔世的一见，却这么快，就要分离，还是说，此生能再见，我已该知足？

    虽是这样想着，却抑制不住心内的纷乱疼痛，整个人怔怔的，一动也不能动。

    恰此时，一双修长有力的手臂拥住了我，稳稳的将我整个人搂入一个温热坚毅的怀抱之中，我依旧有些茫然的抬眼看去，他并没有看我，弧形优美的唇角略略扬起，似是要说些什么，然而，尚未开口，潋的声音已经更快一步的响起——

    “苏先生，在下慕容潋，一直仰慕先生剑法，虽然自己人微技拙，但可否请先生赐教一二？”

    苏修缅淡淡看了一眼他握“湛卢”的手势，再转眸直视他的眼睛，开口道：“慕容公子过谦了，以你的资质修为，若是勤加修炼，五年之后，有缘再见的话，苏某定当与公子一较高下。”

    他的话语极淡，却叫人无法出声再多说什么，潋虽然一脸遗憾，却仍是慢慢收回了握着“湛卢”的手，片刻之后，重又潇洒的一扬眉，朗声笑道：“既有苏先生此言，慕容潋定当不负所望，五年之后，再亲自到邪医谷向先生讨教！”

    苏修缅微一颔首，没有多说什么，亦没有往我的方向看上一眼，转身便欲离开。

    “苏兄，请留步。”竟是南承曜出声唤住了他：“在下听闻邪医谷救人，必要满足谷主提出的一个条件以做诊金，苏兄此次救下内子，不知道开出的条件是什么，在下必当尽力而为。”

    苏修缅顿住脚步，转眸看来：“三殿下的意思是，由你来完成苏某的要求？”

    南承曜淡淡一笑：“这个自然，夫妻本是同心同体，何必再分彼此。”

    苏修缅的面色并没有因为他的话语而有丝毫改变，依旧清淡开口：“若是苏某开口向三殿下讨一件稀世珍宝呢？”

    南承曜唇边弧度依旧，平静开口：“只要苏兄想要，在下能给。”

    苏修缅清绝的眉目之间，忽然隐现出几分倦意：“只可惜，三殿下能给的，苏某都看不上，就此别过罢。”

    南承曜静了片刻，方牢牢的搂着我，对着苏修缅开口道：“既然如此，苏兄日后若有任何用得到的地方，我夫妻俩必当全力而为，以还今日欠下的恩情。”

    苏修缅缓缓转眸向我，虽是对着南承曜开口，视线，却一直清寂静然的落在我身上，隔着风雪，他的声音听来有些飘忽——

    “她欠我的，这一世是还不了了，等来生吧。”

