    还没等大家商量决定下一步怎么走，小哥张起灵突然闷哼一声，捂着脑袋蹲了下来。

    这种情况大家都熟悉，小哥每次恢复记忆碎片都会这样，尤其是每次危险的时候，出现这种情况，他就是个拖后腿的，不知道的还以为他是和怪物一伙的那，这种情况大家都习惯了。

    虽然小哥张起灵的战斗力，在汪琼以外属于最高的，但是大家一直没把他算计在内，不稳定啊。

    谁知道他什么时候恢复记忆碎片啊，小哥一恢复记忆碎片，连个普通人都不如，急眼了还能晕过去，这谁受的了啊。

    说是这么说，但是每次小哥出现这种情况，大家都会自觉的守护他的安全，为他把守四周。

    在等小哥恢复记忆的时候，汪琼还特意用神识感应，对这个地下空间查看一番。

    这里虽然修建的像佛塔，但是给他的感觉更像矿洞，佛塔只是掩饰。

    可能是小哥张起灵恢复记忆碎片次数多了，也可能是他修为高了，总之这次他恢复的挺快。

    不一会的功夫，小哥张起灵就恢复了正常，喝了些水后，说道：“这里我来过，这里有一些有关我要守护的信息，这里是镜儿宫。”

    镜儿宫？这里不是万佛石塔吗？怎么又成了镜儿宫了？

    没用大家提问，小哥张起灵就继续说道：“所谓的镜儿宫，就是一种特殊建筑的称呼，就像照镜子一样，地面上的建筑和地面下的建筑，如同照镜子一样，一模一样，只不过是反过来。”

    原来是这样啊，可是这样的建筑有什么用？还是有什么说法？

    大金牙对这方面比较感兴趣，急忙问道：“镜儿宫有什么特殊之处？”

    小哥张起灵摇头道“镜儿宫只是对这类建筑的称呼，至于它有什么特殊之处我就不知道了。”

    切~合着就是建着玩的啊，可是在这深山老林的建这玩应有什么用？这得多闲的啊。

    汪琼说道：“我看这里像是矿洞，说不定建造镜儿宫的人，就是为了掩盖挖矿，既然来了，我们就下去看看吧，看看到底是什么矿，让人这么大费周折。”

    对于这里其他的情况，小哥张起灵并不清楚。

    大家一边继续往下走，小哥一边继续说着：“这里所谓的线索，应该与我们在海底墓找到的那些线索有关，只是我不知道我为什么要守护，那些传递出来的消息线索。”

    汪琼安慰小哥张起灵说道：“不管因为什么，我们马上就能去你说的地方了，到时候就什么都知道了，你没必要专牛角尖，这里所谓的线索，你还记得是什么吗？”

    小哥张起灵直接回到道：“蛇眉铜鱼，我印象里一共有3条，里面记载着我要守护的信息。”

    汪琼没想到小哥张起灵的事，与自己得到的蛇眉铜鱼有关，主要是自己重生之前，无论是鬼吹灯，还是盗墓笔记，都看个人皮毛，只是隐约的记着几个主角的名字，其他的就不知道了。

    谁也没料到会来到盗墓世界啊，真是书到用时方恨少啊。

    不过，汪琼对于自己现在的生活已经十分满意了，也没有在意那么多，对小哥张起灵说道：“既然蛇眉铜鱼对你有用，回去就给你研究，至于其他2条蛇眉铜鱼的线索，回去后叫人给你打听。”

    小哥张起灵十分感觉的道：“谢谢少爷。”

    汪琼温和的说道：“自己人老客气什么，我们早点把这里探索完就回去吧，苗寨不大，玩的差不多了就回京都，估计你也等不急了吧。”

    要说这苗寨，偶尔玩几天还行，时间长了就不行了。风俗不一样，开始新鲜，时间长了就难受了。

    几人很快就来到了底部，也很快的发现了这是什么矿，铜矿。

    怪不得，铜矿现在也很值钱，何况是以前，铜矿等于钱的代名词。

    不过，这里的铜矿被挖的很干净，估计外面的万佛石塔，就是因为这里挖矿的原因，底部挖空了，地脉震动才会沉下来的。

    这要是说苗寨以前的人不知道，那才有鬼那。

    可是，苗寨以前的人估计也考虑到了，后代的人根本就不知道他们干了什么。就现在而言，人都死了好久了，你能拿他们的后代如何。

    是新社会救了他们，如果放到以前的年代，不死绝了才怪那。

    多新鲜，你以为你不说就没事了？真是天真啊！

    不过，这些都跟汪琼他们没关系，大家对于这个铜矿真没在意什么，何况是挖空的铜矿。

    探索着这个矿洞，汪琼也想着，外面的苗寨也许不知道他们的祖先干了什么，他们的祖先或许为了以防万一，不会给他们后代留下铜矿。

    但是，肯定留下了很多其他的等价值的东西，不然，这穷乡避让的地方，真没有什么让人值得留恋的。

    打猎习俗？别闹，动物现在都是被保护的。

    伐木？那也是犯法的好吗？苗寨四周耕地还少，有些东西显而易见。

    看来苗寨的先人，给他们的后代留下不少财富啊，不然不会这么长时间了，苗寨的人还死赖着不走，过着外人看来资源匮乏的生活。

    这些事，汪琼也就是在他自己的脑海里过一遍，具体的他是不会管的。按照现在的法律来算，主要是人家并没有犯法啊。

    本来大家以为，一个挖矿的铜矿，没有什么特别的地方。

    但是，万万没想到，在一个隐蔽的矿洞里面，大家发现了一种奇怪的现象。

    汪琼他们下来6人，每人无论是装备，还是个人实力都不凡。

    所谓，艺高人胆大，探索这个矿洞的时候，大家都是分开的，矿洞也不大，就算出现什么问题，大家也能互相照应。

    然而，没一会，就传出了老胡的声音。

    要说这胡八一也是反应快，他刚进这个隐蔽矿洞的时候，并没有发现什么。

    这个隐蔽矿洞里面黑乎乎的，用照明设备照亮，里面星光闪闪的，他本以为这是因为这里是金属矿的原因。

    不过，很快他就发现不对了，首先，进来之后他的照明设备能见度很低。

    这到没什么，一些金属矿山影响照明度，他见多了。

    可是，在外面感觉不大的矿洞，进来后感觉奇大无比，好像没有尽头似的。

