
    “我看你还能往哪里逃！”

    厉傲峰怒喝一声，根本没有半点犹豫，八爪狼蛛对着后者狠狠的撕裂而去。

    而就在八爪狼蛛带着锋利的破风之声，来到秦逸尘面前时，他的面色终于是没有那般狰狞了，在其眼眸之中，更是有着极端凌厉的光芒涌动。

    “奔雷神拳……二拳动地！”

    一道比起之前要强悍数倍的璀璨雷拳呼啸而出，带着一股仿若能摧毁一切的气势，对着那八爪狼蛛呼啸而去。

    “嘭！”

    随着一道巨响，八爪狼蛛的身躯，竟然是在这一拳之下，被轰得倒飞而出，在其金属色泽的身躯之上，仿若是有着一道道雷霆之力的闪烁。

    而秦逸尘，此时胸口之上，有着数道狰狞的伤口，甚至，在那翻起的血肉之中，隐约可见森森白骨。

    刚才八爪狼蛛，在被轰退的前一霎，仅仅是几爪，便是将他重创。

    “噗！”

    厉傲峰也是一口鲜血喷出，刚才那一拳，将八爪狼蛛都是轰伤，这也是让得他受了不轻的内伤，不过，与秦逸尘那狰狞的伤口比起来，他的情况显然是要好一些。

    厉傲峰眼中寒芒闪烁，他能察觉到后者此时状态极差，甚至连生气都在缓缓的消散着。

    “咳咳……混账东西，竟然敢伤我武魂！”

    厉傲峰咳出两口鲜血，步伐有些虚浮的对着秦逸尘走去。他要实现自己的诺言，将秦逸尘骨头一根根敲断，方才解气！

    “嗯？”

    就在厉傲峰走到秦逸尘身前，准备将后者束缚住时，陡然身躯一颤，一种死亡的威胁，从其心底发起。

    这种感觉，不知道救过他多少次，厉傲峰当即没有半点犹豫，心神一动，八爪狼蛛武魂挡在自己身前。

    “咻！”

    一道青芒犹如长虹贯日一般，一闪而过，在其胸口，留下一道深可见骨的伤口，鲜血泊泊流出，瞬间，就染红了他全身。

    “怎么可能？！”

    厉傲峰怎么也不敢相信，自己的防御竟然被如此轻易的就撕开了。

    接着，他看到一道如若神祇，势如魔神般的身影，对着自己走来，压镇的他连呼吸都变得艰难了起来。

    “死！”

    最后，他听到一道如若死神宣判的声音，整个人就陷入了无尽的黑暗当中。

    ……

    暮光之塔外。

    “两天了，马上第三天了，快来赌秦逸尘能在里面待上几天啊！”

    一个个赌盘开设着，也是吸引了无数好事之人参与。

    在靠近暮光之塔出，也是不时的有着一道道喧哗之声，此时，在暮光之塔中，还有两人在，这也是证明着，秦逸尘还活着。

    一个灵境大成的小子，能够在暮光之塔第二层中坚持这么久，显然是超乎了不少人的预料。

    “已有选手进入暮光之塔第三层！”

    陡然，一道慎重的声音从观察着暮光之塔的伯爵口中淡淡的传出。

    “进入第三层了？没看见有人被淘汰出来啊？”

    听到这道声音，那几个开赌盘的人面色瞬间变得难看了起来。

    能够进入暮光之塔第三层的，定然是厉傲峰，没有人被传出来，那也是说明，有人死在其中了。

    “哈哈，不愧是我们厉家之人！”

    在听到这个消息时，厉家长老大笑一声，心里也终于是松了一口气，厉傲峰，果然没有让那小子来得及捏碎命符！

    秦逸尘一死，这倒是省了不少事情啊。

    而与厉家长老相比，梁宏深面色难看到了极点，这一刻，他好后悔，为什么他没和秦逸尘说清楚，在进入第二层后，就直接捏碎命符出来啊！

    那样的话，可以获得爵位，让得厉家忌惮，就足够了！

    “他失败了吗？”

    夏紫灵俏脸有些苍白，厉傲峰进入第三层的话，那公国玉玺，她就一点希望都没有了。

    在她身旁，林天辉眉头也是紧皱着，不过，他依旧盯着暮光之塔，并未说话，不过，他心中却是不相信，那个让自己刮目相看的少年，会这样死在其中。

    厉家长老此时非常畅快。

    只要厉傲峰能拿回皇室玉玺，那厉皇妃那位皇子，就能成为公国储君！

    想到这点，他就激动的无以伦比。

    “走吧。”

    夏紫灵黯然回头，对着那一席黑袍的林天辉说了一句。

    “再等等。”

    有些晦涩的声音，从黑袍下传出。

    夏紫灵和梁宏深都不由诧异的看向他。

    难道，他竟然相信秦逸尘能杀掉厉傲峰？！

    要知道，进入暮光之塔前，秦逸尘才是灵境小成而已。

    就算是梁宏深都觉得，那是不可能的事情。

    不过，看着那静静站在那里的林天辉，夏紫灵和梁宏深沉默了，然后，三人站在那里，无声的等候着。

    “简直不知所谓，痴心妄想！”

    厉家长老冷冷的瞥了他们三人一眼，口中冷哼出声。

    而微胖伯爵，却什么也没说，只是淡淡的看了他们一眼，又将视线放在暮光之塔上面。

    暮光之塔第三层。

    里面有什么，没有人知道。

    因为，每一个人进去后，遇到的东西都不一样。

    不过，能从第三层走出来的，最后都成为了公国有数的强者！

    暮光之塔内。

    秦逸尘此时站在一条走廊中。

    走廊并不是很宽，宽和高，都差不多是两米左右。

    在走廊的墙壁两边，刻画着一些壁画。

    而此时，秦逸尘的目光便是放在了这些壁画上。

    壁画上的人，或者兽，都栩栩如生，就如是真的一样，甚至，里面人物的情感，猛兽的威势，隔着壁画，秦逸尘都能感受出来。

    “大师之作！”

    秦逸尘感慨。

    这壁画大概讲述的是一个部落的辉煌，不过，这个部落的人，不习武，不炼丹，而是主……炼器。

    秦逸尘首先还以为这暮光之塔或许是某个地精部落留下的产物，但是，看到这些壁画后，他才知道，这只部落叫做……鲁班遗族。

    鲁班……工匠之祖。

    曾经有传，这位工匠之祖巅峰时期，能制造圣级傀儡！

    当初，他曾凭借自己制造的傀儡，击溃了来犯人族的强大异族，是人族史上最为辉煌的人物之一。
