    渡边渡少将想要聚合幸存的下来的鬼子，但是这个时候不少鬼子被炸得头脑，都还在模糊中。

    军队中的大队长、中队长，小队长，曹长以及通信兵不少人都被炸死。

    电台也被破坏的七八台，渡边渡想要联系联系部队，都联系不上。

    更重要的是。

    这几天激战，第2旅团伤亡不小，只剩下3千人。是从警备大队哪里抽调了2千多人把守一些地段。

    这一通轰炸，建制被打乱了。鬼子惊恐的蜂拥跑向城门。

    狭窄的城门被日军鬼子一涌而来，一片混乱下，直接是堵塞了。

    2个编制下的日军士兵，平时还好。但是现在组织混乱下，这下更加难重新聚合了。

    第14航空大队的轰炸，让鬼子惊恐地失神了，358兵团却是士气高涨。

    他们好似一头脱缰的野马，蛮横的直奔大同冲去。

    等到空袭都停止了，日军都还没有回过神。

    358兵团已经杀到了。

    楚云飞不打算，也没有时间和日军耗了。

    120mm迫击炮先对日军鬼子来一阵轰炸，紧接着是直接是叫人拉着高射机枪上来。

    6挺高射机枪朝着城门、城头的日军扫射。

    几乎每一个被火线扫中的日军立马被撕裂，断肢碎肉乱飞。

    刚才顾着逃命，他们那里顾得上那些重武器。甚至不少鬼子身上来步枪都没有。

    在高射机枪的火力压制下，日军的防线立马崩溃，别说反击了，连招架的本事都没有。

    “板载！”

    看到没有活路，几十个日军鬼子近似疯狂的嚎叫着朝着358兵团发起反冲锋。

    这个时候，第二旅团的鬼子已经没有其他办法了，只能用靠着猪突战术，想要最后一搏了。

    冲过来的日军鬼子在强大的火力下，就像扑向火焰的飞蛾。

    除了死，没有第二种可能！

    子弹扫过去，鬼子浑身中弹，身上血肉模糊的倒下。

    358兵团强悍的火力输出，让日军鬼子彻底明白了。

    今天……大同守不住了！

    358团兵团几乎是尾随着日军鬼子杀进大同的。

    一时间，大同城内枪声四起。

    358团兵团非常数量地攻占大同的各个关键据点，企图将日军鬼子分割包围，一口一口地吃掉。

    看到敌人已经打进大同城了，甚至连至关重要的城门也失守了。

    板本吉太郎少将知道自己的警备大队到了生死存亡的关键时刻。

    坚守？

    还是突围？

    在大同待了几年，安逸的生活，已经将他的血气都磨平了。

    几秒间，他就做出了选择。

    板本吉太郎少将大声喊道：“大同守不住了，撤退！”

    渡边渡少将听到板本吉太郎少将下令要撤退，他愤怒地一把抓住了板本吉太郎少将的衣领。

    “八嘎。逃跑？你简直是丢了我们大日本皇军的脸面。不能逃，一定要死守下去，哪怕打到最后一兵一卒都要坚守下去。”

    板本吉太郎少将一把将渡辺渡的手打掉，骂道：“怎么守？现在我们两个人的兵力加起来都不知道有没有3千。而且你看现在这情况还守的住吗？先撤退，等整合才能将大同夺回来！”

    “你……”

    板本吉太郎哪里还有功夫和渡辺渡磨蹭，他转身就走。

    警备大队可以说是日军的戊级的部队了。是第5等士兵。

    和日军常规师团的鬼子素质无法相提并论。

    看到将军一逃，警备大队的鬼子也二话不说地跟着就逃跑了。

    要是警备大队的鬼子不逃跑的话，第2旅团的鬼子绝对是会战到最后一兵一卒的。

    可是看到同伴都跑了，这下第2旅团不少鬼子就动摇了。

    他们跟着逃跑了。这些人一跑，原本还想着坚守的鬼子也不肯继续血战到底了。

    就好像是传染病一样，逃跑的念头在日军鬼子间迅速蔓延开来，他们学着其他人逃跑了。

    渡辺渡少将看到自己手下的士兵竟然也跟着逃跑了。

    他气地，血气涌上头，脖子粗重脸色赤红，宛如一头斗败的公鸡。

    参谋长楠濑枭师大佐看到这一幕，他叹气地对着渡辺渡说：“将军阁下，我们也撤吧！”

    渡辺渡听到自己的参谋长都在劝说逃跑，他愤怒的拔出军官刀，刚想一刀砍死参谋长的时候。

    “我们的勇士不多了。我们需要他们活着，这样我们才能有足够的实力打回来！”

    参谋长这一句话让他渡辺渡的手颤抖了两下，最终无奈的将军官刀放回去。“我们撤，往包头撤退！”

    “嗨！”

    连旅团长都亲自下令撤退了，这下日军鬼子就更加没有任何顾虑了。

    鬼子脚步跑的更快了。深怕慢了就被敌人刺死了。

    都做好打巷战，准备恶战的358兵团将士们一时间都有些惊愕。

    这……

    鬼子溃败逃跑的模样挑动了吴子强他们的某根神经线。

    当年忻口会战的时候，我们也曾经这样溃败逃跑过。

    只是恍惚了一秒，吴子强他们热血涌上心头，极度亢奋的喊道。

    “鬼子逃了。追上去，杀光这些畜生啊！杀啊！”

    十年河东，十年河西。

    小鬼子们！你们也有今天啊！

    今天要是不追砍你们是十里八里的，当年那股怨气怎么能咽下去。

    “跟上。快跟上。将鬼子通通杀了！”

    吴子强他亲自带队，率领着一队朝着逃跑的日军鬼子追了上去。

    吴子强他们兴奋劲连沈泉都吓了一跳。

    吴团长他们这是怎么了？

    怎么突然这样亢奋了？

    沈泉不是晋绥军出身，他体会不到原先晋绥军对于忻口会战时，藏在心中的那种懊悔、自责、无力以及沮丧的感觉。

    今天有痛打日军鬼子这支落水狗的机会，吴子强他们是绝对不肯放过的。

    沈泉吓了一跳，楚云飞也是吓了一跳。

    要不是追杀驱赶鬼子，本来就是计划中的事。楚云飞都在考虑要不要喝止吴子强了。

    看到吴子强那股兴奋劲，考虑再三，楚云飞最终还是决定让他高兴一把。

    “沈团长，你负责领兵肃清大同县境内的一切敌对分子！”

    “是。长官！”

    1937年9月13日，日军占领大同，10月15日成立晋北自治伪政府，驻大同县，管辖雁北13县。

    1939年9月，晋北自治政府并入蒙疆联合自治伪政府，改为晋北伪政厅。

    现任晋北政厅伪官是汉奸田汝弼，但真正掌权的是晋北政厅次长，日本人森林雄次郎。

    除了这些伪官，日本鬼子外。

    为了掠夺大同煤矿等资源。

    日本在大同设立了大同炭矿株式会社、南满铁道株式会社两个半商半政的矿产企业。这两个矿产企业管理层都是日本人。

    在大同城内，可是有着不少的伪官和日本人。这些可都是需要及时肃清的，才能保证大同的安稳。

    听到镇守大同的皇军逃跑了，田汝弼、森林雄次郎等人是一片哗然。

    皇军他们竟然被敌人打跑了？，

    现在我们怎么办？

    田汝弼不由得看向森林雄次郎，心里闪过一丝狠劲！

