    嗡！

    一股怨毒而又邪恶的气息，突然间从古堡地下最深处冲天而起。

    能天使还没来得及收起来的结界，在这一刻轰然破碎，化为点点星光，消散不见了。

    与此同时，能天使的身体不由自主的抖了一下，不过很快就被她很好的掩饰下去。

    那结界跟能天使体内的神圣能量是一体的，刚才那道结界被打破，她也受到了一定的损伤。

    不过，好在她及时的收回了一部分能量，所以受到的损伤不算大，还在她承受的范围之内。

    即便如此，能天使的脸色也变得极为凝重。

    从刚才那道气息出现的时候，她就感觉到了一股极大的压迫感！

    这让她明白，古堡地下的那个东西，实力肯定极为强大，不是她能够对付的。

    “还来！”一旁的肖遥脸色也很难看。

    他好不容易才得到了几分钟休息的时间，还没来得及调整一下呢，古堡地下居然又有恶魔要钻出来了。

    都不给他任何喘息的机会！

    这都什么仇什么怨啊。

    没办法，他再次把黑洞唤出来，挡在身前，准备战斗。

    反正大不了一死，不管如何，他绝对不会让自己跟德维尔一样，变成恶魔，只能在绝望中苟活着。

    刷！

    一条足有数十米长，布满了血红色符文的漆黑大手，从古堡的地下伸了出来，向着肖遥抓了过去。

    “恩？尼玛！什么鬼？”肖遥吓了一跳，赶忙向后倒退。

    这漆黑大手的主人是谁？为何直接对他下手？

    明明在场实力最强的是能天使才对！

    而且，刚才那些恶魔都是被能天使斩杀的，自己只不过杀了几个而已。

    难道恶魔也懂得柿子捡软的捏？

    妈的！真当自己好欺负啊！

    肖遥咬了咬牙，把最后的一丝魂魄能量全都融入到黑洞中，向着那只漆黑大手砸了过去。

    轰！

    黑洞骤然间爆发开来，瞬间把那只漆黑大手的手掌全部吞噬进去。

    “吼！”古堡地下传来一声怒吼，周围数十里范围内剧烈的震颤起来，仿佛发生了地震似地。

    那只漆黑手臂的主人，正在拼命的挣扎着，想要从地下钻出来。

    可是，不知道什么原因，他一直都没能整个钻出来，而只是露出了一只大手。

    噗！

    断了手掌的大手中，数不尽的漆黑能量喷涌而出，短短几秒钟内就弥漫出数十里的范围。

    郁郁葱葱的花草和大树，被那些漆黑能量沾染后，瞬间枯萎，化成了灰烬。

    就连地面上的石头，也都变成了黑色，随后化成了漆黑的沼泽！

    这里仿佛已经变成了人间炼狱！

    “刷！”能天使赶忙震动三对翅膀，一把抓住了肖遥，向着更高的天空飞去，堪堪躲开了喷薄而出的漆黑能量。

    “刚才那个东西到底是什么玩意？”肖遥疑惑的问道，心中惊魂未定。

    “是罗刹！”能天使皱着眉头说道。

    “罗刹！原来如此！”肖遥这才恍然大悟。

    罗刹乃是强大的恶鬼之名，它们游离于幽冥地府之外，哪怕是强大的鬼差也拿它们没有任何办法。

    后来罗刹被佛门所感化，成为佛门的守护神。

    可实际上，被佛门感化的罗刹只是很少的一部分。

    在人间界还有很多罗刹根本没有被佛门感化，继续为祸人间。

    只是它们藏得很深，很少露面，所以不管是在东方还是西方世界，都已经很久很久没有出现过罗刹。

    没想到，在古堡的地下，居然还隐藏着一只罗刹。

    又或者，是刚才跟恶魔的厮杀，引来了这只罗刹？

    不过这些都不重要，重要的是，该如何躲开罗刹的追杀。

    呲呲呲！

    随着罗刹的手掌被黑洞吞噬掉，滚滚的邪恶能量瞬间笼罩了周围数十里的范围，就连黑洞也被侵蚀了。

    肖遥无奈之下，已经做好了随时让黑洞自爆的准备。

    刷！

    一道银白色的十字架瞬间出现在那只漆黑的大手上，能天使出手了。

    滋滋滋！

    那只漆黑大手上的血红色符文猛的亮起，银白色十字架劈在上面，顿时激起无数的火星，银白色十字架也瞬间炸裂，化为齑粉。

    这一招神圣大十字绝杀，刚才可是直接斩杀了两头恶魔，威力堪比分神期巅峰乃至合体期剑修的全力一击。

    可是此时却像是一把菜刀劈砍在一块坚硬的合金上似地，根本没能伤到那只漆黑大手分毫。

    能天使皱着眉头，有些震惊的看向罗刹的那只漆黑大手，随后又看向肖遥。

    实际上，从一开始她并没有把肖遥放在眼里，一个被低等恶魔追杀下只能选择同归于尽的东方人，能有多强大的实力？

    不过，就是这个她看不上的东方人，居然能把罗刹的一整只手掌炸成齑粉。

    而她引以为傲的神圣大十字绝杀却连罗刹的一根汗毛都没有伤到。

    两相对比之下，高下立判。

    这让能天使对肖遥不得不刮目相看，变得重视起来。

    吼！

    古堡地下的罗刹愤怒的嘶吼着，他怎么也没想到，自己本以为轻松就能捏死的两只小虫子，居然能伤到它。

    特别是那个东方人施展的黑洞，让它有种很熟悉的感觉。

    数千上万年之前，它曾经也遇到过一个东方人，本以为可以轻松吞吃掉，却被他施展的招数湮灭了一只胳膊和一条腿以及小半个身子。

    那一次若不是它运气好，被一头魔族拉走，怕是当时就被杀死了。

    而那个东方人也成了它心中噩梦！

    只要它看到一个东方人，就会认不出出手灭杀他，把他碾成肉酱来泄愤。

    这数千年来它一直都躲在这座古堡的地下，悄悄吞食鲜血和魂魄来恢复伤势，不敢随便冒头。

    这一次，若不是它感知到了肖遥这个东方人的气息，它根本不会从沉睡中苏醒过来。

    而让它怎么也想不到的是，这个看起来不堪一击的东方人，居然能伤到它！

    更让他心悸的是，这个东方人伤它的手段，跟万年前那个东方人有些异曲同工之妙。

    由此它可以断定，眼前的这个东方人，很可能就是当年那个东方人的后代。

    “小子！你是不是巫皇的后人？”罗刹怒吼道。

    “咦？你认识巫皇？”肖遥有些惊讶，他一直以为巫皇只待在大夏国，从没有去过西方世界。

    没想到，这个西方世界的罗刹鬼居然也知道巫皇的大名。

    看来，自己的老祖宗比自己想象的更有名啊。

    “那就没错了！你就是巫皇的后人！我要吸干你的精血，吞吃你的魂魄，把你的肉身碾成肉酱！”罗刹愤怒的大吼着。

    轰轰轰！

    罗刹拼命的挣扎着，它要不惜一切代价从地下钻出来，今天不把肖遥吞吃掉绝对不会善罢甘休！

