
　　李和也咂摸出了问题，说，“还真是这个理，你放心，我等会跟她说。会不会对方有什么来头？”

　　何芳道，“肯定高不到哪里去，要不然徐嘉敏不会露出不耐烦。她徐嘉敏大小连个干部都不是，门槛高一点的她都顾忌着。你告诉徐嘉敏，他们不好惹，难道我是好惹的？她这明显是捡软柿子捏呢，连法理都不顾了。所以，你记住了，别跟她谈什么人情了。“

　　“知道了。”

　　何芳几句话把李和说的茅塞顿开，这弯弯道道果然何芳看得明白，哪怕她没有亲自来。李和也算明白过来了，对方肯定也有点来头，不然依照徐嘉敏的性子，肯定也不能由着对方在局里大吵大闹。

　　关键徐嘉敏她不是和气的人。

　　而且他也很生气，这徐嘉敏居然拿他当软柿子！

　　他挂了电话，进了屋子对何龙道，“你姐夸你干的漂亮，下次遇到这种不开眼的继续给开瓢就对了，没毛病。”

　　何龙咧嘴笑道，“真的？”

　　他姐那暴脾气，他还能不清楚。

　　李和笑着道，“当然是真的，你放心吧。你姐饶不了他们，一定让他们吃不了兜着走，你甭担心。在这等着，我去给你办手续，带你们出去。”

　　“那我放心了。”

　　他不怕他姐姐是不可能的，早就做了挨训的准备。

　　李和把大哥大抛给了大奎，让他放好，然后自己转身去了徐嘉敏的办公室。

　　那一男一女看到李和从小黑屋出来，狐疑起来，上前拦住李和问，“你跟土包子是什么关系？”

　　李和冷哼道，“你是谁？管得着吗？”

　　他坚决执行何芳不退一步的要求，不过看到这俩货的态度，哪怕没有何芳交代，他也真的不想退。这种货色不摁死，还要留着过年吗？

　　矮胖的男人指着他道，“好啊，你们果然是一伙的！我告诉你们，你们一个都别想跑！”

　　李和打开他的手，不屑的道，“别乱指啊，想挨揍吭一声，绝对满足你。”

　　那波浪卷的女人顺手提起手里的包要朝李和砸过去，“来打啊，打啊”

　　“没完没了了，是吧，哎，我说，停了啊，我真还手了啊。”李和用胳膊挡了一下，然后后退到了墙边。

　　“你有那个胆子嘛。”女人冷笑，继续朝李和砸过去。

　　“妈个蛋。”李和一脚蹬到了那女人的心窝口子，立时那女人发出了杀猪般的叫声。

　　“你是个死人啊。他打我啊！你个废物啊！”女人指责身边的男人。

　　那男人刚想上前一步，可看了看一米九的大奎，和壮实的李和，终于退缩了，扯开嗓子喊，“人呢，这里有人要杀人了！”

　　局里的人大概是被这两口子折腾累了，没人愿意出来找麻烦。

　　李和招呼大壮往徐嘉敏的办公室去。

　　徐嘉敏听见外面的动静，刚打开门，看到了李和，又朝走廊里的两夫妻看去，什么话也没说，只是把李和迎了进去。

　　李和说，“这个保释怎么办？我带弟弟去医院，他骨折了，这你是知道的。”

　　徐嘉敏皱着眉头道，“你说的是取保候审吧？而且，目前还没有诉讼，何龙不是刑事案件，不存在取保问题。”

　　李和道，“你的意思是我可以随时带他走？”

　　他一辈子良民，哪里晓得这个。

　　徐嘉敏把开始给李和倒的那杯茶又重新推到了他跟前，笑着道，“李哥，你跟咱家苏明这交情，我肯定帮着你的。我的意思是，咱最好调解一下，调解完了，后面没那么多麻烦，不然闹开了，都没意思。”

　　李和不高兴了，不过面子上没表现出来，还是道，“对方愿意和解？你看看那态度，还不知道嘛。”

　　徐嘉敏道，“事在人为，大家坐下来和和气气的谈谈多好，只要咱们这边有点诚意，对方未必一定死咬着不放。何龙呢，把人家打的缝了17针，咱委屈一点也不为过吧。”

　　李和点着了一颗烟，吐了个烟圈道，“那你更应该清楚，如果他不还手，对方可能会把他打死。”

　　他现在才发现何芳说的果然对，这徐嘉敏不是偏向他们的。

　　徐嘉敏尴尬的笑着道，“从我们局里来看，还没有明确的结论，所以哪方对错真不好说。”

　　“既然没有结论，还把我弟弟关着？”突然何芳推门进来了。旁边没有拦住何芳的干警只能冲徐嘉敏笑笑，徐嘉敏对他挥挥手，示意无事。

　　徐嘉敏对何芳道，“何姐，你坐。”

　　何芳冷笑道，“我不坐了，我刚刚去看我弟弟的伤势了，整个骨折，我现在要带他去医院。”

　　徐嘉敏为难的道，“何姐，这不符合程序。而且从结果来看，对方是受害人。所以，我建议是和解的好。”

　　何芳道，“你们这里什么时候变成了法院的调解庭了，我怎么不知道？”

　　徐嘉敏道，“治安调解也是我们的工作，为了双方着想，能不走司法程序，尽量不走司法程序。”

　　何芳道，“我强调一遍，我不接受调停！想这么容易蒙过去，没门。你说的对方是门口那俩口子吧，咱锣对锣，鼓对鼓是了。还有，我知道你担心什么，你怕惹恼了对方，可你不怕惹恼了我？”

　　徐嘉敏急忙道，“何姐，你误会了。”

　　何芳打手止住，说，“误会不误会的话，暂时不说，我想问一句，能不能一碗水端平，要么对方跟我弟弟一起接受拘押，要么我带我弟去医院。你自己选一个吧。”

　　徐嘉敏叹口气道，“何姐，我觉得大家化干戈为玉帛最好。”

　　何芳道，“我没说明白，还是你没听清楚，还是你真的听不明白？你要是听不明白，我可以去找你们马局长亲自去说个明白。徐嘉敏，你上过我的课，你知道我的性子的。”

　　徐嘉敏跟何芳对视了一眼，见她不为所动，似乎是认真的，只得拉开门对外面的人道，“给他们办手续。”

　　何芳在表格上毫不犹豫地的签了字，然后把何龙和小威从屋里接了出来。

　　李和只得跟在后面讪笑，问，“你怎么来了？不是说在医院等我嘛？“

　　何芳道，”我要是等你，还不知道你要跟着磨叽到什么时候呢。”

　　何龙耷拉着脑袋，对何芳道，“对不起，姐，我不是故意的。”

　　何芳看着他这样子，心疼的眼泪都要出来了，揉了揉他脑袋说，“没事，姐给你找场子。”

　　何龙重重的点了点头，他姐从来没让他挨过人欺侮，从小到大，他姐都可以帮着他打架的。

　　那一男一女，见何龙居然出来了，陡然又不开心了。

　　那男人大骂道，“你们不能走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，391、调解免费阅读。https://xs.23sk.com 