    秦长生神情淡漠，杀匪如斩草，只短短片刻，那近百名沙匪，已然只剩下零落十人。

    这十人终于被彻底杀得胆寒，脸色苍白，惊恐的看着秦长生。

    此刻的秦长生，在他们眼中，犹如一个杀神，让他们恐惧。

    “逃啊！”

    十人终于失去斗志，哪怕在凶狠，但原先近百人一起出手围杀对方，最终他们死伤殆尽，而对方却是分毫无损，也要心里破防，心惊胆寒了。

    然而，秦长生又怎么可能会给他们逃走，流云剑遥指而去，穿梭如电。

    “噗噗！”

    “啊......”

    那十人的身形顿时相继被流云剑洞穿，鲜血嫣红，滴滴滚落在沙粒中。

    秦长生伸手一招，流云剑呼啸而回，“锵”的一声，落入剑鞘中。

    同时，残阳剑也不知何时已然被秦长生归鞘。

    一口气斩杀近百名万象境后期高手，还连同两名仙台境高手，吞噬武魂吞噬到大量的真气力量，是反馈回来，使得秦长生体内真气愈发的雄厚了，境界也更加稳固了。

    他取出了任务晶石，记录下眼前这一幕，随后落到地面，将那些沙漠流寇身上的资源挨个收刮一空。

    他微微皱眉，这些沙漠流寇，虽然多次作案，但是依旧很穷。

    身家并不丰厚。

    不过当他搜集到那两个匪首的储物袋的时候，却是神情一动，竟然在其中一人的储物袋中，搜寻到了一株下品灵药，凤元草，拥有提升精神感知，凝练元神的功效。

    这种蕴养神魂，增长元神的灵草，哪怕只是低级灵草，也是非常的珍贵，不知道这些沙漠流寇从何得来，却是便宜了秦长生。

    他将这些战利品统统收下，随后回到火焰翼龙背上，便打算离去。

    “道兄留步。”

    眼见秦长生要走，那几个五行宗的弟子终于纷纷回过神来，那魏姓师兄忽然唤住秦长生道。

    “有事么？”

    秦长生皱眉看了几人一眼，对五行宗的这几个弟子并无什么好感。

    此前在蓝月国皇宫的时候，对方还曾出言不逊。

    那魏姓弟子知道秦长生必然是因为此前在蓝月国他们几人的态度而对他们没有好感，不由得苦笑一声。

    先前他们只见秦长生只是一个命泉境一重的少清剑派新入门弟子而已，并没有将其放在眼中，谁曾想到对方竟然如此妖孽过人，竟然真的以一人之力，扫灭了沙漠流寇。

    甚至他们几个，也得多亏秦长生的及时出现，扫灭了这些沙漠流寇，否则他们师兄弟五人，必然是要全部魂归于此。

    不过这名魏姓弟子却是能屈能伸，虽然秦长生态度冷淡，但是依旧还是开口道：“先前蓝月国皇宫所发生的事情，多有得罪，此番多谢道友及时出手相救，否则我师兄弟几人，恐怕要遭难于此。”

    “此般恩情，我等必当铭记，不知道友名讳？他日若有机会，我等必定还报此情。”

    秦长生闻言扫了对方一眼：“不必了，我来此只为剿匪，并非是要救你们。”

    说罢，秦长生便是驾驭火焰翼龙远去，并不做停留。

    对方几人此前并不将他放在眼里，言语轻佻，傲气凌云，现在看到他展现出来的实力后，就想与他结交，这样的人，他看不上。

    因此也并不想与对方结交。

    看着秦长生直接驾驭火焰翼龙远去，那刚才一脸温和的魏林，面色立即沉了下来。

    “哼，这小子，真是不识好歹，魏师兄已经将姿态放的足够低了，这小子竟然还是如此冷淡，这样无礼离去！”

    另外两个弟子扶着重伤的谭姓弟子来到魏林面前，冷哼道。

    看着秦长生远去的身影，眼神中哪里有半分感激之色。

    虽然秦长生此番的确不是为了解救他们而来，但是说到底，终究是救了他们一命，但几人眼中，却是并没有丝毫真情意切的感激，反而是对秦长生的离去感到不满。

    “现在怎么办？这些沙漠匪寇，都被那小子斩杀了，我们的任务算是失败了，那些丰厚奖励，也跟我们无缘了。”

    随后，一人看着面前那遍地尸首，皱眉说道。

    谭云目光一闪，开口说道：“谁说我们任务失败了，只要我们能比那小子先一步返回蓝月国，交取任务晶石，换取碟书，我们的任务便不算失败。”

    “嗯？你的意思是......”

    听到谭云的话，魏林等人顿时纷纷目光一闪。

    “这次的任务，奖励丰厚，我等现在都即将破境，急需大量的修炼资源，这样丰厚的任务奖励可不多。”

    谭云开口说道：“反正任务的凭证，就是交取任务晶石而已，我等将此地情形记录下来，然后火速赶回蓝月国，在此人之前将碟书换取到手！”

    “这样不好吧，这样做可是会坏了规矩，万一暴露，恐怕会败坏我们的名声。”

    一人沉吟道，其目光闪烁，显然有些心动。

    “怎么可能会暴露，这里又无其他人注意到这一幕。”

    谭云不以为意的道。

    “就这么办！”

    魏林看了一眼秦长生离开的方向，冷冷的道。

    “原本我见此人手段不凡，还想与此人结交一番，但是此人竟然如此冷淡，对我等不屑一顾，哼，那我们也没有什么好客气的！”

    他直接取出任务晶石，将眼前景象，那些沙漠流寇的死状记录下来。

    “走！”

    “立即回蓝月国！”

    “唰唰唰！”

    几人一刻不耽搁，连疗伤都无暇顾及，一路疾驰，径直朝着蓝月国飞去。

    “嗯？”

    秦长生盘坐在火焰翼龙背上，一边赶路，一边感受着体内修为的增长。

    此番接连斩杀大量高手，吞噬武魂吞噬了不少真气，反馈回来，让他体内的真气，更加充盈与雄浑了。

    就在这个时候，几道破空声却是从身后不远处传来，随即迅速从秦长生身边不远处擦肩而过。

    秦长生只是神情平淡的看了一眼那几道身影，认出那几人赫然就是五行宗的那几名弟子，便收回了目光。

    那几人也并未给秦长生打招呼，看了一眼秦长生，却是冷着脸，快速远去。

    秦长生皱了皱眉，没有在意，取出那株蕴养神魂，增长元神的下品灵药凤元草，打算趁现在赶路之际，将其炼化。

    【作者有话说】

    PS：之前说的要耽搁的，终究还是避不过去，这个月事情生活上的各种琐事比较多，加上工作上的一些事情，实在没办法多更，只能保持每天更新不断更，但是更新量实在没办法保证，大家可以先养一养o(╥﹏╥)o等忙完寒芒会尽可能补回来。

