    在江白和杨振紧张的组建剧组的时候，润海宣传部开始为新剧《亮剑》开始做第一次宣传了。

    而当得知执导的是一个新人导演，业内大部分公司都表示不看好这部剧。

    面对纷至沓来的质疑声，江白也一并当做笑谈，并没有影响到他的情绪，工作也是很上心，杨振则不一样了，他看不过去。

    谁说必须得有经验的导演才能拍出来好片子？

    但是他也只能将那股子怒气埋在心里，还安慰江白，让他不要放在心上。

    杨丽雅也和江白谈了谈，让他不要有太大的压力，公司虽然刚创立两年，但是这方面还是做的很好，对于这些流言蜚语，她也在宽解江白。

    而江白则一如既往，上一辈子什么网络暴力他没有见过？

    就他拍出来的那些烂片，网上那些键盘侠可是逮着他可劲骂，那个时候的媒体和互联网，对比现在这个时代的媒体，还是小巫见大巫了。

    除了同行和媒体的不看好，自己公司内部，制作部也表示了自己不同的看法。

    一直以来，无论是自产的剧本，还是采购的剧本，都是由制作部出导演，来拍摄，但是这次，直接签约了一个导演，还是一个毛头小子。

    制作部怎么能没有怨气？

    制作部主任，王向荣，是四十来岁的中年人，略微秃顶，算是公司刚创立那时候的功臣了，也为润海制作出了几部口碑不错的影视剧。

    在公司公示了新片的拍摄任务之后，他也是很着急，也是这两天，剧本工作室改编了小说《敌后武工队》。

    改编的剧本还不错，而且王向荣可以肯定，这个自带原著粉丝的剧集拍出来，肯定效果不错。

    当他找到李林海的时候，把剧本拿了出来，立下军令状，说得信誓旦旦。

    李林海看了剧本，根据小说改编，在剧情上也不错，和《亮剑》不同，这部剧是描述了敌后的作战，角度倒是新颖。

    “老王啊，公司这两年盈利情况你也知道，今年开发了几部新剧，资金回笼比较慢。”

    李林海先给王向荣打了个低，让他知道现在公司的资金情况并不是很乐观，在拨给《亮剑》一千万之后，本就紧张的公司，现在也得提进裤腰带过日子了。

    虽然润海注册资本八千万，但是拍电视剧多烧钱啊，而且这两年公司刚起步，要做业内做出口碑，只能大投资，摒弃了粗制滥造，故而投资也大。

    “李总我知道，不过我们可以拉投资，这部剧拍出来一定能大卖。”

    “我亲自去找投资，公司只要保证拍就行。”

    李林海看着四十来岁还如此倔强的王向荣，略微笑了笑，有竞争是好事，但是不能恶性竞争，他点了点王向荣道：“不要把私人恩怨带到工作上。”

    “您放心，我肯定能拍出精品剧。”

    对于手底下导演的能力，王向荣是很自信的，拍着胸脯保证。

    在王向荣的强烈建议下，李林海也只能给他立项，让他拉投资，公司投资五百万。

    而在这天之后，公司关于制作部和采购部的竞争，大家都知道了。

    制作部主任王向荣和采购部主任杨丽雅两个人的恩怨，要从公司初立说起了，其实并不是什么大事，只是当时的董事长刘彦铭比较偏心采购部这边。

    而为了帮衬杨丽雅稳住局势，刘彦铭不得不如此做，但是王向荣眼里，就是走后门，她这个位置名不副实，而且两年来，两个部门也存在着竞争关系。

    无非是公司拍摄资源的倾斜，采购回来的剧本还是自创的剧本罢了。

    这是一个良性的竞争，两个部门的主任表面上关系还算不错。

    .....

    正在看着装备报表的江白，听着杨振在八卦公司里的事情，不由得皱了皱眉头道：“这些制作下来要多少钱？”

    “将近七十万。”

    “加上定制的服装，连同在里面差不多要一百三十四十万。”

    “这些东西还有损耗，我估计几个月下来还得补充，所以这些钱肯定罩不住。”

    江白闻言也是了然，这些道具都是为了《亮剑》剧组特意定制的，虽然有旧的道具枪，但是那些玩意不贴合背景，你说抗战时期，军队里的士兵，拿着AK？？

    所以，有一部分道具枪是可以用，但是还有定制的很大一部分。

    抗战剧的大头，从来都是这些，当然还有最大头的爆破方面。

    “公司联系了专业的爆破团队，这些不用我们担忧，主要是摄影机。”

    江白扭头，拍了拍杨振的肩膀，道：“这次公司批几个摄像机？”

    “四台。”

    “租的，公司哪有摄像机啊。”

    杨振翻了翻白眼，这玩意公司可没有采购，都是租着用的。

    粗略的算了算，整个剧组工作人员将近七八十人，这已经很节省了，要知道有些大剧组，可能剧组工作人员就有将近几百人。

    一天动下来都是个天文数字。

    所以，江白现在有些佩服上一辈子俩导演，用九百万左右，拍出来了《亮剑》这部神剧！

    哪怕现在追加到一千五百万，江白隐隐还感觉不够用。

    还是得省着来！

    “走吧，先吃饭，剧组已经成型了，就等着演员来定妆了，然后就是开机。”

    杨振放下手里的统计表。

    这一周来，他们俩忙的够呛，约稿的都是主要角色，但是有一些角色还是得面试，所以，他们俩一边忙着筹备剧组，定制道具，还有就是面试了。

    主要是一些特型演员，他们价格实惠还有演技，倒是不错的选择，群演不着急，到了拍摄地再招募也来得及。

    ......

    2004年9月29日，剧组筹备完毕，大部分演员都已经定下来了，都已经和润海签好合同，而且已经拍好定妆照了。

    关于剧组的演员，江白尽量还是还原上一世用过那一批演员，他们能拍出来那种效果，但是有一些人实在是需要运气碰到，所以也有些许变动。

    但是大部分演员都是那些人。

    江白也见到了李友兵老师，东北汉子为人爽快，虽然看到了导演如此年轻，但是也表现的很正常，并没有看不起导演之类的。

    在完成定妆照之后，剧组开始前往晋西北，也就是西山省，江白已经和杨振提前过去一次了，在那边定好了拍摄地。

    万事俱备。

