    感谢辰迷风云书友20190913203648090的在月初的打赏支持！

    感谢今天书友20181202131315579的月票鼓励。

    平虏城。

    此时平虏的守将萧如薰并没有像其他城堡的守将一样，开战即逃。

    他依旧坚守在平虏城内，一次又一次的抵御着哱拜叛军的进攻。

    萧如薰出身将门，是都督同知萧文奎之子。万历年间的时候他的父亲去世，他承袭了他家的祖传百户，并任宁夏参将，镇守平虏城。

    不过，现在萧如薰的职位也变化了，因为在哱拜的叛乱之中，在他周围的城堡营地都没有抵挡住哱拜叛军气势汹汹的嚣张气焰，他们见到友军败绩后，都吓得纷纷弃城而逃。

    只有萧如薰镇守的平虏城没有投降，也没有逃跑。

    萧如薰继续坚守孤城抗击叛贼，这事情自然也被魏学曾上奏到北京被万历皇帝知晓。万历皇帝大喜过望，重奖银币，并且提升他为副总兵，而萧如薰的妻子则每天准备牛肉酒犒劳战士，提振士气，这次保住了平虏城没有被叛军攻下。

    带头来进攻跑平虏的叛军是正是哱拜的养子继云！

    继云被哱拜委以重任，让他出塞作战，引导蒙古部族著力兔，准备一起进攻平虏城。

    在这样险峻的情况下，孤悬在外的平虏城可谓是危在旦夕，但是守将萧如薰，却还是没有放弃此城。

    他依旧带领着手下的官兵继续坚守在平虏城内，伺机配合可能到来的援军，然后打退继云叛军的进攻。

    平虏城外，继云叛军大营。

    “著力兔部怎么还没有到？”

    继云有点生气的问着身边的参将手下。继云真是打心底里看不上这些只会在草原放羊的蒙古部落。

    他们打仗的时候也跟放羊似的，一点可靠的战力都没有。

    如果，不是因为平虏城太难啃了，继云万万不会等著力兔部一起来进攻的。

    可是，现在继云都在平虏城下快等五天了。但是，说好一起配合攻城的著力兔部还是连个影子都没见到。继云不由得烦躁起来。

    继云手下的参将说道：“将军按照著力兔部的速度，著力兔部应该在这两天就能到达平虏城了，我们安心等待即可。等到援军一到，就是平虏城破之时。”

    继云说道：“也只能如此。”

    然后，继云有远远的看着平虏城，他真是恨透了这座城堡，别的城堡他都不费吹灰之力就轻易拿下了。

    就这个平虏城就像是一个茅坑里的石头，又臭又硬，他都组织了三次攻城了，愣是没有一个士兵能攻到城墙上的，这让继云有了深深的挫败感。

    继续说道：“你继续派快马去草原查看著力兔部的行军情况。”

    参将说道：“是。”

    然后，这个参将就出了继云大营，安排了两个骑兵朝着北边著力兔部的方向而去。

    在平虏城内，萧如薰并没有如临大敌的紧张气氛，他反而显得格外淡定。

    “诸位，如薰谢过诸位的鼎力相助了。如果没有诸位弟兄的卖命支持，如薰是万万不能守住平虏城的。”

    萧如薰的手下听到萧如薰这样说话，他们纷纷回道：“萧总言重了，我等都是在萧总的指挥下才取得如此成就，这功劳都是萧总的。”

    萧如薰呲牙一笑，他是真的开心，他真没想到哱拜手下的叛军竟然如此的中看不中用，没有一件重武器都敢来攻城，而且连云梯都不会搭，这不是明摆着送功劳嘛。

    所以，萧如薰现在在平虏城中是稳坐钓鱼台呀。

    看着手下的将军们，萧如薰说道：“本将现在还有一个计划，想诸位兄弟配合。”

    萧如薰手下的将军立刻回道：“请萧总吩咐，末将一定谨遵将令。”

    萧如薰道：“好！”

    然后，萧如薰说道：“古人云：夫战，勇气也。一鼓作气，再而衰，三而竭。彼竭我盈，故克之。现在继云叛军久攻不下，想必军内的士气也早就消耗到了极点，而我军依托城堡之利，并未出现什么伤亡。故本将以为，此战我们不能只靠着等援军的救援，因为，叛军也一定会有援军而至。如果，叛军的援军先至，那平虏城危矣。所以，我们不能坐以待毙，本将决定主动出击！”

    众位守军将士听到萧如薰的话后，他们纷纷你望我我望你，最后他们整齐的对着萧如薰说道：“凭萧总吩咐，末将一定竭尽全力配合萧总。”

    萧如薰看着众人，他觉得军心可用。

    于是，萧如薰开始说出自己的军事计划。

    萧如薰道：“本将打算派出一支先锋直攻叛军大营！但是，本将有个要求，那就是只许败不准赢。本将需要进攻之人可以承受吸引着叛军的引进，将叛军引导到本将在城外预先设计好的埋伏里面。然后，本将就率领兄弟一起出兵，争取一举荡灭叛军！”

    然后，萧如薰目光扫过众人，萧如薰道：“谁愿为本将冲锋陷阵做这个引诱叛军出击的先锋？”

    坐下的参将们都看着萧如薰，最后一个叫做杨遂的年轻参将站来出来，杨遂对着萧如薰抱拳一礼，“末将愿往！”

    萧如薰看着年轻的杨遂，这个人是萧如薰看着长大的，在他手下已经快十年了，是一个忠心耿耿的部下。

    萧如薰起身到杨遂跟前，伸出一双雄壮有力的虎臂将杨遂扶起。

    萧如薰说道：“好！本将给你五百人！你只需带领这五百人进攻引诱继云叛军进入到我军在平虏城的包围圈即可。等到功成以后，本将将会亲自为你请功封赏！”

    杨遂对着萧如薰道：“末将谢萧总栽培！”

    然后，萧如薰就开始和众位将军一起商议杨遂进攻的时间和平虏城外埋伏的地点。

    很快，萧如薰他们就确定了一个地方，他们选在了平虏城西的一个地方，那里有一条狭长的山谷很适合做埋伏偷袭之用，更妙的是那个地方地靠黄河，是一处绝路，只要进去了就别想在出来。除非能游过黄河！

    所以，这里自然而然的就被萧如薰选定为了埋伏继云叛军的最佳地点。

    萧如薰对着杨遂说道：“此去凶险无比，你可要保重自己，如果不可为，那就放弃这次任务。我们平虏城虽然不高，但是坚固异常，而且城中粮草充足，跟这帮只会放羊的蒙古人耗，我们耗得起！”

    杨遂道：“萧总请放心，末将一定完成任务，绝不给萧总丢脸。”

    萧如薰拍了拍杨遂的肩膀，“去准备吧。明天一早就立刻行动。”

