
田家镇要塞，黄维第十八军军部。

作为土木系的家底，第十八军到底还是受到了优待。在连续打了几场硬仗遭受一定损失之后，心疼不已的陈辞修便将黄维的部队调到了要塞。其中彭善的第11师更是被委任守备核心阵地，实际上就是名正言顺的撤到安全地带休整。

日本人的钳形攻势虽然凶猛，但要短时间内击破田家镇完备的防御体系实在是没有什么可能。

毕竟这可是经过德国顾问、苏联顾问外加武汉政府和黄浩然轮番加固的国防甲级工事，武装的像只刺猬。强攻，只能是血流成河的结局。

老道的畑俊六在完成排兵布阵之后只是发动了几次试探性的攻击，投入的兵力最高不过中队级别。这是在试探要塞的防御火力配置。

陈辞修发觉了畑俊六的意图之后命令交战部队要控制好冲突的规模，要塞配属的炮兵部队更是一言不发。只要不让鬼子摸清楚虚实，那么对方总攻发起的时间就只能延后。而这一点正是陈辞修想要看到的。

第五战区和第九战区没有江防军这样的工事作为依靠，薛岳和小诸葛手中又是久战疲惫之师。只要日军全力发动，这两处战场肯定败得更快。不管哪一边先跨下阵来，武汉三镇都无法再坚守。而失去了武汉，田家镇要塞也就失去了存在的意义，到时陈辞修就可以名正言顺的指挥部队实施“总退却”。

这是一场比拼耐性的较量，最宝贵的就是时间。

外面的鬼子按兵不动，头顶上有战备工事抵挡轰炸。第十八军最近的小日子过得是相当惬意。想起前阵子还趴在野地里挨鬼子炸，真是恍如隔世一般。

田家镇坐落于九江上游约65公里，武汉下游150公里，广济县城西南约40公里的长江中下游北岸江面狭隘处，与对岸半壁山和富池口互为犄角，是鄂、皖、赣的门户和入武汉之咽喉。其地势险要，以山锁江，湖泊连接，东边是黄泥湖，西边是马口湖，中间有宽三四里、长六七里的丘陵。丘陵北面是松山高地，高地延绵10余里，相对高度不过三四百米，却十分陡峻，浓密的植被下间或裸露着灰褐色岩石，为要塞北面的依托。被誉为“武汉第一门户”和“楚江锁钥”，地势险要。由于两山夹峙，长江到此突然收窄，两岸相距只有500米左右，故有“划船过江十八桨”之说。太平军和清军曾先后在这里修建要塞和炮台。

1938年，日军占领南京、安庆、九江后，沿江西犯，田家镇成为拱卫武汉的又一道屏障。田家镇的得失，直接影响武汉的安危。武汉会战前，武汉统帅部即在田家镇设立了“田家镇要塞司令部”，驻有炮兵部队和一个步兵守备营。

同年3月21日，最高当局向军令部负责人强调：“马当、湖口、九江、田家镇防务特别重要，其工事与炮位以及部队防务，应由军令部特别督促布置勿误。”军令部进一步加强了田家镇要塞的防务，督促要塞司令部在沿江两岸构筑若台和坚固的防御工事。武汉会战开始后，武汉统帅部又增派第9战区李延年两个师防守田家镇，原要塞部队归李延年统一指挥。李延年令第2军主力郑作民师负责守卫要塞北面，其第26旅守卫松山高地，第25旅布置于丘陵地带；命施中诚师负责守卫要塞正面和东面，其第171旅旅长杨宗鼎兼任要塞司令，所辖第340、341、342团据守要塞核心，第169旅所辖第337、339团防守外围阵地。两师官兵同原要塞部队一道抓紧战前时间加修防御工事，

他们用水泥修造了几百个坚固的据点，在四望山附近高地到田家镇一带山岳区域环绕了几道铁丝网，该区域每个高地上都混合配置了20多门野炮和山炮。同时，加紧军事训练，严阵以待。

1938年7月下旬，第5战区代司令长官白崇禧视察了田家镇要塞，进行了检查和督促。8月5日制订的《第九战区关于武汉会战作战计划》强调指出，“应以一部配置沿江各要地及南得线，尤须固守田家镇要塞”，并要求“田家镇要塞须作固守两月以上”的准备。8月6日，最高当局又电令李延年等，ｗww.uｕknsu.coｍ指出“田（家镇）、富(池)要塞为大别山及赣北我军阵地之锁钥”，要“以与要塞共存亡之决心，积极整备，长久固守，以利全局，以扬国威。”

再之后是黄浩然入主，将江防军的司令部设在了这里，并且还是大肆建造外围防御阵地。在苏联人的帮助下，田家镇要塞的守备区域扩大到了原先的三倍还多，均为半地下式，上有实木和沙土覆盖，可防御75毫米以下口径炮击。水泥碉堡也增添了两百多座。

和武汉军令部的安排相反，黄浩然更加重视外围阵地。经历过上海和南京那样的血战，他很清楚面对拥有制空权和优势炮火的日本人，龟缩死守是不行的，必须要将战斗力强的部队用活起来。

要塞和碉堡是点，交通壕和外围工事是线。线被割断，小鬼子就可以从容的实施分隔包围，玩逐个击破的把戏。

所以李延年的部队被黄浩然提到了外围，而核心区域配置的不过是普通的江防部队。

但到了陈辞修手中，兵力配置再次发生变化。为了给自己的第十八军找个安全的地方，陈辞修将李延年的第2军顶出了田家镇，只将江防军的几个师留下来给黄维打下手。

最危险的外围战壕守备任务自然留给了江防军，而十八军各部被分散在几百座水泥工事里面，过着风吹不着雨淋不着的日子。

“这样固若金汤的工事，日本人就是打上半年，只怕也打不下来吧……？”

11师师长彭善的话引起了一阵欢笑，在欢乐的人群中，只有军长黄维眉头紧锁。

大战当前，轻敌，绝对是很要命的事情……大雁塔拍**写真美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信公众号：meinvmo1（长按三秒复制）在线观看！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="1394529"  chaptername="第三十八章  各怀鬼胎">加入书签</a>
</div>
