
云绾宁和宋子鱼下意识看去，只见圆宝挺胸抬头的走了进来！

“娘亲，宋叔叔，师父的事儿，就交给我吧！”

“交给你？！”

云绾宁站起身，好半晌才问，“交给你干什么？你九姑姑呢？”

“九姑姑方才哭得伤心，说担心师父的身子。我哄了她一会子，这会子她正在跟甜甜逛街买东西呢，所以我和黑有为就回来了。”

圆宝认真的说道。

黑有为的小黑脑袋从门外探进来，“云娘娘好，宋叔叔好。”

这孩子，就是这么有礼貌！

“黑有为也来了。”

云绾宁怕百里长约的情况会吓到他，就暂且让他在门口的小凳子上坐下。

这孩子双手放在膝盖上，端端正正的坐着，乖巧极了！

圆宝这才进来，小声说道，“娘亲，宋叔叔，我早就知道师父不对劲了！这段时日，都是我在给师父医治呢！”

听到这话，云绾宁和宋子鱼眼神一震！

圆宝早就知道百里长约身子出问题了？！

是他一直在给百里长约医治？！

不对啊……

百里长约这情况，就连云绾宁和宋子鱼都束手无策，圆宝这小家伙是怎么给他医治的？！

“你怎么治的？”

“训蛊啊！”

圆宝眨了眨眼，“师父体内的蛊好厉害！不过这几日它已经可以听懂我的话了。”

云绾宁：“！！！”

宋子鱼：“！！！”

除了“好家伙”三个字，云绾宁真不知道该怎么形容此时激动地心情！

自家小崽，居然这么能耐吗？！

她还未说完，倒是宋子鱼连忙问道，“圆宝，你可以与你师父体内的蛊交流？”

“对呀！我还给它起了个名字，叫毛毛！”

毛毛，毛毛……

云绾宁一脸毛骨悚然！

百里长约体内的蛊，可是蛊王！

自家小崽就给它起了个这么随便的名字？！

一个蛊王，叫毛毛显然不太合适吧？

尤其这个蛊王还是一条公蛊！

“它喜欢这个名字吗？”

云绾宁哭笑不得。

“喜欢呀！”

圆宝走近床边，只看了一眼百里长约心口上的母蛊，就一脸嫌弃，“你们这是哪里找来的母蛊？这么丑，毛毛肯定看不上眼啊！”

“毛毛要求可高了！”

云绾宁、宋子鱼：“……”

果然是长江后浪推前浪，前浪被拍死在沙滩上！

他们谁也没有发现，圆宝竟然会这般厉害？！

“你们俩，一人一蛊，居然会聊到了择偶标准了吗？”

云绾宁一脸惊叹，“儿啊，你真能耐！”

自家小崽这般早熟，到底是随了谁！

那母蛊又开始“滋滋滋”了。

圆宝傲娇的哼了一声，“你才不礼貌呢，你全家都不礼貌！毛毛就是不喜欢你，你该减减肥了！说不准还能入毛毛的眼！”

那母蛊像是被刺激到了，竟然开始弓着身子，做出了进攻的姿态！

它一纵身，对准了圆宝的嘴就冲了过来！

可惜，刚弹起来就被圆宝一把捏住了。

母蛊“滋滋滋”，圆宝“嘿嘿嘿”，“你这么肥，烤了黑有为一定喜欢吃！”

“黑有为，接着！”

圆宝冲门口吆喝了一声，母蛊就被扔了出去。

黑有为小手一抓，稳稳当当的接住了！

“谢谢圆宝哥，这虫好肥，我很喜欢！”

黑有为简直是礼貌小标兵。

云绾宁惊愕的看向门口，只见黑有为抓着那条蛊虫，居然直接塞进了嘴里！

“我、的、天。”

她被惊得说不出话了。

“黑有为什么时候喜欢吃虫子了？”

“从他来京城就喜欢。”

圆宝答道，“我们经常去竹林里挖那种肥肥的、白白的虫子。那种营养很高，黑有为说味道鲜美，他特别喜欢。”

云绾宁一脸惊恐！

黑有为是只鸡还是怎么的？

怎么会喜欢吃虫子呢！

“黑有为吃了东西经常肚子疼，但是吃虫子就不会肚子疼。”

圆宝解释道，“所以我们经常给他捉虫吃。”

难怪，圆宝经常回来都是一身泥……

云绾宁咽了咽口水，只觉得胃里有些翻滚，她忙冲宋子鱼道，“子鱼，你快给黑有为瞧瞧！我，我眼下有些遭不住。”

宋子鱼便起身出去了。

云绾宁又看着圆宝，“你怎么跟毛毛沟通？”

“娘亲，你看好了！”

圆宝在床沿上坐下。

他伸出两只小手手，小手伸展了几下，竟是开始挠百里长约的咯吱窝、脚板心！

不一会子，那黑色的影子就浮现在百里长约胸口的肌肤之下了。

它像是也感觉到了痒似的，在里面翻滚着……

不知道百里长约会不会觉得疼，总之云绾宁见了都觉得瘆得慌！

“毛毛，你说过不会折腾我师父的！你怎么出尔反尔呢？我今日瞧着，我师父脸色又差了许多，是不是你咬他了？”

“毛毛”在里面翻滚了一会子停了下来。

百里长约的心跳如雷，伴随着明显的“滋滋”的声音。

那心跳声，就连坐在床边的云绾宁都能听的一清二楚！

“没有吗？”

圆宝嘟着嘴，“可是我师父父最近好像很难受呀！”

毛毛又不知说了什么，只见圆宝一副不敢置信的样子，“你说什么？！”

云绾宁见状，也赶紧问道，“它说了什么？！”

“它，它说……”

圆宝小脸一红，“它说我师父是个一把年纪的老男人了，却到现在还没有对象。所以，所以师父身子才会这么差！”

“不是它折腾我师父了！”

云绾宁：“……这毛毛，懂得真多！”

不过，若被百里长约知道，他被体内的蛊王嫌弃……

还被说是老男人，他可能得当场暴走几十公里，才能勉强平息怒火吧？

云绾宁默默地伸手，捂住了圆宝的耳朵，“这些话少儿不宜，别被毛毛带坏了。”

圆宝眨了眨眼，一双大眼睛带着笑意，“娘亲，我和毛毛用心沟通的，你捂着我的耳朵也没用！毛毛说你长得好漂亮！”

“是吗？”

云绾宁立刻松开手，笑容满面，“嗨，毛毛你好，我是圆宝的娘亲。”

“你也好乖呀！”

呃，这样形容蛊王，好像不怎么霸气啊？

她似乎是忘记了，方才还说这蛊王很可怕来着？

不知毛毛又对圆宝说了什么，只见圆宝皱了皱眉。

他沉思片刻，接着站起身。

见他要出去，云绾宁忙问，“儿子，你去哪？”

圆宝头也不回的说道，“毛毛说，我师父需要女孩子滋润一下！我九姑姑就很不错……所以我去把九姑姑打晕扛过来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560201"  chaptername="第868章  儿啊，你真能耐！">加入书签</a>
</div>
