    

    戴洁莹听见我提这样的条件，直接脸都气绿了，她怎么可能求我，但如果我不帮她问，那她又不好意思开口，于是只好干瞪着我骂道：“唐浩，你信不信我烧完你这里的纹身店，又回城里烧那一间？”

    “不信，有种你就烧，反正我知道你有钱赔，我才不在乎，赔了钱我在建新的。”我满不在乎的说道。

    “你……你……我怎么发现你这个人越来越不要脸了呢？”戴洁莹骂道。

    “求我！求不求？不求我可走了哈，让你跟他慢慢说吧！”我得意的说道。

    “唐浩，算你狠，你给我等着！”戴洁莹气得咬牙切齿，小拳头握得紧紧的，恨不得锤爆我的狗头。

    “算我求你了！”戴洁莹别过脸去，恨恨的说下了这句话。

    “行，看在你求我的份上，我就勉强帮你问吧！”

    既然赚了彩头，那就算了，如果再得寸进尺，我怕要遭报应，不过挫挫她的锐气还是挺爽的。

    这时候我凑了过去，然后朝老疯子问道：“师傅，会解诅咒不？”

    “诅咒？什么诅咒啊？”老疯子反问道，然后又打量了一眼戴洁莹：“她中了诅咒啊？”

    “对，师傅好眼力！”我连忙竖起大拇指夸奖道，不过我好像夸奖早了，老疯子摇了摇头，说不会！

    “他不会，你是不是找错人了？”我连忙对戴洁莹说道，这千金大小姐不会又给人骗了吧？千里迢迢来找疯子，这传出去容易让人笑话，怪不得这一次她是自个来的。

    “没理由啊，大叔，你真的不会嘛？”戴洁莹再一次问道。

    “不会，不会，别烦我，解什么诅咒，耽误我睡觉，又没有好处。”老疯子连忙晃着手说道。

    他这样说我马上就懂了，这老疯子应该不是不会，而是有自己的小心思，不白给别人帮忙。

    “有好处，这可是个小富婆啊，师傅！”我连忙坐过去说道：“师傅，你要什么才愿意帮她解咒？”

    “要什么？”这时候老疯子又贼眉鼠眼的看了一眼戴洁莹，“我要她！”

    卧槽，这老疯子胃口可真大啊，居然开口就想要戴洁莹。

    “你，你流氓！”戴洁莹有些生气，“你们两师徒都一个样。”

    “这关我啥事啊，他说的，又不是我说的。”我连忙反驳道，我好心好意帮她问，现在反而躺着也中枪。

    “徒儿，你怎么跟你师娘说话的？”老疯子嘿嘿笑道，还敲了我一下脑袋，分明是想占戴洁莹便宜。

    “哦，师娘对不起。”我心领神会一笑，让你经常骂我，那我就帮人欺负欺负一下你，反正我在她那也不是什么好人，那就做个臭流氓吧！

    “唐……浩……”戴洁莹这次实在是忍不住了，拿起桌上的水就要泼我们，幸亏我们都给躲开了。

    “你就给个话，我身上的诅咒，到底能不能解？”戴洁莹朝着老疯子气呼呼的说道。

    “不好说，得让我知道你中的到底是什么诅咒。”老疯子问道。

    “我……你……这个……我不好意思说，唐浩帮我讲。”戴洁莹又脸红了一片。

    没办法，我只好趴在了老疯子的耳边，然后跟他说了戴洁莹的事情。

    “啧啧啧，恶毒，好恶毒的诅咒啊！不过下咒者也会付出很大的代价，所谓的诅咒，就是伤敌一千，自损八百，这个诅咒也太恶毒了。”老疯子摇头嘀咕着。

    我说你别嘀咕了，这诅咒到底能不能解，你倒是先给个话，那下诅咒的小老头都已经死在山洞里了，他要付出什么样的代价都已经无所谓，但戴洁莹如果解不开这个诅咒，那就会苦一辈子。

    老疯子说，也不是不能解，这个诅咒叫封阴诅咒，戴洁莹只是封阴，并不是消失了，想要破开这个诅咒，那就找个盛阳之男人打开就好，其实说难不难，说简单就不简单。

    戴洁莹有些不懂，问什么是盛阳之男人？

    老疯子嘿嘿一笑，表情极其猥琐，他说这个盛阳男人啊，从阴阳方面讲，就是最阳最刚的男人，从男女方面讲，就是那方面最猛的男人，家伙又大又猛。

    戴洁莹听了后，脸更加红了，之前矮子兴跟我说过，这戴家的千金大小姐戴洁莹，还是个完璧之身，我当时还有点嗤之以鼻，不知道他哪里听来的小道消息，就这样的外貌，身材，背景和财力，她到了这个岁数还能是完璧之身吗？我估计她一年都不知道换几个男朋友。

    可现在看来，这个戴洁莹还真的有点像，反正很小的一句话都能让她脸红，非常羞涩。

    “那这简单啊，我还以为要用什么法术呢，以戴小姐的本事，什么男人找不到？像这种男人，只要戴小姐撒一撒钱，不都全过来了吗？”我说道。

    戴洁莹没有反驳，只是瞪了我一眼，但我说的是实话，要男人对于戴洁莹来说，那就再简单不过了，家伙大的，上特殊地方找那种“少爷”就行。

    “哎，话不能这样说。”老疯子摇了摇头，“这样的男人其实不多，也并不是家伙大就可以，如果阳气不足，不够阳刚，也很难破除这个诅咒，所以我才说，简单不简单，难也不难。”

    这时候老疯子突然很有礼貌的作揖道：“姑娘，在下不才，愿意一试，在下的器具虽多年没用，但也没有生锈，愿祝姑娘一臂之力！”

    突然戴洁莹又拿起了桌上的水杯，然后朝老疯子泼了过去，这次老疯子没有预料到，给泼了个正着。

    “呸，老流氓，小流氓，我忍你们很久了，滚！”戴洁莹终于发泄了全部怒火，然后扬长而去，走的时候还把桌子给翻了，踢了几下门。

    “卧槽，你有没有搞错，你过河拆桥就算了，为什么还砸我的店？”

    我真是躺着也中枪，这关我屁事，这个女人知道怎么破诅咒后，立刻就露出了本来面目。

    “哎，徒儿，不对啊，她怎么走了？不是答应嫁给我的吗？”老疯子抹了抹脸上的水滴说道。

    我白了他一眼：“嫁个屁，你都能当她爸了，再说你都跟她讲了方法，她还会鸟你吗？”

    “唉，人心险恶啊！想讨个媳妇这么难！”老疯子叹了一口气说道：“幸亏，我也留了一手，还有一些禁忌没跟她说。”

    “什么禁忌？”我又凑了过去，而老疯子身上的臭味，闻着闻着就习惯了，就是一开始的时候有些受不了。

    “如果那个男人不行的话，还要强行做，会……”

    “会怎么样？”

    “会折掉！”

    “卧槽，那这见血的就不是戴洁莹了，而是……”

    这老疯子可真阴险，脑子一点也不像有病啊，居然留了一手没说，可戴洁莹已经走远了，开着车扬长而去，估计找男人破诅咒去了。

    戴洁莹的事先不管，三十六个字诀我已经会背了，到底什么时候教我三十六天罡技？

    老疯子叫我别急，晚上十二点过后再来，顺便带点好吃的过来给他，说完又睡了。

    这老疯子是属猪的吗？一天到晚都在睡觉？而且我还要好吃好喝伺候着，我怎么感觉自己上当了呢？

    没办法，我只好退了出去，让他继续睡，再怎么说，他现在也是我师傅。

    “耗子，那小姐怎么气呼呼的走了，出来还砸门？”村长有些不解的问道。

    我说别管她，那女人脑壳有病，于是我搭着村长的肩膀，问起了老疯子的事情，这疯子之前没在咱们村出现过啊，当时我在村的时候都没有见过他，他是什么时候出现的？        

