    唯心眼睛蓦地圆睁，“哇哦！”

    叶铮也愣了一下，小小的脸也凝了起来。

    在两个小家伙还没反应过来的时候，一双军靴稳健的落在原地，忽然在他们之间已经出现了一道高挑颀长的人影。

    相比起来，两只小家伙实在是太小了，挺拔的身影挡在俩人之间，却一下完完全全的吸引了兄妹俩的注意力。

    男人的身形很是挺拔高大，穿着一身黑色的类似军装的作战服，一头及肩的水蓝色头发随意的散在脑后，也没有任何束缚，有着一种凌乱的不羁，光是一个侧脸就妖孽的足以让人深陷。

    他蓝色的眸子泛起一丝光泽，唇角轻挽，“看起来，并不需要我的帮忙呢。”

    他一边说一边看向了刚刚动手的叶铮，然而当看到叶铮的那张脸的时候，蓝修却愣住了。

    “团长，要不你抱抱？”

    当年艾莎的声音忽然在他脑海里响了起来。

    他眯了下眸子，紧紧的盯着叶铮。

    叶铮皱了皱眉，总觉得这个人好像……好像见过？

    蓝修又回眸看了一眼唯心，看到唯心的脸的时候，他一瞬间明白了什么。

    不由轻笑出了声，而这一笑，也给他身上那股邪肆危险添了几分温柔。

    唯心也觉得这个人很眼熟，但是不管熟不熟，好帅啊啊啊！！

    只是她见过除了粑粑以外最帅最帅的人啦！

    “你们，叫什么名字？”他的嗓音再次响了起来。

    叶铮比较警惕，没有告诉他。

    “我叫唯心，傅唯心哟~那是叶小铮，大名叶铮！是我哥哥！”唯心朗朗的说道。

    叶铮：“……”他这笨蛋妹妹能不能长点心！

    蓝修看了他俩一眼，嘴里轻轻念了一遍他俩的名字，“叶铮，傅唯心……”

    唇角轻轻咧开，“我叫，蓝修。”

    叶安和傅云深很快就察觉到了两个家伙跑出去了，所以在而叶铮和唯心俩人前脚才跑出去不久，俩人也找了出去。

    不过俩人倒也悠闲自在，一点也不着急，一边散步一边找人。

    “估计又是唯心撺掇的。”叶安淡淡的又补充了一句：“唯心像你。”

    傅云深这就不乐意听了，“安安，话可不能这么说，虽然小铮是听话，但唯心也是我们俩人的女儿，可也有你一半基因啊。”

    叶安：“……”这话她竟然没法反驳。

    “反倒我觉得小铮太像你了，这么小就冷冰冰的不像话，太容易养成孤僻的性格了。”傅云深开始扔锅，还扔的一本正经。

    叶安也不乐意了，“胡说，小铮虽然年纪小，但也是一个根正苗红的好孩子，话虽然少了点，但为人就跟我一样正直，你看我孤僻吗？”

    俩人一边在路上找人，还一边争辩了起来。

    就好像完全没有找人这回事似的。

    作为父母来说，叶安和傅云深这两年经历的这种事情已经习惯了。

    反正和两个小家伙是肯定

    不会有事的。

    而且两个人的身上也有远程定位，如果有危险的话他们也会第一时间方发现，所以他们丝毫不慌也不忙。

    俩人走着走着忽然停了下来，从前方不远处传来一阵缓慢的脚步声。

    叶安似乎感应到了什么，立刻转过身。

    （本章完）