    在盲僧回城消失的一瞬间，陈御的辛德拉变开始逼走位。

    辛德拉已经三级了，基石天赋带的又是雷霆，爆发很高。

    VN和璐璐对线压力本来就大，谁也吃不消。

    只能尽可能的远离辛德拉。

    但不被辛德拉伤害固然重要，兵也是要吃的。

    于是乌兹和小明不知不觉间便来到了皇子的EQ范围之内。

    “盲僧怎么走了！皇子在下半区啊！这波IG是想对RNG下路动手吗？皇子已经靠过来了！”

    解说席上，米勒有些紧张。

    IG的第一波节奏来得这么快，但RNG似乎有些没有防备的样子。

    “辛德拉在逼走位，一直不放技能，但是乌兹和小明也不敢轻易反打。辛德拉已经三级了，爆发很高！”

    “他们靠近墙壁了！皇子就在隔壁！皇子上了！”

    “EQ！”

    “闪！”

    “乌兹闪现了，没中...但被辛德拉晕住了！”

    在特写镜头里，宁王的皇子走出草丛，果断EQ出手。

    乌兹的反应也很快，立即向后滚翻躲开EQ的控制。

    可宁王这样既有操作又莽的莽夫，不会放过任何一个可以操作的机会，直接跟上了闪现。

    打出EQ闪的操作。

    乌兹的反应却也丝毫不逊色，立即交出闪现躲开。

    双方在毫秒之间完成了一波极限的交锋。

    然而螳螂捕蝉，黄雀在后。

    陈御预判了乌兹闪现的位置，EQ二连接上控制，将VN推到了墙边，跟上普攻。

    雷霆出发，VN几乎只剩血皮，乌兹被迫开启屏障。

    小明赶忙套上护盾，治疗奶上一口抬起来一点儿。

    但很快被女枪开启W技能大步流星上来两发普攻打掉。

    在E技能枪林弹雨的减速中，VN有些举步维艰，不断被女枪普攻，血量也掉得非常快。

    小明一咬牙，只能冒着生命危险上前将女枪变羊。

    皇子没有闪现，辛德拉的技能也已经交过，此时IG三人的伤害主力就是女枪。

    只要控住女枪，乌兹还有一丝生还的希望。

    “先留璐璐吧。”

    陈御见状也不深追，在队聊里对宁王说道。

    宁王皇子举起长戟，给璐璐挂上了红BUFF的减速，辛德拉也与皇子一起转火璐璐。

    VN从控制中醒来后，转身E技能将辛德拉推远，趁机赶紧向塔后撤去，脱离了辛德拉和女枪的攻击范围。

    “小明！小明拯救了乌兹！他冒着生命危险控制了女枪，把自己放在了皇子的戟下！红BUFF粘住了璐璐！”

    “VN脱离了危险，璐璐该交闪了！”

    “这一波处理不错，一个没...”

    米勒有些激动，小明的操作非常冷静，混乱中做出了最正确的选择，帮助VN成功脱离危险区域，完成了一个辅助的义务。

    然而还没等他的死字说出口。

    刚从变羊状态中恢复的女枪抬手一Q射向一个残血小兵。

    紧接着，陈御的辛德拉将小兵一把抓了起来，闪现丢到了VN身边。

    硕大的铁弹狠狠嵌入VN的身体。

    鲜红的暴击伤害飘了出来。

    first blood！

    一血诞生！

    米勒几乎要脱口而出的夸赞之语戛然而止。

    璐璐已经做到他该做的极限了，VN也眼看着成功脱离危险，甚至都已经走到防御塔后面。

    但是陈御和小孩的这番操作，再一次证明了辛德拉加女枪这对组合的无赖程度。

    超越千码范围的狙杀！

    【太恶心了！我还以为乌兹跑了呢！】

    【谁不是呢，我都开始想说三包二抓不到，会不会玩了，结果...】

    【这对组合太无赖了，下一把RNG千万要办掉啊！】

    RNG的粉丝们一脸无奈。

    乌兹的阵亡对全局的影响不仅仅是一个人头那么简单，士气打击是非常严重的。

    自信一选的VN，被小孩和陈御在线上压得喘不过气来。

    打野赶到也只能守护VN补刀，根本无法缓解多少压力。

    然而盲僧一走，皇子就到了，VN眼看着要逃出生天，还是被击杀。

    这让他们对乌兹VN的信心受到了极大的打击。

    要知道，这一把RNG的上路依旧无法限制惹晒的发育，吸血鬼起来之后也是非常恐怖的。

    VN只有发育极好，才有可能在吸血鬼和皇子的双重冲击下活下来。

    ......

    与此同时，在RNG的比赛席上，乌兹的脸色已经黑如锅底。

    这一局打得实在太憋屈，比上一局还要憋屈无数倍！

    一手辛德拉加女警的组合，将他最自信的VN压得喘不过气来。

    “乌兹，稳一点，还能打的。”

    与乌兹一起看着黑白屏幕的小明安慰道。

    VN阵亡之后，他的璐璐也活不下来，为了救VN血量消耗了不少，还被迫交出了闪现。

    但IG哪是能放活口回去的主儿？

    下野三人轮流扛塔，轻而易举地就将他拿下了。

    人头同样喂到了小孩的女枪嘴里。

    这波回家，小孩直接摸出了一柄锯齿短匕外加两把长剑。

    在确定Q技能几乎必中的情况下，他出穿甲流的收益显然更高。

    陈御则是毫不意外地摸出一枚杀人戒指，以及一本小黄书。

    反观阵亡过后的乌兹，散尽家财也仅仅只能拿买得起一把吸血鬼权杖，增加一些续航能力。

    可是在女枪和辛德拉的高爆发面前，这点续航远远不够看。

    重新回到线上，还是相同的配方，相同的味道。

    刚一见面，辛德拉便拽着一个小兵丢向他们，随之而来还有女枪的子弹。

    “砰！”

    在所有人惊骇的目光中，小明的璐璐三分之二血量当场消失。

    “哇哇哇，我的天！这是什么伤害？就女枪一个Q，打了璐璐三分之二的血量？”

    解说席上的娃娃瞪大了眼睛，解说这么多年，就从没见过如此血腥的下路对线。

    女枪和辛德拉还仅仅只有五级啊！

    “小孩的女枪是穿甲流，配上一箭双雕的暴击，这个伤害真的看不懂！”

    一旁的米勒也是满脸震惊。

    之前仅有一把多兰剑的女枪一Q就能打掉VN或璐璐三分之一的血量，现在出了锯齿短匕和两把长剑的女枪伤害更是看不懂。

    一Q半血还是轻的！

    第一颗子弹，小明的璐璐帮VN受过，直接被轰掉了接近三分之二的血量。

    但第二颗子弹璐璐就不敢再帮VN挡，子弹不留情面的钻进VN的身体，VN的血量也顿时消失了一半以上。

    “要不我们换线吧？”

    小明低声说道。

    这种情况下路肯定是没法待了。

    别说发育，下一轮子弹落下来，他们就得死。

    “换哪儿去？”

    乌兹有些懵，还没从那离谱的伤害中回过神来。

    “去上路啊，我们去打吸血鬼。让帝他在哪儿抗压不是抗压？”

    小明说道。

    “我星号星号币出的是魔抗！”

    他话音刚落，队聊里立即传来了letme的咆哮。

    让他抗压没问题，早已经习惯了。

    可他之前对线的是个吸血鬼，浑身的经济都用来买魔抗了。

    现在把他换到下路去对线女枪，女枪出的还是穿甲装，子弹打在他身上跟真实伤害没什么区别！

    “你就去吧，这把乌兹发育不起来我们就输了！”

    见让帝有些抗拒，还没等小明再开口，中路的小虎立马出言劝道。

    他很清楚，如果上单不换，那就是他中单换。

    我虎大将军岂能受这种委屈？

    还没等让帝反驳，小虎又继续劝道：“真的，奥恩这英雄只要等级跟上，作用也很大的。VN没装备就废了！这把要是能翻，你是头功！”

    “对！这把能翻你是头功！乌兹起不来我们这阵容怎么跟人打啊？”

    香锅也附和着劝导。

    游戏前中期还得靠卢锡安撑着，卢锡安怎么能去抗压呢？

    最终让帝还是拗不过队友的轮番苦劝，选择跟下路换了线。

    而这一换，全场立即就炸了锅！

    【好家伙，RNG换线了！看了乌兹这么多年，第一次见乌兹主动换线的！】

    【这可不是当初那个换线的版本了，而且就算是当初那个换线的版本，也是别人见着乌兹才主动换线的！】

    【女枪一Q三分之二血，你让乌兹怎么对线？不换线等死吗？】

    【你乌兹可以靠操作弥补啊，下路一霸，怎么怕小孩呢？哪有医生怕患者的？】

    【我不许你说！】

    ......

    RNG的主动换线引起了巨大的轰动。

    IG的比赛席上众人也是有些惊讶。

    “他们跑了？”

    小孩看着出现在他面前的那只憨憨铁匠，有些不敢相信。

    乌兹自出道以来就以打线著称，对线压制力极强，堪称下路一霸。

    LPL下路苦狗久矣。

    他就是其中的一员，且症状明显。

    可他万万没想到，他竟然有朝一日能打得乌兹主动换线，激动之情溢于言表。

    与此同时，宁王却是在队聊里发问：“我们要不要也跟着换？趁他病要他命啊！”

    痛打落水狗的事情，宁王最喜欢做了。

    “当然换，峡谷先锋快要刷新了，我正愁走不开呢。”

    陈御微微一笑，带着小孩加速推完兵线，也是立即选择了换线。

    时间马上就要八分钟了，前期最重要的峡谷先锋即将刷新。

    因为要继续压制乌兹的发育，他们下路都有些走不开。

    而中上野3V3的话又没有必胜的把握。

    刚好RNG下路双人组为了避战换到了上路，陈御和小孩也能顺势换到上路去。

    有他们两个在，峡谷先锋必然是囊中之物。

