    第554章 大家别拦我，我也想去做导演！

    “话说哪个漂亮女生，老于你不欣赏的？”孟光熙也加入了调侃行列。

    老于摇了摇头，说道：“这次不一样。好像那个易梦曦，漂亮是漂亮了，却感觉缺少点什么。而且，我不太认可她那种做法。”

    林辰皓想了想说道：“每个人都有自己的选择，一个愿打一个愿挨，你不认可，人家照样有资源。”

    这是很残酷的现实。

    有人为了换取资源，利用上了自己的一切。

    有人哪怕没戏可拍，都不会这么做。

    在利益面前，很多人其实是守不住底线的。怪不得很多人说娱乐圈的水浑浊，主要还是利益诱人。不管中外，哪怕是好莱坞，丑闻都一大堆。所以说，人性贪婪在娱乐圈内很好体现了。有人守得住底线，有人守不住，关键还是利益在作怪。

    孟光熙见怪不怪了，说道：“不是我说，老于啊，你想女人，还得找圈外的。”

    于洋：“……什么叫我想找女人，我很缺女人吗？！”

    林辰皓叹了口气，说道：“宿舍里就你整天把美女挂嘴上，你不想，谁信啊？”

    于洋：“……”

    事实上还真就这样！

    别人最多是闷骚，比如林辰皓。于洋呢，是明骚！而且是那种有贼心，没贼胆的。方既明觉得于洋更真实点，起码有事直说。

    “算了，不跟你扯。吃饭不？好久没一起去吃食堂了。”

    于洋提议道。

    “走，我也饿了。”

    孟光熙其实算是一个不错的家伙，虽然话少了点，人高冷了点，实际上挺为朋友着想的。于洋在宿舍里经常跟林辰皓斗嘴，都是孟光熙出来打圆场的。嗯，方既明有时候也是这么做。当然了，方既明更多时候不在宿舍。

    孟光熙也附和后，大家没有意见就直奔食堂而去了。

    可能是刚刚中午，食堂里人还挺多的。四个人各自去打饭菜，方既明也端着餐盘，在后面排着队。

    “我要这个……”方既明指了指前面的青椒炒肉。

    然后这个食堂大妈很娴熟的打了一大勺肉，方既明心头一喜，还没来得及高兴一秒钟，这大妈手巧妙的一抖。嗯，肉少了一大半，剩下的全都是青椒了。方既明哭笑不得：“大姐，我给两份的钱，能给多点肉不？”

    大妈看了看他，说道：“那么多人等着呢，你再打多几个菜。”

    方既明面带苦涩，只能指着旁边的炒鸡肉说道：“那来个鸡肉……”

    好家伙，食堂大妈又给方既明打了一大勺鸡肉，然后又是抖了几抖，肉只剩下了几块。

    “大姐，你这让我很难做啊……”方既明无语了。

    大妈不耐烦地说道：“咋的啦，不能吃？”

    方既明郁闷说道：“能吃。”

    “噗……”

    后面一个女生笑了。

    方既明回头一看，也是有点惊艳，这女生是长得真好看！这一笑，明眸皓齿，有点倾国倾城的意思。

    “诶，新生？”方既明问道。

    “是啊，方既明学长。”这女生收敛了笑意，有点不好意思。

    方既明摸了摸鼻子，说道：“我这么出名了吗？”

    “那可不，你拍的《我的野蛮女友》真好看，我都看三遍了。”这女生说道。

    方既明笑道：“谢谢，你叫什么名字？表演系的？”

    “对啊，我是表演系新生，我叫杨诗雨。”这女生显得很自然，跟方既明对话也不怯场，难得。

    方既明笑了笑，说道：“行，我记住了。有兴趣到我影视公司来吗？”

    杨诗雨一愣：“啊？”

    “你先打饭，有兴趣到我公司来演戏，吃完饭来找我。”方既明笑道，“我发现你很适合演我新电影的女一号。”

    杨诗雨被这个突如其来的邀约惊呆了，后面排队的同学也惊呆了，这是什么神剧情？！在食堂吃个饭，就有女一号演了？

    其他女同学登时内心就泛酸了，张口就来：“男人都是一个样的，不就是看上了人家吗？”

    “这泡妞手法，绝了！”

    “大家别拦我，我也想去做导演！”

    ……

    这是男同学内心的呐喊。

    杨诗雨却感觉自己好像身处群狼环伺之中，同学们那羡慕嫉妒恨的眼光，差点没把她淹没掉。有点花容失色的她，打了饭菜之后跌跌撞撞出了人群。“方既明是什么意思？想追我？还是真的想让我演戏？”

    杨诗雨很纠结。

    于洋也很纠结。

    孟光熙已经打好了饭菜，对他们招手，然后坐在了一起。于洋最后才有点失魂落魄地端着餐盘回来，拿筷子都颠倒头尾了。“喂，老于，被哪个美女勾走魂了？这筷子都拿颠倒了！”

    林辰皓好心提醒，于洋才放下筷子，扭头说道：“看到那边独坐的美女没，没想到这么巧，大家都来食堂吃饭。”

    孟光熙看了过去，发现那个女生确实很出众。哪怕是在北电里面，也有点出类拔萃的意思。真的跟于洋说的一样，易梦曦属于那种艳丽的面容，而对方则是高冷和清纯的完美结合。但现在她好像遇到了难题，眉头紧蹙。

    方既明也扭头一看，乐了。

    这不就是杨诗雨吗！她确实很漂亮，方既明第一眼看到的时候也被惊艳到了，这怎么说呢？就好像上辈子刘亦菲跟刘诗诗的结合体一样，明媚清纯而高冷，气质出众。

    方既明拍了拍旁边的于洋：“老于啊，有眼光！”

    于洋叹了口气，说道：“也就只能看了。”

    方既明笑道：“是啊，只能远观，不能亵玩焉。”

    “说话就说话，别掉书袋。”林辰皓说道，“话说，这美女是真漂亮，老于终于靠谱了一回。确实不同，我觉得她很上镜。”

    方既明说道：“是吧，老于，你不是要对方联系方式吗？去啊！我们在背后给你打气！”

    于洋有点意动，但还是不敢：“算了吧，那种生人莫近的模样，我是不敢的。”

    林辰皓无语了：“怂包！”

    于洋脖子一横，硬气道：“你不怂，你怎么不去？”

    林辰皓口是心非地说道：“我又不想认识人家，干嘛要去？”

    孟光熙叹了口气，说道：“年轻真好……”

    方既明乐了：“老孟，别这么老气横秋的，你能有多少岁，还说年轻真好。”

    “我是跟你们年纪一样，但心理年龄太大了。”孟光熙摇了摇头，“经历过的事，你们不懂。”

    方既明鄙夷地说道：“有啥不一样，不就是男女之间那点事？”

    于洋：“噗……”

    (本章完)

