
　　说实话，杨子安虽然想到了一座亲王的府邸肯定会有一些别的势力安插进来，但他没想到的是，朱府居然已经被渗透成了筛子。

　　这一路上他在房顶见到的同行起码有三四十位，而且各个武魂都是偏向于身轻如燕的那种，起码在家丁住的房屋附近可以随意飞跃而不怕被发现。

　　就过分！

　　虽然三四十位里面有二十位都是他们打更人的暗子吧，但依旧很过分。

　　当然，打更人在这里这么多人其实还是跟杨子安有关，毕竟他当初下令让多多关注朱家的。

　　路上拜会了一众同行后，杨子安总算是进入了内院，也就是潜入者不敢太过分在房顶上跑来跑去的地方。

　　朱竹清应该是在这里住着吧，本着非礼勿视的原则，杨子安直奔守卫最严的屋子房顶而去，那间必然是朱竹清的房屋无疑！

　　没有多余的动作，杨子安像是完全融入黑夜一般趴在房顶，神识悄然的释放进屋子里。

　　然后，他就咽了一口口水！

　　刺溜！

　　他看到了什么，看到了一个妙龄少女正在沐浴，而且单单从规模上而言，这个妙龄少女就比朱竹清有过之而不及，但却比朱竹清更加的成熟............

　　极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，跟朱竹清脸蛋起码有着七分相似的容颜，但不同的是这个女子却是少了一份高冷，多了一份成熟，而且还是一头的短发。

　　这个女子...........

　　杨子安已经猜到了她的身份，不是朱竹云又是谁？

　　而且杨子安还发现，朱竹云洗澡洗的很细致，浑身上下都会细腻的搓一搓，关键是杨子安发现，而且朱竹云还时不时抬起一只大白长腿，好方便清洗某些地方。

　　更重要的是，杨子安发现朱竹云出了头发上和眉毛上有毛发之外，其他地方并没有毛发。

　　真是长见识了，不曾想在这里居然会碰上四大圣兽中的白虎至尊！

　　但杨子安此行的目的地不是朱竹云，而且现在朱竹云心情看样子并不怎么好，他自然不敢惊动，当然是先撤为妙。

　　但就在杨子安打算再看亿次就走人时，突然异变突起！

　　一股恐怖到魂力瞬间朝着朱竹云房间冲过来，大有一往无前之势，而且此人实力在魂圣左右！

　　虽然在给朱竹云远处站岗的魂师里有个六环的女魂帝，但到底还是差了些。

　　毕竟魂圣实力，怎么可能来给你站岗？、

　　对方也是吃准了这一点，这才派了一位擅长爆发的魂圣出手，而且还是在夜里。

　　救不救，这是个问题。

　　罢了，再出手一次吧，倒不是为了朱竹云的身体什么的，纯粹是他杨子安好惩恶扬善！

　　嗯，就是这样。

　　杨子安并未直接出手，而是看着事态的发展，此事屋子里的朱竹云也感受到了死亡的威胁，直接从浴桶里起身，一伸手便穿上了浴袍。

　　攻击在这时也到了，那位女魂帝带者其他三个守卫悍然迎上了来人，同时也开始示警，这高手不是他们可以对付的。

　　“呵呵，自寻死路！”

　　那黑色夜行衣的魂圣嘴上说着，手掌却是没停，脚下完美搭配的七个魂环升起，手掌也变成了利爪!

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　没有人阻拦住他的半分步伐，魂圣在三息之间直接出手了四次，四人皆被击倒在地，不知死活。

　　一个箭步冲到了朱竹云房间，黑衣魂圣“桀桀桀”的笑了一声，让杨子安一阵反感，这踏马就是反派的笑容啊。

　　“对不起了，朱竹云大小姐，我家主人有令，你今日必须死！”说罢那魂圣便直接打算动手了，可怕的精神力直接锁定了朱竹云，让她无法反抗。

　　这就是高阶魂师全力出手时底阶魂师的绝望！

　　但就在这时，又是一个黑色夜行人人出现在朱竹云视野里，而且此人看似十分年轻，虽然隔着面罩，但光是看那双眼睛，朱竹云就知道是个大帅哥！

　　有些人的帅气，是无法用面罩掩盖的。

　　杨子安见朱竹云看着自己不知道躲闪，人有些无语，这是闹哪样呢?

　　“躲啊！”

　　杨子安拉着朱竹云的小手直接在地上一个翻滚，那老者的攻击也落到了原处，地面直接塌方.........

　　“你下次在地上滚时别再压我身上了。”杨子安苦笑着把朱竹云从自己身上扶起，现在不是感受柔软和拜见白虎大人的时候啊。

　　“哦？你是哪部分的？”黑衣魂圣饶有兴趣的问道，身后却是第一，第六魂环同时闪烁了起来，他又不傻，深知反派死于话多，边聊天边下手才是最稳妥的。

　　都魂圣了还这么稳健？杨子安也算是长见识了。

　　“哎，我是哪部分不重要，重要的是这人我保下了。”杨子安特地的压低了嗓音道，一点也不着急出手。

　　虽然他看着风轻云淡，但却急坏了后面的朱竹云，这位帅气的小伙子脑袋不太好使啊，都不知道躲一下。

　　“呵呵，你能接下我的这第六魂技再说.........”这个黑衣魂圣第六魂技明显需要蓄力，这才废话了几秒钟。

　　但随即他眼睛就瞪得老大，因为他看到杨子安不知从哪里取出了一把黑白相间的长剑，然后就轻描淡写的一斩...............

　　然后黑衣魂圣就感觉到了漫天威压，这是他无法抵抗的一剑！

　　可恶啊，你为什么不等我把魂技蓄力完毕!

　　这是黑衣魂圣最后的念头，他走的并不安详，眼睛一直瞪的老大。

　　“我凭啥要接你一招？凭啥给你时间蓄力？”杨子安像是看傻子一般说道，然后看向了后面一脸呆滞的朱竹云。

　　“那个，姑娘，你香肩露出来了。”杨子安善意的提醒道。

　　虽然只是过去了半分钟不到，但朱竹云的脑袋一直在懵逼状态，这是怎么了，我在哪？

　　而杨子安斩出那一剑的剑气，直接让朱竹云的肩膀上浴袍滑下来一些，除了白洁水嫩的香肩，还有半露着的酥胸.........

　　“啊，多谢，多谢提醒。”朱竹云急忙把浴袍整理好，见杨子安转身就要离开，忍不住道：“那个，你这招剑法叫什么名字啊。”23sk.Com

　　她不曾跟太多男孩子聊过天，此时只是想找个话题继续跟杨子安聊聊而已。

　　杨子安愣了一下，然后笑道：“就叫它平A吧，我走了。”

　　“平A？”朱竹云看着已经消失不在的男子，眼神有些思索。

　　..............

　　(状态调整好了，请继续支持我！兔子会努力的，只是最近要准备六月份一场大考试，稍微有些忙，但是会努力更新的，放心。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第137章 初见朱竹云...........(！）免费阅读。https://xs.23sk.com 