    小沛城头之上，大火熊熊燃起。曹军这边倾巢尽出，直奔小沛而来。

    “众将士，速速拿下小沛。”

    “快，快。”

    刨去曹操带走的人马之外，郭嘉手中可是足足有着五六万的人马。虽然主将不在，但是在各部偏将，校尉的催促之下，足足五六万的曹军还是朝着小沛城墙奔去。

    小沛城上。

    高顺带领剩余的士兵，还有一些依然留在城墙上不愿意走的百姓进行着防守。一旦被曹军攻上来，那么他们必然第一时间救火，到时候陈宫的谋划就落了空。

    残余的士兵朝着城下射箭，帮助防守的百姓抬起礌石滚木朝着城下砸去。双方士兵互相射击，在箭雨之下曹军顶着盾牌攀爬云梯。

    三千士兵加上寥寥千余的百姓，如何能够防守住五六万的士兵。最关键的是，这些百姓中有着近半的老者，他们气力不继，很快曹军士兵便趁着礌石滚木被抛下的间隔，爬到了城墙上来。

    一开始还好，少量的曹军爬上城墙，顷刻之间便被砍成了肉泥，但是渐渐的曹军便如用泄闸的洪水，越来越多的曹军爬上了城墙，眼瞅着城墙便要失守了。

    “曹军，俺草你们姥姥。”就在城上守军即将防守不住的时候，只见城墙上的一老翁，居然抱着一个刚刚爬上城墙的曹军跳了下去。

    “沛人守沛城，今日，便让曹贼知道外面沛人的血性。”顷刻间，又有一名老者抱着曹军跳了下去。

    “七老八十了，黄土埋到半截了，活着何用，老夫去也。”

    “等等我，俺也去了。”

    ......

    ......

    一个接着一个老者抱着刚刚爬上来的曹军又跳了下去，这般的血气让下方正在进攻的曹军不由的心中一凛。

    这些老人自知年老体衰，一旦曹军上了城墙他们起不到任何作用，所以，这个时候他们选择抱着曹军跳城。

    这些老人当真是把进攻的曹军给打懵了，他们刚刚爬上城墙，刚刚漏出头，然后等待他们的便是一个老头抱着他们又跳了下去。不得不说，这惊喜着实是有点大。

    一时间，只见小沛城墙上，一个个人影如同下饺子一般，一个接着一个的滚了下去。

    “快，快。”

    “第一个攻下小沛的，升偏将，赏百金。”眼瞅着士兵气势受阻，进攻也有些磨磨蹭蹭的，郭嘉的命令在次下达。

    正所谓重赏之下必有勇夫，在这般丰厚的奖励之下，曹军如同打了鸡血一般，对着小沛城墙上展开了猛攻。

    高顺带着残存的人与曹军展开血战，城墙之上展开了残酷的拉锯战，此时的小沛就好似一个血肉磨坊，每一寸城墙上都染满了鲜血。

    与此同时，小沛后方十余里处，李辰正带领着徐州援军朝着小沛方向前进。陡然间，看到小沛方向升起了熊熊的烈焰。

    “殿帅，是小沛方向？”宇文成都指着大火的方向说道。

    看到小沛方向着起了大火，李辰心道不妙，既然已经放火焚城了，说明小沛已经到了孤注一掷的时候了。

    “宇文成都，程咬金，李嗣业，你们三个带着骑兵跟我一起火速支援。”

    “关胜，你与军师二人速速带领步兵赶路。”李辰下达命令之后，便带着上万骑兵杀向小沛方向。

    “你跟来做什么？”李辰看向一旁策马跟来的女将，这女将不是旁人，正是吕玲绮。

    “你都能来，我为何不行。”

    “你打的过我吗？”吕玲绮没好气的说道。

    李辰心说，我打不打的过你，这得取决与在什么场合打，怎么打。若是在战场上，我肯定打不过你。若是在那两米大小的床上，那你肯定就不行了。若是穿着衣服，我肯定打不过你，若是光着膀子咱俩就胜负难料。

    心中是这么想的，但是说肯定是不能说的，因为说出来怕挨打，毕竟自己贱起来挺欠揍的。对于吸引仇恨这方面，李辰还有自知之明的。

    舍了步兵，骑兵的速度便快了许多，没多时便看到小沛就在眼前了。

    还未靠近小沛，便已经能够听到城墙上曹军的喊杀声了，这喊杀生震耳欲聋。仅仅从这喊杀中便能判断，小沛即将失守。

    “禀报殿帅，曹军正在攻城。”

    “城墙已经失守，双方正在城墙上展开搏杀。”这时，李辰军中的斥候回禀道。

    此时，李辰已经从小沛的后方包抄了过来，他们现在绕到了曹军后方的小山坡上。

    “宇文成都！”李辰大喝。

    “末将在。”宇文成都应道。

    “你率五千骑兵，正面强攻敌军中军。”李辰命令道。

    “诺。”宇文成都应道。

    “程咬金，李嗣业。”李辰再次大喝道。

    “末将在。”程咬金李嗣业齐声应道。

    “你们，各自率领两千五百骑兵从左右两翼包抄过去。”李辰继续下达命令。

    “诺。”程咬金，李嗣业两人令命。

    命令下达，足足万余的骑兵，兵分三路杀气腾腾的朝着曹军包围了过去。

    曹军中军，郭嘉正指挥大军对小沛的战斗，眼瞅着，最多小半个时辰他们就能彻底等攻下小沛了。

    “报......”一声拉长了声音的“报”声响起，只见一名曹军斥候匆匆跑了进来。

    “禀报军师，我军背后，以及左右两翼都受到了骑兵的冲击。从旗帜上来看，是徐州牧李辰麾下的骑兵。”斥候单膝跪地，抱拳喝道。

    “好，你个李辰。”

    “倒是我们小瞧你了。”郭嘉面色一沉，冷声说道。

    对于小沛的战斗郭嘉已经反复推演了几次，李辰的这支援军可以说是出乎他的意料。在郭嘉看来，分兵十万已经足够堵住李辰的了。而且，在他看来李辰即便是击溃了曹昂的军队，按理说也不会来支援吕布的啊？

    吕布的名声可是不好，救援吕布，远不如看着吕布和曹军拼个两败俱伤划算。

    李辰如果知道郭嘉的想法，一定会告诉郭嘉。这救援一开始我也是迟疑的，但是吕布媳妇和闺女老跑我房间里脱衣服。不救援，我怕她们榨干我。

