    第139章离去

    “想走？”苏格身形一动，狂暴的速度甚至引起一股可怕的气流，“轰。”

    太快了！

    姬晟都有些看不清苏格的动作，只能看到一道残影闪过。

    下一刻，远处传来一道巨大的声响：“嘭！”

    只见一团漆黑的肉泥从天而降，散落一地。

    众多异魔回头看到这一幕，吓得心胆俱裂，一股惊悚漫上心头。

    “逃，逃！”异魔们吓得声音都尖锐得有些失真了。

    苏格身形一动，沿着直线冲向另一头异魔，其所过之处，可怕的气流席卷开，并传出刺耳的音爆声。

    又是轻飘飘的一掌！

    “轰！”

    没有任何意外，那头被追上的异魔瞬间毙命。

    这些异魔在魔狱之中都算是食物链顶端的存在，仅次于那几头被封印的圣境异魔与极个别涅槃极境的异魔，然而它们在苏格手里连一掌都撑不下去，只要被苏格追上，结局便只有一个，被秒杀。

    “轰、轰、轰、轰、轰。”

    苏格身影如火焰一般狂暴，短短几秒内，消失了十几次，而每一次消失，都会带走一头异魔的性命。

    当苏格的身影停下，十几头顶级涅槃境九重异魔，皆是成为一滩滩肉泥。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将收回临时修为，并发放奖励。”

    听到系统那机械般的电子声，苏格脸上露出了笑容，在涅槃境二重停了这么久，终于又可以提升修为了。

    另一边，姬晟眼中神采焕发，内心激动无比。

    “就是这！就是这！！！”姬晟心中在呐喊，“完美的能量，完美的控制！这才是我心目中最完美的武修状态！这才是真正的极道武魔！”

    他为什么会来魔狱跟这些恐怖的异魔战斗？

    不就是为了挑战自己的极限吗？

    只有一次次挑战极限，才能不断地逼近那最完美的状态！

    遗憾的是，他始终差一点，那看似微小的差距，却是如同天堑一般，挡住了他前进的道路。

    有时候他都开始怀疑，自己是不是错了？

    这天下间，真的存在着完美的东西吗？

    自己所追求的完美武修状态，也许只存在于理论中……现实根本没有人能做到。

    可现在，见到苏格，他所有的怀疑都消失了。

    天下间并不是没有完美的武修状态，只是自己还没有触摸到那个境界罢了。

    姬晟很想问苏格到底是怎么办到的，可话到嘴边，他又迟疑了，正所谓法不轻传，有些东西，就算自己问了，对方未必会告诉自己。

    而且，对方的路，也未必适合自己。

    当姬晟心中迟疑、纠结的时候，苏格却是有些惊喜地发现，这十几头异魔当中，有几头异魔尸体所在之处竟然有着领域之晶与生命源珠。

    “意外收获啊。”苏格伸手一招，那静静躺在漆黑血肉中的领域之晶与生命源珠便径直地朝着他飞来，“一颗领域之晶，两颗生命源珠。”

    他的小金库，得到了进一步的充实。

    将领域之晶与生命源珠收入储物戒指后，苏格看着姬晟直勾勾地盯着自己，怔了一下，随即小心翼翼道：“异魔是我杀的，这些东西归我，没问题吧？”

    姬晟沉默了一下。

    他忽然开口：“你是如何做到的？”

    “什么？”苏格一怔。

    “完美的能量强度，完美的能量控制……”姬晟终于还是忍不住问了出来，“你到底是如何做到的？”

    他并不在意苏格的修为，涅槃极境，在真正的天才眼里，并不是多么高不可攀。

    真正能够让他动容的，只有那完美的能量强度与那完美的能量控制！

    苏格沉默了。

    这问题，他没法解释。

    “大概……算是天赋吧。”苏格说道。

    “天赋。”姬晟皱了皱眉，显然对苏格的回答很不满意。

    苏格可不管姬晟是否满意自己的回答，眼看着十分钟倒计时已经开始计算，他可不敢再逗留下去了。

    转过身，苏格当即就要离开。

    “等等。”姬晟喊道。

    “还有什么事？”苏格脚步一顿。

    “你救了我一命，这人情，算我欠你的。”姬晟认真地说道：“如果哪一天你有什么麻烦，可以来找我。”

    要不是苏格及时到来，他可能真的会死在这里。

    毕竟，他进入魔狱之前，可是把护身宝物和武器都放在了家里。

    若非如此，那十几头顶级涅槃境九重异魔，未必能威胁到他。

    听到姬晟的话语，苏格一笑：“听你这么一说，我还真有点心动。”

    不提姬晟的实力，光是姬家圣子这个身份，就有着举足轻重的分量，他的人情，价值几何？

    “算了，我真想不到有什么事情需要麻烦到你。”苏格摆摆手，“你如果实在想报答我，就报答我小师弟吧，他可能比我更需要你的帮助。”

    “你小师弟？”

    “对，他叫苏格，你如果感兴趣，可以问一问姬小雪。”苏格淡淡一笑。

    “苏格吗？这名字，似乎有点熟悉。”姬晟略微沉思，随即猛地抬起头，“你是……八先生，叶孤城？”

    他想起来了！

    姬尘和姬小雪都曾提到过一位神秘的涅槃极境高手，来自一个神秘恐怖师门的天才武修，叶孤城！

    只是，这位八先生，比他想象中还要年轻！

    看上去也就二十出头的样子，甚至……说他没满二十岁，姬晟都不会怀疑。

    二十岁，涅槃极境，极道武魔，完美的能量强度，完美的能量控制，当这些词语结合在一起，就连姬晟都是感到一丝莫名的惊悚。

    要知道，他都已经三十多岁了，可这位八先生，各方面都完爆他！

    看着苏格那张年轻的脸庞，姬晟嘴角微微一抽，有种不真实的感觉。

    “是姬小雪告诉你的吧？”听得姬晟的话语，苏格一点都不惊讶，“呵，传得倒是挺快。”

    眼看着任务倒计时所剩不多了，苏格摆摆手：“行了，我还有别的事情，就不跟你啰嗦了。你如果真想报答我，就替我照顾一下小师弟吧，我这阵子有点忙，有点顾不到他了。”

    话音落下，不等姬晟挽留，苏格身影瞬间一动，如狂暴的火焰一般掠过半空。

    “轰”的一声，可怕的气流向着两边荡开，下方大地都被那可怕的气流波动冲击形成一条深深的沟壑。?

