    第642章 师姐神威！【爆更四章】

    “可恶！”

    这个时候，只见银发青年大怒。

    顿时，只见那银发青年化成了一条巨大的银色大鳄。

    想要用真身，来抵挡这慕容倾雪的剑意。

    一声轰鸣，天翻地覆，犹若史前巨兽翻身，银鳄冲起，庞大的躯体挡在其身前，散发符文，炼化诸多神剑。每一次动作都响声隆隆，与诸多符剑碰撞，铮铮作响。

    随后旋转，化成一块盾牌，铭刻着龟形图案，而在铿锵声中，它震碎所有符剑，防御力惊人。

    慕容倾雪剑意滔天，向前轰击，紫色闪电炸开，无尽符文崩现，像是击穿了长空般，声势骇人。

    长剑惊天，犹如漫天的长虹气势，瞬间爆发出来了。

    顿时，只见滔天的剑意化作了无尽的神通，这是神通的抗衡，高手皆如此，一举一动都有符文奥义，神威不可测。

    “砰”

    最终，银发青年的神通与慕容倾雪的剑撞在一起，剑意汹涌澎湃，溃散于半空中，也在那里炸开。

    慕容倾雪一惊，对方的手掌很硬，竟带着护具，散发璀璨符文，不断震动出浩瀚如海的神力，要将她长剑击碎。

    一片炽盛的光芒在两者间爆发，他们全都倒飞了出去。

    慕容倾雪无恙，强大到让人惊颤。

    银发青年目光冰寒，她手上有护具，可以极速提升掌力，瞬间将人劈碎。

    就这样，两人开始大战，不断冲击，爆发出一片又一片光芒，人影翻飞，动作迅如闪电。

    “当”

    慕容倾雪俯冲，她通体灿烂，一根根金色长剑出现。

    “哧”

    银发青年蛰伏不动，像是趴伏在地上，最终关头，她双掌拍击向上，而且在其身后，冲起一道可怕的尾钩，鲜红欲滴。

    她绽放灿烂光芒，符文流转。

    在她身边悬浮着着一柄柄神剑，神剑不断的散发这神威。

    而那银发青年化作了银色的大鳄，那根鲜红的尾巴，就是此种神通的体现，于肉身搏杀中绽放，诡异的刺出，狠而准。

    “当！”

    无坚不摧，伸展向慕容倾雪的眉心，符文迸溅，跟天崩地裂似的。

    “剑灭！”

    慕容倾雪淡淡开口。

    顿时，漫天的剑意携带着无尽的剑道，瞬间从天空之中斩下。

    “噗”

    银发青年横飞了出去，脸上露出一缕异色，嘴角淌血，在这一击中她遭受慕容倾雪压制，被轰飞了出去。

    他盯着慕容倾雪，但却没有说什么。

    战斗再次开启，越发激烈。这一次，两人分开后各自冲向一方的刹那，一条晶莹的细线比神矛还锋锐，无声穿过虚空，刺向慕容倾雪的后脑。

    慕容倾雪觉得心神不宁，后脑皮发麻，极速躲避，一条比头发还细的透明丝线刺过，贴着她的脸颊，斩落一缕的发丝。

    虽然只是一根丝线，但是却坚韧无比，无坚不摧，可以洞穿诸多宝具，轻灵而迅疾。

    就在刚才的一击中，她若是再慢一点的话，就被刺穿了脑海，这根线是由符文构建而成，犀利而恐怖。

    “没想到你这么强大，区区渡劫境界，竟然能够伤我！”银发青年说道，眼中寒光更盛。

    “死！”

    只见慕容倾雪不再留手，强大的剑意顿时从长剑之中迸发而出，她那青色的神剑，在天空之中形成了一道巨大的剑光。

    剑光从天而降，狠狠的劈在了银色大鳄的身上。

    轰——

    一声巨响。

    轰！

    顿时那银色大鳄直接爆成一团血雾。

    这一刻，只见那雷族圣子和金鳞族的圣子，面面相觑，有些惊讶。

    ..................

    一个个上界生灵，落在了大阵之上，他们的身上都散发这无比强大的神光，想要破开这大阵。

    只见徐秋雅目光平静，不断的催动着大阵，与他们对抗。

    徐秋雅双手结印。

    瞬间大阵再度爆发了出来，都城巨大，气势巍峨，当中声音喧沸，一股股强大的道音，释放而出。

    大阵之中一条又一条天龙挤压满虚空，昂首而吟，皇道龙气万道。

    轰——

    只见一条巨大的神龙，狠狠的撞击在一个生灵的身上。

    嘭——

    那生灵，直接化成了血雾。

    大阵之中，金光阵阵，浮现日月星辰。

    “一群废物，给我破开这大阵！”

    一个生灵喊道。

    徐秋雅并未理会，只不过是双手再度结印大阵再度变化。

    带着一个强大的气息。这最终一步落下，让整片殿宇都一阵剧烈颤抖。

    这大阵乃是当初叶辰亲自布置的，叶辰就是担心有一天，上界的人会来到下界，所以就布置了这个大阵防范。

    虽然布置大阵的时候有些麻烦，但是这个时候，还是起了作用。

    这一刻，徐秋雅屹立原地，眸子中光芒暴涨，满头黑发飞舞。

    “杀阵！”

    随着徐秋雅的一声历喝，顿时，只见漫天的天龙实质化。昂首长鸣，声动整座皇都。

    这一刻，天地寂静，这是一种奇怪的景象，明明龙吟大作，但是其她声音皆消失、给人以十分空旷的死寂感。

    大阵不断的杀伐。

    金龙，凤凰，白虎，朱雀.........

    一种种强大的异兽，出现在大阵之中，他们全部化形，扑杀那些想要来破坏大阵的人。

    “这到底是什么大阵？怎么会这么强大？”

    “这下界怎么会这样，竟然有这么强大的大阵？”

    “这样下去，我们迟早要抵挡不住的，我们还是撤吧！”

    这个时候，有的生灵已经开始打退堂鼓了。

    毕竟他们下来是历练的，可不是下来被人虐杀的。

    可是，就在这个时候，他们忽然发现，大阵之中，一个无比强大的禁制笼罩住了他们，他们想走，已经来不及了。

    “小辰布置的大阵，哪有这么简单？”徐秋雅淡淡笑道。

    “死吧！”

    顿时，只见大阵散发这金光，各种各样的异象出现，不断的朝着困在了阵法之中的人碾压了过去。

    只见那些人一个个在大阵之中，被不断的碾碎。

    十几个神火境的上界修士，一个个死在了大阵之中。

    这时候，雷族圣子睁开了眼睛，看着眼前的一切。

    “神火境修士，竟然被一个阵法杀死，哈哈哈......有趣，这下界，不是一般的有趣啊！”

    .............

    从今天开始，爆更！

    (本章完)

