    接到电话后，有了底气的林一鸣，更加疯狂了！

    只要是方启明他们报价，那林一鸣必定加价。

    搞得几个人本来有看好的东西，最后愣是没敢要。

    当然了，林一鸣也不是每次都能坑了他们，有时候也会高价把东西砸在手上。

    不过他根本不在意，用他的话来说，有钱难买我乐意，我溢价几倍也高兴！

    跟这么个土豪拼，方启明等人感觉很受伤。

    “唐洛，第一败家子，都是这么败家的么？”

    听着林一鸣报出的价格，杨欣都觉得心惊肉跳的。

    “呵呵，不然能叫第一败家子么？”

    唐洛笑笑。

    “不用管他，有钱任性。”

    “看出来了。”

    杨欣点点头，随便一个报价，可能就是普通人家一辈子，不，几辈子都赚不到的钱！

    “唐洛，你怎么没报价？没有喜欢的东西？”

    “嗯，再看看，不急。”

    唐洛笑道。

    “欣姐，你有看好的么？”

    “我对这些古玩什么的，没有兴趣……再说了，我也买不起。”

    杨欣苦笑。

    “把我卖了，都买不起。”

    “谁说的？你是无价的，这些东西是有价的，怎么能比。”

    唐洛认真道。

    “就你会哄我开心。”

    杨欣轻笑，也没当真。

    她是个聪明女人，知道男人的话，有时候是不能当真的。

    当真了，容易受伤。

    “这颗珠子，名为‘安神珠’，有静心安神之神效……”

    何老头儿拿着一颗珠子，介绍道。

    “你们看，何老头儿这会儿跟街边卖大力丸的骗子差不多，一颗珠子，哪那么大的效果。”

    林一鸣低声笑道。

    “确实有点像。”

    谭荣毅几人也笑着点头。

    此时，谭荣毅和林一鸣算是和解了，刚才谭荣毅加价，也算是‘坑’了林一鸣一下，心里那口气出了就算了。

    林一鸣更不介意谭荣毅加价，这会儿一口一个老谭，叫得特亲热。

    “起拍价，三千万，每次加价，不得低于二百万。”

    何老头儿大声道。

    听到何老头儿的话，现场响起哗然之声，大多数人都惊讶。

    一颗珠子，三千万？

    没搞错吧？

    看着不像是古董，就算有什么静心安神的效果，也不至于三千万啊！

    搞个大钻石来，什么‘海洋之心’等等，报价几千万还行，一珠子，值么？

    “值！”

    似乎知道众人想法，何老头儿大声道。

    “这颗珠子，经过几方鉴定，确实有静心安神的作用，我老头子也试过，效果很不错。”

    听到何老头儿的话，现场又响起议论声。

    就算有静心安神的作用，也不至于三千万吧？

    唐洛也有点惊讶，光是‘静心安神’这作用，他觉得三千万也高了。

    他开启天眼，凝神看去。

    这一看，他心中微微一震，只见珠子上，散发出乳白的光芒，看着就很舒服的那种。

    宝贝啊！

    唐洛眼睛亮了。

    终于见到让他有兴趣的东西了！

    刚才的拍卖品，大多让他没什么兴趣，就算有好东西，也入不了他的眼。

    真要是好东西，他就指点一下林一鸣。

    得到唐洛的指点，林一鸣就兴奋了，一副豁出去的样子，谁跟老子抢，老子就干谁！

    所以，没一会儿，林一鸣就有了个新的外号——炮手！

    他是真能干！

    “老唐，这珠子怎么样？”

    炮手，不，林一鸣又凑过来，小声问道。

    “好东西。”

    唐洛说了一句。

    “好东西？嘿，我们的了！”

    林一鸣咧咧嘴，开始摩拳擦掌了。

    而此时，讨论声也弱了很多，不少人上去看了珠子。

    光是拿在手里，也让人感觉很舒服，真的有静心安神的作用。

    当大佬的，哪个没点压力，失眠、精神状态不好，都已经是常态了。

    所以见珠子有作用，也有人心动了。

    三千万，买个安稳睡觉的话，好像也值得了。

    很快，竞拍开始。

    “三千二百万。”

    “三千四百万。”

    “三千六百万。”

    “……”

    转眼间，价格就飙升到了四千万。

    “我出五千万！”

    林一鸣扬了扬手，发扬着他‘有钱任性’的风格，直接加价一千万。

    听到林一鸣的报价，不少人心中暗骂，这胖子不讲规矩啊，就你有钱怎么着！

    可再想想，又没了脾气，人家就是有钱！

    更有人决定，以后参加拍卖会什么的，一定要打听清楚了，有林一鸣的话，就不参加了！

    “六千万！”

    罗铮刚才没少受林一鸣欺负，也直接加价一千万。

    不过，他心里有点忐忑，林一鸣不会突然不要了，也跟他来一句‘好，给你，我君子不夺人所好’吧？

    那样的话，就有点蛋疼了。

    让他松口气的是，林一鸣看了他一眼，喊了个七千万。

    罗铮不吭声了，他觉得能多让林一鸣花一千万就行了。

    到了七千万的高价了，刚才对珠子有意思的人，也没动静了，这价格太高了。

    “八千万！”

    方启明加价了，这也是刚才中场休息时，他们几个商量的策略。

    没人加价一次，要是真被坑了，那就认倒霉。

    要是没坑，就能坑林一鸣。

    “方启明，我……”

    林一鸣看着方启明，缓缓开口。

    听到林一鸣的话，方启明的心脏，狠狠跳动了几下。

    这胖子，不会又不要了吧？

    你不要了，好歹换个人啊，可我一人坑？

    “我出九千万！”

    林一鸣见方启明脸色都变了，咧嘴一笑，说道。

    呼！

    方启明松口气，不吱声了，不能再加了，心脏容易受不了。

    “一亿！”

    一直没怎么吭声的楚景林，忽然报价了。

    刚才他上去试了，珠子效果不错，自家老爷子最近睡眠不太好，他准备买回去，送给老爷子。

    最主要的是，他刚才丢脸了，要是传到老爷子耳朵里，肯定不能轻饶他。

    所以，一亿也得花！

    林一鸣看看楚景林，迟疑起来，一亿了，要不坑楚景林一把？

    虽然老唐说珠子是好东西，但一亿的话，应该是溢价了。

    “一亿五千万，还有要的么？”

    就在林一鸣准备放弃时，唐洛开口了。

    “想要的，再出个价格，可以拿走了！”

