    第316章316确定

    邹志强笑了，“等我考试结束后把书都给你，你先学着。等到你来上大学也够年纪了。到时候咱们找人。”

    韩远芳明白邹志强的意思。所以只能点头，也就只能这么办。

    两人聊天刘琦的车到了。

    “远芳用我跟你去吗？”

    韩远芳知道这是邹志强不放心自己。

    “行啊，邹叔跟我一起去我心里还踏实一些。”

    两人上车后司机笑着打招呼。

    “魏女士到了吗？”

    “已经到了。”

    这次去的是刘琦的一个院子，这里应该没人住，就是他招待客人或者办公的地方。

    魏羽然笑着迎出来“远芳今天鞋店的生意挺好。”

    “是啊,不过我怕冯先生会为难。”

    魏羽然笑了。“肯定有眼热的，别搭理他们就好了。”

    “我想着和冯先生申请，将来以后遇上节假日就搞一个打折活动，那样销售量会增加很多，利润少了数量有也是一样的。”

    “嗯，估计冯先生会同意。”

    进屋以后感觉真的挺大气的，韩远芳猜的没错，这里是刘琦招待客人的地方。

    “远芳请坐，这位先生也请坐。”

    “魏女士。咱们还是抓紧,我今天要回去。”

    “行。远芳你看看这是我起草的协议。”

    韩远芳认真的看了一遍。这是两份协议，一份是两人合作建楼房，地皮什么都是两人的，楼房的所有权也是两人。

    另一份就是关于美容院的合作协议。

    “魏女士。我同意。协议非常的细致。”

    邹志强也接过去看。确实是挺细致。

    “既然这样咱们去公证处吧。这样人家那里有档案，咱们就开始开始筹建了。”

    “行，我先给魏女士一万块钱。”

    魏羽然摇头“给我五千就行。还有等着手续落实好了咱们在商量资金的事情。”

    韩远芳也没有反驳，魏羽然诚心，自己也是诚意，以后合作才会顺利。

    刘琦进来“远芳抱歉，刚才接电话了。

    看来两位女士是已经商量好了。”

    “是啊，麻烦刘少带我们去公证处。”

    “那都不是问题。”

    手续非常的快。两个当事人都在，直接的在公证处这里签字摁手印，人家这边给归档。

    出来以后又去房管局。房产证要加上韩远芳的名字。

    手续都办完就已经下午四点多了。

    在车上韩远芳问魏羽然“魏女士，咱们每人拿出多少钱？”

    “我今天上午去工程公司亲戚他们给预算了，大概需要三十万的投资，不过不是一次性投入。”

    “那咱们要找一个会计了。魏女士你来安排。我的会计和助理在南方。估计还得半个多月才能回来。到时候我邹叔会带着他们找魏女士。

    需要多少前期投资那边会投入。”

    魏羽然点头。“我明白了,明天我去和城建公司签合同。咱们马上就可以施工。”

    “咱们要给城建公司预交吗？”

    “预交两万。”

    到了鞋店司机停车,所有人都下车。

    韩远芳去后面拿出来一万五递给了魏羽然。

    “五千的地皮钱,一万的预交。后续缺钱的时候，我会投入。”

    “嗯。那我就收下。给你打一个收条。”

    韩远芳觉得也行，两人从一开始就正规一点，这样都好说话。

    送走了刘琦和魏羽然。邹志强开着三马子去送韩远芳去火车站。

    韩远芳心里想着的是老人家说的沈家的东西。所以火车票买的是半夜的。

    这段时间正好看看有没有好东西。

    假山收进了空间里，在挖下去两米的时候真的有发现。

    韩远芳想着老太太还是真的厉害。

    里面是铁皮箱子要是让她凭着力气，说什么也弄不上来。幸亏有空间。

    土填上，假山也放上去。这里没有人来，就是过一阵有人装修应该也看不出来什么。

    回到屋子里进空间洗澡收拾。

    里面究竟有什么还是等到以后再说。

    吃饱了睡了一觉这才去火车站。

    其实她比较喜欢做后半夜的火车。

    人都休息，没有那么吵杂。

    虽然还是没有座位。不过可以找个地方带着，也不至于和白天一样。

    下车五点多，还是去纺织厂，自行车一定在那里。

    因为又旷课一天。所以她老老实实的。

    其实老师们都已经习惯了。不过就是担心她一个女孩子在外面有危险或者是学坏了。

    晚自习一节课，而且现在晚自习都是增加了各科老师给讲题。

    韩远芳就是一边写作业一边听。要不然晚上想要十点睡觉是不可能的。

    现在所有的学生回家都是以村为单位，学校也是怕有什么危险。

    “远芳你大伯和大娘今天去县里的法庭开庭离婚。”韩冬梅的消息最灵通了。

    “怎么还去法庭了？”

    “你大伯跟村里人说你大娘啥都不给他，就让法庭去判。”

    “不成夫妻就是仇人了。”

    “可不是周日他们两口子又打在一起。”

    “他们的三个孩子没人管？”

    想想还是真的挺凉薄的。

    “韩淑丽在上班。你的两个堂兄都没有出来。”彩霞说。

    都是一个村的，当然知道这个消息了。这下七嘴八舌的开始说了。

    “今天去法庭他们要是还打架，估计会被抓起来。”

    几个男孩子不愿意听这个。不过也快找进村子了。

    “远芳，去找你学习一个小时行不？”高文强问。

    “饶了我吧,等到家洗漱吃饭后都快十点了。你们几个也别太拼了。就是现在这个节凑，不要给自己再加任务量,别影响第二天学习。”

    其实他们所有人都有这个想法，可是人家不愿意没辙，周日根本就看不到她的影子。

    韩远芳回到家，屋子是干净的，锅里也有热水。

    想着两位老人家糟心，还真是没有办法。这样的儿子就是来讨债的。

    洗澡洗衣服，这才躺下，明天早点去给老人家送点吃的。再给他们点钱。

    韩家老两口子看到二孙女大包小包的进来。

    “别总是花钱。”

    “我吃着好吃的给你们带回来。

    奶，这是二百块钱，你拿着，别不舍的花钱，我养得起你们。”

    (本章完)

