
　　“可三大势力联合在一起，实力绝对比魏家更强。”

　　魏建功道。

　　“所以我才说，魏家需要与苏家合作。”

　　凌云道：“魏家要抵御自身危机，我要得到天灵池，培育银羽草。

　　与这些相比，纵然是敌人也未尝不能合作，何况我想苏家与魏家，目前还到不了敌人的程度。

　　魏伯伯和伯母觉得呢？”

　　魏建功叹息一声。

　　他不得不承认，他已被“苏劫”说动。

　　他不是那种真正死板的人。

　　魏家的危机，和“苏劫”的孝心，尤其还涉及到衣雪颜的遗物，这些东西加在一起，完全可以压倒他对苏家的恨意。

　　同时，魏建功和卢思颖看向凌云的目光也变得复杂起来。

　　他们发现，“苏劫”非但不是他们担忧的败类纨绔，还出色得让恩心惊。

　　这一般的世家杰出子弟，都无法做到像凌云这样说服魏建功。

　　“苏劫，那你觉得，我们应该怎么做？”

　　魏睦宁迫不及待道。

　　“虽然我们要对三大势力下手，但此事也不能操之过急，心急吃不了热豆腐。”

　　凌云道。

　　说着，他又从袖子里抽出一张丹方。

　　微笑着扫了魏睦宁一眼，凌云才对魏建功道：“魏伯伯且看看这张丹方。”

　　魏睦宁眼睛微亮。

　　这丹方她可是看过的。

　　魏建功不解的接过丹方。

　　但一看之下，他就被丹方给吸引。

　　尽管他比魏睦宁镇定得多，但脸上的惊诧之色亦无法遮掩。

　　“这丹方，是苏家的？“

　　魏建功盯着凌云。

　　“爹，这丹方是苏劫自己研制的。”

　　魏睦宁道。

　　“不可能！”

　　魏建功下意识脱口而出。

　　接着唯恐凌云误会，他连忙道：“苏劫，不是我不信任你，只是此事太匪夷所思。”

　　“嘻嘻。”

　　魏睦宁朝凌云眨了眨眼，似乎在说，看看不仅我不信，我父亲也不信。

　　凌云却没去证明什么。

　　“魏伯伯，不管这丹方是不是我研制的，总之这丹方本身的价值，您总该是认可的吧？”

　　凌云笑道。

　　“不错。”

　　魏建功点头，“此丹方，必定能打动宗主。

　　苏劫，我已明白你的意思了，你不仅要我与苏家合作，也要我将太元山一并拉进来，确保事情万无一失，对否？”

　　“这是其中一个原因。”

　　凌云没隐瞒，“还有一个原因，那便是我需要太阴真水。”

　　“太阴真水？”

　　魏建功又是一惊。

　　但他没追问，而是深深的看了凌云一眼，然后道：“睦宁，你明日便去一趟太元山，记得将这丹方带上。”

　　有些事，他不方便亲自出面，避免引起三大势力警觉。

　　不过让魏睦宁去就没问题了。

　　谁都不会在意一个小姑娘。

　　“多谢魏伯伯和伯母。”

　　凌云笑道。

　　事情已达成，凌云便不再多停留，与魏家三人辞别。

　　凌云走后，魏建功站在大厅中，叹道：“猛虎在林，不动则已，动则惊人！”

　　卢思颖和丈夫在一起多年，早已心有默契。

　　她一听就知道丈夫是在说“苏劫”。

　　“传闻当真是不可信。”

　　她感慨道：“虎父无犬子，我早就觉得奇怪，苏劫乃是苏天华与雪颜的儿子，上面还有苏振南亲自培养，怎么可能真是那种草包纨绔。”

　　魏建功下意识要点头。

　　然而，当他的视线无意从凌云坐过的地方扫过后，脸色却猛地一变。

　　接着他倒吸一口冷气：“猛虎？不，他不是虎，而是一条蛟龙！”

　　卢思颖惊诧的看着魏建功，不明白魏建功为何会这样说。

　　魏建功走到凌云坐的位置边，凝重道：“夫人，刚才苏劫在大厅中坐了多久？”

　　“大约一个时辰吧。”

　　卢思颖道。

　　魏建功目光愈发惊异，道：“可你仔细感应，他所坐地方周围，天地能量竟没有丝毫变化，似乎他根本就没有来过。”

　　“什么，这怎么可能！”

　　卢思颖也大吃一惊。

　　但她仔细感应后，发现居然真的如此，顿时她脸上也浮现匪夷所思之色。

　　“爹，娘，你们说的难道很难做到？”天籁小说网

　　魏睦宁有些不解。

　　“睦宁，就算是我，也没法做到这点。”

　　卢思颖严肃道：“他能做到这点，说明他对自身元罡的掌控，已达到完全内敛入微的程度。

　　唯有这样，才会不对四周天地能量产生丝毫影响，这点或许只有你爹才能做到。”

　　魏睦宁瞪大眼睛。

　　苏劫那家伙，这么了不得？

　　魏建功却沉默了片刻，道：“若是我刻意，的确能做到这点，可我看苏劫刚才似乎并不是刻意，而是他自然而然，就能保持那样一种状态，否则的话会非常疲惫。”

　　闻言，卢思颖和魏睦宁震撼无言。

　　“爹，那他的修为？”

　　魏睦宁心惊道：“爹您可是顶尖渡劫高手，苏劫他总不能比您修为高吧。”

　　魏建功失笑：“这倒不至于，他的修为的的确确是法相。

　　而要做到这点，也不一定就要修为比我高，很可能是他天生如此，若是这样，那他的武道天赋简直骇人。”

　　次日。

　　茫茫彩雾中，笼罩着一座雄伟巍峨的巨山。

　　山上宫殿如林，飞檐如龙，处处透着非凡气象。

　　这赫然便是太元主峰！

　　中岳太元，五岳中当之无愧的第一岳。

　　五岳虽未明面承认，但暗中其实都认可中岳是盟主。

　　魏睦宁飞行在太元山中，却很是轻松。

　　只要从小到大，初入太元山对她来说是家常便饭。

　　最终，魏睦宁来到元峰之巅，一座花海中的阁楼内。

　　看到魏睦宁出现，楼内的侍女顿时要出声拜见。

　　她们对魏睦宁显然也都无比熟悉。

　　“嘘。”

　　魏睦宁连忙将手指竖在嘴唇前，示意她们不要出声。

　　若是其他人，侍女们肯定不会听。

　　毕竟这里可是太元圣后居住的地方，有人要进去，她们肯定要先去禀报。

　　但魏睦宁身份非同小可。

　　她是太元圣后的外甥女，被太原圣女视为女儿。

　　“睦宁！”

　　正当魏睦宁打算悄悄进入阁楼时，一道温和动听的声音便传了出来。

　　这声音，与少女的声音不同，是一种极富有女性端庄的中音，每一个咬字都标准到极致，仿佛是最标准的音律。

　　见自己又如以往般被轻易发现，魏睦宁俏皮一笑，朝里面飞了进去。

　　到了阁楼内，首先看到的是一层纱帘，后面则坐着一道朦胧身影。

　　“姑姑。”

　　魏睦宁娇柔道。

　　纱帘后的女子，赫然便是太元圣后魏兰心！

　　这无疑是山海域中，最尊贵的女人！

　　“你这丫头。”

　　圣后看着魏睦宁的目光充满宠溺。

　　在魏睦宁面前，她明显是真没什么讲究和架子。

　　魏睦宁也没什么顾虑，径直飞入纱帘后。

　　纱帘后的女子看起来大约三十岁。

　　从外貌上来说，这年纪很年轻。

　　但任何人的视线，只要与她的眼睛接触，便不会把她当做年轻女子看待。

　　她的眼睛透着一种包容一切和洞悉万物的智慧。

　　只有历经了漫长岁月和沧桑人生的人，才会有这样眼睛。

　　魏睦宁则显然习惯了这一切，没有任何拘束。

　　她在圣后身边坐下，然后就将最近经历的一些趣事讲给圣后听。

　　圣后没有丝毫不耐烦，微笑着听侄女叙说，甚至时不时还会发表一些自己的意见。

　　转眼便过去半个时辰。

　　魏睦宁似乎不经意的想起什么，笑道：“姑姑，您还记得苏劫吗？”

　　“苏家那小子？”

　　圣后微微一笑，“十几年前，你时常带他来山上玩耍，但我当然记得。

　　只是听说，他如今似乎变成了纨绔？”

　　“姑姑，传言根本不可信。”

　　魏睦宁在其他人面前慵懒端庄，在圣后面前却是能说会道。

　　“是啊，我昨天和他见过面，根本与传言不同。

　　最近他还研制了一丹方，我觉得非常不俗，姑姑你要不要看看？”

　　“好啊。”

　　圣后笑道。

　　魏睦宁将丹方取出。

　　圣后笑着看了魏睦宁一眼，接过丹方看了起来。

　　起初她的眼里只是掠过一丝异色，但过了会便也露出动容之色。

　　“的确有趣，这是一副全新的丹方，看来外面说的苏府五公子不学无术果然不可信。”

　　圣后缓缓道。

　　太元领风起云涌时，凌云却是已启程返回姑苏城。

　　他很清楚，太元领内的事情，一时半会是不会有结果的。

　　而他也到了去天英武院的时候。

　　茫茫荒山野岭上，一辆飞舟缓缓地飞行着。

　　“少爷，距离姑苏城尚有数万里路程，您要不要先休息下？”

　　高力恭敬的对凌云道。

　　“恐怕有人不想让我休息。”

　　凌云声音带着冷意。

　　高力吃了一惊：“少爷，难道有人想对我们动手？他们就不怕苏府的怒火？”

　　呼啦啦……

　　但他的话音还未落下，附近就传来阵阵阴风。

　　密密麻麻的风箭毫无预兆的出现，在高力惊怒的目光下，铺天盖地的袭向飞舟。

　　高力忍住大骂的冲动，急忙启动飞舟的防护罩。

　　好在防护罩的防御力很强大，抵挡住了这一轮风箭袭击。

　　“少爷。”

　　高力松了口气，急忙看向凌云。

　　“我无妨，老祖宗给的飞舟，结实得很。”

　　凌云淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2355章 遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 