    能看见黑龙蛇游走的身躯间隙中泄露出了很细微的紫光，洛槐猜测那有可能是黑龙蛇的蛋。

    他和黎冥说明了情况，然后问，“有想法吗？”

    不管是龙本身，还是龙的蛋，都是可以让人眼红的东西。

    “我们能破防吗？”黎冥对那几只对冲飞船的黑龙印象深刻，就算里面这只小了很多，可也不能小看。

    “一颗龙蛋，就算咱不要，卖了，也能获得很大一笔钱，这笔钱可能大到你要几年才能赚到。”洛槐说得都是最直接最简单的利益关系，不过给黎冥信心的还是下一句：

    “我的空间魔法（放方块）你是知道的，我有把握能够控制住黑龙蛇，到时候我们两个一起放光线，就算打不死，也可以耗死它。”

    黎冥心动了，“好，我先充能。”

    黑暗笼罩，自然中的光稀薄到了极致。

    洛槐则开始布置手段，首先沿着建筑的外墙将方块放置，形成一堵墙，同时刻意避开窗口的视线，以免被注意到。

    这只黑龙应该是处于繁衍后的虚弱期，感知的能力弱了很多很多。

    洛槐潜到隔壁的房间，乃至外面的过道，将黑龙蛇缩在的房间上下加四周六个面全部顶上了圆石墙，这样黑龙就没有有逃跑的可能了。

    狭小的房间不足以让黑龙蛇完成强力攻击的蓄力，短时间内它不可能击碎一米多厚的石头墙。

    接下来就是传统艺能了，洛槐蹲在唯一的缺口下，捏起三块圆石，算好了大概，就丢了出去。

    圆石方块飞向了天花板，碰撞在了上面，紧接着就是一阵连锁反应，方块一个接一个放大，圆石柱子从上往下延伸，猛力的撞在了黑龙蛇的身上，将其一段身体就给牢牢压在了地板上。

    “嗷！”嘶哑的吼声，似蛇似龙。

    突如其来的挤压伴随着剧痛，牵动了黑龙蛇全身的神经和肌肉，让它不自觉就围绕着被压住的那一段身子开始卷曲。

    被它牢牢围在中心的龙蛋暴露了出来，好大一个，有鸵鸟蛋大小，就像是一颗黑紫色的椭圆水晶球，散发着神秘且充满了魅力的光晕。

    洛槐和黎冥站在窗口外的平台上看得直流口水。

    洛槐立马手一抬，手腕内侧射出蛛丝，想要先把战利品收入囊中。

    可是在两人出现在窗口的瞬间，黑龙蛇也发现了他们。

    因为疼痛而进入应激战斗状态的黑龙蛇瞪大了猩红的眼睛，张开血盆大口撕咬过来。

    它被压住的部位比较靠后，上半身攻击到敌人还是可以的。

    但是洛槐贱兮兮的在面前放了一个圆石方块，黑龙蛇满嘴尖利的牙磕在上面，发出了令人牙疼的声音。

    而圆石也因为收到刚性冲击，耐久耗光碎成了碎片。

    一颗圆石换对方两三颗牙，赚大了呀。

    洛槐掂量着手里的方块，胸有成竹：你可以碎我很多个方块，但是我只要碎掉你一口牙就够了。

    “你好像可以一个人解决。”充满电的黎冥站在边上，不知道干啥。

    “不，光线可以让黑暗生物陷入虚弱，快点，咱们加快效率。”

    “好吧。”黎冥变完身，摆出了十字光线的起手式。

    光粒子顺着他的手臂蔓延到了手臂外侧，散发出令黑暗生物举得不妙的波动。

    刚准备再一次攻击的黑龙蛇被这波动刺激的一个机灵，立马放弃了引战的念头，光会让它虚弱，他现在得逃！

    拼尽全身力气，黑龙蛇做出了很硬气的决定——断尾，它决定抛弃被压住的后半段尾巴，以求保命。

    在像是鬼畜一样的刻意挣扎下，被压住的尾巴撕裂开来，黑紫色的血液流淌出来。

    只要脱离这个控制，它自信可以一举撞垮墙壁出去。

    但是光线的速度无比之快，而且光粒子在房间不断反射，瞬间就充斥了每个空隙，将黑龙蛇无死角的包围起来。

    挣扎的黑龙蛇就像是离开了水的鱼，在没有水的岸上挣扎，很快就消耗了大量力气。

    死亡只是时间问题。

    可古人云，网开一面消敌志，逼入绝境反而会激起垂死挣扎。

    但黑龙蛇已经在垂死挣扎了，所以它现在被激起的是……同归于尽。

    黑龙蛇的体表突然泄露出黑烟，那是一种高浓度的黑暗能量就算是周围的光也无法压制住。

    黑龙蛇体内的压力正在不断增加，逼近着某个临界点。

    沾染到黑烟的地板被染成了墨黑色，随后就像是冰块一样，被融出了一个凹槽。

    可想而知如果真正爆炸开来的话，恐怕这栋大楼都会因为中部被溶出一个大口子而坍塌。

    两人都知道这一点。

    “龙蛋已经到手了，我们走！”洛槐一个后撤步，转身拉起黎冥的背就跳下了搭建好的平台。蛛丝带着两人荡向了对面的大楼。

    仍然对着黑龙蛇的里面还在竭力释放光线，压制着黑龙蛇自爆的进度，直到两者之间被障碍物阻挡。

    压制消失，黑龙蛇一下子完成了爆炸蓄力……

    轰！

    沉闷的炸裂声轰然响起，声势内敛却又让人感到心脏都跟着停了一下。

    黑暗伴随着冲击波，吞噬了周围一切触及到的事物，大楼的承重结构被破坏了。

    高达几十米的楼房开始倾斜。

    洛槐带着黎冥落到对面的大楼外墙，可是头顶突然一黑，不用想也知道是什么。

    他立马跳下，又向着侧面的大楼射出蛛丝，向着侧面荡去。

    滔这一次，洛槐亲耳听见了大楼倒塌时那滔天的巨响，还有后面卷起的空气冲击波。

    两人在空中被一块飞过来的碎石打中，糊在了墙上。

    还好洛槐粘在了墙上，把黎冥也拉住了，这才不至于掉下去。

    “应该不会砸死人吧？”

    “这大晚上的肯定都躲起来了。”

    两人爬上阳台，坐着看这壮观的一幕，后知后觉的想道。

    事实的确如此，人没压死，倒是连带着压死了几只同样藏在其中的黑龙。

    上面层的黑龙还有机会飞出去，下面的可就没办法了。

