
　　“那可不一定。”

　　萧逸风心中暗暗想到，如果拿下这叶家姐妹花，那也是很有成就感的。

　　“那个我觉得你还是好好考虑考虑清楚吧，太晚了，先去休息吧。”

　　萧逸风说了一句，就回到房间中，将房门给关上了。

　　回到床上，那红梅就勾搭上了萧逸风的身子，一双媚眼注视着他。

　　“你这家伙是不是真的对你这位小姨子有什么邪恶的想法啊？毕竟这位小姨子也是一位大美女啊。”

　　“怎么会，我可是很正经的。”

　　萧逸风十分无耻的说着，随后一把翻身压在红梅身上，再次开始了耕耘工作，一直持续到凌晨。

　　奋战了两个多小时，两人也是双双达到了顶峰，随后红梅就离开了萧逸风的房间。

　　片刻后，萧逸风静悄悄的离开了房间，快速的朝着岚山山巅而去，他的目标正是那阴阳池。ŴŴŴ.23sk.com

　　白天他的透视眼查探到这阴阳池下面有东西，而且他感受到了一股强大的能量。

　　所以他决定趁着晚上功夫来查探一番，或许会有意外的收获。

　　“希望不会让我失望。”

　　萧逸风看着面前的这阴阳池喃喃自语，体内九星霸体诀运转开来，星辰之力遍布全身，纵身就跳入了这水池之中，朝着下面潜入。

　　与此同时，在这度假村外，一道道黑色身影悄然出现，而这些人正是黑蛇佣兵团的人。

　　为首的正是那位身材偏瘦，面色阴冷，一头棕发的男人，名叫巴蝰，乃是黑蛇佣兵团的副团长。

　　此刻其一双阴冷如毒蛇的眼睛注视着黑暗中的度假村，身后十九位身穿风衣的黑蛇佣兵团精英眼神闪烁着嗜血的寒芒。

　　“记住这次的任务，不可有任何差错。”巴蝰冷冷的吐道。

　　“放心吧，副团长，这种任务对于我们而言简直是手到擒来，其实根本不用我们全部出动，只要我一个人就可以完成。”

　　一个身材高大，面容凶煞，一头褐色头发的西方男人一脸不屑的吐道。

　　“不要废话了，行动吧。”巴蝰冷漠的说着。

　　旋即这二十人就朝着度假村内冲去，那些度假村的守卫全部被这二十人干净利落的给解决掉了。

　　这二十人快速的朝着度假村的住宿所在靠近。

　　同一时间，正在房间中休息的罗云双眸猛地睁开，以他曾经作为一名龙刺军人特有的敏锐感，他察觉到了一丝危险。

　　“不好，有情况！”

　　罗云眸子一凝，身子就朝着外面冲去。

　　“你们是谁？”

　　巴蝰等人刚刚来到这度假村住所外面，罗云的身影就从里面冲了出来，目光警惕的盯着这群人。

　　“看来这里还有一个高手么，竟然这么快就发现了我们的存在。”

　　黑蛇佣兵团中的一人冷笑一声看着罗云。

　　“你们是什么人？想要干什么？”

　　罗云双眸犀利的盯着这群人，眉头微皱。

　　“杀了！”

　　巴蝰冷喝一声，眼神杀意凛然。

　　“他就交给我吧！”

　　这时之前那个身材高大，一头褐发的西方男人身子爆射而出，手中多出了一把军刀，对着罗云就是一记直劈，速度快到极致，军刀在黑夜中划过一道明亮的刀芒。

　　唰！

　　关键时刻，就在对方一刀即将劈在罗云身上之时，后者身子一偏，避开了对方这一刀，单手挥动，化为一记凌厉的掌刀对着对方的脖颈就横扫而出。

　　看到罗云突然攻击而来，那个男人脸色微变，身子连忙后退，军刀方向一转，再次朝着罗云的掌刀劈去。

　　“喝！”

　　罗云低喝一声，掌刀一变，避开了对方的军刀，闪电般的一掌轰在了对方的胸口之上。

　　砰！

　　一声沉闷的声音响起，这个男人被击的连连后退，闷哼几声，嘴角溢出了一抹鲜血，当即其余黑蛇佣兵团的人都是神色一惊。

　　“实力不错，不过今天碰到了我们黑蛇佣兵团，你只有死路一条！”

　　巴蝰眼神中闪过一抹残忍的神色，冷冷的吐道。

　　“黑蛇佣兵团！”

　　听到这个名字，罗云脸色一变，眼中闪过一抹诧异之色看着对方。

　　“看来你还知道我们黑蛇佣兵团啊。”

　　巴蝰淡淡的说着。

　　“你们黑蛇佣兵团一直在西方活跃，怎么会突然来到我华夏？”

　　罗云面色有些凝重的说道，他之前乃是龙刺中的精英，自然听说过黑蛇佣兵团。

　　黑蛇佣兵团乃是西方佣兵界一支实力很强的佣兵团，在西方执行过很多高难度的任务，大到暗杀一国元首，小到覆灭一方势力，全部都是顺利完成。

　　而且因为他们的行事手段十分狠辣，毫不留情，在西方世界也是威名赫赫，没有想到今天竟然出现在了这里。

　　“死人是不需要知道这么多的。”巴蝰阴冷的一笑，当即另外两位黑蛇佣兵团的精英手中挥舞出两把军刃朝着罗云冲了过去。

　　这时那大虎二虎两人也是听到动静冲了出来，看到眼前的情况，神色一惊。

　　“又来两个送死的，统统杀了，其余人和我进去，找到那两个人。”

　　巴蝰说了一声，两个黑蛇佣兵团的精英身形敏捷的朝着大虎二虎扑去，其余人则是朝着里面冲了进去。

　　在这度假村发生变故的同时，萧逸风早已深入那阴阳池中。

　　这阴阳池中热冷交替，越往深处，那水池的水就越发的寒冷和炽热，一般人根本深入不到这里就被冻死或者是烧死了。

　　萧逸风也是凭借着自身强悍的肉体还有星辰之力的保护才得以深入这阴阳池之中。

　　足足深入了数百米，那冰蓝色和赤红色的光芒越来越盛，乃是在水池底端一处凹槽之中传来的，同时那里蕴含着一股极其可怕的能量。

　　“难道是什么宝贝？”

　　萧逸风猜测着，速度更是加快，紧咬着牙齿，抵抗着那冰火两重天的刺激，朝着水池底端冲去。

　　终于花费了数分钟的时间，萧逸风深入到了这阴阳池的最低端，在这里有一个凹槽，上面镶嵌着一块石头。

　　这块石头一边呈现冰蓝色，一边呈现赤红色，闪烁着两种光芒，同时散发着寒冰之气和烈焰之气。

　　显然这水池之所以会一边冷，一边热，都是因为这块奇特石头的原因。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第307章 黑蛇佣兵团免费阅读。https://xs.23sk.com 