
　　“我们掌门说的没错。”

　　接着人们就听凌云对南宫轩道：“此前所言，的确不是针对你。”

　　这话一出，很多人都摇头。

　　显然，凌云这是认怂了。

　　不少敬仰凌云的人，更是感到失望。

　　若凌云一开始，就对南宫轩低头，他们反而不觉得有什么。

　　但像凌云这样前后反复，简直就像莽夫加小人。

　　在这种情绪之中，人们就听凌云继续道：“因为，狗咬人一口，人总不能咬回去，像你这样的煞笔，我如果和你较真，那岂不是拉低我自己的档次？”

　　凝固。

　　这姑射山上的空气，随着凌云话语传出，就仿佛凝固住了。

　　一众姑射山弟子，只觉呼吸压抑，连大气都不敢喘。

　　“混账！”

　　莫何川被气的浑身发抖。M.23sk.com

　　完了。

　　他已预感到，姑射山此次荒古大比，肯定完了。

　　凌云此举，是和南宫轩撕破脸。

　　这已经不仅是凌云的事，南宫轩肯定会迁怒姑射山，在荒古大比上打压姑射山。

　　为了这次荒古大比，他准备多年，甚至为此容忍凌云的放肆。

　　结果，多年心血，就此毁于一旦。

　　撕啦！

　　南宫轩身后虚空，似乎受到他情绪感染，云层上燃烧起火焰，看起来如同血色晚霞。

　　与此同时，南宫轩也第一次，被激起了怒意。

　　凌云对他来说，只是蝼蚁。

　　但他却不得不承认，他被这只蝼蚁，给激怒了。

　　这是极为罕见的。

　　要解决这问题，很简单。

　　那便是碾碎这只蝼蚁。

　　“这世间，越是垃圾废物，就越是牙尖嘴利。”

　　南宫轩手掌摊开，如先前对付茅承志一样，对着凌云出掌。

　　轰隆！

　　恐怖之掌力，如滔滔洪流奔涌而来。

　　这一掌，起码有四千万斤巨力。

　　南宫轩真的很可怕。

　　这种力量，即便凌云也挡不住，怪不得先前，茅承志会被碾压。

　　而且一击之后，茅承志就对南宫轩，敬畏如神。

　　但硬挡不住，不代表凌云就没办法化解。

　　帝江身法！

　　他的速度发挥到极致，瞬息之间打出数百拳，同时不断后退。

　　等到凌云倒退三百多米后，终于化解南宫轩这一掌之力。

　　“恩？有点意思。”

　　南宫轩眼里掠过一抹异色。

　　他没想到，凌云竟能化解他这一掌。

　　茅承志等人同样吃惊。

　　先前，茅承志可是被南宫轩一掌碾压。

　　现在凌云却勉强逃脱，岂不是说明，凌云的实力比茅承志更强？

　　不过越是这样，凌云反而越危险。

　　若凌云只是蝼蚁，那南宫轩或许还会留凌云一命。

　　现在，见凌云实力不弱，南宫轩必杀机更烈。

　　嗡！

　　下一刻，南宫轩身影消失。

　　这感觉极为诡异。

　　就好像南宫轩身周的空间，忽然静止。

　　然后下一瞬，空间破碎，南宫轩则已瞬移到凌云身前。

　　空间当然不可能静止。

　　这是南宫轩速度太快，以至于人们的眼睛，产生了错觉。

　　一瞬之间，跨越三百米，这种身法，简直如同传说中的缩地成寸。

　　同时，南宫轩没有丝毫犹豫，对着凌云一拳打出。

　　这一拳打出，周围众人霎时有种天崩地裂之感。

　　很显然，这是一种武道意志。

　　南宫轩的武道意志，无疑可怕之极。

　　当然，此拳的力量同样恐怖，足有五千颗远古星辰投影被引动。

　　莫何川从瞳孔剧烈收缩。

　　通常来说，大武宗的力量，是在千万到三千万斤之间。

　　超过三千万斤，便算是有武尊之力。

　　武尊之力，则是三千万到亿斤。

　　南宫轩随手一拳，就有五千万斤伟力。

　　这哪怕在武尊之中，也不算是弱者。

　　先前他已尽量高估南宫轩，此刻发现还是有所轻视。

　　这位西荒第一天骄，实力已让他觉得惊悸。

　　凌云目光始终冷静。

　　他真要强行抵挡这一拳，不是没办法，只要和苏晚鱼联手运行大阴阳心经即可。

　　但这是一次不可多得的机会。

　　他要借机，探索自己的极限，唯有如此方能逼迫出更大潜力。

　　当然，他敢这样，是因有紫金丹在，此丹可保他不死。

　　“雷霆九式，第九式。”

　　凌云动用自己的最强力量。

　　顷刻间，他爆发出来的力量，达到两千万斤。

　　除此以外，他将自己的战斗经验，也发挥到极致。

　　试图以抱丹劲，尽可能的化解南宫轩之力。

　　轰！

　　震耳欲聋的巨响回荡开来。

　　凌云的身体，砰的就被轰飞出去。

　　哪怕他竭尽全力，在这巨大的力量差距面前，仍是抵挡不住。

　　百米外，一栋宫殿轰的就被凌云震碎。

　　凌云狼狈坠落在废墟中。

　　没人认为，凌云还能抵挡。

　　南宫轩收回拳头，手掌负于背后，风轻云淡道：“莫掌门，你们姑射山，有些蚂蚱太不老实，我勉强出手替你踩死，你不会介意吧？”

　　莫何川脸色无比难看，说不出话来。

　　但事到如今，他又能怎样。

　　凌云死都死了，他总不能还去得罪南宫轩。

　　四周其他姑射山弟子，更是心神颤栗。

　　今天，他们算是真正见识到，什么是大恐怖。

　　凌云已足够强悍。

　　可在南宫轩面前，仍然像只蚂蚱，被一拳就轰死。

　　在众人呆滞时，却不知那宫殿废墟中，凌云的气息正在发生变化。

　　凌云的目的达到了。

　　南宫轩那毁灭一击，真正激发出了他的潜力。

　　他的修为，获得突破。

　　由武王二阶，晋升到了武王三阶。

　　看似提升不多，却意义重大，让凌云的根基彻底牢固。

　　之前他修为提升太快，时间又短，灵力难免虚浮。

　　现在，南宫轩相当于将他的灵力淬炼扎实，并让他在此基础上再上一层。

　　他的灵力，从一百三十万道，飙升至一百六十万道。

　　纯灵力之威，也提升到一千六百万斤。

　　这想和南宫轩抗衡，明显还是不够。

　　不过凌云淬炼自己的目的已达到，自然无需再和南宫轩客气。

　　大阴阳心经运转。

　　苏晚鱼心有感应，同时运转这功法，将自己的灵力，转移给凌云。

　　刹那，凌云体内力量，暴增至三千一百万斤。

　　轰隆！

　　下一刻，伴随着恐怖气息爆发，凌云脚掌踏地，身形骤然冲天而起。

　　四周其他人大惊。

　　此时人们正以为凌云已死，结果毫无预兆的，凌云就带着滔滔凶焰，轰然出现。

　　南宫轩脸上傲然，同样骤然凝固。

　　先前他还风轻云淡，在莫何川面前扬言凌云是蚂蚱，一副已碾死凌云的样子。

　　结果，余音还在空中没散去，凌云就冲出废墟，威压八方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第269章 勉强替你踩死免费阅读。https://xs.23sk.com 