    接下来，精灵体力稍微得到补充后，叶辉和江流又进行了一次超进化。

    这一次，两人进行的是对战。

    叶辉的超级大甲，对战江流那只锻炼到顶级第四阶段的黑夜魔灵。

    江流的超级诅咒娃娃，对战叶辉的顶级第四阶段的阿利多斯。

    结果不言而喻，自然是超进化的一方胜利。

    掌握超进化力量后，大甲和诅咒娃娃，直接一跃成为两人的最强王牌。

    当然，让两人揪心的是，这超进化道具，并不属于他们，而是属于方缘。

    不过好在，方缘已经决定在这里停留一段时间，这段时间，他们可尽情体验超进化。

    ………

    咚！咚！咚！

    咚！咚！咚！

     6月8日，夜晚。

    观看叶辉他们一下午，收集了半天宝贵数据的方缘也很心满意足。

    晚上八点这个时间，方缘吃完饭后，已经在这边的作战中心的房间暂时住了下来。

    再过一会儿，他就要休息了，毕竟今天还是怪累的。

    不过这大半夜的，忽然之间，方缘的房门被敲响。

    “方缘博士，有空吗？”

    熟悉的女声传来，首先排除江然，除了江然，自然就是江流女士了，床上玩手机的伊布探了探头，然后又缩了回去，而方缘，则是已经面露喜色的快速跑去开门。

    嘎吱。

    方缘打开门后，看到江流大师，面色茫然问道：“江流大师，这么晚了有什么事情吗。”

    “我是来感谢方缘博士你的，今天的超进化体验，给了我和诅咒娃娃很大的帮助，非常感谢。”江流女士笑道。

    “我应该感谢您才对。”方缘道：“华国内，能驾驭诅咒娃娃超进化的，也只有江流大师您了。这次研究，多谢您的帮助。”

    “不，该感谢的是我才对，我之前一直在想，除了配合研究外，还有什么可以感谢方缘博士你的方式，我刚才忽然想到，方缘博士是不是拥有一只耿鬼？”

    “没错……”方缘点头。

    “那我想，方缘博士您一定需要这个。”江流拿出一份手抄版招式秘籍，道：“这是我们灵界一脉总结的借助灵界裂缝进行攻击的技巧，如果您不嫌弃的话，请收下。”

    “这怎么好意思。”方缘接过秘籍，紧紧抓在手里。

    “嗯？”江流女士嘴角抽搐，下午你小子吹了半天诅咒娃娃的招式技巧，不就是惦记这个吗！

    不过方缘倒是挺识货，这东西，可以说是灵界一脉最珍贵的招式秘籍了。

    但这东西给方缘，江家人却是丝毫不心疼，毕竟明眼人都能看出，方缘掌握的超进化体系价值更大，能用一份招式秘籍就能交好方缘，血赚不亏。

    而方缘拿了招式秘籍，日后分配钥石、超级石时候，肯定也得先考虑江离他们一脉。

    众所周知，这就是训练家的等价交换原理。

    不过方缘更喜欢称之为“朋友间的交易”，简称py交易。

    “等方缘博士你们有空的时候，我可以让黑夜魔灵亲自给你们示范看看，这样更有助力学习……”江流女士道。

    “啊。”方缘翻开一页，道：“其实……现在就有空。”

    江流：“刚才不是说现在很晚了吗？？？”

    方缘：“哎，我们这种训练家，熬夜训练精灵、为精灵操心都是常态了，不晚不晚。”

    一旁看手机的伊布：说好了等会和我打游戏呢？？？

    江流：“……现在也不是不可以。”

    “那快走吧！！”方缘迫不及待道，这个空间撕裂技巧，他之前和耿鬼独自试过，没成功，没思路，眼下，看到秘籍后，方缘一下子便恍然大悟了，原理也没那么高深嘛。

    简直就和做数学题一样，自己解头都给你想炸，就是不会，但一看答案，哼，不过如此。

    ……

    十分钟后，方缘和江流来到了一处空间稳固、安定的地方。

    在这种空间既稳固，又没有灵界裂缝的地方，就算是黑夜魔灵，如果没有特殊技巧，想开启灵界通道也不可能做到。

    此时，江流女士身边便跟着一只黑夜魔灵，这是她的王牌，也是她队伍中，唯一掌握了空间撕裂技巧的精灵。

    超级诅咒娃娃不算，之前虽然在山谷撕裂了那么一大片区域，但那处山谷的空间没有这里稳固，而且与其说是技巧，诅咒娃娃不如说是凭借的蛮力。

    方缘身边，跟着的是左顾右盼挠着肚皮的贪吃鬼。

    “就这里吧。”江流女士道。

    虽然很晚了，还是在野外，但是天上的月亮很亮，再加上他们一个是波导使者，一个是鬼系大师，黑夜里的视力都非常好，不会受什么影响。

    至于黑夜魔灵和贪吃鬼，就更不在乎黑夜了，对它们来说黑夜可比白天舒服多了。

    “这个空间撕裂技巧，想学会有两个不能避开的基础要求。”

    “除了种族天赋特殊，可用头部的天线接收来自灵界的电波的黑夜魔灵一族外，便只有掌握潜灵奇袭招式的幽灵系精灵有掌握的希望了，比如，诅咒娃娃和耿鬼，便都有掌握的希望，这是第一个基础要求。”江流女士道：

    “当然，不是幽灵系，也不可能掌握潜灵奇袭，这句话也算是废话了。”

    “……”方缘。

    大姐，话别说的那么满啊，他方缘随随便便就可以说出两个不是幽灵系，但能使用潜灵奇袭招式的精灵。

    嗯，传说中的精灵死亡大鸟伊裴尔塔尔，还有招式多的离谱的梦幻。

    “进入潜灵奇袭状态的精灵，可以穿入异空间进行蓄力，伺机发动攻击，这是类似瞬间移动、预知未来等超能系空间类招式的幽灵系空间招式。”

    “但与那些招式不同，使用瞬间移动、交换场地、预知未来时候，精灵、人、招式穿越的异时空，其实与使用潜灵奇袭时穿越的异时空，并非同一处。”

    “前者异时空的秘密，我不太清楚，但是潜灵奇袭状态下处于的异时空，应该是介于现实与灵界之间，非常接近灵界的地方。”江流女士道：“这是这一技巧最关键的一点，接近灵界空间。”

    “空间撕裂技巧，只掌握瞬间移动、交换场地、预知未来招式却无法接近灵界的精灵注定无法模拟，你应该清楚，灵界遍布地球，所以掌握这个技巧后，幽灵系精灵可以随时随地撕开灵界裂缝，但是其他异时空，大小、位置、强度都无法确定，所以不能接触灵界的那些精灵，注定无法使用相同技巧撕开其他异时空进行攻击。”江流道。

    方缘连连点头，空间神等精灵不算普通精灵，他主动排除。

    “这是第一个硬性要求，掌握潜灵奇袭招式，因为只有这样才可以在空间稳定的区域近距离接触、感知到灵界。”

    “第二个硬性要求，是掌握电磁波等电系招式。”

    “既掌握潜灵奇袭，又掌握电磁波，这就是学习这个组合技巧的基础要求了。”

    “就拿我的诅咒娃娃举例，它想借助空间裂缝进行攻击，需要完成以下几步，第一步，凝聚强度足够的电磁波模拟灵界电波，第二步，进入潜灵奇袭状态，接近、感知灵界空间，这时候，精灵身上的电波便会和灵界电波出现共鸣，会让地球空间和灵界空间重叠的部分变得不稳定起来。”

    “再之后，你应该明白了吧，空间一旦不稳定，拥有一定空间造诣或掌握一定技巧的幽灵系精灵，便可以正常的撕开灵界裂缝、打开灵界通道了。”

    “不过，这样的灵界裂缝，还不具备攻击能力，精灵只算是正常的撕开灵界通道，所以，不能直接撕，撕之前，精灵需要趁着灵界不注意，快速改变电波种类，制造混乱的空间磁场，并在空间重新稳固下来之前，打开通道，这样一来，撕开的裂缝、通道才会受到影响，自身处于一种极度不稳定的撕裂状态。”

    一口气给方缘讲解完，江流女士露出笑容，方缘应该懂了吧。

    关键点，在于耿鬼能不能用电磁波招式模拟出灵界电波，制造混乱的空间磁场。

    前者需要精灵对灵界电波极为熟悉、敏感，他们灵界一脉的训练家，也是一直泡在灵界才能做到这一步的，而制造混乱的空间磁场，则需要精灵具备相当优秀的空间天赋，光电磁波招式运用的好没用，还得空间天赋好，这一点，卡死了一堆精灵。

    所以，比起掌握潜灵奇袭、电磁波，显然模拟灵界电波、制造混乱的空间磁场更难做到，这算是晋级要求。

    “这样啊。”一旁，方缘和耿鬼在深思中，想吐槽对方的教法，神TM趁着灵界不注意。

    不过，好像很贴切？

