    一声爆炸响彻之后，随着沐辰直接一剑落下，直接斩碎了五天尊施展的黑铁链，并且将半空上的五天尊一击压到了地下。

    “轰隆隆...”

    从半空跌落下去的五天尊方向处，一股灰尘喷发了出来。这一幕让正和美杜莎三女交手的另外两个魂殿尊者微微一愣。

    他们看到了什么，气势汹汹的五天尊，四转斗尊强者，竟然一击被一个一转斗尊击落了？

    “弑天神指！”

    “风之极，陨杀。”

    “七彩毒针！”

    在两个斗尊巅峰的魂殿尊者愣神的一瞬间，三女同时出手进攻了他们。

    三女本来也就是斗尊巅峰，而且又是两人分神的一瞬间出手，两个魂殿尊者的结果并不比刚刚的五天尊好到哪里去，也是直接被轰落在了地面之上。

    “这些魂殿的斗尊也不过如此嘛，还以为他们有多强，没想到连本王一招都接不下来。”

    看着被击落在地的三个魂殿尊者，美杜莎不屑的说道。

    “是嘛？原来不只是我自己感觉弱，看来他们真的好弱....”

    一旁的小医仙闻言，同样撇了撇嘴说道。

    这已经不是她第一次和魂殿的人交手了，但每一次都是轻松解决，丝毫没有感觉他们强的说法。

    沐辰闻言正要开口的时候，一旁云韵道：“他们只是来的人弱罢了，但是魂殿在中州的势力，绝对是顶尖级的。

    斗宗遍地走，斗尊多如狗可不只是说说而已的，据我所知魂殿的殿主就是一个五星斗圣以上的高手！”

    嘶～

    原本还觉得魂殿不怎么样的美杜莎和小医仙都是微微一愣。毕竟她们在中州可和云韵不一样，她有花宗，有她知道各大宗门，世家实力的底细。

    “斗圣！？”

    两人同时惊声道。

    “桀桀桀.....没想到你竟然知道这么多，既然知道竟然还敢与我魂殿抗衡？”

    就在三女叽叽歪歪讨论的时候，刚刚被沐辰击落下去的五天尊又在度出现在了众人的眼前。

    毕竟有着四转的实力，就算是沐辰也不可能一招便解决了他。刚刚也只不过是他大意了而已。

    原本还在讨论魂殿的三女，看到出现在眼前的五天尊后微微一愣，她们都没想到这五天尊挨了沐辰一击，竟然没死？而且看起来也只不过是受了一些轻微的小伤......

    对面虚空而立的沐辰倒是没有大惊小怪，自己刚刚哪一击的威力多强，自己也是清楚的。所以看到五天尊没事，他到没有太多的想法。

    “原本你可以趁着刚刚的机会逃走得，但是没想到你脑子这么不灵光，竟然非要找死？”

    沐辰看着眼前的五天尊，嘲讽道。

    当然跑是明显不可能的了，毕竟这里已经被自己全部锁了起来，沐辰也只不过是扰乱一下眼前人的心态罢了。

    毕竟这里可不是天墓，一转斗尊和四转斗尊之间相差的力量，可真的是天壤之别。

    五天尊闻言冷哼了一声，不说沐辰已经将这片空间锁定，就是自己能跑他也不会跑。这要是传了出去，魂殿岂不是更加没有威慑力了？当然其实五天尊还是对自己的实力，有着迷之自信。

    虽然自己一起的两个斗尊此刻已经被轰杀了，但那也只是因为他们弱罢了，可是自己就不同了！在他眼里，沐辰等人还不是他的对手。

    “小辈，你当真以为能胜本尊，刚刚只不过是本尊大意了而已。一起上吧，本尊可没时间陪你们玩。”

    三女听到五天尊嚣张的话语后，各自便直接出手。

    “风之极，落日耀！”

    “弑天神指！”

    “..........”

    三道强大的斗技在一瞬间释放而出，强大暴虐的能量肆意挥霍着，但五天尊没有任何要躲的意思。

    “都是天阶斗技，不错，不错！看来这一次本尊的收获，当真是相当不少。”

    看着三女的斗技冲击，五天尊不但没有躲避的意思，反而就好像是看着自己的斗技一样，眼中满满的***。

    “给我破！”

    就在快要近身时，五天尊手臂抬起，一掌挥出了一股黑色的斗气！

    “轰～！”

    看似随意的一击，却是直接化解了三女的攻击。

    “桀桀桀.....都给我去死吧！”

    “魂波！”

    化解了三女的攻击后，五天尊双手黑色雾气围绕了起来。一掌拍出，一股阴森可怕的能量波，瞬间冲向了沐辰等人。

    “你们小心！”

    沐辰看着五天尊出手后，全身瞬间雷电围绕，脚踩虚空一踏间，便出现在了这股能量波的面前。

    “五雷轰顶！”

    兹啦....

    经过异火不断的融合之后的雷力，释放出的斗技，威力更是不知提升了多少倍。

    现在沐辰这一击，就算是天阶高级斗技，也是能抗衡，加上沐辰的战力挡下五天尊这一击却也不难。

    “轰～！”

    在沐辰雷电出现的那一刻，五天尊就有一抹不安的感觉，虽然不清楚沐辰的雷电怎么给他这样的感觉，但此时也只有继续战下去。

    “咚咚咚～！”

    沐辰刚刚化解了一击，只见五天尊又是几掌隔空拍打了过来，威力比之前也是丝毫不差。

    “轰～”

    短短片刻，沐辰锁定的空间内，地上的沙漠因为两人输出能量的关系，到处都是坑坑洼洼，而沙尘也不断飘了起来。

    可两人的相互轰炸依然没有停下来的意思，跟随沐辰等人一起来的花宗几个弟子，此刻都已经有些难以**了。

    毕竟她们都不过斗宗修为罢了，怎么可能在两个斗尊强者的交战下轻松自在了？

    “大天皇钟！”

    就在花宗的飞行魔兽和几个花宗弟子们快要窒息的时候，云韵三女一起飞了过来，同时使用了沐辰给的防御斗技！

    之前沐辰所得到的“大天皇钟”以及“弑天神指”两套天阶斗技，早就传授给了三女。雷法是不能传授，不然沐辰也就直接交给她们了。

    “轰隆隆......”

    嗡嗡～

    在云韵三人合力的防御下，外面沐辰两人的一波波对轰才没有把这里几个弟子给震死。

    “呼～好可怕....这就是沐尊者的实力么！？”

    “那个和沐尊者战斗的人也很强，而且他身上的气息好可怕。”

    ........

    几个花宗弟子劫后余生，都松了一口气，不过毕竟都是女人，所以八卦自然是少不了的。现在没有了危险，一个个的看着哪里沐辰和五天尊的战斗，叽叽喳喳的讨论了起来。

    她们的讨论，云韵自然也听到了，此时的云韵一头黑线。

    她没有想到，这特喵的，都什么时候了！？还有心情关心这些，这群欠揍的小蹄子们，真是太欠收拾了.....

