一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十八章  再次打赌

    陈强把发出去的钱又收回来了。

    虽然没有全部收回来，但至少收回了一大半。

    因为陈强想要将周边几个村子的山林全部承包下来，然后打造一个巨大的产业出来。

    之前陈强或许没有那么多钱，但是现在拿到了楚家的九个亿，陈强完全可以放手一搏。

    村民们听完陈强的计划之后纷纷跃跃欲试，因为陈强把他们的钱收回来全部当作入股，也就是说，一旦陈强的规划产业开始谋利，所有入股的村民都能够得到与之相对应的股份。

    若是以前，大家肯定不会答应，对于这辈子没见过什么大钱的乡下人来说，只有握在手里的钱才是钱。

    但是经过这一次的分钱，大家忽然觉得几十万好像也就那么一回事儿！

    “你真想好了，虽然你医术牛逼，打架牛逼，但是开发产业什么的你并不一定行。万一要是赔了，这可是好几亿啊。”

    林天颇有些心疼，因为陈强答应分给他的钱也被陈强要回去了。

    林天虽然也不差钱，但是和视金钱如粪土的陈强比起来，林天就显得更市侩一些。

    如果是一两百万还好说，那可是好几亿啊，搁谁身上不会心疼半天？

    “咱们要不要打个赌，不出三年，我会让整个镇乃至整个县城的经济翻十倍，到时候陈家村的每个村民都可以修别墅开宝马。”

    陈强信誓旦旦的看着林天，在他的脑海里早就了一个宏伟的规划，只要把这个规划实现，陈家村绝对会变天。

    不只是陈家村，就连整个镇，整个县城都会跟着受益。

    “你小子别把牛吹大了，这次是楚家那个倒霉蛋给你送钱过来，真想自己发展规模产业绝对不是一件容易的事情。我有好几个战友都和你一样雄心勃勃，到头来还不是亏得一塌糊涂。”

    林天不是有意要打击陈强，而是在善意提醒。

    提醒陈强不要被胜利冲昏了头脑，这次是楚家不知好歹，可是下一次就没有人会傻傻地给陈强送钱过来了。

    “你就说打不打这个赌吧。”

    “赌什么！”

    林天来了脾气，他倒要看看，陈强拿什么来让县城的经济翻十倍。

    “就赌收益。到时候如果我赢了，你的股份分红全部给我，如果我输了，我不仅把你投资的钱还你，还会赔偿你相同的数目，如何？”

    “成交！”

    林天一拍手，在他看来陈强必输无疑。

    陈强满脸自信，有药王经在身，他就不信还有搞不起来的产业。

    “对了，你之前答应教我玄气的，我刚好向叶老请了假，这段时间我可就在桂山住下了。你啥时候教我？”

    约定好赌局，林天立刻把话题转移到学习玄气上。

    陈强和孙恒的一战让林天意识到了陈强的独特之处，随后从叶老手中了解到隐世江湖之后，林天更是迫不及待地想要学会玄气。

    这样一来，他才能够百尺竿头更进一步，才能够帮叶老分忧。

    虽然叶老早就退下来了，但是作为天海市的兵王之一，林天怎么会不知道叶老是退居幕后，而不是真正的退位让贤。

    “答应你的事情肯定不会忘，不过我没教过别人玄气，所以只能依靠我自己摸索出来的办法来教你，这个过程会很辛苦，你能承受得住么？”

    “你丫的说什么屁话呢，老子在军营里吃的苦比你吃过的盐还多。”

    林天生气了，刷的一下将自己的上衣撕烂，露出了身上一道道疤痕。

    这些疤痕都是日积月累留下来的，是林天一步步走到兵王的见证。

    要说吃苦，林天不认为这世上还有比军营里更难吃的苦。

    “那你可要做好准备，这份苦恐怕比你想象中还要可怕的多。”

    陈强指了指桂山，道：“去吧，帮忙开垦桂山。”

    “你让老子给你当苦力？”林天不干了，他是来学玄气的，不是来给陈强当苦力的。

    难道陈强想反悔？

    “反悔个屁，这是学习玄气的第一步，你的负重能力是多少？”

    “四百斤。”

    林天比划了一下自己的肌肉，四百斤在常人看来肯定是难以承受的重量，但是林天可以。他的肌肉爆发力足以扛起四百斤的重物！

    这个数字就连陈强都吓了一跳，现在的他肯定能够轻松扛起四百斤的重物，可要是放在掌握药王经之前，四百斤恐怕能把陈强活活压死。

    兵王就是兵王，自己是占了药王经的便宜，要不然根本无法和林天比。林天的力量也好，速度也好，都是后天一点点锻炼出来的。

    有这么结实强壮的身体做根基，修炼玄气应该不是难事儿。

    “很好，从今天开始，你就去桂山上帮助开垦，专门负责转运砂石。就从四百斤开始，直到你可以负重八百斤，我再教你下一步。”

    陈强给林天下达了学习目标，一个看起来根本无法完成的学习目标！

    “八百斤？”林天握紧拳头，面对这个难以企及的目标，林天没有放弃，而是坚毅地说道：“好，我一定会达成这个目标，你等着！”

    说着，林天就直接朝着桂山山顶跑去。

    在村民们惊讶的目光中直接开始往箩筐里装入开垦出来的砂石。

    很快，林天就装满了两大箩筐的砂石，粗略估算一下起码超过四百斤。

    “我的乖乖，这位兄弟你悠着点，这么大一箩筐砂石起码三四百斤，你能挑得起？”

    “就是就是，年轻人别逞强，要是把腰压坏了，以后娶了媳妇儿都只能干瞪眼。”

    “你莫不是受啥刺激了？”

    村民们被林天的举动吓坏了，这家伙是要拼命还是咋滴！

    “嗨！”

    林天扎稳马步，随即腰部猛地发力，两个大箩筐顿时被林天稳稳的挑在肩上。

    “我的娘唉，这家伙的力气也太大了吧！”

    “那两筐加起来起码有四百斤吧？”

    “我看不止，说不定有五百斤！”

    村民们惊得眼珠子都差点掉在地上，陈强请来的这个兄弟莫不是传说中的大力士？

    要不然怎么会有这么恐怖的负重能力！

    “一直挑，挑到你挑不动为止，中途不能减轻重量，只可以加重。”

    陈强从山脚缓缓走来，他计划的训练强度堪称魔鬼！