    房间内就方青玄一个人在那里坐着，然后盯着监控看。

    不一会的时候，监控就被方青玄给看完了。

    里面什么也没有，如此方青玄也就放心了一些。

    在方青玄看完监控的时候，就继续的在院子里面转，不一会的时间，自己的手机响了。

    电话就是刚才给家政打的电话。

    如此，接通之后，家政服务公司的人马上就说明了他们这边已经找到了合适的人选。

    方青玄直接让人过来，然后到自己家面试。

    家政服务这边总共找到了五个人，其中三个人是一家，另外的两个人是一家。

    因为方青玄这边提供的工资待遇是很高的，如此，自然是有很多的人愿意过来。

    两个小时之后，方青玄就见到了面试的人，其中家政公司的人也过来。

    家政公司的人看到了方青玄这里很大，大到了一两个人根本就没有办法照顾。

    但是方青玄的要求也在，一个就是管自己在这边工作的饭，至于说打扫房间，这个是另外算的。

    不过，来干活的人都是一些愿意勤劳干活的人，所以他们虽然会感觉方青玄这里很大，但是能够住在市中心这么大的房子，自然是没有问题。

    一家三口这个是三个成年人，父母带着自己的儿子，儿子属于那种天生的弱智这种，只是智力像一个小孩子，其他的倒也没有什么。

    而他们的父母的要求就是他们两个人干活，有住的地方，然后还要让自己的孩子能够有住的地方，这是必须要求的，如果不能够接纳他们三个人，他们是不做活的。

    这些人的目的就是来找个能够管住管吃的地方。

    方青玄看着这一家子，觉得还是非常的不错的，至于另外两口子，要求不高，就是要加薪水，方青玄直接的放弃了。

    方青玄询问了这一家三口，得知男的姓赵，方青玄称呼他为赵叔，女的姓周，成为她为周姨。

    至于他们的孩子，方青玄就叫他赵子。

    他比方青玄小，方青玄就直接的叫他的名字了。

    和家政公司这边很快就签订了合同。

    工资是直接的按月，下个月的五号打入到他们的工资卡里。至于家政公司这边倒是没有多收钱，因为他们对于这家是属于义务介绍工作的。

    定下的工资是，赵叔月工资是税后六千，除了要晚上照看大门不让人进来外，白天的时候也要对门口的停车位进行管理。

    周姨的工资是五千五，她每天要做饭，一个是方青玄要吃饭，一个是病人吃饭，还有就是后期有了助理之后也要给助力吃饭。

    至于他们一家三口的吃饭时间，就自己安排可以了。

    对于方青玄的要求，这一家三口完全的没有任何问题，如此方青玄就同意了他们明天来上班。

    一家三口最近正在着急的找工作，找住的地方，如今工作有了，也有了住的地方，他们表示今天就可以搬过来。

    方青玄自然是没有任何问题，只说，铺盖这些东西要自己准备，自己这里还没有这些东西。

    这家人说完全的没有问题，现在有了个好工作，还是一个非常稳定的工作，自然是会做准备的。

    方青玄请人也没有过多的要求，这些人自然是愿意。

    很快他们自己就回去搬东西，而方青玄则让他们住在了里院的偏房。

    偏房很大，以前的时候是下人们住的地方，是通铺，现在被改成了一个小两室，真好是一口之家住下来。

    有人住下来，方青玄自己倒也是能够今晚在这里住了，否则的话，这里真的是有点难。

    下午六点左右的时候，赵叔他们一家人就带着东西过来了，虽然他们已经在这个城市里打工了，但是东西也没有多少。

    因为方青玄这里没有铺盖的东西，所以他们也顺便的去买了新的回来。

    毕竟住这么好的地方，如果不带新的来，那真的是有点对不住，至于说质量的话，那就选择差不多的就行。

    赵子已经是成年了，但是他的智力只有六七岁的孩子，所以对方见到了方青玄之后，直接的就是本能的喊哥哥。

    方青玄让他们自己安顿，至于说具体的分工则慢慢的来。

    一般的情况下，不要打扰自己休息就可以了。

    周姨和赵叔两个人说放心，绝对会管好自己的儿子，虽然自己儿子这样，但是却非常的听话。

    方青玄点头。

    然后他自己开车出去购买一些自己需要用的东西。

    这里虽然说是自己的家，但是却并没有置办一些其他的东西。

    晚上的时候，方青玄回来，然后把买的这些东西都送入到了后院。

    “赵叔，你会开车么？”

    “方老板，我不会开车，主要是市中心这一块人流量太多了，至于方老板你的意思，我想是要购买东西，这里非常的方便，今天我已经出去看过了，附近有便民的菜市场，还有物品齐全的超市，日常所需完全的够了。”

    “好吧。”

    方青玄点了一下头。

    “对了，今天你们第一天来，我也算是第一次的住，所以咱们还是开个灶，现在已经很晚了，我点个外卖，晚上咱们一起吃了，明天开始，就要买菜在家里做饭了。”

    “多谢方老板。”

    之前的时候，他们就要出去买菜买厨房用品，但是方青玄说太晚了就没有让准备，所以在这个时候一说，他们倒也是只能感谢方青玄了。

    之前的时候他们称呼方青玄为方少，被方青玄给拒绝了，于是就让他们称呼自己为老板就可以了。

    方青玄看着这个家里终于是有了一个差不多的装扮，于是就开始点了外卖。

    不一会外卖送到，方青玄他们就开始了吃晚餐，而咋这个时候风娜也发来了消息，询问方青玄要不要来她那里。

    方青玄说了自己有事，然后就没有过去。

    吃过饭，方青玄睡在一个人的房间里，很快就睡着。

    而他雇的人则也开始入睡。

    他们的孩子，因为智力的原因，母亲还要哄睡，所以她才是睡的最晚的人。

