    今日的美泉宫，和往常一样优雅静谧，没有人会留意到房间内所发生的一切，也没有人来打搅拥吻着的两个人。

    他们一直保持着这样的姿势，仿佛化身为雕塑一样，静静地品尝着彼此，时间恍若定格在此。

    直到过了许久才，他们才恋恋不舍地分开双唇，然后互相凝视着彼此。

    没有人在为他们祝福，也不可能有鼓掌欢呼，但是在他们的心中，却已经有了无上的喜悦。

    苏菲公主的脸上布满了羞涩的红霞，但是眼睛里却又充满了狂喜，她终于等到了自己内心深处渴盼已久的快乐，但是却又本能地害怕和迟疑——就像是剧本当中的那位公主殿下一样。

    “你……你……”她开了口，但是自己也不知道自己该说什么，好一会儿之后才说出连贯的句子，“你可以把这理解为奖励。艾格隆，虽然我并不喜欢你故事的整个基调，但是对你的构思和台词并没有任何意见——甚至，非常欣赏。我很高兴你确实有令人钦佩的天分，我更加高兴……自己为你展露天分而出了这么多力。”

    “谢谢您的奖励，我只能说……非常甜美。”艾格隆直视着殿下的眼睛，“甜美到了我难以忘怀的地步，殿下，如果我还想要这样的奖励，有机会吗？”

    ……苏菲的脸变得更红了。

    “如果你的表现继续这么让人满意的话，我倒也不是不能考虑。”她的音量放得很低，似乎已经到了自己的极限了。

    艾格隆看到她的样子，心里暗自对自己说。

    已经足够了。

    两个人情难自禁的那一刻，已经让他达成了自己的目标，尽管现在还没有到最后一步，但也不过是再花费一点时间就可以水到渠成的事情罢了。

    接下来，只需要再稍微等待，等她适应和习惯了新的冲击，那时候就将让自己达成最终的目的——正如皇后陛下所提示过的那样，趁着美好的一切还暂且逗留，享受两个人为数不多的时光。

    带着无比的喜悦和一点点的志得意满，他一直紧握着公主殿下的手，然后拉着她来到了自己的书桌旁边。

    “我再继续写吧，毕竟您都这么说了，我不努力一点可不行。”

    公主殿下虽然略微有点惊讶，但是还是顺从了他的要求，跟着他一起来到书桌边坐了下来。

    两个人之间的相处模式，不知不觉当中变成了新的模式，不再由她主导，而更多由少年来主导，她好像也习惯了他突如其来的举动。

    或许对她来说，这样反而更加称心如意吧。

    在过来的时候，艾格隆顺手从地毯上拿起了刚刚掉落的记事本，再放到了书桌前，接着，他拿起了笔准备开写。

    “不应该是你口述然后我来记录吗？”苏菲公主问。

    “不，这下让我自己来吧。”艾格隆转过头来，满面笑容地看着公主殿下，“此刻我的内心激情澎湃，非要自己宣泄一番不可。而您……您就好好地坐在我身边吧，这就足够了。”

    看着他的笑容，公主殿下一时失语，而后她重重点了点头，“嗯！”

    艾格隆重新转回头去，开始拿起笔在纸上刷刷地写了下去，也许是因为刚才的拥吻把大脑刺激得足够兴奋的缘故，此刻的他极度兴奋，笔几乎就停不下来，写够了就用右手翻页，很快就写了一大篇。

    苏菲公主一直都抓住他的左手，静静地看着奋笔疾书的少年人的侧脸，看着他专注而又努力的样子，不自觉地露出了笑容，她的手也一直紧紧地捏住对方的手，仿佛要借此来将自己的激情灌输给他一样。

    不知道过了多久之后，艾格隆终于从忘我的奋笔疾书当中清醒了过来。

    随着激情的消褪，随之而来的就是一阵难忍的疲惫，他感觉略微有些头疼，于是眨了眨眼睛，然后用手揉了一下额头。

    而这时候，他感觉到自己的肩头传来了一阵温暖的触感。

    他下意识地转过头来，然后发现苏菲正轻柔地揉捏着他的肩膀。

    “殿下……”

    “一定很累了吧？你本来就每天要练剑，现在又写这么多字，肩膀可真是吃不消，我给你揉一下吧，。”苏菲公主用心疼而又欣慰眼神看着少年人，“以后还是别这么折磨自己，让夏奈尔给你记录就好了，她本来也就是用来使唤的不是吗？”

    其实艾格隆并没有那么累，毕竟他从小就注意锻炼，体格已经相当不错，可是既然公主殿下对自己这么温柔，他又何必不接受呢。

    另外，“用夏奈尔给自己记录免得手受伤”本来只是他哄骗苏菲公主的说辞而已，可是殿下却完全接受了这套说辞，这大概就是过于关心的缘故吧。

    这样的话，他短期内就不用担心公主殿下心血来潮把夏奈尔叫回去了。

    “谢谢您，殿下——”艾格隆郑重地向苏菲公主道谢，“您在我旁边坐了这么久，一定也累了吧？您也好好休息一下。”

    “我不累，只是坐在旁边看着你而已，怎么会累呢？多久都不累的。”苏菲公主缓缓地摇了摇头，“艾格隆，要是一直都能和现在那样，你编写故事，我在旁边默默照顾你，那该多好啊……也许这就是我所有的追求吧。这一点日子，值得我去追逐，去守护。”

    虽然严格来说并非什么情话，但是艾格隆此刻听来却无比的感动，这就是毫无保留的欣赏吧。

    可惜……可惜这终究只是幻梦。

    当梦境揭开的那一天，又该如何结束呢？

    “我不知道我是否会得到认可，我对此信心并不大。”他勉强地笑了起来，“这毕竟只是我的消遣罢了。”

    “你一定会成功的……我保证。”捏住他肩膀的手稍稍加大了一点力度，“哪怕全世界人都不相信你，我也会深信不疑，因为…因为从第一次见到你开始，我就知道，你注定会卓尔不凡。”

    这种出自于偏爱的盲信，艾格隆当然不会当真，但是即使如此，他也非常感动。

    “多谢您的信任！所以哪怕为了不辜负您的信任，我也将会做到我能做到的极限……”他看着公主殿下，一字一顿地保证，“在这条路上，也许会付出一些代价，也许甚至会付出很多代价，但是我深信，终究我能够让您为我感到骄傲，让您认定自己没有错付真心。”

    只有他自己知道这句话是什么意思。

    “我现在就在为你感到骄傲，艾格隆。”公主殿下笑着回答，“你没必要再给自己强加什么义务了，即使现在这样就很好呀。”

    不，现在不好，这不是自己想要的“现在”……艾格隆的鼻子一酸，好不容易才控制住自己的情绪。

    公主殿下的柔情让他无比感动，但是越是感动他就越是坚持自己的想法，不管怎样计划必须成功，只有这样自己才能骄傲地补偿自己得到的一切。

    “好了，我该走了，时间已经很不早了呢——”公主殿下苦笑了一下，看了一下窗外。

    艾格隆看了下窗外，阳光已经变成了金黄色，将树木拉出了长长的影子。

    原来，他已经忙活了一个下午，现在已经接近黄昏了。

    “再见，艾格隆。”

    公主殿下收回手，起身准备告辞。

    但是艾格隆抓住了她的手，似乎不允许她离开。

    “别闹了，艾格隆。”苏菲公主轻轻摇了摇头，“晚餐时间我要是不出席的话，未免过于失礼了。有时候我们总归需要做一些遗憾的事情的……”

    但是少年仍旧执拗地拉着她的手，不肯松开。

    “至少，我们让告别更有仪式一点，可以吗？”接着，他带着希冀问。

    看着他的眼神，公主殿下很快就明白了他的意思，她微微有些脸红，犹豫了片刻之后，还是叹着气点了点头，然后闭上了眼睛。

    “好吧……你可真是让人不省心。”

    艾格隆不再多说，而是再度拥抱住了公主殿下，然后嘴唇轻轻地印了上去。

    和刚才的激动不同，这一次他非常冷静，他只是想要用这种亲切的方式铭记这一天而已。

    公主殿下也没有抗拒，只是闭着眼睛，品尝着甜美的果实。

    也许，突破了第一次之后，那么第二次第三次乃至无数次，都只是一个数值问题罢了。

    不知道过了多久之后，两个人才重新又分开。

    苏菲公主重新整理了一下衣裙，然后恋恋不舍地又看着少年人。

    “明天再见，艾格隆。”

    “明天见。”艾格隆挥了挥手。

    接着，她转身离去，留下了还在回味当中的少年。

    走出了房间之后，公主殿下原本的笑容和喜悦慢慢地消失了，又恢复了平常那种严肃冷漠的神情。

    一直等候在外面会见室的夏奈尔看到殿下走了，连忙向她行礼，然后准备进去，但是却被公主殿下打了一个手势叫住了。

    “殿下，有什么吩咐吗？”

    “好好照顾殿下。”苏菲公主以冷淡的语气对着夏奈尔说，“另外，我有件事要提醒你。”

    “什么事呢？”夏奈尔又问。

    “夏奈尔，你很聪明也手脚麻利，是个能照顾人的姑娘——但是，不要忘记了，你只是我带过来的陪嫁，跟我珠宝匣里的那些首饰没有任何区别。我能给你很多东西，也能让你失去一切，而且都很简单。”公主殿下冷淡地看着夏奈尔，“现在你还很有用，所以我不跟你计较，但是，你记住，你要是胆敢有什么非分之想，让我不高兴了，那么后果你自己掂量一下——谁也保护不了你的。”

    说完之后，她也不管夏奈尔一阵红一阵白的脸色，径直走了。

