    和幂姐确定了艺考必须准备的东西后，王峥就走了，幂姐下午还要去培训呢！

    王峥也没有回家，他去找诗爷约会了。

    诗爷也知道他已经下山了，早就约好的见面。

    打车去了奶茶店，诗爷也已经等着他了。

    还是老地方，诗爷已经点好东西在等着他了。

    坐下喝了一口椰汁，就跟诗爷聊了拍戏的事。

    “诗诗，你也看过那个婷美广告吧，那个女人也在我们剧组呢。”

    “是吗，不知道啊，我没看过！”

    看着假正经的诗爷，王峥也感觉到她挺可爱的。

    时间久了，诗爷的本性也暴露了，她是个柔弱的女孩，在网上聊天的时候却总是自称老娘。

    平时也大大咧咧的，长相跟性格不是完全符合，也不知道第一次见到的，那个快哭的那个女孩是不是他。

    不过王峥觉得这样也挺好，诗爷敢把这性格暴露了，说明她是完全信任自己了，不拿自己当外人啊。

    再说了，那些性格也只是偶然出现的，大部分时间还是挺文静的。

    “峥峥，明天报名要不要我跟你去啊？”

    “可以啊，反正报名也简单，下午还能干点其他的。”

    “那我不去了，总感觉你要干坏事。”

    “干坏事还用挑时间吗，恩？”

    诗爷看着厚脸皮的王峥，也是有点无语了。

    不过想想，两个人的关系除了最后一步，也基本没有什么可干坏事的余地了。

    诗爷拍了王峥几下，掩饰害羞的情绪，就又转移话题了。

    王峥一眼就看出来了，不过毕竟是女朋友啊，转移就转移吧。

    下午，两个人也是稍微转了转，不到三点，诗爷就回家了。

    王峥知道诗爷的意思，临考试前，多练练也是好的。

    人家是在为他好，他也不能不识好人心。

    回家后的王峥，也没有浪费时间，专心朗诵。

    毕竟朗诵是第一关，第一关过不了就别说其他的了。

    第一关主要是听声音，不要特立独行，人老师要听好几千遍呢，什么人没见过，调皮一下也许就没了。

    练的感觉嗓子稍微不舒服就停了，毕竟声乐课也是有学着的。

    下午就这么过去了，晚上的时候，王铁柱和夏彤也又再三检查了报名的所有东西。

    晚上，跟幂姐和诗爷通了电话，就睡了。

    十九号，大早晨就起来了，也没有练拳了。

    今天肯定报名的人多，去迟了就又不知道是什么时候了。

    吃完早餐，王铁柱把他送过学校去了，也没有想象的人多，报名已经开始两天了。

    王峥这是在最后一天来的，跟着几个同学到了招生办，填了报名登记表，然后上交就可以了。

    就这一顿忙活下来也中午了，这也多亏报表演系本科的不是很多，不到四千个人。

    王峥这是看到报考的同学们了，在他们中，他都是最靓的仔。

    中午就在学校附近吃的饭，别说，还真的不错，价钱也不贵，大概就是等学校学生的吧，毕竟南锣鼓巷啊。

    下午，又去找诗爷了，诗爷昨天说好今天来陪他的，不过王峥害怕接她再来就有点迟了。

    还是那个奶茶店，王峥有时候都想着，这个奶茶店都来了三年了，生意一直挺差的，怎么坚持下来的。

    诗爷又已经等他了，熟悉的椰汁和小食。

    “怎么样，报名成功了吧，什么时候考试啊。”

    “三天后啊，过两天，还得报名北影呢。”

    “奥，对了我听说人家好多人都报三四个学校啊，你就两个就行了？”

    “就这两个吧，要是不行的话，以我的成绩，咱们北京本地的卷子也好考，努努力上个北大还是没问题的。”

    “吹牛”

    诗爷认为王峥是开玩笑的，说了两句，就拐到其他话题上了。

    实际上，王峥的把握真的不小，他到现在为止，都是学校文科前五的选手，希望真的不小。

    再加上北京的试卷大家都知道的，比其他省的简单了不是一点半点。

    下午，还是三点多，诗爷就回家了。

    王峥到家后，打通了老蔡的电话，这是她告诉自己的，要是报名成功了给她联系一下。

    “小峥，报上名了吧，艺考我问过了，你其他的都没有问题，唯一的的短板是小品。

    我给你联系了一个中戏的表演助理老师，你给他联系一下，这几天突击一下小品。”

    这个就是老蔡给王峥的福利了，不过钱还是要王峥付的，她只能保证这个是真老师。

    王峥也不觉得老蔡亏待自己了，实际上到现在为止，老蔡在自己身上的是纯投资。

    每个月发工资，如果考上中戏和北影的话，前两年学习，谁知道能不能拍戏啊。

    王峥也没有拖延，直接就联系了，对面让他今天或者明天就可以去。

    看着今天时间还早，王峥拿了手机就出门了。

    地址挺好找的，就是一个培训机构，进门问了一下知道，这个机构外聘的一些老师，人家有时间了就来教学。

    王峥这个不是通过机构联系的，直接找老师就好了。

    问了一下老师所在的教室，就直接过去了。

    到了教室门口往里看，是一个挺大的教室，十几个人坐在墙边，中间的空地之上有几个学生正在表演。

    老师联系的时候说过了，到了直接敲门就行了。

    王峥等着看表演完了，敲门吸引了老师和学生们得注意力。

    老师是个中年的胖子，看到他之后，给同学们讲了一声，休息五分钟，就过来找他了。

    用审视的眼光看了一眼王峥，张丛也是心里感叹，条件这么好，还来突击培训，这基础得差到什么地步啊。

    不过毕竟是通过朋友的介绍来的，交钱都不用通过机构的，算是衣食父母了。

    也没有说什么师德，他本来就是学校的助理老师，挣钱也不丢人啊，大家都是这样干的。

    钱的事不用王峥操心，老蔡那边直接通过工资操作就可以了，等于来了就能直接上课。

    聊了几句，张老师带着他进去给下面的朋友们介绍了一下，继续上课。

    群771478670

