    即便是对阵联盟公认的强队马刺，湖人依然在三节比赛结束的时候取得了领先，湖人也被很多球迷封为三节王者球队，马刺自然是有机会在第四节将比分追上来，逼迫谢晨上场的，谢晨也早就准备好这场第四节出场的准备，可是，谢晨今晚第四节还是没出场，而且还是**维奇特意造成的这一局面。

    第四节一开始，马刺替补与湖人替补球员之间的较量，结果竟然是湖人第二阵容吊打马刺第二阵容，这可惹恼了**维奇，马刺的板凳阵容一向深厚，这也是他们能连续多年成为总冠军竞争者的原因，可如今，竟然被湖人这样的球队吊打，要知道，湖人是公认的阵容差劲，即便是第一阵容也就是谢晨能拿得出手，第二阵容更不会让人觉得有威胁。

    总是搞不清楚状况的问题人物尼克杨，已经准备要做助教又勉强被人拉回来再战一年的理查德杰弗森，比起打球更擅长打架的慈世平，一直在打cBa的易建联，在大多数人心里，也就克拉克森算是个比较有潜力的球员，可这些家伙竟然吊打马刺第二阵容。

    **维奇的个性大家都很清楚，他是一个战术没打好都会特意叫个暂停把他们骂一遍的教练，怎么能允许他们打的这么烂？**维奇生气之下，也不派轮换阵容了，就一直让这些人打。

    “**维奇竟然不派主力出场了？该死，湖人都派出除了谢以外的全部主力了，第四节难道又要成为垃圾时间？”

    这一场，**维奇为了好好特训这几个第二阵容，也算是间接成全了谢晨连续第四节不上场记录，最后，湖人在谢晨第四节没有出战的情况下，赢下了马刺，值得一提的是，最后比赛结束的时候，马刺只落后三分。

    “这老家伙果然有魄力，竟然在第四节不派出一个主力阵容出战。”谢晨暗自赞叹了一番。

    赢下马刺之后，湖人就要马不停蹄地赶往休斯顿去跟火箭交手，连续的客场作战，让湖人全员都有些疲惫，谢晨也是如此，明显感觉身体有些不舒服，不过见到老朋友詹姆斯哈登还是很开心。

    赛前，哈登与谢晨握手相拥：“嘿，伙计，你看起来很累的样子，连续的客场比赛很折磨人吧？比赛结束之后，哥带你去夜店high一下，正好有几个很正点的妹子在休斯顿！”

    谢晨连忙拒绝道：“不用这么客气，我想我很难追上你的品味，你看中的女人都不适合我。”

    哈登看中的女人都是卡戴珊那种臀部特别丰满的女人，身材必须要好到让人感觉夸张他才觉得过瘾，可谢晨却接受不了。

    哈登哈哈大笑道：“那是因为你没玩过，玩多了你就会上瘾了，对了，全明星投票马上就要公布最终结果了，你这家伙不用说又是全明星票王了，不过扎克拉文要是也因为你的关系进了全明星，这不是太荒唐了吗？更有资格入选的卡尔唐斯和安德鲁威金斯可是都没扎克拉文的票数多，我倒没有瞧不起扎克拉文的意思，毕竟，今年的扣篮大赛我还是非常期待的，你和扎克拉文又一次在扣篮大赛较量，还有魔术队的戈登，我想到时候一定很精彩，你应该想了很多新奇的招式，能不能偷偷告诉我一个？”

    谢晨道：“我知道有很多球迷希望看到我和扎克拉文同时罚球线起跳扣篮所以才投了他很多票，我也没想到我的影响力这么大，至于扣篮大赛要用的招式，那可是机密，告诉你的话，你如果哪天喝醉酒告诉某个女人，因此泄露出去，到时候大家看到的时候就没有那种兴奋感了。”

    谢晨这样对哈登说着，其实事实上是谢晨还没有去想扣篮大赛动作的事……

    创意的动作倒是有一两个，但是在扣篮大赛，仅仅有一两个肯定是不行的，要准备很多动作才能夺冠，而且算是今年，谢晨就参加两年扣篮大赛了，谢晨也不想年年都参加，已经决定了这是他最后一次参加扣篮大赛，所以这一次的扣篮大赛，一定要夺冠，而且要展现出他所有的扣篮绝技，虽然已经手握扎克拉文和文斯卡特这两个扣篮天才的能力，但是谢晨始终觉得还是不够，还是想再复制个扣篮能力。

    今天这一场，谢晨没有去威胁火箭教练，火箭队本身也打的不错，三分球命中率很高，相反，湖人因为连续客场作战，身体上有些疲惫，状态也不是很好，而且连续的三节赢球，让他们既有轻松的心态又有紧张的感觉。

    谢晨直到第四节才拿到3o分，开始了传奇剧情的挑战，这一次遭遇的还是姚麦时期的火箭。

    ……

    “又遇到了麦迪和姚明。”谢晨看到熟悉的火箭时期的麦迪和姚明，已经没有了第一次遇到他们时的惊喜，因为已经交手不止一次了。

    打听了一下，这是2oo6年的火箭，那一年，麦迪在中国的人气真的很高，喜欢麦迪的绝不比喜欢科比艾弗森的少，有多少人逃课出去看火箭的比赛，听说一个叫一江寒月的作者就是其中之一。

    在麦迪还没有变成“肥麦”之前，谢晨还是挺喜欢跟麦迪竞技的，不过麦迪这个赛季场均只有24分，已经不再像当年的得分王那样疯狂了，所以这次的对决，算是谢晨小虐了麦迪一下。

    谢晨只要一有机会就使出文斯卡特或扎克拉文的扣篮能力，小秀一把扣篮技巧，麦迪当然也还了一两个，但是明显从扣篮数量以及扣篮动作上比不上谢晨。

    谢晨每次扣完篮总要微笑地挑衅一下麦迪，麦迪自知不敌，但却对谢晨说：“嘿，伙计，不要以为赢了我，你就是这座球馆现场扣篮最牛的人。”

    谢晨愣了一下，然后看了一下麦迪的队友，问道：“赢了你还不是现场扣篮最牛的人？难道现场还有比你扣篮更厉害的人吗？谁？姚明？巴蒂尔？还是阿尔斯通？不会是穆托姆博吧？”

    麦迪听着谢晨的调侃，依然认真的模样：“我可是认真的，没有开玩笑，你看到场边的那个穿红色上衣的家伙了吗？他的扣篮或许就比你厉害。”

    谢晨顺着麦迪指的方向看了过去，看到一个陌生的黑人面孔，在谢晨印象中，不记得这个人是哪个球队的运动员，谢晨问道：“他是哪支球队的？”

    麦迪道：“他并非是nBa的球员。”

    谢晨有些不悦了，麦迪明明见识到了他刚才的高扣篮能力，那可是来自于文斯卡特和扎克拉文这两大顶级扣将的能力！麦迪本身也是一个顶级的扣篮高手，他不可能看不出谢晨的能力不输给他的表哥卡特的。

    麦迪继续说道：“我知道你很强，实力可能跟我的表哥文斯卡特不相上下，但我并没有侮辱你，因为即便是面对文斯卡特，我可能也会说同样的话，我并不是说你们的扣篮就不如他，只是他的一些扣篮动作，你们真的未必能做得出来，或者像他一样做的那么好。”

    听到麦迪的这番解释，谢晨顿时惊讶起来，有谁的扣篮竟然能跟卡特相比？卡特有什么动作做不出来？有什么动作做的比别人差？

    “这到底是何方神圣！”谢晨心里一惊，再次望向那个黑人，看他的身材应该不到一米九的样子，不过却突然感觉这副面孔有点熟悉。

    谢晨有些迫不及待地问道：“他究竟是谁？”

    麦迪笑道：“他的名字好像是叫TJ弗特奈特，你记不住这个名字没关系，因为他现在有了新的名号，你可以叫他mr.72o。”

    谢晨瞬时一惊：“什么？mr72o？是他？”

    麦迪点了点头：“怎么感觉听你的口气，你好像也知道的样子，没错，mr72o就是他，昨天，and1街球巡回赛休斯顿站，他做出了一个惊世之扣，空中转身72o度扣篮，天啊，我和文斯卡特看到后都被吓到了，我们可做不到那种美感。”

    说到这里，谢晨已经完全知道麦迪说的是谁了，身为篮球运动员，身为一名扣篮高手，如果没听说过mR72o的大名，也太孤陋寡闻了，没错，就是在2oo6年的and1街球巡回赛休斯顿站，TJ弗特奈特做出了空中转体72o度，而且还是在实战中！

    这个扣篮，至今被封为神扣，目前为止，没有一个nBa球员真正完成过这种程度的72o度扣篮！

    “天啊，在全明星赛开始之前竟然让我遇到这个家伙！”谢晨简直欣喜若狂，马上就要到全明星赛了，谢晨会连续第二年参加扣篮大赛，可目前谢晨只有文斯卡特和扎克拉文的扣篮能力，当然还有奥尼尔的扣篮能力，但是奥尼尔的能力显然在扣篮大赛没什么用处。

    文斯卡特和扎克拉文的能力虽强，但是谢晨已经让大家都见识过了，再使出一遍的话，除非在创意上下功夫，不然会让人有审美疲劳，所以谢晨一直在想着复制个新的扣将，哪怕在整体实力上不如卡特和拉文，只要有自己的特色，一样在扣篮大赛很有用处。

    mr72o简直就是上天送给谢晨的礼物！

    直到今天，谢晨看到TJ完成的那个72o度扣篮，还觉得很震撼，而且那张gIF图片至今还在各大篮球论坛流传，只要有人提起72o度扣篮，立刻就会有人贴出这张图片，而且仅会贴出这一个人的图片。

    谢晨再看这个人不自觉地笑了，一副大流口水的模样，内心暗暗道：“我得想办法逼你扣篮才行。”

    坐在场下的TJ也看到了谢晨意图不轨的面孔，顿时一头雾水。

    谢晨对麦迪问道：“你跟他熟不熟，能不能让他一会中场休息的时候表演个扣篮？”

    麦迪冷冷回道：“我跟他不认识，而且就算很熟，我为什么要帮你？你可是我的对手。”

    麦迪酷酷的走开了，谢晨再次望了一眼TJ，从TJ看他的眼神中谢晨可以看出，TJ也已经把谢晨当做对手了，而且还有些不屑，即便没有麦迪的帮忙，谢晨也有信心把TJ从椅子上逼到场上来。

    半场结束之后，谢晨突然对麦迪下了战书：“T-mac，有没有胆量跟我比扣篮？”

    麦迪一副黑人问号脸：“什么？”

    谢晨继续刺激道：“2ooo年扣篮大赛，你的表现可不比文斯卡特差多少。怎么过了六年，不会扣篮了吗？”

    “你这狂妄的家伙！”麦迪彻底被谢晨激怒，再加上现场球迷的怂恿，麦迪果然答应下来。

    TJ也露出笑容，坐在场边看好戏。

    麦迪先使出一记大风车扣篮引爆全场，但随即谢晨就使出扎克拉文在2o15年全明星扣篮大赛使出的胯下换手反扣回应。

    “哇，这家伙的扣篮真不一般！”看到谢晨的扣篮动作之后，就连72o度先生也被这美感和滑翔的动作给震撼住了，同时，这也激起了他想挑战谢晨的欲.望，高手之间总希望有过招的机会。

    麦迪也不甘示弱，一个打板之后的转体扣篮，还是能依稀看到昔日的风采。

    但是在这之后，谢晨却拿起球对麦迪说：“T-mac，感谢你又让我看到六年前你扣篮的姿态，不过，很抱歉，你这次的扣篮还是会输给我，知道为什么吗？因为你的转体在我的扣篮动作面前将会变得一点光芒也没有，接下来，我要做的动作是72o度转体扣篮！”

    谢晨这番话说的很大声，看似是对麦迪的挑衅，其实是说给场边的TJ听的。

    场边的观众听到后也纷纷咋舌。

    “什么？他要做72o度扣篮？他疯了吗？mR72o可是就在现场呢！”

    “先不要看扁他，他在比赛里就能轻松完成各种36o度的扣篮，刚才的那记反手扣篮，我更是在此前没见过有人完成的这么有美感，他绝对是最顶级的扣将，我认为他的72o度扣篮不会比TJ差！”

    “我也觉得这个o号非常地深不可测！”

    谢晨望着篮筐，长舒一口气。

    “要来了！”(未完待续。)