    

    
                第4059章

    
                仿佛，就是对众人说的这话。

    
                “当有一天，魔族入侵之时，天地盟都可能都会撑不住，你等自然要强大自己，否则你等终究要死！”

    
                “鲲鹏道人这话说的在理。”

    
                周元此刻开口，完全符合和拍马屁一样。

    
                众人听着，纷纷鄙视这马屁拍的，让他们有些猝不及防。

    
                周元站在鲲鹏道人身旁，那一脸的和善，他们便自认自己自愧不如。

    
                做不到周元这厚脸皮模样。

    
                鲲鹏真人看着眼前的周元几人，眼神犀利。

    
                “你们好生休息，待通知消息过后再来，我再告诉你们，接下来该做一些什么？”

    
                鲲鹏道人这般开口。

    
                对待这话，周元看着鲲鹏道人，想要说什么的模样？

    
                不过鲲鹏道人，瞬间消失在这儿。

    
                而众人看着，就是微微惊讶。

    
                众人也是迅速离开了这里，不知道该说什么？

    
                而鲲鹏道人，消失在这，仅仅片刻之间，出现在一处大殿之中。

    
                大殿金碧辉煌，周围墙壁上雕刻古老的花纹，还有上古凶禽猛兽。

    
                大殿中央，站立了一名老人。

    
                鲲鹏道人看到他，微微鞠躬。

    
                “禀告副盟主，一切以安排妥当了。”

    
                老人眼神犀利，爆射出一道光芒。

    
                “这一次出了一个周元，你对他极其看重，而且他还杀了那杨天明，是否是真的？”

    
                这副盟主，眼神可怕至极。

    
                对待这话，鲲鹏道人不卑不亢了。

    
                “没错，他杀了杨天明，公平对决。”

    
                “最重要的一点，还是因为杨天明是魔化之人，不杀他只怕祸患无穷。”

    
                “副盟主，我觉得应该开启秘境，让他们进去寻找机缘，这样的话，对代魔族我们也能够有所把握。”

    
                “否则以众人的实力，恐怕想要与那魔族抗衡，是非常困难。”

    
                眼前的这鲲鹏凡人，说出这个建议。

    
                那副盟主的眼神中，充满了一丝丝的惊讶。

    
                显然副盟主没有想到，鲲鹏道人会突然提出这个意见。

    
                “嗯，你说的这件事，我会考虑，只是如今这般情况，只怕并不是进去秘境的事，你排查一下，魔化之人还有那些。”

    
                “最重要的一点，便是那些人中，其中行为诡异，非常不确定的宗门之人，有些人不免成为魔族奸细。”

    
                来自于副盟主的话语，眼前这副盟主，身份超然，吩咐了一些事，随即皱眉了。

    
                “好，副盟主我记住了，定然会去好好的排查，绝对不会让漏网之鱼离开。”

    
                眼前的鲲鹏道人，自然记住了，魔化之人要是混进来，他的责任非常不小。

    
                如今这一次，似乎就是因为他放进来的魔化之人，才让他如今非常的尴尬。

    
                “嗯，你下去吧，那个周元，特殊关照一下就行。”

    
                副盟主下令。

    
                “好！”

    
                鲲鹏道人消失在这里，副盟主盯着远处，眼眸中只有冰冷的杀意。

    
                对于鲲鹏道人而言，此刻依然也明白自己接下来要做什么？

    
                而在远处，周元和林云轩一起。

