
药丸被风云菱一点，顿时裂了开来，随即许清波就吸入了一股幽香。

“这是什么？”许清波刚开口说完，整个人就突然像一条软骨鱼一样软倒在地上。

秦剑立刻上前来扶，也闻到清香，他不是没防备，但没想到是气味，毕竟风云菱也没包住鼻子，所以还以为是毒药，他不接触应该没问题。

哪里想到一股清香入鼻之后，他顿时也觉得身体一股气似乎一下子无力了起来，手臂力量立刻消失，导致他没扶住许清波，还自己跟着软倒在地上，还被许清波压住了腿。

随即望轻尘和云卿也在惊呼中，两人都软在了地上，只剩下风云菱一个人站着。

“好奇心会害死猫的，你们凑过来干什么。”风云菱看着望轻尘和云卿苦笑摇头，随即拿出药剂来给他们一人喂了一些。

“云菱，你这是什么啊？”望轻尘无力得很难受，不过药剂下去之后慢慢又恢复了力气，露出一张苦瓜脸。

“呵呵呵，自然是打击高手的东西。”风云菱看向面色苍白，满是惊恐的许清波和秦剑，露出很满意的笑容。

毕竟这个东西研究很花心思的，主要世俗的软骨散，她不知道对这些修炼的家伙有没有，所以要研究更加强大的药物，没想到貌似效果还不错。

两人都已经开始在逼体内的药性，目光瞪着风云菱暂时也不说话，毕竟他们知道自己不能泄气，一泄气可能就没有机会再提气了。

“别挣扎了，都说你没有爷爷撑腰就什么都不是，还不相信吗？圣元境又如何？还不是不如我的凝元境三层？你服不服气啊？”风云菱拿出电击棒，直接拍拍许清波的脸。

“你！”许清波顿时气得怒吼，只是这一出气，顿时身体又软得一塌糊涂，完全不能自理的那种，倒在地上有多狼狈就有多狼狈。

“我什么我，想说我卑鄙无耻是吧，对付你这种人渣，我要再讲道理，那我就是傻。可惜本姑娘不傻，想要解药可以，叫姑奶奶，以后得听我的！不然嘛，就这么待着吧！吃喝拉撒就在这院子里了，回头我叫大家来围观，看看没有爷爷当靠山的霸王是一副什么德行！”

风云菱电击棒直接指向秦剑，因为秦剑不说话，而且坐了起来，脸色也恢复了点。

风云菱怎么会让他好起来，自然是要加点料。

“你助纣为虐，当然也要在这里陪着他了！”风云菱话落就给电击棒通电。

顿时秦剑浑身颤抖起来，嘴里嘟嘟嘟的发出声音，完全不受控制，身体痉挛一样，无比痛苦的倒在了地上。

一双眼睛带着无边的恐惧和愤怒瞪向风云菱，他不知道风云菱手中是什么东西，但让他刚才的逼药性完全打断了，浑身酥麻刺痛，这种感觉太难受了。

而现在他一口气松懈下来，也只能倒在地上，而且倒地上身体还是止不住的抖，像个神经病疯子一样，这种感觉和样子让他内心顿时对风云菱充满了仇恨。

这个女人居然让他出这种丑，在望轻尘，云卿，甚至许清波的面前如此出丑，让他一点脸面都没有，他内心开始扭曲，要有机会，一定要把风云菱狠狠的虐待，要她知道针对他的后果是多么可怕。

“恨我？”风云菱怎么会看不出这个男人对她的那种眼神里的恨意，就像一条毒蛇一样，这种人是很阴暗的，也会不择手段的阴险之人。

“也有很多人恨你们，我不过是替大家讨个公道而已，你们欺负人的时候，他们什么感觉，就是你们现在什么感觉。”风云菱又走到许清波面前。

高高在上的她低头看着地上狼狈的人道：“现在服气没有？你爷爷让你来我这里，是让我管教你，不过看你那样子就知道不愿意，那你就这么待着，等哪天你想通，我们再好好谈谈。”

说完转身对两个已经恢复过来的美男子道：“走吧，我们进去一边喝茶一边聊。”

望轻尘和云卿对看一眼，又看看地上两个非常痛苦的男人，摸摸额头的汗后立刻跟着风云菱往里面走。

“今天大师兄怎么还没出来啊？”风云菱觉得奇怪，走到大厅里坐下来。

“可能不在，大师兄最近常常去大长老那边。”望轻尘说道，“也许一早就出去了。”

“等他回来看到院子里那两个不知道会不会倒胃口，要不，等下帮他们移到悬崖边吧，那边风景好，也不会碍大师兄的眼。”风云菱觉得这个主意非常好。

两个男人嘴角抽搐，这主意有点狠啊，悬崖边危险不说，那山风和山雾可不太好受了。

这两人要完全没力气，动都困难得话，那真的是一种折磨。

“云菱，你不怕以后他们报复吗？”望轻尘有点担心道。

云卿也急道：“那个秦剑可不是好人，虽然许清波凶名在外，但后面秦剑可没少怂恿，当初那个师姐，就是被秦剑糟蹋的，后来跳崖自杀的。”

“什么？真的，是秦剑？不会吧？”望轻尘瞪大眼睛不可思议，“我，我还以为是悬案呢，或者说我觉得可能是许清波，云卿师兄，你怎么知道是琴剑？”

风云菱连忙道：“你们到底在说什么啊？什么跳崖自杀的？”

云卿叹口气道：“之前那个致幻药，曾经害死了一位师姐。”紧接着他就把自己知道的说了出来。

风云菱听完之后一身煞气，猛地站起来就往外走去。

“风师妹。”云卿顿时急了，望轻尘也连忙追出去。

风云菱走出去，就看到两个无骨一样的男人狼狈的一身泥土，滚在了大树旁边，秦剑整个人都已经靠在树干上了，但许清波还只能弯曲躺在地上，想使劲又不行的样子。

秦剑见风云菱突然凶神恶煞的冲过来，顿时眯起眼睛，愤怒的盯着她。

“你还想干什么？”秦剑冷声道。

“风云菱，你个疯子，你快给我解药！”许清波痛苦的叫起来，他实在受不住这种无力感。

来治高手（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850474"  chaptername="用来治高手">加入书签</a>
</div>
