
　　面前罩了一抹阴影。

　　包厢本就昏暗，落在手中酒杯上的暗调光瞬间被抹去，沦为黑暗一片。

　　君顾低垂的眼动了动，尾处掠过一丝异色。

　　他缓缓抬起眼皮，漆黑沉夜的眸深不见底，从中洒着浅浅的矜郁儒雅，幽然落在少年低垂的眼上。

　　宫九喑举着酒杯，眉间倨傲不减，却多了分极淡的认真：

　　“哥，我敬你。”

　　说罢，她端起酒杯，又停了一下，在那人幽幽的眸光里补充道：“多谢你一直以来的关照。”

　　然后，先干为敬。

　　从君顾的角度望去，少年纤细修长的喉间随着吞咽的动作滑动。

　　映着暗调的光线，格外的……诱人。

　　眼眶墨色渐深，收了眼，君顾将手中酒杯倒满，同样干掉。

　　爽快的让人咂舌。

　　眼见着少年拎着酒杯去往在座每一人面前，接着，停留，饮酒。

　　整个过程并不算长。

　　却令君顾皱起了眉。

　　这人身上的伤也不过才好五六分，就开始胡闹?

　　还真的是不把自己的身体当回事。

　　江希影那家伙，分明是自己技不如人，竟打着主义搅一淌水来。

　　干掉那大半瓶酒没一会儿，江希影还没来得及高兴，就觉得自己开始上头了。

　　整个人脑袋开始昏昏沉沉起来，显得有些头重脚轻的。

　　到底是没挨住这酒的烈性，他耷拉在文耀身上，一股脑的往沙发上躺。

　　脑袋里能储存的最后一个画面，是如玉少年捏着酒杯，正侧头饮尽的模样。

　　然后，成了一团浆糊。

　　浑浑噩噩中，沙发上摊成泥的江少爷突然间扒拉着文耀的衣袖，半是挣扎半是扎猛子的坐起来。

　　双目迷离，却尽是凶态：“谁他妈把空调开这么低的？不知道本少爷体弱不抗冻嘛？”

　　看着他一副醉态还发着脾气的文耀面带嫌弃的从他手中抽出自己的衣袖，顺道拍了拍。

　　“谁开空调了真的是，刚好还好好的，喝醉了就不抗冻了？哪儿来的臭毛病。”

　　他抬手轻轻在江希影脑门上点了点，那人就又倒了回去。

　　忽然，他动作一顿，眼珠子灵动的转了一圈，紧接着从兜里拿出手机来，调出了相机。

　　江少爷啊江少爷，这种历史性的时刻，若是没人给你记录，那该多可惜的。

　　就让他来做这件好事吧。

　　聚餐结束，已经是夜间一点多了。

　　少年们又是玩儿又是闹，折腾了好几个小时，最后切蛋糕的时候，包括江希影在内的好几个人都倒下了。

　　因为唱吧内禁止敷蛋糕，所以少年们也就随意敷了个有趣。

　　出门的时候包厢未沾半分，一张张脸上却尽是五颜六色的奶油，其中醉成一团的江希影尤为显眼。

　　左右架着他的文耀和张衍，胳膊肘上被蹭了不少，两人一边歪歪扭扭扶着他走，一边不住地嫌弃。

　　“江少这模样，说出去是京城少女的情人谁敢信？”

　　绿色和粉色的奶油夹杂着白色，在他的脸上敷成了块画板，五彩纷呈，格外滑稽。

　　空隙里，没醉的人拿着手机拍记录，画面里，人群身后出来的少年一张脸寡淡薄凉，没什么表情。

　　分明也喝了不少，却看不出任何醉与否的迹象来。

　　君顾走在了最前面，伸手拦了两辆出租车来，他低身对司机师傅说了句稍等后才起身，让清醒的人将其余人带上车。

　　张衍先架着人上了车，不过有些微醺的苏煜和文耀站到路边，面前重新停了辆车。

　　“上去。”

　　拉开车门，君顾侧身，看向边上站着的几人。

　　苏煜甩了甩脑袋，推着文耀几人赶在宫九喑之前一连串进了后车门，一屁股挤开君顾关上后车门。

　　紧接着打开副驾驶弯身一骨碌坐进去，按下车窗对着路边两人招了招手，笑的憨态可掬：“老大，教练，这辆满了，辛苦你们再叫一辆了，拜拜！”

　　然后转脸对司机说：“走吧师傅，竞技大厦ET俱乐部。”

　　本欲上车的宫九喑蹙着眉，眼看着车从面前开走·。

　　这群人，后面是有狗追吗跑这么快？

　　君顾插手进兜转过身看过来的时候，少年正拧着眉说话，夜里的风吹过，落在耳里让人有些听不真切。

　　到底是没忍住，唇间溢了分失笑来，君顾迈开脚，朝宫九喑走进了些。

　　“走吧。”

　　越过少年，丢下一句话，君顾径直往停车场方向走。

　　然而没走几步，他就停了下来。

　　身后无半分动静，扭头看过去，少年盯着一张扎眼的脸，神情漠然的看着他。

　　突然有些莫名，他眉宇上挑，微微皱起：“愣住做什么？”

　　宫九喑疑惑：“不是打车？”

　　感情这人站着不动就因为这个。

　　君顾回答：“我开车过来的。”

　　“哦，有车。”脑袋上下轻轻点了点，宫九喑迈开步子，才亦步亦趋的跟上来。

　　在少年沉默了好一会儿，神情状似极为认真的思考他说的话后，君顾才后知后觉——这人似乎是醉了。

　　宫九喑走到他的身边，又停下来，一双眼一眨不眨的望着他。

　　分明没什么表情，却无端就让人觉得这人，好乖。

　　心头突然起了抹逗趣的心思，君顾的手插在兜里，下巴扬了扬，喊了一句：“宫九喑。”

　　少年微仰脸：“嗯？”

　　他勾起唇：“你知道自己是猪吗？”

　　宫九喑蹙眉，很认真的反驳：“我不是猪。”

　　哟，还不上当。

　　君顾轻笑一声，即使醉了逻辑都还这么清晰，果然是个不好惹的。

　　吐了口气，他的手落在宫九喑的手腕处，拉着人转身就准备去车库。

　　夜黑风高的，万一这人走丢了咋办，还是早些回去的好。M.23sk.com

　　不料他脚才抬起，手就被少年一把甩开，倒是弄了个他猝不及防。

　　夏季的夜即使有风吹过，也并没有几分冷意，反倒增添了一丝凉爽。

　　但拂过喝了酒的宫九喑的面上，却是让那抹醺意愈发的浓郁起来，令她脑袋中积攒的怨气在此刻，开始不加掩饰的倾泻出来。

　　少年双眼深邃，板着一张如玉的脸，寡淡又认真，抬起的手食指遥遥指着他：

　　“你知不知道，你很让人讨厌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第283章 醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 