    “请你们先在这儿休息一下，如果要睡觉或者吃饭请告诉我，我会给你们安排食宿。”

    一个年轻的军官忍不住又看了高远好几眼，然后他才离开了一个小型休息室。

    屋里没有别人了，只有高远他们几个。

    余顺舟羡慕的眼都红了。

    “出来了？这么久才出来，哎……”

    余顺舟长长的叹了口气，然后他凑到了高远跟前，急声道：“你们都说什么了？”

    高远还没有回答，向卫国就在一旁幽幽的道：“不该问的别问，不该说的别说。”

    余顺舟立刻打消了继续说下去的念头，他只能无奈的笑了笑，挨着高远坐在了沙发上。

    高远不知道说什么了，于是他问了余顺舟一个很严肃的问题。

    “你吃了吗？”

    “吃了，国宴！”

    余顺舟长长的叹了口气，然后他一脸无奈的道：“可惜没混进去，要不然这顿饭我吹一辈子也够了啊。”

    是啊，吹上一辈子也够了，不过高远突然想到他已经不再是原来那个只想求生的无名小卒了。

    当然现在也不是什么大人物，可是，他还是不一样了。

    撇开和星河的关系，高远现在也是地球上唯一的基因都改变了的人吧。

    但是想到这里，高远心里突然产生了一丝恐惧，于是他看向了向卫国，低声道：“向叔。”

    “嗯？”

    “我刚才好像控制不住自己了……”

    向卫国明显吓了一跳，道：“你什么意思？”

    高远回想了一下刚才的感觉，然后他低声道：“就是我不能像以前一样压制自己的情绪，而是想说什么马上就说，冲动，完全没有自控能力。”

    向卫国皱眉看了高远很久，突然道：“有没有暴力倾向？”

    高远仔细回想了一下，摇头道：“这个没有，这个真没有，我就是着急想争辩，动手可完全没有。”

    作为一个经受了三种病毒共同作用后活下来的人，在基因层面都产生了变化的人，高远会不会出点儿什么问题，这个可是谁也说不准啊。

    如果高远有严重的暴力倾向，那以后就麻烦了，别的不说，还敢让他见李文吗？

    伸手示意余顺舟起开，向卫国坐到了高远的身边，然后他在高远耳边低声道：“以后不要随便说自己控制不住情绪，跟谁都不要讲，但是你要自己注意观察，如果真的没办法控制，那就自觉一点，你现在和以前不一样了，明白我的意思吗？”

    当然和以前不一样了，高远现在破坏力惊人，他要是有严重的暴力倾向，那后果很严重的。

    高远默默的点了点头。

    就在这时，余顺舟在一旁道：“你们说这儿得有多大？咱们坐着火车走了那么远，可一直都是在山洞里啊！这工程得有多大！”

    余顺舟还处于兴奋之中，但是他的问题没人答的上来。

    就在这时，刚刚把高远他们送进来的军官又来了。

    “高远，请你跟我来一下。”

    向卫国明显有些紧张，他站了起来，低声道：“怎么了？有什么问题吗？”

    “哦，首长请高远进去，配合科学家们做一些测试，请你们几位在这里继续等一下，待会儿首长会来这里和大家见面。”

    余顺舟立刻激动了，他站了起来，两眼放光的道：“真的吗？”

    可惜没人理会余顺舟，他们全都簇拥着高远走了。

    这才刚刚离开没有多久就又得回去了，高远觉着这是星河离不开他啊。

    但再见到星河的时候，却不是在刚才的会议室了，而是一个大了很多，就像教室一样的地方。

    前面有个巨大的电子屏幕，后面是一排排的座椅，还有很多电脑，高远看一眼都不知道这是什么地方。

    “这里是作战指挥室，能随时记录一切影像声音。”

    军官稍微解释了两句，然后他对着高远笑了笑，那是很温和而且勉励的笑，随后他伸手做引路状，道：“请跟我来。”

    高远印象里的作战指挥室就是前面挂一张地图，然后摆一张长桌，一群人围着地图指指点点的那种呢。

    现在看来，作战指挥室可比他想象中的大太多了，这里起码容得下三百人，这还是全有座位的前提下。

    现在作战指挥室已经被一群看起来很狂热的科学家占据了，这里有三分之一的人是白发苍苍的老人，三分之一是中年人，还有三分之一看起来很年轻，但高远毫不怀疑他们是神州最最聪明的那些人。

    和电影里演的不一样，这里没几个穿白大褂的，西装革履精神奕奕者有之，穿着一身运动服脚上一双布鞋的也有好几个，但大部分人都是一身休闲装，总之他们看起来和正常的人群没有太大的区别。

    除了看着星河的眼神分外炽热之外，这里的人看着都挺普通的。

    可高远再傻也知道这里应该集中了全神州最优秀的科学家，神州的未来就指望这些人了，如果大蛇人要是把这里给端了，嗯，只能说后果不堪设想。

    高远被引着一直往后走，一直往后走，直到最后一排，他才发现了李文和一众将军坐的位置。

    专业的事情，专业的场合，专业的交流给专业的人士去做，高远觉得很好。

    高远不知道坐那里，这时那位军官引着他经过了一排的将军，带着他来到了李文的身边。

    李文微笑着指了指身边的椅子，没有说话，眼睛还是看着前面星河和科学家们的交流。

    高远有些忐忑的坐了下来，然后，他看着星河在最前面侃侃而谈。

    “关于自我介绍就到这里，现在你们有什么疑问可以提问。”

    过了这么久才是自我介绍啊，高远心里觉得接下来所有人都该踊跃举手发问了吧，但是结果并没有，一个中年人站了起来，他按下了桌子上的话筒开关，然后他很是急切的道：“星河你好，我是一位核物理学家，您刚才说对地球的核物理已经有了一定的研究和理解，我的研究方向是可控核聚变，请问您对可控核聚变有何见解呢？如果您需要的话，我可以先详细向您介绍一下地球的可控核聚变研究进展。”

    星河立刻道：“不必了，可控核聚变，从名字就知道其意义，可控核聚变是能源利用的初级模式，也是正确的方式，是进入更高级文明的必由之路。”

    “请您仔细的讲一讲，讲一讲。”

    那位科学家的声音有些颤抖了，而星河却是在沉默片刻后，很是无奈的道：“你们的词库中没有合适的词汇……”

