    很显然，肖灵珑心动了。

    与其被动接受，还不如主动出击。

    既然爹不疼娘不爱，那就该为自己做些事情。

    “家里现在还是老爷子说了算吧？”秦风问道。

    “对，如果爷爷好好的，那家里的掌舵权还是在爷爷的手里。”肖灵珑点头说道。

    “那就行了。”秦风展颜一笑。

    肖灵珑瞬间猜测道了秦风的想法。

    大约，他是想要通过这次治病的事情，让她在爷爷面前争夺话语权。

    “你想要什么？”肖灵珑问道。

    “很简单，一个朋友。或者说……一个值得信赖的盟友。”

    说完，秦风再次发动了车，朝肖家赶了过去。

    再次来到了肖家的庄园，门口前的安保明显提升了一个档次。

    门口汇聚一大批黑色西服的男子，每个人都戴着耳麦，手中拿着asp甩棍，一副严阵以待的样子。

    肖斌正站在门口，焦急的如同热锅上的蚂蚁。

    当他听到法拉利的咆哮声，抬眼看了过去，发现坐在主驾驶位置上的是秦风，顿时怒目而视：“这个王八蛋还敢回来？给我把他拿下！”

    可是，有手下看到了一旁坐着的肖灵珑，顿时提醒道：“大小姐也在车上！”

    “不管了，给我弄死这个家伙再说！”肖斌咆哮道。

    听到这话，足足数十人立即上前，甚至还有人扔出了那种路障铁钉。

    假如法拉利强行闯关，必然会落得车毁人亡的下场。

    “吱……”

    法拉利在路障钉前停了下来。

    秦风撇嘴一笑道：“看来你家老头心挺狠啊。”

    一旁的肖灵珑面色苍白，却没有说话。

    为了对付秦风，父亲竟然不顾自己的死活……这让她感到了彻骨的寒冷。

    “放心吧，这些杂碎我来解决。”

    秦风一边说着，一边下了车。

    “你小心一点。”肖灵珑连忙出声提醒。

    秦风点了点头，随后活动了下手腕。

    他冷眼一扫肖斌，淡声道：“肖老爷，你这阵仗搞的还挺大的啊。”

    “没想到你竟然还敢回来？天堂有路你不走，地狱无门你送上门！”

    肖斌猛地一挥手。

    那密密麻麻的人，怒吼一声就对着秦风重来。

    秦风淡笑一声，正准备正面相迎。

    就在这时。

    “砰……”

    一颗子弹就射在了最前方那人的身前一米的地方，溅起了泥土，留下了一个小孔。

    枪声响起，所有人都停下了动作，然后不约而同地朝一个方向扭头看去。

    肖家的庄园外面，忽然开来了三辆吉普车。

    徐久彪已然探出头，手中拿着一把枪，子弹正是从那把枪中射出来的。

    车子开了过来，直接横停在了秦风面前。

    “秦先生，你没事吧。”

    徐久彪下车，打量着面前的秦风。

    “我没事，不过你怎么过来了？”秦风好奇问道。

    “肖家的肖铭在黑市挂了悬赏。看到悬赏的人是你，我赶紧就赶了过来。还好，我来的不早不晚刚刚好。”徐久彪咧嘴一笑。

    “黑市悬赏？看来小王八蛋对我还真是恨之入骨啊。”秦风冷笑一声。

    黑市悬赏，除非是那种生死大仇，否则一般不会这样做。

    由此可见，肖铭对秦风的恨意有多深！

    “徐久彪，你这是什么意思？带人闯入我们家，故意挑衅吗？？”肖斌皱着眉头道。

    他也知道徐久彪势力颇大，是道上很有名的人物。

    但是，肖家身为三大豪门之一，也不是吓唬大的。

    “肖老板，我也只是奉命行事而已。放心吧，我会你一定的赔偿。”徐久彪抱拳敷衍道。

    “难道你真的要跟我肖家作对？那个姓秦的小子，可是差点要了我儿子的命。肖铭是我肖家三代单传，你真的要这样做？”肖斌再次威胁道。

    “肖老板，我们都是抬头不见低头见的关系，你也不要为难我。”

    徐久彪嘴上这么说，可从吉普车上下来的那十多个人，手中的冲锋枪已然是顶上了子弹，对准了那群人。

    有枪的人，说话就是这么豪横。

    看到这一幕，肖家找来的那些护卫保镖，全都吓得朝后退了几步。

    为了这个把小命丢了，不值当！

    “好！！徐久彪，你够狠！”

    肖斌憋屈无比，却又无可奈何。

    “秦先生，我们进去吧。”徐久彪这会转头看向了秦风。

    “你帮我看住那些人，不要让人来打扰我。”

    秦风下达命令，随后对着车内招了招手。

    肖灵珑犹豫了一下，还是从车上下来了。

    看着这个容颜不输于叶韵冰的女人，徐久彪在心中不禁对秦风竖起了大拇指。

    就秦风这种泡妞的技术，简直绝了！

    “灵珑，你确定要跟他站一块？”肖斌不忿道。

    “不！我只是站在自己这边。”

    肖灵珑话语中带着浓浓的冷意，目不斜视地从肖斌的身旁经过。

    肖斌能够清晰地感觉出来，自己女儿身上的气质变了。

    变得冷漠，还有一种疏远感。

    两人就这么慢悠悠的进了别墅，而徐久彪则下令让手下，将肖家的人全部给拦在了外面。

    肖斌虽然着急，但也无可奈何。

    再次回到了房间，老爷子的房间里空荡荡的。

    看着躺在床上的老人，肖灵珑忍着眼泪小跑了过去，开始整理那凌乱的被子。

    老人的脑袋只是被简单包扎了一番，还能看出渗出的血迹——看得出来，处理的很是随便。

    世态炎凉，亲情如纸。

    秦风不禁摇了摇头。

    这肖斌，估计巴不得老爷子归西，好早早上位。

    肖斌跟肖铭，已然将人情世故做到了这种寡薄的地步。

    秦风没有说些什么，上前拔掉了肖老爷子的氧气管，然后把他横抱了起来。

    这老头的重量，加起来估计不到七八十斤。

    完全就是瘦骨嶙峋！

    “真的能行么？”

    肖灵珑美眸中，还是有那么一丝丝的担忧。

    “放心吧。”

    秦风抱着老人就下了楼，直接来到了院子中。

    院子的侧前方，有一个不小的池塘。

    秦风看了一眼池塘的深浅，然后猛然将肖老爷子，直接扔了进去。

    “噗通！”

    巨大的水花飞溅起来。

    肖老爷子的身躯，直接沉了下去。

    “这……”

    所有人都目瞪口呆，倒吸凉气。

    秦风这是在当面行凶啊！

    “徐久彪，你看到了吧！他这不是在治病，而是准备害我父亲的性命。”肖斌大声吼道。

    徐久彪也诧异秦风的做法，不过他是绝对不会干涉的。

    相反，他命令手下打开了手枪上面的保险。

    严阵以待。

    【作者有话说】

    今天照例开始多5个好评加更，多20打赏加更，烦请各位动动手指头。

    想爆发了，谁拦都不好使！

