    他希望瓜瓜能通知广宗天师前来接应自己，那样的话，还有一线生机。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    至于跟九尾天狐和解，纯属胡说八道：自己当时带了那么多人围剿她，把她打伤，又收到这个洪荒世界中来，九尾天狐早就恨透了自己，而且现在人家占了上风，凭什么跟自己和解？

    估计现在人家满脑子想的都是抓住自己之后，怎么折磨自己，要是杀了还算了，万一不杀，当成禁脔什么的，天天找自己采阴补阳……不对，是采阳补阴什么的，那可怎么好？

    咳咳，好吧，自己想多了。

    “叶少阳，过来吧。”

    九尾天狐站着不动，只有身后九条尾巴在空中飞舞，掀起狂风，将地上的砂石都吹起来，用强大到近乎极致的妖气所控制，生成了一股旋风，越收越紧，将叶少阳裹住。

    叶少阳拿出五行旗，插在自己身边，然后把七星龙泉剑插在面前地上，自己盘膝坐下，杨起手，飞出了十二道灵符，尾相接，拼成一只字龙，围绕着五行旗旋转起来，将五行旗出的代表“金木水火土”的五种颜色的灵光凝聚在一起。

    在叶少阳的头顶上空，形成一幅太极双鱼图，将自身紧紧护住。

    这是完全的守势，叶少阳想得很明白，打是打不过了，现在只能守住，一来寻找机会，二来等着广宗天师到来，自己到时候再跟他一起全力出手，寻找脱困的机会。

    九尾天狐见这光景，轻轻哼了一声，操控着龙卷风，对叶少阳布置的结界不断施压。

    叶少阳很快就感到了难以为继，咬破舌尖，对着面前的龙泉剑喷出了一口血，宝剑抖动，灵光扩散出去，将风息逼退了一些。

    九尾天狐抬起一只手，在空中弹动，一道道妖气横空出世，落在风眼之中，加持着强度。

    叶少阳立刻又感受到威压，结界几乎破碎，急忙又吐出一口舌尖血在宝剑上，驱赶风息。

    “你比当时，又厉害了很多。”九尾天狐说道，“很多阐教金仙，也不过如此，假以时日，你更加不可限量……可惜，你没机会了。”

    九尾天狐浅浅一笑，“叶少阳，我看你有多少血往外吐。”

    她一步步走了过去，风息的压力，也是越来越强。

    叶少阳脸色愈苍白，浑身颤抖，又坚持了一会，直到九尾天狐走进自己造出的风眼，伸出一只白皙的小手，用力拍打在结界上。

    结界破碎，叶少阳浑身一颤，眼角上翻，几乎昏死过去。

    “叶天师，你这是怎么了？”九尾天狐探出一只手，上前来拿他。

    “龙泉归位！”

    叶少阳往前一个翻滚，右手抓住七星龙泉剑的同时，左手对着九尾天狐伸过来手拍了过去，中指一弹，一张暗金神符贴在了九尾天狐的手上。

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    随着叶少阳飞快地念诵咒语。

    神符上的字迹，化作一道蓝色的火焰，在九尾天狐的手掌上冲了出去。

    焚天灭地符，天书上记载的暗金神符之一，也是叶少阳最强的手段之一。

    “什么！”

    九尾天狐虽然明知中计，起初也不怎么在乎，但蓝色的火焰一旦上身，立刻疯狂的攫取着自己体内的妖气，这才意识到这火焰非同一般，急忙作法相持。

    也是她修为通天，用妖法深深克制住了焚天灭地符的冲天业火，轻轻一笑，说道：“即便这样，你又能如何？”

    “不能如何，龙泉杀敌！”

    话音未落，一道紫色剑光，穿过激将熄灭的火焰，如同一只怒吼的狂龙，对着九尾天狐胸前斩去。

    这才是叶少阳的杀招！隐藏在焚天灭地符之中的后手。

    到底是灵仙牌位，叶少阳以龙泉剑祭出最强一击，如此近的距离，九尾天狐猝不及防之下，调集妖力，硬接了一记，被震退了一小步。

    接着又是八张灵符打来，叶少阳一气呵成，不给她换气的机会，作法之后，施展出凌空步，朝前方没命地飞奔起来。

    他可不指望这样就能制住九尾天狐，一切只为了逃生。

    “轰！”

    灵符之力，被九尾天狐的妖力破开，叶少阳一边跑，一边回头看了一眼。

    九尾天狐面色有些潮红，一缕乱，从额前垂了下来，不过，也仅此而已。

    九尾天狐深吸了一口气，尾巴一摇，追了上来。

    “我靠！”叶少阳暗暗惊呼了一声，自己方才那一连串的袭击，就算对方是一只妖仙，也得被打个半死，九尾天狐硬接下来这不奇怪，但是这么快就调整过来，还是出了他的预料。

    这家伙……简直逆天了啊！

    “我轻敌了。”九尾天狐幽幽的声音，从身后传来，“你以退为进，突然难，的确出人意料，我轻敌中计，是把你看得太弱了，我忘了你毕竟是灵仙……

    可是，你以为这样，就可以逃出我手？”

    叶少阳心中一惊，突然感到头顶一黑，似乎被什么东西遮住了月光，抬头一看，是一只用妖力幻变而成的狐爪，朝自己抓了下来。

    眼看无法逃脱，叶少阳只好站住，念着咒语，将天风雷火旗打了出去，不料刚刚展开，就被狐爪拍到一边去。

    狐爪挟带着一股凝聚成形的红色妖气，对着叶少阳抓来。

    这一次，不可能躲得过了。

    叶少阳手持七星龙泉剑，打算作法硬拼，就在这时，一道青光飞来，与狐爪撞了一记，将狐爪打散，青光也凌空落下，插在地上，却是一把兵刃的形状。

    “打神鞭！”

    叶少阳一眼认出来，转头看去，道风踏空而来，落在自己身前，手指一勾，打神鞭回到手中。

    “你还不走？”道风望了他一眼。

    “我……你来顶着？”

    “不然你自己顶？”

    “还是你来吧，我去找老道士来帮你！”

    叶少阳说完，面对望着道风呆的九尾天狐啵了一下嘴，“我先走，妹子回头再聊啊！”

    说完急忙奔走。