    同时，她对上了贺泽枫黑沉沉的眸子。

    沈宛白意识到他是生气了，至于他为何生气，她不用想也知道。

    “那个……你听我解释，中午那会是因为手机忽然没信号了，我并不是故意要挂你电话的。”

    贺泽枫依旧面无表情，像是没有听到沈宛白说的话似的，径直朝着她走了过去。

    见此，沈宛白害怕的一直往后退，她特别后悔挂了电话。

    ＂我说的都是真的……＂

    贺泽枫凝视着她，眸光微微眯起。

    “我要问的不是这件事。”

    沈宛白疑惑：“那是什么？”这么说刚才她是白担心一场了，真是，他怎么也不早说，吓她一跳！

    贺泽枫拉着她的手腕，拖着朝门口走去。

    “你要带我去哪里啊，我还没换鞋啊！”

    在玄关处，贺泽枫停下，语气淡淡：“换鞋。”

    沈宛白觉得他今天莫名其妙的，但还是将拖鞋换了下来。

    她跟着贺泽枫的身后，而后上车。

    车子缓缓前行，沈宛白偷偷的看了又看身边的人。

    “你有什么话就说吧，不用这样看着我。”

    偷看被发现，沈宛白不由面色一囧。

    为了缓和尴尬的气氛，她笑了笑：“你还没说，我们这是要去哪里啊。”

    她想不明白贺泽枫忽然回来是为什么。

    “到了你就知道了。”

    高档婚纱店。

    沈宛白许久才从惊愕中回神，周围的人几乎都是两个一起的，来这里的目的自然不用说。

    贺泽枫这是来带她婚纱……

    不知为何，她忽然想回去了。

    “贺先生，请跟我来。”导购态度十分恭敬。

    贺泽枫撇了一眼沈宛白，风轻云淡的说：“你去试试婚纱。”

    “啊？现在吗？”

    “不然呢？”

    导购笑着站在她的旁边，她不得不跟着一起进去。

    期间她安慰自己只是试一下而已，又不是结婚，有什么好紧张的。

    可是当她看到两个导购将婚纱送到她跟前时，顿时说不出话来。

    因为这婚纱是她这辈子见过的最好看的婚纱。

    高定的婚纱透着圣洁的光，光是看着便舍不得移开目光，更可况是穿上呢。

    能穿上这件婚纱的女人毫无疑问是幸运的。

    沈宛白按耐住内心的兴奋，任由导购在自己身上比划。

    不知过了多久，贺泽枫听见动静，不由抬起了眸子。

    “贺先生，已经好了。”

    那一刹那间，沈宛白从更衣室里出来，美得如下凡的仙女似的，美得让人移不开目光。

    贺泽枫的黑色的瞳仁收缩了下，十分满意沈宛白此时的状态。

    沈宛白别开目光，别扭的说：“这身衣服你是什么时候定的，我怎么都不知道。”

    “给你一个惊喜还不好么，喜欢么？”

    许久，沈宛白点了点头：“嗯，喜欢。”

    “喜欢就好，接下来我们去拍婚纱照吧，我都订好的。”

    “婚纱照？”

    闻言，沈宛白感到十分震惊，贺泽枫这是认真的？

    贺泽枫微微挑眉：“拍婚纱照不是很正常吗，你何必如此惊讶。”

    沈宛白讪讪的笑了一下，按照这个程序，他们似乎还没有去民政局登记结婚啊。

    想及此，她不由犹豫了一会，她想要不要跟贺泽枫说一下呢。

    “在想什么？”

    “啊？”

    沈宛白一抬头便对上贺泽枫放大的俊脸，她被吓得往后退了一步。

    不过却被贺泽枫伸手一拦，她便跌进了一个宽厚温暖的怀抱。

    “我就在这，你要是再想其他的事情，我可保不准会对你做出什么事，所以说，你最好专心一点。”

    沈宛白讷讷的点头：“嗯嗯，我知道了。”

    看到眼前的女人乖巧的模样，贺泽枫抬手，轻轻地揉了下她的头顶。

    头上传来的触感让沈宛白不由一愣，他这是做什么？

    他的动作就想在安抚一只炸毛的小动物，沈宛白的脸不争气的红了又红。

    这么多年来，还是第一次有人对她做出这个动作，但她似乎并不讨厌。

    顿了顿，男人醇厚的嗓音在她的头顶上响起。

    路上，很不巧的与宋美怡遇见。

    她今天是陪好朋友来挑婚纱的，没想到在这里遇到了沈宛白与贺泽枫。

    ＂美怡，你看那是不是贺泽枫啊。＂

    闻言，宋美怡顺着她指的方向看了过去，还真的看到了沈宛白。

    尤其是看到沈宛白身上所穿的婚纱，顿时气得咬牙。

    “可恶！”

    “美怡，他们这是来拍婚纱照的吧，他们什么时候结婚啊。”

    宋美怡没好气的说：“明天。”

    “明天？天啦，这也太快了吧，不过明天都结婚了他们现在才来拍婚纱照，未免有点太赶时间了吧，依我看，贺泽枫对那沈宛白压根就不上心。”

    实际上并不是贺泽枫不上心，而是因为这段时间他忙得根本就没有时间，今天来拍照，还是他将许多会议直接推迟才能来的。

    而沈宛白穿的婚纱，都是他亲自挑选的。

    “那……我们要去打声招呼吗？”

    “呵呵，我去干嘛，现在这种情况我去了岂不是让那女人看笑话？”

    宋美怡愤怒不已，大步离开。

    “哎？你别走啊……”

    可惜的是，宋美怡已经开着自己车离开了。

    她开着车一路来到医院。

    “哥！我受不了了，那沈宛白太可恶了！”

    经过一段时间的恢复，宋昊天已经好了许多，今天他便可以出院。

    “看你这样，是不是又在贺泽枫那里受气了。”

    宋美怡咬牙切齿：“我不是因为泽枫，而是因为沈宛白，她竟然在跟泽枫拍婚纱照！我好气！”

    宋昊天冷哼：“只是拍婚纱照而已，你着什么急。”

    “哥，你怎么这样，泽枫是我喜欢的人你又不是不知道，他现在要跟别的女人结婚，你说我能不着急吗！”

    一提到贺泽枫，宋昊天的眸光瞬间冰冷无比。

    “爸爸那边怎么样了。”

    “爸爸一直在公司也不知道在忙什么，我哪里会知道啊。”

    忽然，宋昊天眸中透着寒意：“你放心，我是不会让他们的婚礼顺利进行的。”

    宋美怡大喜：“真的？哥你想到什么好办法了？”

    宋昊天神秘一笑：“到时候你就等着看好戏吧。”

