    尝试了几次，王凡才颓然地放弃了。

    他可以确定，并不是神术无法使用。

    除了开启神国门户外，其他的所有神术都可以正常使用。

    另外值得一提的是，王凡发现，自己也无法将神国投射到周围。

    这也就意味着，他的战斗力很可能会锐减，甚至未必能打的赢上个世界遇见的吕英。

    王凡有些沮丧地看向同伴们，他们没有订阅轮回月刊，因此至今还不知道代行者战争意味着什么。

    因为无知，所以无畏，同伴们都在兴致勃勃地打量着新的轮回世界。

    才一会功夫，黄永义和王上混熟了，两人勾肩搭背的，小声讨论着有的没的。

    谢姝，孙莹关有容三人则讨论着女生们关注的话题。

    由于上个世界王凡几乎是一手包办了所有任务的细节，王上和关有容两人从头到尾都没有经历过危险，因此对王凡非常放心。

    看起来，他们二人脸上还带着上个世界度假一般的轻松神色。

    王凡不得不打断了众人。

    “各位，有些话我必须要告诉你们。”

    黄永义转头看了看王凡，走过来拍了拍他的肩膀：

    “兄弟，你怎么看起来有些担忧？没关系的，你这么强，我们也不是吃素的，我们联手肯定没问题。”

    “你们应该也知道了这次的任务是什么了吧？”

    “嗯，好像要和其他轮回者交手吧。”黄永义笑道：“当初在那个丧尸世界，我们不也轻松解决了那些敌对的轮回者吗？”

    谢姝点点头：“对啊，你好像很担心的样子，你现在这么强，什么敌人都能打败吧！”

    孙莹虽然和他们是一起复活的，但毕竟回忆起了上官飞雪的几世记忆，因此对王凡的实力以及世界的危险更加了解一些。

    她轻轻挽住王凡的手，安慰道：“如果这次任务很危险，我们会保护好自己，尽量不给你添麻烦的。”

    王凡苦笑道：“不是危险这简单的。”

    见众人还没有明白，王凡直言道：“还记得当初将我们灭队的那个团队吗？”

    众人闻言顿时面色一变，猜到他要说什么了。

    王凡点点头：“没错，那个团队的主力这次和我们在一个世界，执行相同的任务。”

    所有人瞬间脸色惨白，唯独王上不明所以道：“可是哥哥很强啊，上个世界不是也成功击退过他们的袭击吗？”

    王凡摇摇头：“上次我和他们其中一个主力战斗，连她的底牌都没有逼出来，若不是天庭和西方的人吓走了他们，我也不确定后面后发生什么事。”

    “可是哥哥现在比那时候要强吧？”

    王凡叹了口气道：“我最重要的手段在这个世界不知为何不能使用了，所以真的不好说。”

    其他人终于初步明白了事态的严重性，但王凡还是继续将还没有说完的情报分享出来。

    “不仅仅是这样，那几个人虽然是EX机械神域的主力，但与他们的团长相比，实力应该还差得非常远，这次来的对手，也包括了他们的团长。”

    所有人都彻底笑不出来了，而王凡继续补充道：“EX机械神域的团长，在这次我们的龙区阵营，实力大概是第49名，而另外两个轮回者阵营，想必实力也不会相差太多。”

    “哥哥，你怎么会知道这么详细？”

    “轮回空间中有一个专门收集和贩卖情报的团队，我从他们那里提前订购了这些情报。”

    将众人心中的傲慢和懒散彻底吓飞，王凡才继续补充道：“即使我们运气好，不会遇到这些强者，也不能掉以轻心，这次参与任务的团队，每一个团队中至少都有一个威胁度超过一万的存在。”

    众人闻言凝重地点点头。

    哪怕是在这两个月期间进步极大，威胁度已经超过三千的王上和关有容，也不会觉得自己在这样的敌人面前，能够有什么反抗能力。

    队伍唯一能够与敌人抗衡的，只有一个王凡。

    因为长生诀变成了长生种道，失去了能够伪装自己威胁度的能力，因此王凡的威胁度在团队页面一清二楚。

    两万二，在之前令人无比安心的数字，现在看起来，似乎也没有那么可靠了。

    见队友们已经沉默下来，为了将他们心中最后一点侥幸心理扑灭，王凡低声道：“即使是我们龙区的轮回者，威胁度超过十万的也非常多。”

    众人点点头，一时间不知道该说什么好。

    如果这么看起来，王凡的两万威胁度，似乎在这次的任务中，不但不保险，反而属于食物链的底端。

    沉默了片刻，王上忽然说道：“我知道哥哥的意思了，是想让我们伪装成原住民吗？”

    王凡点点头：“这是肯定的，这次的对手到底有多少谁也不清楚，我们随时都有可能成为别人的目标。”

    王上没有立刻回答，而是低头沉思了一会，忽然问道：“哥哥，你说上次我们三个为什么会被找到？”

    “有追踪的道具吧，后来用了屏蔽道具，不是就再也没有被找到了吗？”

    王凡回答着，反应过来，立刻从团队商店兑换出六瓶屏蔽药水，分给大伙。

    服下药剂，王凡稍微放松了一些。

    其他人同样放松了心情，看向王凡道：

    “接下来，要去寻找城镇吗？”

    王凡摇摇头道：“先不去，就算找到了城镇，也未必是一件好事。”

    黄永义不明所以：“不是说要伪装成原住民吗，不找到城镇，我们连原住民是什么样子都不知道啊。”

    王上代替王凡回答了这个问题：“黄哥，不是这么简单的，我们想寻找城镇融入这里，但其他轮回者恐怕也会有同样的想法，应该很多人也清楚这点，这时候敢去城镇的，要么有恃无恐，要么就是傻瓜。”

    “额，我当然知道了，哈哈哈，只是想考考你们。”黄永义尴尬地摸着后脑勺笑起来。

    “傻瓜！”身后传来谢姝小声的嘀咕，顿时让他面色一僵，哭丧着脸看回去。

    孙莹观察了一圈周围的环境问道：“森林一直在燃烧，隐藏在这里，会比较安全吗？”

    王凡点点头：“那些都是后话，现在要先做另一件事。”

    其他人不明觉厉，跟着王凡在燃烧的森林中穿梭起来。

    这森林虽然在燃烧，但非常奇怪的是，燃烧的速度并不快。

    本来在这种潮湿的森林，能够烧得这么旺盛就有些反常。

    而树木在熊熊大火中，烧了十几分钟，叶片上的烧痕才增加了一点。

    按这种速度，要烧完一棵树，恐怕需要好几天。

    从漫天的火光来判断，恐怕这场大火已经燃烧了很久。

    信号森林中并不是所有的树木都在燃烧，因此还是有不少相对安全和干净的活动空间的。

    本以为这里烧了很久，应该不会有什么动物停留了，但没过多久，前方灌木丛中就忽然窜出来十几个熟悉的生物。

    一群绿皮肤，身材矮小的人形生物跳了出来，这些家伙呱呱叫着，拦住了王凡几人。

    这些绿皮肤的东西，居然和王凡刚学会哥布林召唤术时，召唤的哥布林非常相似。

    他们大部分挥舞着朽烂的木棍，也有少数几个手中拿着狼牙棒或者弯刀，身上都只穿着兽皮挡住腰胯。

    “咕呱！”

    哥布林们一边叫喊，一边朝王凡几人跑来，哪怕有空间通用语，王凡也没听懂他们在说什么。

    随手丢了一串洞察术，王凡放下心来。

    这些哥布林，大部分威胁度只有三百左右，也没有任何技能，根本不足为俱。

    那些拿狼牙棒和弯刀的倒是厉害一些，威胁度最高的能达到一千二，不过也没有技能。

    哪怕是王上和关有容，也能轻松地对付他们。

    王凡没有出手，对王上和关有容使了个眼色道：“就交给你们了，当做练习吧。”

    关有容毕竟是与王凡等人一起从丧尸海中拼杀出来的，闻言立刻用仓库物资召唤卷轴召唤出自己的法杖。

    “火水符·燃素之柱！”

    拔地而起的火龙卷瞬间朝她指的方向席卷而去，将前方的哥布林全部吞没，里面传来一连串惨叫声。

    在燃烧的森林中，火龙卷完美的隐藏在大火中。

    片刻之后火龙卷消失不见，弱小的哥布林全部被烧成了焦炭，只剩下那些装备稍好的哥布林还活着，狼狈地四处逃窜。

    王上从前连鸡都没杀过，哪怕被王凡的催促，依然脸色发白，紧紧抓着自己的法杖。

    关有容看了他一眼，回过头继续道：“帝国视界！”

    巨大的眼球凭空出现在逃窜的几只哥布林身边，轰然爆炸，将它们炸得脚步踉跄。

    连续几次眼球爆炸之后，其他哥布林被炸死，只剩下最强的一只手持弯刀的哥布林，

    关有容释放出一道法术，一道流光一闪而逝，将最强的弯刀哥布林杀死。

    关有容独自一人解决了这群哥布林后，走上前去，拾取自己的战利品箱。

    片刻之后，她脸色有些郁闷的走回来：“原来威胁度比它们高太多还会降低战利品箱的稀有度，全都是一点稀有度的箱子，不知道能开出些什么。”

    她的战利品箱，王凡等人自然是看不见的。

    只见她双手在虚空不停连点。

    随后在她面前，不断出现一些乱七八糟的东西。

    一块破布，一根树枝或是一个草莓之类的东西。

    最后爆出十几件道具中，最好的道具只有一枚小指甲盖大小的金币。

    关有容面色更加郁闷了：“怎么都是垃圾，低稀有度的箱子果然不值得开。”

    王凡早就知道这点，将视线移开，看向王上。

    “对，对不起。”王上也知道自己的表现太差了，一脸羞愧地道歉。

    “你不用和我说对不起，如果遇到其他轮回者的袭击，你也是这种表现，会为此付出代价的，将会是你自己甚至是你的伙伴。”

    王凡面色平静，仿佛在说一件与自己毫不相干的事。

    王上闻言看了一眼关有容，正好与关有容对视了一眼。

    关有容立刻劝道：

    “王凡，他才第一次经历这种事情，你不要太苛责他了。”

    “下一次我们遇见的或许就不是这些本土怪物，而是轮回者了，一味的溺爱，是在害他，也是在害你。”

    “哥哥说得对，我不能一直心安理得地接受你们的保护。”王上抿了抿嘴唇，低声道。

