    “现在是小人物，将来未必……”“就他？

    值得培养吗？

    难道你还想收他当弟子？

    我看那副表情，多半是不行的……”时蓝雨摇头。

    叶帆感慨道：“小雨……没有哪个人，哪个帝王，是真的永恒的……”“盘古，伏羲，女娲，太初魔龙皇，千面女王……再了不起的帝王，都会有离开的一天……”“我跟他们还远不能比，但迟早有一天，我也会离开。”

    “人类需要新鲜的血液，需要新的希望，新的领袖……”时蓝雨嘀咕：“就算你想找接班人，那也至少选个起点高的吧？”

    “这家伙才夺天哎，而且年纪也不算小了，十尊各个都比他有天赋吧。”

    “这种实力，在太始位面，一抓一大把，随便来个圣境，他都没法活命。”

    叶帆笑道：“小雨，你跟我认识起，到现在，过了多久？”

    “记不清了，毕竟老是用时间差来修炼”，时蓝雨说。

    “你觉得，我跟那些十尊，魔王，神王比，谁年纪大？”

    “那还用问？

    他们跟叶帆哥你比，就是老妖怪了！”

    叶帆点头，“是啊，所以说……年纪小，未必就弱，年纪大，未必代表潜力小”。

    “在我看来，庄河身上某些特质，是一些所谓的天才所没有的”。

    “当然，也可能是我看走眼了……”“就当是一枚种子吧，多培育一些种子，保不准哪一颗就发芽了呢？”

    时蓝雨嘻嘻笑道，“我才懒得想这么多，叶帆哥说他是颗种子，那就是吧！”

    叶帆宠溺地捏了捏女人的小脸蛋，“让你做的事情搞定了？”

    “OK啦！小雨办事，剑神大人放心！”

    时蓝雨比了个手势。

    “很好！”

    “要亲亲！”

    时蓝雨嘟嘴。

    叶帆哭笑不得，这妮子年纪大了，却越来越会撒娇了，真是拿她没办法。

    “亲亲不够，我们玩点刺激的……”“什么呀？”

    “还记得……在天神国那次吗？”

    时蓝雨脸蛋一红，一把抱住了男人……三天间隔过后，终于到了残剑与龙女的对战日。

    比起上次任平生的挑战，这次在云城论剑台的观众和粉丝，更是爆满。

    两个时辰前，就已经从四面八方，乃至各个世界传送过来的大量人群。

    “这些……都是来看今晚论剑的？”

    在论剑台总部大厦，叶帆和几个女人俯瞰下去。

    乌泱泱的数万人，都在论剑台旁边。

    附近的商业街小贩，都是赚得盆满钵满。

    “老公你不知道吧，前十强里，除了残剑外，就属清澜的粉丝最多了”。

    苏轻雪得意道：“我们这一场论剑，转播版权费，都够造一百个论剑台了”。

    “资本家的本性难移啊……”叶帆莞尔。

    “夫君你看，残剑大多是女粉，我们清澜则是男粉女粉都有呢”，念茹娇替姐妹高兴地说。

    “清澜，你是用自己的样貌上去打的？”

    叶帆问。

    “嗯，我觉得没什么不能见人的”，风清澜说。

    叶帆酸溜溜道：“难怪男粉丝这么多……”“嘻，叶帆哥吃醋了”，雾夜蕶掩嘴笑道。

    “澜澜！加油！你可以的！登顶论剑第一，就在今晚！”

    萧怀素正给好姐妹打气，还特意换了身印有“龙女”字样的粉丝周边战袍。

    风清澜满是无奈地说：“素素，你能不能正常点，丢死人了”。

    “怎么了嘛，你看这么多人支持你，你可是代表了我们姐妹团的荣耀啊！”

    “那是馨儿没去打……”风清澜说。

    “对了，为什么馨儿没出手？

    她不是最喜欢打架和玩吗？”

    叶帆问。

    “姐姐说，这个论剑台的赛制，她觉得没劲，她等战神榜呢！”

    杜允儿笑着回道。

    叶帆哈哈笑道：“她倒是鸡贼，这规则，她真不一定有清澜厉害……”“你背后说谁呢？”

    萧馨儿一袭红色皮夹克，英姿飒爽地走了进来。

    女人最近还跟徐玲珊一样，剪了头齐肩短发，更添了几分自信神采。

    “我这不夸你吗，有眼力”，叶帆嘿嘿笑道。

    萧馨儿白了他一眼，扭头对风清澜说：“澜澜，那残剑要是敢刷卑鄙手段，我当场下去烧死他！”

    “放心吧，我知道这场战斗意味着什么……”“叶帆，你说残剑会不会知道我们故意套路他，就直接弃权不来啊？”

    凌雨薇问。

    “不会的”，宁紫陌道：“残剑费尽心思拿到第一，一旦弃权他的形象就全崩盘了，前功尽弃”。

    “宁儿说得没错，他肯定会来……但也肯定知道，我们在盯着他，所以，清澜务必小心”。

    风清澜深呼吸一口气，点了点头。

    在数万内外场观众粉丝的期盼下，论剑台的灯光打量。

    风清澜走上擂台，一身火红色战服，傲然而立。

    在大量尖叫声中，残剑在安保人员护送下，特意穿过人群通道。

    长发飘飘，戴着黑色面罩，身上还有点尘土飞洒，像是风尘仆仆的大漠侠客，匆匆赶来。

    这番沧桑的江湖味道，又让很多粉丝心疼和迷醉。

    “咳咳……”擂台上，残剑摘下口罩，咳嗽了两声，露出一丝憔悴到让人心疼的眼神。

    “啊——小剑看着好辛苦啊！”

    “这些人真卑鄙，连着挑战剑剑，都不让他休息，高处不胜寒，当第一太累了！”

    “龙女好像跟论剑台官方有关系，会不会是知道残剑哥哥病了，才这时候下战书？”

    一群残剑粉丝议论纷纷。

    龙女的粉丝则都不肯了。

    “你们才贱呢！装个屁的憔悴，那论剑榜第一，还能生病吗？”

    “我们家龙女是真凭实力打上去的，难道前十其他人都配合龙女演戏吗？”

    “上场任平生都没打，残剑累什么啊？

    一个靠运气混上去的第一……”两方粉丝口水大战。

    “这都没打呢，外面要开战了？”

    叶帆皱眉。

    “老公你别急，这是早能预料到的”，苏轻雪说：“你看，有部队会维持秩序的”。

    云端集团的机器人战警，这时驶入场地，用能量屏障，将一波波人群阻隔开。

    叶帆乍舌，这都可以？

    “大惊小怪，小场面罢了”，楚云瑶坐在不远处的窗口前，摇晃着杯中红酒，淡淡说。

    “云瑶姐，设备已经准备好了，一旦残剑如果用出那种暗物质，应该就能捕获。”

    “另外艾儿姐也去了场地，随时打算用粒子屏障捕捉暗物质”。

    姬晚晴这时走过来说道。

    楚云瑶目光闪烁，兴致满满地嘀咕：“很好……我倒要看看，你究竟是个什么东西。”

    论剑台上，残剑露出一个优雅的笑容。

    “久闻龙女姿容绝世，今日一见，名不虚传。”

    “出剑”，风清澜淡淡道。

    看台上粉丝不干了。

    “拽什么拽啊？

    夸你还一张臭脸？”

    “欲擒故纵！心机婊！”

    正观战的叶帆也是恼火，指着大骂道：“王八蛋！勾搭我的女人！？

    用他夸啊！？”

    苏轻雪拽着男人的胳膊，“老公你冷静点，你要教训他也等打完，这直播呢！”

    风清澜不为所动。

    残剑则是很绅士一伸手，“我尊重女性，女士优先，你请……”“先出手可未必占便宜……”“呵……”残剑潇洒一笑，“既然如此，那就一起吧”。

    残剑话音一落，取下布条缠绕的巨大断剑，看似笨拙的大剑，在他手里轻若无物，灵动的很。

    一个漂亮的剑花，赢得满场喝彩。

    “这帮人在拍个屁的手，耍花把式呢！”

    叶帆吐槽。

    风清澜面色不屑，她也看不上这种花里胡哨的剑技。

    脚下一点，风清澜化作一道红色惊鸿，趁着对方在耍帅，直攻残剑的一个要害漏洞！ 

