    “远耀，这件事情你也听说了吗？你千万不要怪姐姐，姐姐可能也是一时怒火攻心，所以才……”

    宋幼梦说着顿了顿，叹了口气，“姐姐真的不能让自己的同事给他下跪道歉，但是她应该也有自己的想法吧。”

    “宋千酒有什么想法，她从国外回来，然后进到公司，全部是她的计划。”

    容远耀在电话那头怒意冲天，“她是为了来报复我们，所以才在设计部闹事。”

    他还不明白么？宋千酒这次回来本来就是来者不善！

    不仅抓住了他叔叔的想法，堂而皇之的来公司上班，就是明摆着有目的性吗？

    宋千酒果然，还是五年前的那个宋千酒！

    “好了远耀，可能是五年前的事以及还耿耿于怀在生我的气吧，一切都是我的错。”

    宋幼梦说着啜泣起来，“远耀，你不要怪姐姐。”

    “幼梦，你真是太善良了，是我不问你这件事情，你还不打算跟我说？”

    容远耀无奈得叹了口气，“发生这样的事情，对设计部的影响很不好，最后还是你去承担一切。”

    “没事的，我可以，远耀，我手上还有很多工作要去完成，先去忙了。”

    宋幼梦笑笑说到，“这件事情要及时止损，不能让其他部门知道设计部是这样的，你也去工作吧。”

    “好。”容远耀挂下电话，可是心思依旧不安。

    他始终觉得宋千酒是一个祸害！

    那个女人在容氏集团待一天就永远都是祸害！

    他要想个办法跟这个女人好好谈一谈。

    ……

    晚上，宋千酒加班了，小包子也是麻烦高俊言去带的。

    所以她可现在公司食堂里面吃了饭。

    这还是她一直在公司食堂里面吃饭，可是很不凑巧的是竟然碰到了容远耀！

    但是这个男人还正朝着他的方向走来。

    宋千酒正想走，却被容远耀拦下了。

    “宋小姐很奇怪，怎么刚看到我就要走呢，难不成是我让宋小姐厌恶？是宋小姐做了一些什么心虚的事情。”

    容远耀冷冷的讽刺，“跟我面对面坐下来好好讨论一下的勇气都没有了？”

    “我有什么心虚的事情可以做，倒是容先生很奇怪。”

    宋千酒不慌不忙的坐下来，轻笑了声，“做了心虚的事情的人，恐怕是你们才对吧。”

    这些人都没有廉耻心的吗？五年前做了一那些事情。

    竟然还可以当做什么事情都没有发生过一样。

    还能厚着脸皮来质问是不是她的问题？

    “宋千酒，五年前明明就是你做错了事情，就是不肯承认，而且还假死逃到了国外，现在又回来，你到底想做什么？”

    容远耀开门见山的把话说出口，“五年前你害得幼梦失去了孩子。现在呢，又要害她在设计部丢进颜面！”

    “我说，怪不得你现在会跑过来跟我讨论五年前的事情，原来是听说今天发生在设计部的事情。”

    宋千酒笑了，“容远耀，五年啦，你可真是一点都没变，还像五年前一样喜欢颠倒是非黑白。”

    对于事情的真相毫不在意也就算了，还能胡乱冤枉人。

    就因为喜欢宋幼梦？

    那他们两个的感情，宋千酒实在是佩服！

    “是我颠倒是非黑白，还是你什么都要抢什么都要争，只要是幼梦的，你有什么事做不出来？天易国际比赛，你也参加了是么？而且还进入了复赛！”

    容远耀放下手里的碗筷，气恼的说道，“还让幼梦的闺蜜林珠儿吃了官司，宋千酒你真是诡计多端。”

    “呵，还有呢？”宋千酒索性斜靠在椅背上，冷笑，“既然你特地来找我，就把你想要说的一次性说完。”

    她倒是想知道容远耀还有什么话可以说！

    “还有我叔叔！”

    容远耀说着，脸色愈发难看了，“你一心嫁入豪门，现在连我叔叔都不放过，宋千酒，你真是肮脏！我叔叔要是知道你五年前跟别的男人睡过，会更恶心！”

    不要脸！

    宋千酒真是不要脸！

    “抱歉，恐怕要让你失望了。”

    宋千酒清冷的勾着唇，“你叔叔哪怕是知道我有个孩子，也对我还是很在意，你信不信？”

    容远耀因为宋千酒的话，瞪大了双眸。

    宋千酒在胡说些什么？

    她真是太不了解他叔叔这个人了！

    那可是容越擎！

    站在金融金字塔上的男人，别说是干干净净的女人站在他面前他看不上，太爷爷给他介绍了多少个上流社会的女人。

    他还是看不上眼！

    怎么可能会看上一个被人玷污过，还生过孩子的宋千酒？

    “你真是瞧得上字了！宋千酒！我见过自恋的人，但是我从来都没见过你这么自恋的女人！”

    容远耀嘲笑的说道，“你不了解我叔叔。根本就不知道他相过多少个女人，有多少女人想要往他身上挤！你不会以为自己有几分姿色，就了不起吧！”

    五年了！

    宋千酒还是改变了很多。

    不管是长相还是气质，甚至是一言一行，都跟五年前很不一样，可是她这蛇蝎心肠却没有丝毫的改变！

    还是一样歹毒！

    一样想要抢走幼梦的东西！

    “那就要去问问你叔叔了，到底是看上了我什么，容远耀，你有空还是看好宋幼梦，别让她来招惹我，要不然我不会像五年前那样，轻易的放过她们。”

    宋千酒口中的她们。

    说的不止是宋幼梦，还有杨敏！

    但是只要不主动来招惹她，她会把天易国际比赛完成好后再去收拾她们！

    “是你别来招惹！宋千酒，我给你钱，你离开容氏集团，不要再给公司的任何人添加麻烦了！”

    容远耀坚定的看着宋千酒。

    哦。

    原来是这样。

    原来容远耀今天来的目的是劝她离开公司。

    “给钱？你打算给我多少钱让我离开容氏集团？你有钱么？”

    宋千酒轻蔑的看向他，“不要拿出什么几十万，就来打发我离开，那你连口都不用张了。”

    突然觉得为难容远耀，也是件令她爽快的事！

    他想玩，那她就陪他一起玩！

