    就在叶知秋为史莱克学院的学员们暗暗心惊的时候，钱兵也在心中对刚才自己两次运用超能力的效果做着分析。

    他此时脸色微白，但是神情却似乎还挺兴奋。

    “没想到我的超能力竟然能够跨越两个大阶对魂王级魂师产生不错的效果。

    而且超能力攻击无法用普通手段应对，哪怕对手是防御系魂师，如果没有防御精神力的手段，超能力对他们来说几乎也只能生抗，简直就是个无解的攻击。

    至于我用超能力做防守，消耗好像太大了一些。

    我之前在与唐三对战时还没太察觉，可这次在面对魂王级的攻击时，精神力的快速消耗就显然令我有些难以为继了。

    所以，以后在面对强敌时，我还是应该把超能力主要用在攻击上。”

    双方正在暗暗琢磨，这时，一个懒洋洋的声音突然响起，打断了这场比斗。

    “大晚上的，你们吃了饭不去休息，跑出来干什么？”

    钱兵听见声音，便彻底松懈下来。

    下一刻一个高大的身影出现在众人视野之中。

    来的，正是赵无极。

    “都回去睡觉吧。”

    赵无极连看都没往苍晖学院那边看一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。

    他这一搅合，叶知秋感觉如果自己不做点什么，在学生面前便一点颜面都不保了，于是开口道：

    “等一下。”

    赵无极有些不耐的回过身。

    “什么事？”

    叶知秋冷声道：

    “你是那什么史莱克学院的老师吧，刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院，你是不是应该给我们一个交代？”

    “交代？有什么可交代的，苍晖学院不就是个垃圾学院么？他们的话也不算是侮辱。”

    赵无极是什么人？当初他也是魂师界赫赫有名的混世魔王，虽然不是最强大的那一类，但也是相当恐怖的存在，面对一个五十几级的魂师，他自然不会将对方看在眼里。

    不论是他还是史莱克学院的院长弗兰德，都是孤傲之辈，在这个方面，戴沐白的性格和他们是最像的。

    “你！”

    叶知秋大怒，不再辩驳，大步朝着赵无极的方向走了过来。

    看他那气势汹汹的样子，明显不打算善罢甘休。

    钱兵见状，摇摇头，低声嘟喃：

    “自找没趣啊，丢一次脸不够，还非要上赶着来丢第二次。”

    接着他对身边的唐三等人说道：

    “走吧，我们听赵老师的早点回去休息，明天就要进星斗大森林了，今晚大家要好好养精蓄锐。”

    说完，钱兵就当先转身向镇子内的小酒馆走去。

    “轰~”

    很快，众人身后便响起一道龟壳被拍飞的重击声，接连而至的，还有一道道惨叫声响起……

    ……

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，所有人就被赵无极叫醒，在酒馆简单用过早餐后，众人便全速前行，赶往距离已经很近的星斗大森林。

    一行人中，最为兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的唐三和奥斯卡，他们心中对于自己第三个魂环技早就设想过无数次。

    至于小舞……

    钱兵在出发之前就和唐三有过交流，将自己心中的两个方案告诉了他，由他自己选择。

    他的第一个方案，是让唐三依照小说里的发展猎杀人面魔蛛魂环，获得魂技魂技蛛网束缚，增强他的控制能力。

    第二个方案，钱兵则是用猜测的口吻告诉唐三，蓝银草武魂本质羸弱太弱根本不足以与强大的昊天锤双生，所以，他的武魂很可能是蓝银皇。

    如果他纯粹吸收植物魂环，说不定在最近两个魂环内就能使他的蓝银草进阶成为蓝银皇武魂。

    这两个方案对于唐三来说都是上佳的选择，如果选择人面魔蛛魂环，那么他基本能够确定自己第三魂技的效果是什么。

    以及他未来的定位和走向，把控制系魂师做为发展路线，也与他的预期相匹配。

    而第二方案虽然可能有更大的潜力，可在唐三看来里面的不确定性也很大。

    单一吸收植物魂环，如果不能促使蓝银草武魂进化，那么蓝银草武魂在强度上很可能会不如吸收兽类魂环高。

    并且魂技的效果也很可能会存在很大的重叠可能。

    两个方案一比较，各有优势令他一直犹豫不决。

    眼看就要进入星斗大森林，钱兵向身前位于队伍左翼的唐三问道：

    “小三，你想好第三个魂环要收取什么了吗？”

    唐三没有回头，但是摇了摇脑袋，答道：

    “还没有，不过我还是比较喜欢确定的东西。”

    钱兵闻言，知道他心中的天平还是往第一个方案上倾斜了。

    心中有些遗憾，却又有一丝轻松。

    以钱兵的私心来说，让唐三走老路子，专心做好队伍里控制型角色其实就够了。

    他拥有众多魂环精灵，实际上并不缺乏输出手段，反而是将对手限制住的方法不多。

    所以如果唐三能专心扮演好控制系魂师的角色，就能让魂环精灵的攻击力发挥到最大，也是他最佳的搭档人选。

    他心中正想着唐三的事，忽然隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香的味道沁人心脾，说不出的舒服。

    深吸一口清新的空气，全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似的，感觉是难以言喻的舒爽。

    赶忙抬头一看，前方是一望无际的绿色海洋，哪怕只是星斗大森林的外围，生长着的高大树木至少也都超过二十米，树影重重，看不到其中的真实景象。

    众人来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。

    清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉，终于，一行人到达了星斗大森林。

    “都停下。”

    赵无极开口了，严肃的看着面前的九名学员。

    “你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魂兽的地方，这里面的魂兽都极为危险，你们随时有可能面临千年，甚至万年级别的魂兽攻击。

    因此，在进入森林之后，谁也不要离开我身体二十米以上。

    宁荣荣、奥斯卡，你们两个更要贴身跟着我。

    没有我的命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么？”

    “明白！”

    众人齐声答应。

    奥斯卡飞快的吟唱着咒语，一会儿的工夫，手中就多了一大把香肠和腊肠。

    他递给每人一根香肠和一根腊肠，解释道：

    “我的香肠做出来后，能维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果。香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”

    众人纷纷接过，小心的收在身上。

    他们都明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们，才先给他们做出了一些。

