    可现在他才发现。

    他低估了夏珠的厚颜无耻。

    这女人才不管孩子有没有和她血缘关系。

    就一口认定，她就是孩子妈。

    哪怕事实摆在眼前，也不管不顾。

    不过！

    席寒城眼中不留痕迹闪过了一道笑意。

    他就喜欢这女人的厚颜无耻！

    “那这些人现在知道不知道他们孩子在我这里？”自我安慰了半天，夏珠进入了正题。

    “有部分人知道。”席寒城说道。

    夏珠打起了小算盘。

    如果如同席寒城所说，孩子的父亲都是权贵。

    那么这些权贵以后总要结婚的。

    何况这些孩子还是来自于一个阴谋。

    所以他们应该都愿意将孩子留给自己抚养吧？

    反正她也不要他们的抚养费。

    当然，这目前也只是她的自我意淫。

    以后如何，不是她能决定的。

    而且以后要不要告诉孩子们真相，她也还没有想好。

    想到这里，夏珠的脑袋有些凌乱。

    她一会觉得悲从中来，一会又告诉自己，必须撑起精神来。

    “反正不管怎么样，我就是他们妈。”夏珠又嘀咕了一句。

    虽然有些底气不足。

    但又怎么样！

    她这个人就是厚颜无耻！

    最后夏珠决定这些烦人的事先不想。

    反正孩子还在她的身边。

    那些已经知情的权贵也没有接回去的意思。

    她就先别自寻烦恼。

    先把更重要的事情整明白再说，那就是她和席寒城的最后一个遗落在外的孩子。

    席寒城拧了拧眉头：“我还没有找到她的下落，只知道她被一个护士带走。”

    夏珠有些急：“你不是情报网很强大吗？怎么会找不到？”

    席寒城不吭声了。

    夏珠本想再说几句，但看到席寒城俊颜上的内疚，终究还是没说。

    孩子没找到，席寒城也急。

    她不应该再施加压力给席寒城。

    她只要知道，席寒城会用尽所有的能力去找就够了。

    她得耐住心思。

    “席寒城，我忽然感觉我们有一点很相像。”夏珠忽然道。

    “什么？”席寒城问道。

    “我们的愚蠢程度，不相上下。”夏珠说道。

    否则自己的孩子被人抱走了，她怎么会不知道呢！

    席寒城：“……”

    他说道：“你自己蠢就蠢！别把我扯上！”

    “对，你比我还要愚蠢。”夏珠说道：“夏百合！”

    席寒城：“……”

    他黑瞳瞪了夏珠一眼。

    夏珠眼中闪过一道恳求的光芒：“席寒城，那孩子能不能被找到？”

    席寒城看出来，即使夏珠拼命装着不经意的模样，但语气里还有着深深的担忧和焦急。

    他对夏珠立下了誓言：“一定能找到！我和你保证！否则我席寒城名字倒过来写！”

    夏珠忽然跑到了阳台上。

    她双手合十，对着夜空闭上了眼。

    “你在做什么？”席寒城疑惑道。

    夏珠睁开了眼：“我在许愿，许愿老天让我们尽快找到那孩子。”

    席寒城：“……”

    他忍不住伸手摸了摸夏珠的脑袋，语气是难得的温情：“你放心，一定能够找到，你要做的就是不要担忧，像原来一样厚颜无耻开开心心生活。”

