
离开动物园，陈玄来到一片繁茂植物园。

植物园被他重新规划过，已经不是一片杂乱，而是划分出了不同的区域。

普通植物区仍是有些杂乱，这里曾经丢下过不少种类植物种子，各种植物都有，非常丰茂。

药园中满是灵草、灵药、浓浓的药香味沁人心脾，仿佛闻上几口身体就会受益匪浅。

花圃中鲜花盛开，花香四溢，好似人间仙境。

果园、菜园中的蔬果也已经成熟了不少，这里的果子是不会自然掉落的，没人摘的话会一直挂在枝头并继续生长。

此外，还有一个小块的茶园，其中生长着不少种类的茶树。

“嗯嗯，不错，倒是一个不错的养老圣地！”

参观完动物园和植物园，陈玄抑制了一下自己激动的心情，开始办正事。

首先，动物园和植物园不断扩建，而原先的两个“小太阳”提供的光照已经远远不够用了，急需增加光源。

这点很好解决，陈玄早已经料到，他之所以兑换了十具“拟阳阵”，便是应对这种情况的。

有了之前的经验，陈玄依法炮制，掏出锻造台，打造支架、将灵鲤眼珠和拟阳阵安装在一起，他一口气搞定了十个“小太阳”的安装和悬挂结构。

接下来，安装好灵石，便是由融金蚁来悬挂了。

很快，植物园和动物园上空各挂上了两个新的小太阳，剩余的六个暂时储存起来，等继续开拓出新的地域后再使用了。

安装好新的小太阳，地下空间瞬间亮堂了许多。

接着，陈玄又找融金蚁后要了一百只勤劳能干的融金蚁，全都是蜕凡巅峰修为。

他答应了钱寻开地道的事，自然不能食言。

除了要开出一条通往钱寻和文逍儿宿舍小院的地道，陈玄还打算开一条通往校外的地道，这样，他以后想出学府就直接钻地道，不用去学校门口缴纳5个学分的通行费了。

至于往学府的其他地方开地道，陈玄对学府内还不太熟悉，需要看情况再决定了。

而后，他又去动物园找来了猴群。

虽然导师还没来找他，但是小礼物要提前准备了。

猴儿酒就是陈玄帮这位“酒鬼导师”准备的小礼物。

猴儿酒，据传是山中诸猴采百果于一洞（一般为树洞），始为贮藏粮食，但若当季不缺粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过一洞百果，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。

真正的猴儿酒，仅存一季，而且随着时间的流逝，酒液渐少，想取猴儿酒，难上加难！

并不是说掏空一个树洞，丢一堆果子发酵就能酿出好喝的猴儿酒的。

据说只有猴子才会知道什么水果搭配起来酿造出来的猴儿酒更好喝，这点是无法刻意而为的，所以只能靠猴子。

好在陈玄的战宠中就有这么一群游手好闲的金毛猴。

它们咋咋呼呼，在每次分发鱼肉的时候抢的最为积极，除此之外，便是在山林里戏耍玩闹。

很快，陈玄将这群几十只的金毛猴带了过来。

“你们以后就定居在普通植物区，主要任务是为主人酿造猴儿酒，这件事从现在就开始。”

“记住，除了酿酒所需要的果子，其他药园、菜园等不许涉足。”

猴群顿时非常兴奋，相比拥挤的动物园，植物园的环境更加适合他们。

动物园的食草动物太多，树木都长不太大。

而这里的参天大树就太多了，这里对猴子来说简直就是天堂。

一些急于表现的金毛猴已经去开树洞，采摘水果了。

猴儿酒，短期就能酿造出来，虽然是发酵的越久酒香就越浓，但是陈玄觉的差不多就行了，植物园的果子可都是充满灵气的，酿造出的猴儿酒就算时间短一些也差不到哪去。

陈玄自信，他这里出产的猴儿酒，拿下酒鬼导师肯定是没问题的。

处理完这些事，陈玄才招来蚁后，了解了一下暗河和其他工程进度的问题。

蚁群如今已经开拓出了五条暗河，几乎每一两日就能收获一条小鱼，每次有小鱼进入暗河，都不需要放干水，金刚直接就跳进河里将小鱼抓上来，然后就是走分割程序了。

同为尊者境的小鱼远远不是金刚的对手。

所以最近已经收获了不少的小鱼，这些小鱼的收获，鱼肉基本能供应上动物园战宠们的食物开销，至于其他材料，鳞片、领鲤眼珠、尊者境妖兽精血全都码的整整齐齐的，等着陈玄前来收取。

陈玄走进仓库，将数量接近五千枚的鱼鳞和十几滴精血收到储存空间。

收获颇丰！

鱼肉可以加快战宠的提升速度，鱼鳞的价值就不用说了，除了装备兔人战团，还可以兑换军功，至于尊者境的妖兽精血，可以帮助武者、妖兽冲击修为关卡。

特别是对成长潜力低的战宠、精血的作用更为明显。

虽然苍古世界的战宠不需要精血，但他还有无数的兔人战士，特别是傲天战团的兔人，现在全都是蜕凡境巅峰修为，限于资质太差，他们接下来要冲击御空境的成功率低到只有5%左右，而每滴尊者境妖兽精血可以提高大概30%晋升几率。

“除了小鱼，没有其他的猎物上钩吗？”陈玄问道。

蚁后一边意念一边连比带划，陈玄终于明白了她的意思，道：“你是说？有一条长相奇怪，身体又细又软很滑溜的小鱼，会拐弯？逃掉了？”

“还有一只背着一副硬壳，看上去很嚣张，举着两把大钳子，八条腿横着走路的妖兽，也逃走了？”

陈玄立刻明白了，水生动物有些多，暗河这种简陋的陷阱未必都能留得住。

那些能逃走的东西，无疑更好吃。

逃走就逃走吧，只有小鱼上钩，也够用了。

不过既然有妖兽逃走了，这些暗河的消息就很容易传出去，那么那些一直丢失小鱼的大鱼们，会不会过来找麻烦？

想了想，陈玄吩咐道：“暗河的数量暂时够了，不用再挖了。注意监视，后面有什么异动的话，或者说有什么强大的敌人过来的话，立刻派蚁群将暗河通往蚁穴的通道全部堵死。”

早在暗河计划之前，陈玄就已经考虑到后面的风险了，所有的暗河通往蚁穴的通道都是独立的，只要将通道堵死，这条暗河就成了断头河，敌人也摸不到蚁穴这边来。

随后，陈玄又了解了其他工程的进度。

其中通向远处那颗巨树的通道已经挖好，那颗耸立岸边的通天巨树上栖息着一只鹌鹑，那鹌鹑实力极强，现在的他远远不是对手，只能等以后金刚修为起来再说了。

而打通地心的计划仍在进行中，至今没什么发现，这点倒是在意料之中。

一切安排妥当后，陈玄离开了苍古世界。

回到别墅，陈玄放出融金蚁，让它们挖掘两条预定的地道，又派出几只融金蚁，布置在别墅和兽苑的中间地带，作为岗哨，警戒可能会溜出来的妖兽。

开学已经快一周了，专职导师竟然还没来找他，别的新生已经在导师教导下正式开始了学府的学习生涯......

唯有他没老师管，比较闲。

“算了，还是先参悟一下【一体五行诀】和【木妖召唤术】这两门功法。等导师来了以后，再请教她以后修炼的细节。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68860147"  chaptername="第二百六十八章  猴儿酒、盘点收获、暗河">加入书签</a>
</div>
