    塔兰的龙种有许多分支。

    除去三大传奇龙——时光龙、力能龙、虹彩龙以及少数几种几个稀有龙种之外，所有的巨龙可以分为三类——五色龙、金属龙以及宝石龙。

    五色龙暴烈，金属龙驯良，宝石龙孤高。

    珍珠龙就是三大龙类之外稀有龙种。

    常规来说，水晶龙、银龙与白龙这三个龙种只见的混血都有可能生出珍珠龙，同时这三大龙种也可能直接异变为珍珠龙。

    珍珠龙出生的时候十分孱弱，并且在幼龙时期往往会伴随着大量的血脉病, 能够顺利成长为青年龙是一件不容易的事情。

    但是这一龙种长到少年龙时期之后就开始具备着与他们的稀有性相匹配的超强战力了。

    珍珠龙虽然是少数没有龙息的龙类，但却拥有超强的魔法天赋，每一头珍珠龙在成年后都能够掌握媲美顶尖龙息的龙语魔法，甚至还有不止一种专属的龙族禁咒；同时，珍珠龙的元素抗性也是极强的，就算是在普遍具有高强度元素抗性的龙类当中，珍珠龙也仅次于传奇龙种虹彩龙。

    而最重要的, 珍珠龙的生命力是龙类当中最强的。一旦珍珠龙成长为少年龙就会一改幼龙时的孱弱体质，变得活力充沛, 长成青年龙后生命力进一步增强，比精灵族的远古巨树也不遑多让。等到珍珠龙彻底成年，它们受伤后的的恢复能力甚至可以比肩哥布林……战斗力恐怖的巨龙拥有了哥布林的高速回复能力……这将意味着没有任何同级生物能够将它们杀死……

    穆昂看着面前的这只珍珠龙，心中惊骇之余，后退一步，随时准备迎接即将到来的狂风骤雨般的攻击……

    “姐姐，我能吃了他么！？”

    空中的珍珠龙飞舞盘旋，对黑龙问道。

    黑龙女虽然狂傲，但却一反常态地劝阻了珍珠龙：

    “你不能吃他，但是你可以把他打个半死，之后我会奖励你好吃的魔物。”

    珍珠龙闻言，不知喜怒，在空中盘旋，画出特异的轨迹。

    随着它在空中飞舞，大量的元素能量朝着此处汇聚，天空之中汇聚出了浓稠到肉眼可见的白色流光。

    穆昂看见这一幕，已经开始在思考应该怎么逃走了……

    这就是珍珠龙专属的的龙族禁咒之一【圣灵镇魂歌】。

    这个禁咒完成之后, 所有被禁咒击中的生灵都会被禁锢魂灵与肉身, 并且这种破坏是不可逆的，常规的医疗手段并不能治愈这一禁咒的损伤。

    这头珍珠龙虽然接纳了黑龙的意见不试图将穆昂杀死，但是被禁锢魂灵之后也就与死差不多了。

    穆昂心中开始考量自己是应该直接逃走，还是尝试一下能不能通过龙斗气对攻的手段尝试抵抗……然后再逃走。

    之前韩齐给自己说可以对不速之客小惩大诫，自己还以为这两头龙都是普通龙种，没想到这里居然有一头珍珠龙。

    如果是自己年轻的时候，自己可能就跟这两头龙拼了。不过经历了诸神教会的折磨奴役之后，穆昂觉得自己应该“聪明”一些。

    ——

    正在这时候，穆昂耳畔响起了韩齐的声音：

    “剑从身后来。”

    穆昂还没领会到韩齐说的意思，就感觉背后来了一股劲风。

    穆昂福至心灵，将手中的巨剑向前一抛，反手握住了从侧后方飞驰而来的冰白色飞剑。

    感受中手中兵器所传导出的澎湃能量，穆昂顿时觉得所谓稀有龙种也不过如此。

    迎着【圣灵镇魂歌】的压力，反手斜剑上撩。

    这一瞬间，穆昂仿佛觉得天空、大地、气流以及其余的一切事物都在帮助自己。

    谷鲞

    一剑撩出，气流攒聚起来的龙斗气化作了巨龙的形象正面撞击在了【圣灵镇魂歌】的白光之上。

    这一剑的威力超过了穆昂此生所出的任何一剑，增幅下的龙斗气从质量上来讲比他常态的全力一击还要更强一倍不止。

    龙斗气剑罡击中【圣灵镇魂歌】的白光，那磅礴的生命力为之溃散，瞬间暴露出了中间的珍珠龙本体。

    随后，【北极元磁剑】从穆昂手中自行飞出，径直射向空中的白色巨龙。

    飞剑脱手的刹那，穆昂心中还觉得有些不舍，然后就看见这柄冰白色的神剑刺中的天空上白色巨龙的胸口。

    刹那，【北极元磁剑】改变周遭立场，给珍珠龙的双持施加了巨大的压力。

    那身姿矫健的巨龙像是在一瞬间完全脱里，径直从空中跌落，在地面砸起漫漫尘埃。

    与此同时，不远处也见征尘漫起，身着红甲的城卫军正朝这里赶过来。

    这些战士在韩齐的感染下日夜修道，确实已经与原来有所不同，此时面对两头巨龙也敢发起冲锋。

    此时珍珠龙被【北极元磁剑】镇在地面动弹不得，已经没有了脱身之力，黑龙见状一声怒吼，从空中下降，振翅悬于离地两丈左右的位置，朝着穆昂以及冲来的城卫军愤怒咆哮。

    穆昂看着珍珠龙紧贴地面的模样，弯腰捡起身前的巨剑，又觉得自己行了……

    黑龙虽然恐惧于【北极元磁剑】的威力，但是也不打算放弃自己的同伴，不断怒吼，试图呵退冲来的城卫军。

    气氛愈发紧张，可谓一触即发。

    正此时，天上的云迅速聚拢，化成了人面形状，发出韩齐的声音：

    “行了，就到这里吧……”

    听见云中传来声音，在场的龙与人纷纷抬头。

    “红甲军勇敢无畏，合该表扬；剑圣护山有功，事后另行赏赐……至于两位龙族的朋友，虽然闯山无礼，但想必应该不是来讨战的吧？”

    “是与不是又怎么样？你最好把我的同伴放了，否则你会明白得罪龙族的下场！”

    黑龙女虽然心中有些恐惧，但嘴上还是不肯服软。

    韩齐闻言，则是轻轻嗯了一声。

    “嗯？”

    随即，镇压着珍珠龙的【北极元磁剑】力场扩张，为黑龙施加了一部分压力……

    黑龙感受着这身上逐渐加重的压力，立即转变了态度：

    “没错，我们其实是来拜访北境贤者韩齐先生了，您或许忘了，我之前被那群该死的雪山兽人关在【附魔塑能塔】中，还是多亏了您我才得以脱身。”

    “呵呵，我记得你，这确实也是因果呀~”

    随着韩齐呵呵一笑，黑龙身上的压力渐渐消散。

    “行了，城卫军们先散了吧，两位龙族的朋友可以变作人形吧，请上山一叙。”

    话音中，【北极元磁剑】脱出珍珠龙的胸膛，变作一条冰白色的长线飞回到昆仑山终日不散的大雾当中。

    红甲城卫军令行禁止，立即赶回训练场地继续演习阵法。

    而穆昂也知晓变通，伸手对两头龙作请：

    “两位请吧。”

