    录音棚，

    从远处就隐隐约约看着一个女孩抱着吉他，歌声空灵飘渺，带着低低的忧郁，仿佛能唤醒人心底最深处的伤。

    一字一句，一音一调。

    绝望和快意的交织，充斥着复杂的情感。

    《吾心向魔》的主题曲，插曲，片尾曲等，都是由染白来负责的。

    现在唱的也就是片尾曲，在神界血流成河中，女主逐渐消散，响起的悲伤的，凄凉的音调。

    结束之后，染白放在吉他，走出录音棚。

    “很优秀。”林铷雪含笑开口。

    看了位面女主一眼，染白懒洋洋的勾了勾唇角，礼貌的说了一声：“谢谢。”

    林铷雪微微摇头。

    “我男朋友来接我，我先回去了。”林铷雪道。

    “嗯。”

    位面男主现在已经和位面女主在一起了，在夏语忙的焦头烂额中，他们的感情进展顺利而稳定。

    只是接下来，

    夏语想要逆袭，那就得抓住一个目标，而位面男主……很有可能就是夏语的溺水稻草。

    夏语会不惜一切代价攻略申景。

    染白指尖敲击着桌面，发出沉稳而具有规律性的声响。

    《吾心向魔》的拍摄进度已经进行到了结尾，再把最后大结局的剧情拍摄完毕，也就要杀青了。

    第二天，

    拍摄现场，

    场景布置的格外精细，镜头从整体轮廓照着神界，看起来一片安详而肃穆。

    可很快，这种平静即将被打破，到时，将上演一场真正的屠杀。

    镜头转而落在了一袭红衣的女子上，是惊心动魄的惊艳，极具攻击性。

    染白立于山巅之上，手持血鞭，睥睨着山涧中的悬泉瀑布。

    看起来张扬放肆，

    恰似意气风发少年时。

    可是，

    她眼底沉淀着，无尽的平静和理智。

    那是与曾经嚣张倨傲的她，不符合的沉静。

    也许时间终究会磨灭曾经的你，消除棱角。

    镜头特意给了染白神情的一个特写。

    在这个即将围剿神界的时候，即将为魔族报仇雪恨的时候，即将杀死那个曾经爱如骨子里，现在恨得要命的男人的时候，

    谁也不知道她在想些什么。

    那种眼神，太晦涩，像是笼罩着一层薄薄的黑雾，令人看不清也摸不透，难以接近。

    “教主。”暗卫走过来，退于染白半步远的位置。

    “嗯？”她漫不经心的收回了落在远处的目光。

    “所有成员已经准备完毕，就等您的命令了。”

    染白平波无澜的应了一声，她仰头，半眯着眸，看着那灼热到刺眼的阳光。

    暗卫迟疑片刻，最后还是冒着大不敬的风险，问：“您……犹豫了吗？”

    染白缓缓转身，一双眸，黑不见底，“为什么这么问？”

    她似乎从来没想得到暗卫的回答，轻笑了一声，嗓音很轻很轻，伴随着凉风飘散在空中：“我永远不会后悔的……”

    没有人知道，她为了报仇付出了什么代价。

    那么决绝。

    “走吧。”她淡淡的说了一句，最后又回眸看了一眼正盛的阳光，眸光似留恋，似轻嘲，又似无尽的平静。

    这样的阳光，

    大概，

    以后再也看不到了吧。

    可当女子走出一步的瞬间，步伐却再也没有停顿，毫不犹豫。

    被阳光拉长的模糊的影子，以及那抹红衣，在山巅之中，光线之下，逐渐消失，直到再也看不到。

