    第312章田建乐跟张蕙兰

    严家人将田韶三人迎进屋说话，围观的吃瓜群众就散了。

    进了屋，这位严主任很客气地问道：“还不知道姑娘叫什么？”

    田韶冷着脸说道：“我叫田韶，这位是我表弟李三魁。我表弟半个月前进的运输公司，你儿子要收他为小弟，我表弟不愿意他就隔三差五找茬。今日更好，将他带了一顿。”

    严主任听到田韶这名字脸色就变了,纺织厂的老厂长都被她拉下去，他可惹不起这位煞神。好在自个媳妇刚才态度还好，不然麻烦大了。

    等田韶将话说完，严主任一巴掌扇在严兵脸上，怒骂道：“收小弟，你想干什么，去做混子吗？你要想做混子现在就给我滚,老子就当没生你这个混账东西。”

    严兵捂着脸不敢吱声。

    严主任很客气地说道：“田会计，是我教子无方才闹出这事。你看这样好不，除了医药费，我再赔误工费跟营养费。”

    田韶眉头一挑，这人竟知道自己莫怪这般客气：“误工费营养费就不用了，只要他给我表弟道歉，并且保证以后不许再欺负我表弟就行。”

    三魁以后还要在运输公司工作，若将他得罪狠了对三魁来说不是什么好事，所以这事到这儿结束最好了。

    严主任见严兵不说话，一脚踢上去道：“说话，再不说话老子打死你。”

    严兵垂着头道：“李三魁，对不起。以后我也不会再欺负你了。”

    李三魁接受了他的道歉，不过也撂下一句狠话：“你下次若再干打我，我肯定会还手的。”

    之前他是怕打了严兵在运输公司呆不下去了。不过从刚才这一幕看,这严兵也不过是只纸老虎,不足为惧。

    严主任道了谢,然后客客气气将他们送走。等回到家里,看严兵端着碗在吃饭,严主任气急败坏地说道：“老子差点被你害死了，你还有脸吃饭？赶紧给我滚到门口站着。”

    严兵就不明白了，说道：“爸，两个乡巴佬竟将你吓成这样，你什么时候变得这般胆小？”

    这话的结果是，严兵又被胖揍了一顿。

    严母都不敢拦，等严主任打累了赶紧使眼色让儿子回屋，然后问道：“老严，怎么回事，这姑娘到底是谁？让你这般忌惮？”

    严主任没好气地说道：“纺织厂的田韶，将徐重光拉下马的那位能人。那小王八蛋竟敢说不让田韶的表弟呆在运输公司，她若将这事写成文章登到报纸上我就完了。”

    徐重在纺织厂干了二十多年，也算恪尽职守了，结果却落了这么个下场。不过徐重光底子干净，被于波跟徐丽娜两人连累才提前两年退休，他屁股可不干净，一旦被查那只有进监狱的份。

    其实他真是多想了。田韶之所以将徐重光拉下马也是被逼无奈了。只要不惹到她头上，她也不会多管闲事的。水至清则无鱼，哪个工厂都有好人有坏人。

    田韶带着三魁与李爱华离开运输公司，不想在大门处见到了田建乐,而跟他一起的竟是张蕙兰。

    张蕙兰主动打起了招呼：“大丫,你是来找建乐的吗？”

    田韶看她言语之中很事亲昵,不知道两人怎么回事。她笑着说道：“不是，我弟被人欺负，我来给他要说法。张姐，你跟建乐哥这是？”

    她上次去找田建乐没找着人，若是以前留了话过两天就会来找她了。可这都半个月了，田建乐也没来找她。原以为是有事耽搁了，现在看来是因为张蕙兰了。

    张慧莲满脸笑意地说道：“我跟建乐哥在处对象。大丫，等我们结婚，你可一定要来喝喜酒啊！”

    田韶这次答应得爽快，说道：“若是周日的话，一定到。”

    她跟田建乐关系不错。若新娘子是其他人请半天假去参加婚礼未尝不可，但张蕙兰就算了。

    张蕙兰刚一直盯着田韶看，发现她确实没往心里去，确定她是真的对田建乐无意了。从这件事她笃定田韶不是重生的，若不然肯定想方设法嫁给建乐哥了。毕竟建乐哥将来可是江省首富，嫁给她下半辈子不愁了。

    田建乐看着三魁青肿的脸颊，问道：“大丫，三魁被谁欺负了？”

    田韶笑着说道：“被你们运营部严主任的儿子严兵给打了。我刚也将严兵打了一顿，严主任还不错并不护短，还主动提出赔医药费跟营养费。”

    在运输公司这么多年，田建乐对这位严主任再清楚不过了，最是看菜下碟的人。估计是知道田韶的身份所以才会如此客气了。

    田建乐说道：“等过段时间，让三魁到汽运部来，我教他开车。”

    三魁眼睛一下亮了。

    田韶也没拒绝，她的本意也是让三魁到运输公司学开车，现在田建乐主动提她自不会拒绝：“这自然好了，不过他现在刚进维修部，等他学半年再去汽运部不迟。”

    因为天色晚了，说了两句话就分开了。

    在回去的路上，李爱华笑着道：“大丫，这姑娘身材高挑长得很漂亮，田建乐还挺有福气的？”

    因为猜测到张蕙兰的来历，田韶对她很忌惮，她都不让几个妹妹跟她多接触，自不会跟李爱华提了。李爱华好奇心重，万一主动去接触那女人就麻烦了。

    田韶说道：“田建乐事司机，也很吃香的职业。天色不早了咱们去国营饭店随便吃点，然后送你去夜校。

    现在她可是富户，钱跟粮票都不缺。

    将李爱华送进夜校，李三魁小声问道：“姐，我什么时候来上课啊？柴师傅前两日拿了本册子给我，上面许多字我都不认识，还是请了一个师兄帮忙才知道是安全宣传手册。”

    田韶看了他一眼，傻小子这么快就知道不识字的弊端了：“下个星期一就要上课。上夜校住运输公司就不方便了，搬回来住吧！”

    “小屋子也收拾好了，到时候拉根线安上电灯，周日咱们去废品收购站弄张床凑合下。等大舅将床送出来，到时候再换。”

    李三魁高兴地应了。

    ?  ?308已经解封了。看不了的亲们可以退出APP再登入，再不行就得卸载重新下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

