    第236章挑逗他通红的小耳朵

    赵白粟语气冷厉了几分，“希望后续网络上不会再爆出任何女孩的照片，赵白粟工作室将永远追究后续曝光这些照片的法律责任，以及永远不会与相关媒体单位进行合作。”

    “新乐娱乐绝不报道这件事的相关事件。”

    “参阳娱乐头条也不会报道。”

    “三春快报不会报道！”

    “四季常娱乐报社也不会报道！”

    “……”

    台下众多媒体纷纷表态，赵白粟心里终于松了口气。

    新闻发布会也在网络平台上直播，这时间弹幕里纷纷都在刷不会再继续关注后续的报道。

    如果再有媒体发照片，他们会就是举报。

    也有很多人刷对不起赵白粟。

    原以为明星只会在乎个人的利益，没想到赵白粟会想保护粉丝，宁可自己被网友骂的狗血淋头。

    最后《初春之景》的导演也接受了采访，直言虽然电视剧已经拍摄到了后半段，但会重新选择男主角补拍，希望粉丝们能期待这部剧。

    直播结束后，赵白粟发布了一条微博，重申粉丝不要再关注照片的事情，让事情回归平静。

    半个小时后，官媒转发了赵白粟的微博，并且评论：“谨言慎行，勿做“无辜”雪花，希望小雪在另一个世界能够快乐”

    送走媒体后，小俏也准备离开。

    虽然这些媒体说了不会再拍她，但她现在对媒体依然感到畏惧和害怕，甚至不敢上网，不敢和任何人走近说话。

    赵白粟和季欧梵一块儿过去，给她带了一杯加热的西米**茶。

    “谢谢。”小俏低着头小声道谢。

    赵白粟握了握她的手，温柔鼓励说：“你今天很勇敢，也很棒，这道坎已经迈过去了，我们依然值得期待美好的未来。”

    小俏低着头：“嗯，我会好好生活的。”

    “你准备回学校吗？”

    小俏摇头：“我已经和爸妈说过了，准备休学，学校……”

    整个学校的人都看过她的照片，她没办法再面对那些同学，总感觉在他们面前，她是没有穿衣服的，他们的眼神也充满了嘲讽和敌意。

    赵白粟摸了摸她的头，“除了我们国家，你有想去的国家和学校吗？”

    小俏诧异地抬了抬头，看着赵白粟。

    “你是我的粉丝，我自然要做到偶像的义务，你可以回家跟家里人商量一下，选一个你喜欢的地方一个喜欢的学校一个喜欢的专业，重新开启一段新的生活。”

    “大学四年我会承担你所有的学杂费，你要继续在阳光下面生活。”

    “赵白粟……”小俏眼睛红了，委屈地想要哭。

    明明不关她的事情，是她们自己虚荣心作祟，太傻才会被季瑞林骗，甚至后来还不愿意帮赵白粟澄清，害她被骂了全网的人骂。

    赵白粟笑了笑，温柔地抱住她，“如果你还是觉得心里很压抑的话，我会给你提供心理医生进行治疗。”

    “放心，过段时间就好了。今晚就留在这边吧，明天我让工作人员送你回家，决定好了就联系我。”

    “谢谢，我之前不该软弱的。”她应该在事情刚曝光的时候站出来，这样就不会再有第二个第三个女孩被爆出来，小雪也不会选择自杀。

    “没关系，晚上好好休息，有什么事情及时联系我们。”

    安抚完小俏出来，赵白粟听见警鸣声，眼见着楼下季瑞林被带上了车。

    季欧梵看了眼手机，解释说：“小雪的遗书里说出了事情的经过，虽然小雪成年了，但是他间接害死了小雪，依法逮捕。”

    赵白粟眼神冷锐，目送着警车的驶去，“把所有材料都提交给警方，一定要让他罪有应得。”

    季欧梵拍了拍她的肩膀，吁了口气：“放心吧，白总那边已经安排好了。”

    说完，季欧梵看见走廊那边拿着外套往这边走的白嘉扬。

    这几天赵白粟也受了很多刺激，她温声道：“好好休息一段时间，不知道记者走远没，你和小白总不要太招摇。”

    赵白粟也看到走过来的白嘉扬，心底油然产生一股依赖感，“知道了。”

    “小白总。”季欧梵同白嘉扬擦肩而过，微笑着打了声招呼。

    “晚上还是挺冷的，不要感冒了。”白嘉扬把外套披在赵白粟肩膀上，他们在走廊，白嘉扬也没有过分的举动。

    赵白粟主动牵住他的手，白嘉扬的手暖暖的，恰好包裹住她的冰凉。

    “回房间吧，手冰冷的，去洗个热水澡，事情都过去了。”白嘉扬捏了捏她的小手，牵着她回之前住的房间。

    刚才他上了微博，热搜终于是撤下来了，而那些骂赵白粟的网友有很多也自发在她今天发的微博下面留言道歉。

    一进房间，赵白粟便转身抱住了白嘉扬，把脸埋在他的怀里。

    “嘉扬，谢谢你。”

    谢谢他，在她这么难过的时候陪在她的身边，做她的依靠。

    白嘉扬将反手将房间门反锁，揉了揉她的头发，宠溺道：“这几天累坏了，好好休息休息——”

    他话还没说话，赵白粟突然抬头搂着他的脖子吻了上来。

    白嘉扬愣了一下，赵白粟吻着他的唇，温热的呼吸喷洒在他的下巴处。

    男人勾了勾唇，一手扣住她的腰肢，一手压紧她的下巴主动加深这个吻。

    两人从门口吻到沙发上，吻到赵白粟险些窒息，才绯红着脸抵在他胸膛上喘息。

    她的手也不冷了，白皙纤细的手指挑逗着他通红的小耳朵。

    “别玩了。”白嘉扬咽了咽口水，拨了下她的手。

    赵白粟撒娇地笑道：“红红的好可爱，还暖呼呼的。”

    她玩得起劲儿。

    耳朵越撩越红，白嘉扬挑了挑眉，倾身将人压在柔软的沙发上，“这么喜欢玩？”

    赵白粟撩人的咬着下唇，轻笑着说：“嗯，喜欢玩。”

    喜欢看他一脸心动，又通红通红的小耳朵。

    白嘉扬舔了下唇，整张帅气的脸压下来，热死喷洒在赵白粟的脸上，吓得她紧忙闭上了眼睛。

    她的唇再次被缄住，白嘉扬低哑温柔的嗓音震得她白皙的肌肤上起了一层粉色的鸡皮疙瘩。

    “粟粟，也让我玩玩。”

    ?  ?晚安~我们都有美好光明的未来！

    ?      记得打卡投票么么，还有qq阅读有11周年活动，快加入我的战队吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

