    视线之中，是一个苍白无际的世界，冰雪连天，冰川林立，冰雾弥漫，空中飘荡着点点飞雪，大地的每一个角落，都覆着仿佛永恒的寒雪与冰层。

    那股属于神界，更属于吟雪界的灵气涌来，让云澈全身毛孔齐开，体内荒神之力在兴奋中快速运转，他的所有灵觉也都仿佛脱离泥沼，焕然重生，变得格外清明……的确，和神界相比，下界的气息用浑浊如泥沼来形容毫无夸张。

    “吟雪界……”云澈看着无际的苍白，呼吸着这里的寒气，心潮剧烈的澎湃着。已经四年多了，他终于再次回到了吟雪界……这个他在神界的起点，这个改变他命运，亦紧系了他命运的地方。

    没有太多的时间去感慨，既已回到吟雪界，他要做的，就是第一时间赶回宗门，然后去冥寒天池见冰凰神灵。

    沐冰云给他的次元石虽可定向传送至吟雪界，但传送的方位无法太过精准，第一次随沐冰云到来时，也是又飞了很远才回到冰凰神宗。

    这一次自然也不例外。

    不过，对现在的云澈而言，这已经不是太大的问题，他马上全力释放神识，扫向四周……只要稍稍感知到冰凰界的气息方位，他便可直飞而去。

    但……五息……十息……二十息……

    云澈睁开眼睛，一脸郁闷。

    他竟是找不到冰凰界的气息。

    也就是说，他被传送至的位置应该是吟雪界相当之偏的方位，距离冰凰神宗所在的冰凰界很远很远……远到以他神王境的灵觉都完全感知不到。

    而他的冰凰铭玉早在星神界就被毁了，想给宗门的谁传音都无法做到。

    在吟雪界的几年，除了“出使”了一次冰风帝国，云澈就基本没离开过宗门，因而对吟雪界的版图可谓一无所知，想让他凭着记忆回去……那是压根不可能的！

    “看来，只能找人打听了。”

    作为吟雪界的界王宗门，估计随便找个刚出生没多久的娃娃都能打听到冰凰神宗的所在方位。

    周围并没有生灵的气息，这一点云澈毫不奇怪，吟雪界因为气候原因，无论人还是玄兽，都分布的极为稀疏。他随便选了个方向，直飞而去，但马上，他又忽得停了下来，眼睛缓缓眯起。

    因为他看到了东方天空，那枚血红色的星辰。

    果然，在这里也可以看得清清楚楚。

    也就意味着，东神域定然也在承受着类似的影响。

    但，东神域距离混沌东极要远得多，力量层面又高得多，所以受影响的程度应该远弱于蓝极星。否则，那绝对会是谁都无法阻止的弥天大难。

    收回目光，云澈自言自语道：“宗门不知道有没有什么大的变化。他们定都以为我死了，师尊若是见到我，一定会吓一大跳吧。”

    自言自语间，他的手在脸上一阵快速的乱搓，手掌离开时，他的面容已发生了相当之大的变化。完全不同的面孔，但依旧气度不凡，而眼神则透着一种很是自然的轻狂。

    玄力易容虽简单，但玄力高者可一眼窥破。而云澈极擅长的药物易容，除非这方面的专家，否则难窥破绽。

    气息也没有收敛，而是刻意释放出了在神界绝对无人识得的云家紫云功的雷电气息，最擅长的火焰与寒冰之力则被他隐下……以能完美驾驭元素之力的邪神神力，要做到这一点轻而易举。

    如此，除非修为远胜，且极其熟悉他的人，否则几乎不可能识出他。

    再加上“他已经死了”这个前提和暗示在，哪怕相识之人，能认出他的可能性也微乎其微。

    他的身影开始在白雪茫茫的世界中穿梭，速度逐渐越来越快。

    回到神界，在蓝极星的三年中沉寂下去的念想也自然而然的躁动起来。一个又一个身影在他的心海中浮现。

    神曦……火破云……火如烈……月神帝……龙皇……玄神大会的朋友与对手……

    与他同样背负着特殊力量，命运与他一样波澜起伏，又同出生在蓝极星的夏倾月……

    他恨极的星神帝与千叶影儿……

    永远失去的茉莉与彩脂……

    在这个世界，他欠下了很多恩，也留下了无数的恨与憾……

    但，他现在的力量，却依旧无法报答那些恩，讨回那些恨。

    飞出了不知多远，脑中无数的念想和画面混乱交织中，他的灵觉之中，终于出现了人的气息。

    但马上，他的眉头也猛地一蹙。

    因为不只是人的气息，还分明有大量玄兽的气息！

    而无论人还是玄兽的气息，都无比的混乱……分明是处在恶战之中。

    玄兽动乱！？

    这四个字瞬间闪过云澈心海，他的速度陡然加快，直冲而去。

    很快，他的视线之中，出现了一个蔓延数百里的冰城，冰城的南方，数层结界正在闪动着明光，而结界的前方，是一片……简直一望无际的庞大玄兽群。

    黑压压的玄兽群如翻滚的黑云，冲向着冰城，它们全部疯了一般的攻击着结界和阻挡它们的玄者，被力量扬动的飞雪和碎冰漫天飞舞，如暴雪一般，玄兽的咆哮，力量的轰鸣更是震天动地。

    在这恐怖绝伦的玄兽潮面前，那些搏命抵挡的玄者显得格外渺小，他们将玄兽层层摧灭，但后方的玄兽依旧仿佛无穷无尽，让他们一个个的力竭、重伤、丧命……

    最外层的结界在玄兽群的攻击下开始剧烈摇晃，一层越来越沉重昏暗的绝望气息笼罩着这个曾经在冰雪中亘古安宁的冰城。

    玄兽动乱……虽然，就蓝极星的“经验”来看，这貌似只是绯红影响的最初阶段，但，神界的玄兽动乱，和下界的玄兽动乱毫无疑问是两个截然不同的概念！

    云澈速度放慢，逐渐靠近，远远看着……眼前情景，东神域的现状可见一斑。

    “糟了……东南侧出现缺口，快去守住！！”

    “不行！根本没有多余的力量了……呃啊！！”

    “为什么援兵还没有到来！！”

    “已经向周边所有能求助的城池宗门传音求助……但，到处都是失控的玄兽潮，他们也都自顾不暇，哪有余力管这里！”

    “七师兄……不……七师兄……别死！！七师兄……啊！！！”

    砰！！

    随着漫天碎灭的玄光，又一层防御结界崩碎，带起大片近乎绝望的嘶吼声。

    只剩下最后的两层结界。

    “宗主，已经无望了！冰岚宗也已全军覆没。我们逃吧……留得青山在，不怕没……”

    “住口！我们宗门的根在这里，我就算死，也要死在幻烟城！怕死的孬种尽管夹着尾巴逃！但以后，永远别自称是我九星门的弟子！！”

    这一场人与暴乱玄兽的恶战每一息都无比的惨烈，苍白了无数年的雪域，早已被猩红的血液完全浸透，冰冷的寒风卷动着刺鼻到令人作呕的血腥味。

    即使是用生命在抗争，换来的依旧只有死亡和层层逼近的绝境，最后的结界，也在战栗中摇摇欲坠。

    当所有的结界破碎，这庞大的玄兽潮涌入冰城之中……可想而知会是怎样的画面。

    云澈伸出手掌，光明玄力在掌心凝聚……但马上，又被他完全收起。

    不行……这里不是蓝极星，而是神界。

    唉……算了，刚答应的不要多管闲事节外生枝。

    云澈摇了摇头，完全放下了插手的念头。而就在他准备离开时，忽然目光一动，看向了北方。

    那是……

    宗门的气息！

    共有一千多人，全部是神道修为，大部分为神元境和神魂境，少数为神劫境，而为首之人……神灵境的修为，似乎还有冰凰血脉，而且感觉上……还有些熟悉？

    云澈没有再离开，隐下气息，目光盯视着北方……很快，感知中的身影出现在了视线之中。

    无论男女，清一色的白衣，是云澈再熟悉不过冰凰雪衣。而不同的冰凰雪衣也代表着不同的身份，他们有的是来自寒雪殿，有的来自冰凰宫，而那几十个神劫境的赫然是神殿弟子！

    云澈的目光牢牢集中在为首之人的身上，目光出现了短暂的恍惚。

    她有着一张冰雪所凝化的绝美容颜，美得让人屏息，又冷的让人魂寒，尤其她的眼眸，没有任何的情感，只有足以冻结一切的冰冷……就如当年初见的楚月婵。

    她的出现，她的存在，就像是在这冰雪覆盖的世界中，展开了一朵傲然孤放的净世冰莲。

    “沐……妃……雪……”云澈不由自主的轻念。

    几年不见，她更美了几分，亦更冷了几分，似是随着修为的提升，她的情感被更彻底的冰封。她的修为，也已突破了当年的神劫境，成就神灵境。

    而她所穿的冰凰雪衣……上面所纹的冰凰图纹，他再熟悉不过。

    因为那是冰凰神宗宗主亲传弟子的象征！

    而沐妃雪身上远比曾经浓郁的冰凰血脉气息，也在证明着什么。

    一众冰凰弟子的到来，如从天边掠过一片冰蓝霞光，让整片天地的颜色都出现了明显的变化。所有人的目光下意识的看去，随之爆发出惊喜到极点的吼叫声。

    “是冰凰神宗！是冰凰神宗！！”

    “快开结界！！”

    在欲撕破喉咙的兴奋吼叫声，最后的两层守护结界打开缺口，速度最快的沐妃雪直冲在前，手中冰剑掠起，一朵冰莲在玄兽群中绽放，将最前方数百只玄兽瞬间冻结。

    后方的冰凰弟子紧随而上，冰凰封神典之下，刹那间数十里区域冰雪封天，本是汹涌澎湃的玄兽潮顿时被生生阻断。

    虽只是短短几息，却如行云流水。显然，他们早已不是第一次应对这样的局面。

    那些搏命奋战的幻烟城玄者终得喘息，一大半跪倒在地，有的精神松弛之下，直接嚎啕大哭。冰凰神宗的救援到来，他们知道自己得救了，幻烟城也得救了。

    “妃……妃雪仙子！？”这时，一直冲在最前的幻烟城主发出激动到极点，又带着深深难以置信的喊声。

    这声叫喊，字字如天外惊雷，惊得所有人全身剧震。

    “城主大人，你说的……是真的吗？”

    “妃雪仙子是大界王亲传弟子，她怎么可能会亲自仙临这贫瘠偏远之地？”

    “不会错……不会错！”幻烟城主激动道：“去年拜会神宗时，我曾有幸远远一见……如此仙姿，如此实力，不会错……真的是妃雪仙子！”

    激动振奋的情绪如潮水般在守城玄者间扩散，又以极快的速度蔓延向整个幻烟城。

    大界王亲传弟子亲临，简直如做梦一般。万分激动间，就连将他们逼入绝境的兽潮似乎都不再那么可怕。

    沐妃雪对一切充耳不闻，她直冲向远方密集的玄兽群，身上冰凰之影浮现，冰剑所指，一道弧光如极地冰霞，将一望无际的兽群生生切断……

    “果然啊。”云澈低念一声，心中五味杂陈。

    的确，自己“死”后，冰凰神宗最有资格成为沐玄音亲传弟子的，也唯有沐妃雪了。

    只是……云澈多少有那么点吃味。

    一种……本只属于自己的东西被夺走的感觉。

    ：。：

    

