    肖母在那边骂，初筝低头按着手机。

    四周的员工不敢吭声，视线在初筝和肖母身上来回移动。

    肖母说的，和他们之前听见的传闻倒是相符合。

    初筝突然成为他们老板，本来就很奇怪……也许真的是像肖母说的，靠身体上位。

    “我儿子跟你在一起这么多年，浪费在你身上的时间那么多，你没良心就算了，还想毁掉我儿子的工作！你这是要毁了他一辈子啊！”

    “不会的吧？老板不是这样的人。”员工一号不太相信，他们老板这么好呢。

    “也不一定啊，也许真的是老板那什么……踢了穷小子男朋友，跟了别人好了。”员工二号小声反驳。

    “我听创意部的同事说，老板那个男朋友之前还给她送花来着……”

    “老板真的劈腿啊？还打压前男友？老板这么凶残的吗？”

    员工低声讨论。

    对于肖母所说，初筝劈腿找奸夫，给他儿子戴绿帽子，有人相信也有人不相信。

    “你想如何？”初筝总算从手机屏幕上抬起眸。

    “赔钱！”肖母脱口而出：“必须赔钱，我儿子照顾你那么多年，精神损失费你得赔！”

    “你要多少？”初筝礼貌的问。

    肖母大概没想到初筝这么好说话：“五十……一百万！！”

    嘶——

    办公室的里倒抽一口气。

    开口就是一百万，这也太吓人了。

    不会是来讹钱的吧？

    肖母就是来讹钱的，他从肖泽那里知道初筝现在是一家贵公司的老板，不管她是怎么当上的，肯定有钱。

    肖母听完心思就活络起来。

    本来只打算要五十万，但是没想到初筝这么好说话，肖母直接翻了倍。

    “你等会儿。”

    初筝起身进了办公室。

    初筝一走，刚才压着没敢大声讨论的员工，顿时就热烈的讨论起来。

    肖母在旁边煽风点火，坐实初筝的罪名。

    万筱筱跟着初筝进办公室。

    她因为听见初筝念叨什么犯法。

    不过初筝也就念那么一句，万筱筱都没听清，等初筝转过身，依然是那一脸的冷漠。

    “锦总……”万筱筱往外面看一眼：“她是不是讹你啊？”

    万筱筱没敢问她，当初和肖泽分手，到底是不是有了奸夫。

    她还不想被开除。

    “精神病院电话是多少？”

    初筝没听见似的，一边按手机，一边问万筱筱。

    万筱筱：“？？？”

    这个时候找精神病院电话干什么？锦总气疯了吗？

    不过万筱筱还真有。

    -

    “阿泽不好意思啊，让你跑一趟。”

    咖啡厅里，宁静一脸歉意的看着对面的男人。

    “没事，正好在这附近。”肖泽有些憔悴，声音都嘶哑着：“你脚没事吧？”

    “没事，感觉好多了。”

    宁静脚崴了，给他打电话，肖泽正巧在这附近，就过来了。

    “阿泽，你和筝筝……”宁静试探性的问。

    肖泽皱眉，想到最近受的屈辱，顿时怒上心头：“我和她已经结束了。”

    宁静心底一喜，但面上却十分担忧：“阿泽，你别太难过……我也不知道筝筝是怎么了，她把我都拉黑了。我也找不到她人……”

    宁静越说越委屈。

    “不说她。”肖泽不想再讨论这个：“这段时间你经常去看我妈，谢谢你啊。”

    “没事……你不是上班吗？我怕阿姨一个人在这里无聊，正好我最近没什么事，就过去看看。阿泽你不要怪我多事才好……”

    “怎么会。”

    肖泽看一眼对面的女生。

    宁静不是很漂亮，但是她家里有钱，衣服和妆容衬托下，宁静也是比普通人要出众得多。

    就在肖泽和宁静聊得火热的时候，肖泽忽然接到一个电话。

    “宁静，不好意思，我妈出了点事，我得先走了。”

    宁静面色也跟着一急：“出什么事了，我跟你一起去吧。”

    肖泽摇头：“不用了，你脚还受了伤，你叫你朋友来接你吧。”

    肖泽不让宁静跟着，匆匆赶到初筝的公司。

    肖泽最先看见的不是他妈，而是几个穿着白大褂的医生和护士，联想道他在楼下看见某某精神病院的车，肖泽脸色顿时难看起来。

    “儿子，儿子这个女人竟然要把我送到精神病院去！！”

    肖母见肖泽来了，大着嗓门吼出声。

    “锦初筝你干什么！”肖泽冲上前，将那医生护士撞开。

    初筝依然坐在那把椅子上，翘着腿，手指搭在膝盖上，非常有大佬派头。

    “她、她要把我送到精神病院去！”肖泽来了，肖母有了主心骨似的，开始告状：“这恶毒的女人，就是个疯子。儿子你得给妈做主，不能让他这么欺负你妈。”

    初筝语气平淡：“跑到我公司来闹事，还不肯听劝。有病就治，叫医生又不要钱。”

    医生：“……”叫医生是不要钱，可是治病要啊！你不要在这里误导！

    “你怎么能干出这种事，我妈好好的，有什么病？”肖泽痛心疾首的看着初筝，都快不认识面前这个人。

    初筝冷漠脸：“看她把我员工伤成什么样？”

    初筝话音一落，刚才被肖母抓伤的员工，纷纷站出来，露出自己身上的伤。

    肖母在乡下做农活，那力气不用说。

    耍起泼来，谁拦得住。

    好几个员工都被抓伤见血。

    肖泽看着那些伤，有些气短。

    初筝继续道：“你妈讹我一百万，你可以选择跟医生走，也可以选择我现在报警。”

    “呸，我什么时候讹你了，你个不要脸的女人不要在这里胡说。”肖母啐一口口水。

    初筝镇定的向后伸出手，万筱筱立即狗腿的把手机递到她手心里。

    初筝摆弄两下，肖母和初筝的声音，从手机里传出来。

    ——赔钱！必须赔钱，我儿子照顾你那么多年，精神损失费你得赔！

    ——你要多少？

    ——五十……一百万！！

    “这已经构成敲诈勒索罪，就算不足以判刑，也足够让你妈关几天。”初筝缓缓道：“肖先生，你是选择去医院，还是选择报警？”

    选择权交给你。

    你来。

    但是初筝这明显就是在威胁肖泽。

    在场的人都能明白。

    肖泽也十分清楚。

    讹诈一百万……肖泽心底有点发怵，就算这事不成立，肖母可能也得被折腾一番，最重要传出去，别人都会知道，他有一个讹人的妈。

