    娱乐圈没有立足之地！

    洛晓的俏脸上，脸色变得苍白无比，娇躯微微颤抖着！

    眼前的人，在娱乐圈之中，算是呼风唤雨的存在！

    只要他的一句话，就不可能有人帮自己说话！

    如果只是不在娱乐圈中，那她无所谓！

    可她家里，还有一个急需钱做手术的孩子啊！

    她能想到的，快速的筹到钱救孩子的办法，只有继续在娱乐圈中想办法了！

    可现在……

    最后的希望都灭绝了！

    完了！

    叹息一声，洛晓有些心灰意冷的朝着外面走去，甚至不顾自己身上那褴褛的衣衫！

    林凡皱皱眉头，黑白分明的眼中，闪过一抹无奈，脱下了自己的外套，披在了洛晓的身上！

    洛晓身体一颤，抬起头，看到了一张熟悉的脸庞。

    “是你……”洛晓惊讶地看了林凡一眼，眼底出现了一抹感激的神色。

    之前在酒店中，如果不是眼前的男子的话，恐怕她现在已经被李少压在身下了……

    而这一次，他又救了自己……

    刚才太慌乱，她根本没有仔细看救自己的人是谁，现在看到是之前救过自己的人，眼神之中却闪过了一抹异样的色彩！

    这个人……

    与龙少在一起！

    或许……

    以他的实力，应该能够救小宝吧……

    将自己交给一个救命恩人，总比交给那些心思肮脏的人要好！

    想到这里，洛晓咬咬牙，拉着林凡就朝着酒吧外面走去！

    “咦？林凡，你这是……”龙少看到林凡往外走，不过当看到拉着林凡的那个女孩身上有些露肉的衣衫的时候，顿时露出了一个男人都懂得眼神，开口道：“厉害嘛，还说自己没来过酒吧，这么快就搞上了一个，高手嘛！不过你这也太心急了吧！”

    周围卡座上的其他几个男女全都一脸的失落。

    男的失落是因为与林凡呆的时间太短了，女的失落，则是因为……她们也想成为跟林凡做运动……哪怕多人的……

    林凡被拉着，到了酒吧外面才停下，感受着有些冰凉的风，洛晓低着头，犹豫了一下，突然抬起头，看向林凡，开口道：“虽然我不知道你叫什么，但是我想求你一件事！”

    林凡微微皱眉，看向洛晓。

    不过却没有打断洛晓说话，依旧还是这么安静的看着。

    洛晓在林凡的目光之下，猛的感觉自己的心有些乱了，不过努力让自己平静下来之后，洛晓低声道：“我求你，能掏二百万救救我儿子吗？只要你能救了我儿子，我什么都可以给你，包括我的身体！”

    说出这话来的时候，洛晓感觉自己的身体都在微微颤抖！

    她看不到自己说话时候的样子，但是感觉，应该不会太漂亮，可能……是很丑吧！

    “你很漂亮！”林凡嘴角微微翘起，看了洛晓一眼，“你还曾经是我的偶像，我一直都以为你的皮囊很漂亮！”

    洛晓听着林凡的话，抬起头，眼神之中有些茫然与慌乱。

    这是……

    要拒绝了吗？

    “可没想到，你的灵魂也这么美！”林凡的话，瞬间让洛晓愣住了！

    看着洛晓那张僵硬的脸庞，林凡微微叹口气！

    二百万，对于曾经的洛晓来说，只不过就是九牛一毛而已！

    可现在的洛晓，在娱乐圈之中，已经成了一个声名狼藉的存在！

    她几乎挣不到什么钱了！

    而去打工……

    更是根本无法凑到这二百万！

    想要快速筹到二百万，她只有求助之前曾经娱乐圈的人帮助自己这一条路了！

    所以……

    不管是公司的任何安排，她都会认真的做！

    只不过……

    她没想到公司已经暗中与其他人有了其他的协议，出卖了她的身体！

    林凡叹息一声，曾经的火爆女神，沦落到这种田地，也算是可怜！

    “走吧，带我去看看你的孩子！”林凡开口。

    洛晓一怔，脸上出现了一丝犹豫，开口道：“你是不相信我吗？”

    “我相信你，可你就不怕我占有了你的身体，却不给你钱吗？”林凡嘴角微微翘起，露出了一个邪异的微笑！

    这笑容，瞬间让洛晓脸色涨红，而后慌乱的躲避开了目光！

    林凡无奈的摇摇头。

    什么占有她的身体，他只是想要去看看那个孩子，究竟得了什么病！

    二百万……

    能治的病应该也是有限的几种重病！

    坐上了林凡的车，洛晓的脸上依旧还是带着一些惊讶！

    没有想到，这个年轻人年纪轻轻，居然开着一辆骑士十五世……

    就算是她不怎么关注车，也知道骑士十五世在华夏国内并不多！

    应该……

    是某位有钱人的儿子吧！

    洛晓推测，不过却并没有羡慕，只是对自己儿子的病，有了更多的希望！

    这么有钱，如果愿意掏钱帮助自己的话……自己的身子交给他，也是可以的……

    ……

    车辆快速行驶在道路上，很快就进了医院！

    南疆市仁心医院！

    林凡看着这个医院，嘴角微微翘起！

    这里……

    可是王家的私立医院啊！

    华夏的仁心医院，基本上都是王家开的！

    很多医生，也是王家老一辈医生的弟子。

    当然，院长肯定是王家的直系亲属！

    林凡倒是没有想到，自己与王家这么有缘！

    重症监护室门口，林凡站在窗外，看着重症监护室那个四五岁大的小男孩！

    此刻那个小男孩全身瘦的只剩下皮包骨头了！

    尽管是在昏睡之中，可脸上却依旧还是时不时的露出一些痛苦的神色！

    “好了，差不多了吧，赶紧走！”一个值班的护士皱起眉头，一脸困意的驱赶林凡与洛晓，“还有，赶紧缴手术费，不然的话，重症监护室也呆不了几天了！”

    “小宝……”洛晓低声呢喃，眼角有泪水滑落。

    看着自己的儿子这么受苦，洛晓心底也很痛苦！

    “好了，办理出院手续吧！”

    林凡嘴角微微翘起，胸有成竹的开口。

    透视眼发动，隔着门窗，林凡就看到了男孩体内的问题！

    病，确实是怪病！

    可也根本不需要手术就能治好！

    只是这个仁心医院……想要挣钱罢了！

    毕竟是王家自己的私立的医院！

    “那可不行，你是什么人！”一听到要办理出院手续这样的话，那个护士的睡意全无，眼睛瞪得大大的，恶狠狠的看向林凡！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

