    PS：第二更了，天子尽力了，这段剧情希望大家喜欢，嘿嘿嘿嘿嘿~

    纳伽什扎一战，最终功败垂成。

    高精和矮人联军在已经救出了小女王的情况下，被曼弗雷德抓住了双方即将汇合前那一瞬间的懈怠和放松，利用僵尸龙能够飞行和奇袭，不怕受伤的特性，瞬间夺回了小女王，然后起飞，将小女王带回了纳伽什扎。

    泰瑞昂只能在极度愤怒中地看着他的女儿被亡灵重新夺走，可眼下一众高精英雄们人人带伤，军队更是损失过半，前文也说过，战争大领主傲，但是不蠢，此时的泰瑞昂知道，想要再反身杀回纳伽什扎将艾丽萨拉夺回来已经是绝无可能了。

    敌人实在是太强大了，除了三架神圣泰坦以外，数之不尽的亡灵骷髅大军和巫妖王阿克汉的魔法、最后的吸血鬼伯爵曼弗雷德-冯-卡斯坦因的魔法也非常强大，正常来说，整个旧世界或许都找不出在魔法上可以和泰格里斯+贝兰纳尔组合比拼的对手。

    但阿克汉除外，这位四千岁的巫妖王在魔法上不输给泰格里斯，加上纳伽什九卷书已经七卷在阿克汉手中的加成，再加上纳伽什扎的地形加成，高等精灵的魔法优势失效了。

    “撤退！撤退！”泰瑞昂苦涩地下达了撤退的命令，战争大领主再次亲自断后，出人意料地是，亡灵并没有继续追击，或许是因为阿克汉和曼弗雷德的力量也用得差不多了，又或许是亡灵的目标只是抓住小女王，总之亡灵们逐渐朝着纳伽什扎所在的方向撤退。

    同样，矮人也从容地撤退，亡灵也不愿意跟这群顽固的矮人死拼，在曼弗雷德和阿克汉同时去狙击高精的时候，负责前线和永恒峰大军交战的吸血鬼男爵，曼弗雷德比较信任的手下哈尔-哈里斯-冯-卡斯坦因也下令撤退。

    高等精灵的英雄们嘴里泛着苦涩的味道和铁锈的味道，他们拒绝跟着矮人汇合，快速地撤出了世界屋脊山脉。

    “这些矮子，这些矮子，早哪怕一分钟来，艾丽萨拉也不会被那个恶心的亡灵抢走！”

    “废物！我们让他们去拖住亡灵主力，他们拖住了个鸡脖？”

    “这次没能救回我们的小女王殿下，矮子要承担主要责任！”

    “都是这些矮人，我们给他机会了，我们给他机会了！”

    “能让他们参与营救艾丽萨拉，是阿苏尔的仁慈！”

    “我们今天开始跟这些矮子没完！”

    营救失败是谁的错？肯定是矮人的错啊！

    高等精灵的残兵败将中吐出了充满着愤恨和诅咒的话语，躺在泰伦洛克战车上的泰格里斯闻言摇了摇头，张了张嘴巴，却什么都说不出来。

    “够了！”泰瑞昂手中的阳炎剑上烈焰燃烧，战争大领主出人意料地反驳道：“矮子已经来了，你们还想要怎么样？到底是我们来救艾丽萨拉，还是矮子来救艾丽萨拉？我们连已经救出的艾丽萨拉都没守护好？怪谁？难道还怪矮人么？”

    众人一阵沉默。

    “都是我的错，战争大领主。”副官贝拉瑞恩手捂着被亵渎之刃刺穿的肩膀，他双目含泪，跪在泰瑞昂面前：“是我没有保护好殿下，请大领主责罚！”

    “这件事，不单是你的责任，我们所有人都有责任。”泰瑞昂握着阳炎剑的手嘎巴嘎巴地抖个没完，战争大领主的牙齿咬得咔咔作响：“主要责任人在我，在成功撤退的一瞬间，我们所有人都放松了警惕，才让曼弗雷德那个脏逼找到了机会。”

    “所有人。”说完，泰瑞昂长叹了一口气，战争大领主摇头：“撤退，拯救艾丽萨拉，必须要另想办法了，这里实在是不安全，大家也都受伤了，我们先撤退到帝国去，再想别的办法吧。”

    “可是……”艾萨里昂终于开口了，众人注意到艾萨里昂只是受了一点轻伤，他还有一战之力。

    “营救计划已经失败！”泰瑞昂厉声吼道，战争大领主的声音逐渐转为低沉，他似乎是在说服自己：“至少今天，我们失败了，太多阿苏尔已经失去了生命。”

    “向矮人派出使者，我们撤退！”

    高等精灵撤走了，而另一边，永恒峰的军队也在撤退的路上。

    至高王索尔格林-负怨者坐在权力王座上，这一仗矮人打得还算轻松，只伤亡了几十位矮人勇士，索尔格林知道亡灵没认真和自己打，至高王也知道，高等精灵营救小女王的行动功败垂成。

    至高王正在思考着整场战局的前后指挥和局势变化，有哪些地方做对了，有哪些地方差强人意，又有哪些地方需要改进的时候，掌旗官矮人突然朝着索尔格林喊道：“来了，我的至高王，尖耳朵的使者来了。”

    “尖耳朵……”索尔格林皱着眉头，至高王挥手示意：“让他过来，让我听听，尖耳朵有什么消息要告诉我们。”

    永恒守卫们听到了索尔格林的命令，快速让开了一条道路，高等精灵的使者身上带伤，但还是昂着头，在矮人们嫌恶和敌视的目光中送上了一卷绸缎，然后头也不回地走了。

    索尔格林拿过绸缎，撕开蜡封，看见上面用人类通用语写的字愣了一下，随即开始认真地读了起来，众人发现至高王的脸色很快就变得阴沉，索尔格林嘴里喷出了一句矮人的国骂：“葛朗尼的胡子在上啊，我**你个**的**，这群该死的尖耳朵！”

    “陛下？”永恒峰首席大工程师格瑞姆-布洛克森问道。

    “尖耳朵表示这次营救失败了。”索尔格林一把将高精的绸缎砸在了地上，至高王的胡须因为愤怒而疯狂颤抖，连带着上面的金环和胡须挂饰都止不住地抖个没完：“尖耳朵……尖耳朵说，这件事还不算完，矮人还没有尽到自己的义务，等到下次营救，永恒峰的军队依然要跟他们汇合！”

    “什么？！”就像是一颗火星落在了干柴堆上一样，矮人们瞬间爆炸了。

    “我们打生打死，为了尖耳朵这档子破事失去了好多兄弟，尖耳朵居然觉得是我们的问题？”

    “葛林姆尼尔的斧头啊，看我不劈开了那群尖耳朵的脑袋！”

    “瓦拉雅的啤酒啊，真是不可忍耐。”

    “混账！矮人绝不会忘记尖耳朵对我们的羞辱！”

    矮人大军群情激奋，纷纷咆哮个不停。

    “陛下，我认为我们应该将这件事记入大仇恨之书中。”索尔格林的录怨书记官恨声建议到。

    “够了！”至高王怒号一声，让所有人安静，索尔格林握紧了拳头，用力地锤了一下自己的权力王座，似乎在全力忍耐愤怒：“这件事因矮人而起，我们确实要尽到责任，因为这种事记仇恨大书并非明智之举，纠结于鸡毛蒜皮的仇恨只会让矮人走向灭亡，矮人已经没有能力再和尖耳朵来一场复仇之战了，我们要分清谁才是我们的主要敌人，是绿皮，是混沌，不是高精！”

    众矮人全都气不过，但只能被迫承认至高王说得有道理，而首席大工程师布洛克森气得不行：“可……矮人就这么算了？矮人什么时候变成了尖耳朵的附庸？我的至高王？”

    “矮人从来不曾变成尖耳朵的附庸！布洛克森！”索尔格林强压着怒气，摇头：“愚蠢的尖耳朵，几千年时间都没让他们懂得感恩和契约的力量，这点人类还要好一点。”

    “让他们去吧，让他们自己去救他们的那个什么小女王吧。”至高王沉声说道：“矮人已经尽到了责任，现在轮到他们自己去想办法了，没有矮人勇士会为他们吸引亡灵的注意力了，没有矮人重炮会帮他们压制敌人和对付那些巨型构装体了，也没有矮人游侠会为他们在群山中带路了，矮人已经完成了我们的任务，让他们自己对付亡灵吧，矮人，不会再来了。”

    “现在，班师。”至高王索尔格林下令：“向安格朗德氏族派出信使，我们朝八峰山前进，我要去见见贝勒加和柯玛妮克，先检查一下地脉网道枢纽和八峰山现状如何，同时看看他的矮人巨像修复得怎么样了，什么时候能够投入战斗。”

    “是！”

    …………我是矮人不会来了的分割线…………

    “我们险些失败。”小女王艾丽萨拉被束缚在了一口冰冷的古墓王棺材里面运回了纳伽什扎，巫妖王阿克汉朝着曼弗雷德说道：“就差一点点，这一次，你总算是展现出了你的价值，等到主人复活，我会如实禀告他。”

    “咳咳咳~”曼弗雷德此时也不再装了，最后的吸血鬼伯爵大口大口地吐着鲜血，他的身上有多处伤口，脸色无比狰狞：“是么，感谢巫妖王的好意，我心领……咳咳，了。”

    实际上和艾萨里昂的战斗，曼弗雷德才是落入下风的那个，他能够逼退艾萨里昂完全靠的是纳伽什扎被死亡之风覆盖的环境，和吸血鬼超凡的体质还有恢复能力，以及僵尸龙同样不怕受伤的特殊体质。

    “接下来，该怎么办。”巫妖王阿克汉看着棺材里面沉睡的艾丽萨拉，他的声音显得犹疑起来。

    别看纳伽什扎击退了高精矮人联军的进攻，但实际上亡灵大军的损失要远比对方惨重。

    到现在，纳伽什扎整座城还有上百个地方在燃烧，那是泰瑞昂阳炎剑上的烈阳之火，每一处着火的地方，都需要亡灵巫师使用十倍百倍的力量进行扑灭。

    同时，泰日天和他的精锐小分队杀穿了纳伽什扎的十几个庭院和数层建筑结构，里面到处都是被蒸发的骨渣，留守纳伽什扎的二十个亡灵军团损失超过一半，还有十几位亡灵巫师被泰瑞昂亲手斩杀，居尔也倒在了泰瑞昂的剑下，要重新修复又要花阿克汉不少时间了。

    最糟糕的是，复活死灵之主纳伽什的仪式祭坛和现场，被泰瑞昂手中的阳炎剑造成了无可挽回和无可修复的彻底破坏，高精战争大领主显然发现了这个祭坛的用处，并使用自己手中的神器彻底毁坏了它。

    阿克汉伸手在仪式祭坛那些残破雕像和远古符文上拂过，他的声音中难得地带上了一丝悲伤：“这个祭坛彻底毁了，我们需要换个地方进行仪式了。”

    “咳咳……修复不了了么？”曼弗雷德眼珠转了转，他有主意了。

    “被完全破坏了，修复不了了，短时间也不可能重建一个新的。”阿克汉叹了一口气：“而且这个地方也不好再待了，高精迟早会再来的。”

    “那不如去希尔凡尼亚，我早已组建了大量的亡灵军队，而且数百年间我们冯-卡斯坦因家族在邓肯霍夫城堡也准备了一座用来复活死灵之主的祭坛，我们可以在那里准备仪式。”曼弗雷德提议道。

    阿克汉犹豫了。

    是回到自己的黑塔去，引来赛特拉和古墓诸王的注意，准备和永恒大帝来一场有史以来最大规模的沙漠大决战。

    还是听从曼弗雷德的建议，转移到帝国希尔凡尼亚行省，去对付卡尔-弗朗茨皇帝和他的帝国盟友？

    在权衡利弊之后，阿克汉做出了决定。

    还是帝国和他的凡人军队，好对付一些。

    而且，还可以得到大量的新兵兵源呢。

