    他在冰天雪地里依着巨石坐下，身边就是碎裂深不见底的鸿沟，雪落在冰凉的身体上一点点覆白半身，仿佛真的有一种触手可及的衰弱正在从他的身上不可抑制的流出，云潇慢慢靠近一步，看着这个熟悉又陌生的人，各种情绪交织在一起，大脑又一次陷入一片混沌之中，好半天她才深吸一口气，直视着对方的眼睛认真的询问：“衰弱是什么意思？”

    他的神色和往常没什么不同，还是那么淡淡的列了一下嘴，漫不经心的笑道：“字面上的意思？”

    “那是什么意思？”一点也不明白他的话，云潇又往前靠了一步继续追问，帝仲微微蹙眉，这个距离下他已经很清晰的感觉到那种呼之欲出的浓郁火焰，搅动着内心深处的某些渴望，让他不得不转过脸挪开了视线，低道，“你又不是文盲，这么简单的字面意思都不懂吗？”

    云潇坐直身体，伸手使劲揉了揉自己脸颊，明明皮肤是温热的，她却感觉整张脸都僵硬无比，又道：“很多东西从您口中说出，我就不懂。”

    “呵呵……那是你的问题，自己找办法解决去。”帝仲笑着，低低开了口，似有感触，忽然疑惑地补充道，“你在她面前灵动的像一只小鹿，好处都要被你占去，他只能默默吃哑巴亏，可你在我面前，立马就变得像一只脑子出了问题的傻狍子，各种转不过弯来，好几次你都把我气的半死，要不是看在你是个姑娘的份上，我早就不管你了，到底是为什么呢？是因为在喜欢的人面前可以恃宠而骄，而面对我，却只能畏手畏脚吗？”

    云潇的脸顿时通红，好像一个被戳穿心事的孩子久久不敢抬头去看他，帝仲静静看着面前的女子，有那么一瞬间难以言表的失落，但还是隐忍着情绪波澜不惊的轻轻笑着，雪会在落到她身上的前一瞬被烟化成雾，然后被冷风吹的无踪无际，这样特殊的温热的是如此的诱人，也在唤醒沉寂在时光的长廊中泯灭万年的记忆，忽然，帝仲抬起手，无意识的点在她的额心，一边感受着这份热，一边声音平静无澜的说道：“我生在一个遥远雪国，那里终年严寒，比伽罗还要冷上许多倍，我自有记忆以来，满目都只有苍白的雪和高山岩石，那时候的我只有一个梦想，就是能去往一个温暖的地方安然度日，再也不必忍受饥寒交迫……”

    “嗯？”云潇诧异的抬起眼，这还是她第一次听帝仲提起自己的过去，也是第一次意识到这个被尊为“神”的男人，事实上也曾是一个普通的人，他意味深长的露出了一个笑容，手指慢慢的从额心滑落到眼睛，在眼角的位置稍稍用力，顿时她瞳孔中的光被特殊的神力搅动，烈火一般燃烧起来，云潇被体内霍然而起的躁动惊了一下，本能的往后退缩之际被他牢牢按住不让动，又道，“后来我意外去到终焉之境，在那里得到了真神的力量，一路披荆斩棘终于来到了天空的制高点，成为万人敬仰的所谓‘神明’，从那以后，周围的环境就再也无法影响到我，可我总还是渴望着温暖，那种向往似乎深刻在了灵魂里，再也无法分离。”

    他在说话之际，手指已经从眼睛缓缓抚摸到鼻尖，她的鼻息也带着火的气焰，让冰凉的指尖温热起来，云潇一动不动，不知为何第一次感到面前的人是如此的真实，不再是她火种时期憧憬的那个强大幻影，帝仲仍是认真看着她，心底有种跃跃涌动的情触，呓语一般继续说道：“后来偶遇浮世屿澈皇，她是主动挑衅我，可我还是情不自禁的压制着手里的力道，因为她的身上有着我自幼就梦想的那种温暖，像太阳一般生生不息。”

    “啊……”听到这句话，云潇忍不住惊呼一声，“澈皇曾经和我说过，说当年一战您是有意留情，否则结局必不可能是握手言和，原来、原来是真的……”

    帝仲不置可否的点点头，指尖终于搭在她的唇心，制止了她的话，玩笑一般侃侃而道：“临别之际，她邀请我去浮世屿，不过也有意留下考验，说要我自己破坏外围屏障才可进入，她甚至没有告诉我浮世屿在哪里，又是什么样的地方，呵呵……你们还真是随心所欲的种族，哪有邀请别人去做客，又不报地址的，果然我失约了，直到我死去，也没能完成当年和澈皇的约定。”

    他顿了一下，好像忽然想起来什么至关重要的东西，眉宇间豁然露出一缕严厉和担忧，低声问道：“你和凤姬都不留在浮世屿，现在澈皇情况到底怎样了？”

    云潇心虚的往后缩了一下，见她咬着唇不说话的样子，帝仲也是倍感头疼的蹙着眉，训道：“你们两个啊……真就为了自己的私情跑到这么远的地方来，我要是澈皇，不用等外敌攻入，现在就要被你们气死了。”

    “我没有不管浮世屿安危，澈皇说了攻击浮世屿的力量已经开始减弱，也同意让我和姐姐先处理好自己的事……”云潇小声为自己辩解，显然这样的语气实在是没有任何说服力，很快她就再次陷入沉默，许久都没有说话，只是用一种时而躲闪时而坚定的眼神看了他好几次，此时此刻，帝仲被她看的心中发毛，无法确切形容这种奇怪的目光究竟是何含义，就在他忍不住要开口质问之际，云潇忽然往前靠了过来，整个人都快要贴在他的胸膛上，他惊了一瞬，脑中闪过片刻的空白。

    忽然，有什么东西在胸口“咚咚咚”的跳动起来，那声音铿锵有力，每一声都像一个活力四射的新生命，让他下意识的低头望了过去。

    那是一团明艳的火，被云潇小心的托在掌心，就在他的胸膛前方闪烁，黑夜被它的光芒照的火亮一片，而凛冽的夜风竟然也完全吹不动它的火焰，顿时就意识到这是什么样至关重要的东西，帝仲的脸色却是刹那间惨白下去，连呼吸也因过度的惊讶而凝滞了片刻，云潇并未注意到他的反常，而是将手慢慢抬高，一直拖到他的眼前，才有些开心的说道：“你看，这就是皇鸟的火种，我已经知道怎么把它取出来了，漂亮不？可惜它的核心被黑龙之血玷污过，要不然还要更加明亮一些……”

    “收回去！”帝仲暴怒的呵斥，一把握住她的手腕，这一下的力道重的直接在她手臂上握出血痕，云潇龇牙喊疼，他却还是丝毫没有放手的意思，甚至气的脸色都泛起青紫，“这么重要的东西不要轻易拿出来！收回去，快收回去！”说完这句话，他自己却剧烈的颤抖起来，嘴唇哆嗦着一直打颤，云潇吓了一跳，赶紧反手将火种收回心中，又不明白自己到底是哪里惹得他暴跳如雷，委屈巴巴的咬着唇不敢出声。

    他终于如释重负的松了手，整个人如散架的木偶，全身的每一寸皮肤每一块骨骼都像经历了一场恶战变得疲惫不堪，帝仲深吸了一口气，好不容易稳定住情绪，他立刻就意识到这并不是什么好消息，铁青着脸问道：“你是什么时候开始可以自由取出火种的？”

    云潇瞄了他一眼，不敢隐瞒：“是澈皇通过火种的感知自己告诉我的，她还告诉了我……”

    “还告诉了你什么？”他急不可耐的追问，背后竟有冷汗在冒出，云潇不敢再看他，感到一种和往常不同的气氛正在蔓延，直到他连续催了好几遍才不情不愿的开口，“还告诉了我终焉之境的位置。”

    帝仲的心被她两句话沉入深渊，心口陡地微微一涨，从眉宇里透出说不清道不明的惆怅——这么重要的事情，只会在皇鸟交替之际才会通过火种独特的感应直接传承下去，澈皇这时候忽然破例，到底是一如当年的随心所欲，还是自知大限将至必须要将族内最高的秘密告诉双子？

    但他很快迟疑不解的再次看了一眼云潇，既有如此微妙的感知力，为何双子都感觉不到澈皇大限将至，甚至云潇还说浮世屿的险情已经缓和？莫非澈皇是知道双子心系他人，刻意隐瞒了自身的颓势？

    忽然间，帝仲脑中闪过四个宿命一般的文字——因果循环。

    是她当年一时兴起将双子遗落在外，才给了她们一段跌宕复杂的人生，让她们不再天性好战随遇而安，而是产生了别样的感情，但这样的命运转变至今也在深刻的影响着双子，让她们时至今日仍然固执的远走他乡，所以澈皇才会在浮世屿大难临头之际，依然给予双子最后的温柔，让她们守在自己所爱之人身边，不再徒留遗憾？

    一时间百感交集，他竟然久久的不知道能说些什么，面前的姑娘微红着脸，对这一切无知无觉。

    “我……”云潇有些羞涩有有些开心的绞着手，也不管他黑这一张脸自己反而笑呵呵的嘀咕起来，“火种已经可以取出来了，终焉之境的位置也知道了，我可以救您啦……”

    帝仲向后靠去，用力抬头望着天空，被她无心的一句话无端生出更多恼怒来，更是气不打一处来，如骾在喉，原来她还是没有放弃这个愚蠢的念头，明明自己都已经一而再再而三的拒绝了，为什么、为什么她还是这么固执的将自己的话当成耳边风？到底要怎么样才能让她放弃，到底要才能让她明白复生根本不重要，重要的是她，是她能平安快乐的活下去？

    若是再给他一次选择的机会，他绝对不要再喜欢上这种一根筋的蠢货，真是让他身心俱疲，又气又舍不得发脾气。

    无数话语在口里咬着嚼着，许久，帝仲瞪了她一眼，最后只蹦出两个利落的呵斥：“闭嘴！”

    她真的不说话了，只是眼里夹杂了些许空虚和失落，一言不发的低着头。

