    “老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖……”

    “什么东西天上飞，东一堆西一堆，莫非玉皇盖金殿，筛石灰呀筛石灰！”

    “哈哈哈——”

    张叙阳随口念着歪诗，同学们都笑喷了，乐的东倒西歪。

    欢乐是会传染的，张叙阳融入其中，也不禁笑了起来。

    上一世，他被判入狱，心如死灰。

    是父亲不断鼓励，才让他走出黑暗，开始在狱中学习，甚至自修了大学课程。

    然而不久之后，父亲去世，他失去了唯一的亲人，整个世界都变得灰暗。

    人们说，只有经历过黑暗，才能明白光明的珍贵！

    张叙阳便是如此！

    上天给了他重新开始的机会，张叙阳发自内心的感激，感激所有美好的一切！

    正闹着呢，班长过来收作业。

    这次张叙阳学乖了，立即交上去，俞桐看了他一眼，点了点头。

    学校发下通知，周末组织考试。

    这次考试非常严格，彻底清空考场，全部按照中考规矩来。

    同学们开始搬书，一阵兵荒马乱。

    等考号发下来，大家纷纷去看，寻找自己对应的名字。

    “哎，阳哥，你是05—16！”

    “哇，你有福了，跟班长同一个考场，有机会可以抄一下！”

    “想什么呢？别看班长平时很好说话，一旦到了考试，那可是出了名的六亲不认，你要是敢抄，她反手就把你举报了！”

    “嘿嘿，我就是说说，开个玩笑！”

    ……

    张叙阳抬头看了一下，发现确实挺巧的，只有他跟班长分到一个考场，其他人全都被打散了。

    很快到了考试这天，张叙阳准时来到学校，找到考场进入。

    他的考号是16，在第三排中间，班长是25号，刚好在他右侧后方。

    张叙阳坐下后，朝后面看了一眼，正对上女孩安静的目光。

    说实话，她样貌并不算漂亮，只能说是清秀，但那双明亮的眼睛，却十分的出彩。

    她看向你时，静静地不说话，却好似一汪深谭，直直映照人心。

    张叙阳不由恍惚了下。

    某个思绪一闪而过，转眼消散成烟。

    他努力去回想，想要抓住那个念头，却发现脑中一片空白。

    张叙阳皱眉思索，总觉得有什么重要的事忘记了，却偏偏又想不起来。

    这时铃声响起，老师走进来，考试正式开始。

    他摇了摇头，专心应付考试。

    初中六门必考课，分成两天考试，张叙阳做的很顺利。

    他跟俞桐也没什么交流，只是中间有次水笔坏了，跟她借了支笔芯，女孩直接给他了。

    到最后一门化学，他手机突然响了，张叙阳接通，对方说了一个地址。

    “你最好快点，晚了就找不到了！”

    张叙阳看向教室，想了想，直接转身离开。

    铃声响起，试卷发下，考生们埋头做题。

    俞桐看向前方，那空荡荡的座位，神色有些疑惑。

    ----

    永定街。

    位于南华SB区，紧挨着繁华的商业街，这里最有名的便是小吃摊。

    炸鸡、烤串、鸡柳、肉夹馍……应有尽有。

    此时永定街口，围着许多人，朝着前方指指点点。

    有几个凶恶大汉，正拎着棒球棍，打砸路边一间房屋。

    木门已经被砸开，破了一个大洞，几人蜂拥而入。

    噼里啪啦一阵乱响，连窗口玻璃都给敲碎了，吓得路人惊叫起来。

    “这些是什么人啊？”

    “好像是附近的混混，有人惹到他们，过来报复呢！”

    “我之前见过，住在这里的，是个小报记者，整天神神秘秘，不像好人！”

    “没见他出来，估计早就跑了，也幸亏溜得快，不然可得一顿打呢！”

    张叙阳混在人群中，手里拿着包炸鸡块，听得津津有味。

    他看向旁边一位老大爷，穿着灰大褂，摇着遮阳草帽，胡子拉碴，满脸皱纹。

    张叙阳朝他笑了笑，把炸鸡块递过去，邀请他尝一尝。

    老大爷有些惊讶，伸手抓起一把，大口嚼了起来。

    张叙阳笑盈盈的问：“像你们做侦探的，是不是每天都这么水深火热啊？”

    “……”

    老大爷动作一僵，旋即恢复正常，不解的问：“你说啥？”

    张叙阳抿嘴一笑：“别担心，我跟你无冤无仇，不是来找你麻烦的，反而有事想请你帮忙……蒋大侦探？”

    蒋伟脸色一变，目光有些阴沉。

    在他喊出自己名字时，一切的伪装都成了笑话，这种感觉让他非常难堪。

    他确定自己的伪装没有破绽，且向来无往而不利，但如今却被一个少年识破了，这简直不可思议。

    “你怎么认出我的？”他忍不住问。

    “秘密！”

    张叙阳笑了笑，朝他招手道：“我请你喝咖啡，顺便说一下委托！”

    ---

    街口的咖啡店。

    黑白色装修十分雅致，配合着悠扬的音乐，充满了小资情调。

    张叙阳拿起勺子，慢悠悠的搅动着，对蒋伟道：“你还是把脸上的东西去掉吧，看着怪别扭的！”

    蒋伟冷哼一声，他还是第一次被人拆穿，心里仍然有些不服气。

    伸手扯掉胡子，手掌往脸上一抹，神奇的一幕发生了。

    只见一个四十多岁老大爷，瞬间变成了二十多岁小伙子，那黝黑的皮肤以及满脸皱纹，全都消失不见。

    不得不说，这伪装技术，简直绝了！

    要不是上一世，俩人同住监舍，一起待了五年，这家伙又是个大嘴巴，整天吧嗒吧嗒，把自己露了个底朝天，张叙阳还真找不到他。

    欣赏完变脸技术，张叙阳说起了正事：“这次来找你，是想调查一个人，名字叫张志利，洪州顺城人，他有个妹妹叫林溪染，长得很漂亮，年级跟我差不多，正在上初中！”

    “我要你调查他们的背景身份，越详细越好，最好把他们祖宗十八代都挖出来，然后找到他们，监视他们，我要知道他们所有的事情，包括见过什么人，做过什么事，越详细越好！”

    蒋伟听完之后，摸了摸下巴：“满世界找两个人，还要调查人家祖宗十八代，这可不是个轻松的活！”

    张叙阳自然知道他的性格，拿出一张银行卡，放在桌子上：“这里有三万块钱，是预付给你的定金，你只管去查，我后续会再打钱给你，绝不会亏待你！”

    这些钱，是他从小攒的压岁钱，此时全部拿出来，一点也不心疼。

    只有知己知彼，才能百战不殆！

    “成交！”

    蒋伟眼睛一亮，把银行卡收下。

    这家伙胆子大，人也精明，唯一的缺点，就是贪财。

    所以上一世，他才会被人拿住把柄，送进监狱里。

    不过，作为私家侦探，他还是很讲信誉的，一旦接下委托，便会竭尽全力，誓不罢休。

