    　　

    　　抓了陈曦来送给朴霍钛，妄图通过朴霍钛干掉自己，倒是够阴损的了！

    　　

    　　只是可怜了朴霍钛，其实他没有什么错，错就错在他执迷不悟，不肯放手，如果他放弃了陈曦，也不会被皮老爷子五人直接秒杀了！不过其实也是因为他实力和时运不济，如果没有皮老爷子等人的帮忙，林逸今天还真留不下他！

    　　

    　　想想都觉得好险，林逸自然不可能就这么算了！隐藏赵家么，这笔账先记下了，赵奇兵，赵老爷子，到时候让赵奇坛回去和你们算总账去吧！

    　　

    　　赌场一层，陈雨舒玩儿的兴致勃勃！

    　　

    　　“喔，我真是天才舒，又赢了！”陈雨舒看着屏幕上的图案组合，惊叫着举着拳头蹦蹦跳跳！

    　　

    　　“小舒，这算不算作弊呀？”楚梦瑶却是有些担心，毕竟这是陈雨舒算出了这角子老虎机的规律，现在基本上是屡战屡胜，这么一会儿，小舒赢得筹码都已经超过五百万了，再这么下去，赌场不得赔了？会不会有人来找麻烦？

    　　

    　　“作弊？我们又没有出千，只是找到规律而已，怎么能算是作弊呢？”陈雨舒却是摇了摇头：“没事儿啦，这么大的赌场，还赔不起钱么？到时候要是赔不起，名声都砸掉了！”

    　　

    　　“说的也是……”楚梦瑶看着来往的客人，点了点头，要是真有人出来制止她和小舒继续赢钱，那赌场的名声恐怕就会坏掉了！东海市的有钱人很多，输得起的大老板更是大有人在！

    　　

    　　但是，他们可以输钱，却是绝对不允许有人在他们赢钱的时候说他们出千！输得起，赢不起？那谁还来玩儿了？

    　　

    　　当然，赌场一般情况下，是不可能做出这种自毁长城的事情的，不过对于小舒的连续赢钱，却是也不是没有人发现！

    　　

    　　在赌场的监控室里，早就有监控人员察觉到了这个情况，当他们切换了画面看到陈雨舒之后，就发现陈雨舒并没有作弊，因为这种角子老虎机想作弊并不容易，但是她恐怕是掌握了一种算法规律。

    　　

    　　不过赌场也不是没有应对措施，这些角子老虎机都是联网的，只要在监控室那边做一些手脚，强制机器的程序不按照常规的运算方式运转，人为的干涉最终的结果是很简单的一件事儿。

    　　

    　　所以，在监控人员对陈雨舒所在的角子老虎机做了手脚之后，陈雨舒就开始输了，而且是连续的输，连一把都没有赢过！

    　　

    　　因为，她无论押注什么，监控室的监控人员都人为的干涉结果，出现一个不符合陈雨舒押注的结果即可。

    　　

    　　“咦？怎么不灵了？”陈雨舒有些奇怪的看着面前的角子老虎机，发现她的算法不灵了，按理说不太可能啊，她是根据老虎机好多次结果，推算出来的！

    　　

    　　“好了，小舒，差不多就行了，没有人能一直赢下去，玩玩儿就好了。”楚梦瑶虽然不知道陈雨舒的算法怎么不灵了，但是她对赌博的兴趣不大。

    　　

    　　“不行，这台机器肯定出问题了，我换一台试试！”说着，陈雨舒就捧着一大盒子筹码来到了旁边另外一台空机上，开始重新押注。

    　　

    　　果然，这一次按照陈雨舒的算法，结果果然和她的押注图案一致，陈雨舒“耶”了一声，又信心十足的开始押注了，不过这一次，结果却是很悲剧，结果和她计算的不一样了。

    　　

    　　“怎么又不行了呢？”陈雨舒皱了皱眉，有些不高兴了，理论上来说，第一次的计算结果是正确的，那么接下来应该也是可以的，但是却偏偏不好用了……

    　　

    　　陈雨舒又换了一台机器，还是第一次好用，然后第二次就不好用了，这让她有些纳闷了……

    　　

    　　监控室里面，监控人员也是皱了皱眉头，要是按照她这种玩儿法，每次都换一个机器，还真能赢个一两次！因为他这边取得终端机器的控制权，还是需要一些时间的。

    　　

    　　不过陈雨舒显然没有换机器的打算，倒是让监控人员松了口气。

    　　

    　　陈雨舒在这台机器上，又研究了起来，不过不管她如何研究，押了什么注，结果都是不同的，因为这个结果，是监控人员人为干涉的结果，让陈雨舒根本没有办法计算出规律来！

    　　

    　　“到底怎么回事儿呢？”眼看面前的筹码越来越少，陈雨舒有些急了，倒是没有再研究这机器的规律，而是研究起机器本身来，她围着机器前后转了转，眼睛顿时一亮！

    　　

    　　因为，她看到机器后面有个网线接口，里面插入了一根网线，而网线的数据交换灯正在闪烁！不过，也只有她这台机器的网线数据交换灯闪烁的十分频繁，而其他的老虎机都没有闪烁的这么厉害！

    　　

    　　显然，这台老虎机是和服务器那边不停的交换数据，才会出现这样的结果，陈雨舒在学校上计算机课的时候也学过类似的知识，所以陈雨舒一下子就明白了她输钱的原因！

    　　

    　　她这台老虎机，估计被服务器那边总端的人给盯上了，她无论下什么赌注，那边都人为的进行干涉，自然不可能赢钱了！想到这里，陈雨舒就一阵的来气，自己来这里赌钱，又没有作弊，他们居然人为的干涉？

    　　

    　　这也有点儿太小家子气了吧？陈雨舒直接将那网线随手给拔了下去，然后笑嘻嘻的回来继续押注，果然，计算的结果又和最终显示的结果一样了！

    　　

    　　果然如此啊，陈雨舒这回干脆开始高额下注了，很快的，她面前的筹码就从输的可怜的只剩下的二百多万变成了一千多万！

    　　

    　　而此刻，监控室却是炸了锅了，因为，监控人员发现，自己和陈雨舒那台老虎机之间失去了联系，他没办法从总端对那老虎机进行控制了，但是从监控录像来看，那老虎机还在正常的工作，不停的吐出大额的筹码来！

    　　

    　　于是，监控人员被吓得不轻，赶忙检查起服务器的线路来，希望在服务器的线路上找到一些问题，然后快速的修复！<!---->

