    颜青淮索性直接对外宣称，主帅在百里之外的草场上发现了一群烈马，所以亲自去驯马了。

    魔狼族的人本就是草原上的野狼，他们的战马大多比西疆的健硕，战斗力也更强些，所以颜行歌不想让众将士输在外在的装备配置上，所以打算给众将士驯一群好马回来。

    这个主意还是苍墨给想出来的，牛皮吹出去之后，众将士听了之后都欢欣鼓舞，个个都期待着他们的主帅早日带着一群烈马归来，他们就有威风的马可以骑了。

    王贺和颜青淮默许苍墨把话说出去之后，看到大家的反应，不禁有些担忧，要是到时候颜行歌醒过来了，根本没有什么烈马，到时候该怎么交差。

    苍墨像是看傻子一般的目光逡巡了王贺和颜青淮一眼，这么多天以来，他觉得自己终于又找回来一些面子。

    “到时候本皇的奴隶早就赶到了，烈马算什么，本皇的奴隶可是契约了一整个三翼狼族群的，一人发一只，组成个三翼狼骑兵队，难道还比不上什么马队拉风炫酷吗？”

    王贺和颜青淮面面相觑，一时间竟然觉得自己根本无法反驳。

    而郎狄那方的反应也十分奇怪，魔狼族丝毫没有传出颜行歌中毒的风言风语，简直平静得让人有些毛骨悚然的。

    按道理说，魔狼族现在到处散播流言的话，他们这边再怎么遮掩都是徒劳无功的，毕竟颜行歌就在床上躺着，为什么出去了都没人知晓呢。

    然后魔狼族再趁机攻打的话，相信他们这边在士气受挫的情况下，是很难打赢的。

    不过他们也想不了这么多了，现在最要紧，是怎么把颜行歌给救醒过来再说，两天的时间，简直让他们手足无措。

    老丹师争分夺秒地在炼药，从清晨从颜行歌的房中出来开始，片刻都没有停留过。

    王贺守在颜行歌的房中看着，苍墨和颜青淮便守在老丹师的房门口，一旦老丹师需要什么药材灵草，两人便会在最短的时间内给取回来。

    颜行歌躺在床上毫无知觉，然而在临近晌午的时候，却突然吐了血。

    老丹师闻讯立即奔到房中给颜行歌探脉，但是发现颜行歌只有吐血的那一刻全身的血液有逆流的迹象，吐血吐过之后，却是半分异常也没有了，根本看不出有什么不妥的地方来。

    但是没想到，颜行歌每隔一个时辰，便会吐一次血，而且一次比一次吐的血要多。

    王贺和颜青淮彻底白了面色，看到颜行歌残若金纸的面颊，手都忍不住隐隐发抖。

    再这么下去，颜行歌一定会因为失血过多而身亡的，而且这第一天才过去了三分之一，连夜晚都还没有到来。。

    老丹师炼丹的手也禁不住颤抖，让人禁不住担心，这药材的分量要是抖多了些进去，那就不是救人，而是直接害人了。

    一边看着的苍墨见此忍不住发了很多次火，砸了半个屋子，但是根本无济于事。

    眼看着傍晚的降临，营地里不少地方升起了篝火，隐隐能听到围墙外一片欢声笑语。

    有打到猎物在做烤肉的将士到院子里来请王贺和苍墨前去吃烤肉，但是被头疼欲裂的王贺给拒绝了。

    后来王贺直接在大门上贴了“闭关修炼”几字，让所有人都不得靠近。

    这字一贴出去之后，果然清净了不少，没有人再来敲门了。

    老丹师在夜幕四合的时候，练好了一次丹药，喂了饮过颜行歌血液的老鼠吃过之后，老鼠直接躺地上断气了。

    苍墨直接黑了脸，要不是王贺和颜青淮拉着，苍墨估计直接把那个老丹师给直接分尸了。

    正在几人拉扯不清的时候，颜行歌又开始剧烈地吐血，王贺和颜青淮连忙去扶颜行歌起来，以免颜行歌喉咙里的血回流到气管中，否则还没被毒死，就先给呛死了。

    然而就在这时，原本安静了的院子，突然又响起急促的敲门声，声声如同催命般响在耳畔。

    王贺同颜青淮空不出手来，便只能苍墨去开门。

    “哪个不长眼睛的东西又来了！”

    苍墨黑着一张脸，气急败坏地去开门，“要是说不出个要紧的一二三来，本皇定要活吞了你！”

    话音未落，苍墨长袖一拂便将门板掀开，然后那气势汹汹的“活吞了你”就喷在那个士兵的脸上，彻底将那人吓愣在原地。

    “说！”

    “大，大人！魔狼族的人又进犯边境了，而，而且这次带的人特别多。”

    “什么！”苍墨一声大喝，又吓得那个士兵魂不附体。

    这时，听到消息的王贺禁不住从内院跑了出来，他看到跪倒在地的士兵，急问道：“是谁带的兵？”

    “是，是，是郎穆。”

    王贺回头看了苍墨一眼，立即对那个士兵道：“传令下去，立即召集军中将领在营地集合，少将军立即过去。”

    “要派人去通知主帅吗？”

    “不必了！现在事出紧急，派人去通知也来不及了，我们必须立即迎战！”

    “是，是！”

    那个士兵见多日来王贺跟在颜行歌的身边，颜行歌有什么决策都会同王贺商量然后再做决定，因此现下对王贺的指挥也没有异议，立即便下去传令了。

    王贺立即将院门一关，然后疾步走到屋中，苍墨这才注意到，连忙赶出来的王贺双手还沾满了鲜血，只是刚才一直拢在宽大的袖口中，那个士兵才没有发现而已。

    王贺立即将作战的盔甲拿出来，仍在桌上，颜青淮将颜行歌安抚好扶着躺下之后，立即起身走到桌前。

    “这是做什么？”

    王贺抬头看了颜青淮一眼，然后道：“魔狼族的人又攻打过来了，我们必须前去迎战！”

    颜青淮眉头狠狠一皱。

    “青淮，除了行歌以外，你是这里的少将军，你是有领兵权的，所以必须上战，我跟你一同前去。”

    随即王贺又看向苍墨：“苍墨，你就负责留下看好那丹师和行歌，等我们回来。”

