    

    赵嫣然这话就是很明显的告诉秦啸霖，他们手中虽然有那100万，可是那100万绝对不能动，秦啸霖必须依靠自己的双手度过这次的难关。

    听到这话，秦啸霖一时之间不知该做出如何的表情，他到底要不要告诉赵嫣然，他现在手里有一张三个亿的银行卡，而且还有一张5个亿的支票呢？

    算了，还是别说了，这种惊世骇俗的事情现在说出来的话，说不定会吓到赵嫣然。

    暂时还是不要告诉赵嫣然，她手上有这么多钱了吧，毕竟赵嫣然现在还在住院当中，可不能有太大的情绪波动，先把身子养好了，这事儿可以以后慢慢再告诉他。

    还有工作的事情，要让赵嫣然相信，现在已经成为了古董店的股东，还得让马多福那个小子过来一趟，让他亲自跟赵嫣然解释一番，这样他才能安安心心的陪在赵嫣然身边。

    想到这儿他身上确实没有太多现钱了，还有那张支票放在身上，万一丢了怎么办？不如先去把支票里面的钱换成现钱，先转到自己的银行卡里，这样用着也比较方便。

    想到这儿，秦啸霖只能站起身，看着赵嫣然脸上带着依依不舍的表情，“老婆，虽然我很想陪着你，但我也知道你说的对，我确实要努力工作，这样才能养活你那我就先去上班了，有什么事情的话就给我打电话，千万不要觉得麻烦。”

    “好啦，我知道了，你可得努力工作，我们还有一辈子要过，要是你赚不到钱的话，或许就只能两个人一起喝西北风了，乖乖去上班吧，有什么事情我肯定第一时间打电话给你。”

    看到秦啸霖那副依依惜别的样子，赵嫣然打从心底好笑，就忍不住说出了哄小孩的话。

    “好，我会乖乖的，那我就先走了，等我晚上再过来陪你！”看到秦啸霖一脸满足的幸福表情，赵嫣然鼻子一酸差点在秦啸霖面前掉了眼泪。

    这个男人真的是用尽他所有来爱自己了。

    秦啸霖从医院出来直奔银行，现在还是暂时不去古董店了，比起经营古董店，他还有更重要的事情要做呢。

    罗义，你就给我好好等着，我绝对不会让你好过！敢欺负我老婆，那就下地去见阎王吧！

    秦啸霖来到银行就直奔贵宾室，前世他无论走到哪个银行，那可都是VIP待遇，走进贵宾室那是再正常不过的事情了，更何况他要转账的不是500块，而是5个亿，这么大的业务量放在哪个银行大概都是贵宾级的待遇。

    “喂喂喂，你在干什么呢？小子你给我站住！”

    秦啸霖还未走到贵宾室门口，就被一个保安叫嚣着拦了下来，他还没搞清楚发生了什么事情，就看到了保安对着他的肩膀，用力的一推，将他推到了旁边。

    “喂，小子，你知不知道你要去的是什么地方？贵宾室也是你这种穷小子能踏足的？可别叨扰了里面的贵客！”

    保安噼里啪啦如连珠炮似的，就对着秦啸霖开始进行人身攻击。

    这一向秦啸霖还有什么不明白的，他看了看自己身上的衣着，身上穿着的还是从地摊上淘来的地摊货，就他这样的穿着，大概在这群人的眼里根本就不可能属于能踏足贵宾室的人吧。

    既然如此，那他也不妨好好教教这个保安该怎么做人！

    “我当然知道这里是什么地方，不就是贵宾室吗？我到里面去没有错啊。”

    ……

    秦啸霖理所当然的态度让那个保安愣在了原地，旁边一个女人却是看不过去了，忍不住噗嗤一笑走到了秦啸霖的面前，“我可真是长了见识，第1次见到如此厚颜无耻之人，穿成这样竟然也想进贵宾室？不如这样，我带你一起进去可好？”

    “我看你长得还算是不错，这一张小嘴也能说会道，要是用在其他地方怕是也很给力吧，只要我带你进去一会儿你就跟着我走，怎么样让我见识见识你这张小嘴到底有多大的威力吧！”

    那个女人看向秦啸霖的眼神已经毫不掩饰，傻子都能明白他说这话是什么意思。

    更让人无语的是，旁边的保安听到那个女人说的话，竟然还露出了一副羡慕的表情，或许他多么希望能让那个女人说出这话的人是自己，而不是秦啸霖这个舌灿莲花的废物。

    “你他妈还真是走运，一来竟然就被看上了，这可是大好的机会！”保安一边羡慕地说着，一边还抄着那个女人不断抛媚眼，或许他不知道自己这份姿态到底有多么的丑陋，别人看不上他，那也属实正常。

    “你羡慕啊，那不然你来吧，我把这个机会让给你！阿姨我劝你，还是换个目标吧。”

    秦啸霖脸上毫无惧色，这女人就算打扮的再怎么时髦，那也掩盖不住脸上的皱纹，大概已经有40多岁的年纪了吧，竟然还想着泡茶，可真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    再说了，他以为自己很有钱吗？

    “你个臭小子，老娘能看上你，那可是你的福气，你竟然还想拒绝我，我告诉你今天你走也得走，不走也得走，要不然的话信不信你在北江再也找不到你的容身之处！”

    那个女人被气得浑身发抖，第1次竟然有人敢当众驳了他的面子！这个男人可真是好大的胆子！

    要知道能被他看上，可是无上的荣耀，在他眼里，秦啸霖应该对他感恩戴德才是，现在秦啸霖不仅驳了自己的面子，还嘲讽自己是阿姨，呵呵，这个男人他别想活着走出这家银行！

    “那我可真是好怕怕哟，连工作都找不到了，天哪！”

    秦啸霖说完自己先忍不住的笑了起来，想在北江的地界封杀他，呵呵！他还真当自己是个葱！

    先不说，他现在已经成为了马氏古董店的老板了，他也根本就不需要出去找工作，更何况他手上还有8个亿，整个北江能拥有上亿资产的家族一个手都能数得过来。

    就算他有这个能耐能让马氏集团一夜之间不复存在，那他也可以坐吃山空8个亿，他就算是潇洒挥霍一辈子也挥霍不完了，所以秦啸霖听这女人大放厥词，就跟开玩笑似的！

