    时清挑起眉头，卸去脸上的温柔，已是惯有的冷艳，

    “没意思，还是还是刚才顺眼。”

    刚才足够蠢，足够好玩，

    青衣男子折扇摇曳，走了几步，啪的一声合上扇子，眉眼中露出些风流来，

    哪里还有半分六臂烟罗的痴傻样，

    “这位美人，在下罗烟，你愿意做我的新娘吗？”

    罗烟弯下腰，对时清伸出手，又变成了一副西装革履的绅士模样，一双桃花眼风流至极，

    “不愿意。”时清扫他一眼，冷冷道，

    她向来不喜欢太过单薄的男人，能让时清入眼的，至少在气势上就要足够的强大，

    无论罗烟怎么变，他在时清眼中也只是一张还算看得过眼的皮囊，

    “这位女士，我可以让这个女人，一同嫁给我，你不会孤单。”

    罗烟表现得真挚，眼里只有时清，对于青芜，不过随手一指，

    “哦？还有我的份儿。”

    青芜勾着唇笑了笑，没想到吃瓜的变成了女王的赠品，

    “你性格不好，只能做妾。”罗烟甚至不愿意多看她一眼，

    青芜摊了摊手，“你未免太过自信。”

    罗烟轻哼一声，仿佛多和她说一句话都是浪费表情，

    青芜开始打量罗烟身后的建筑，仔细看，这只是最高的一栋楼，

    越过台阶，稍矮的楼层建在较为平缓的地势上，鳞次栉比，一路往两边扩展，

    灯火通明的长街，看不到尽头，

    她想，当年这里，应该也是很热闹的世外桃源，

    耳边喧嚣吵闹声依旧不断，只是那些透过窗户展示出的人影都太过僵硬，

    仔细看，始终维持着同一个动作，

    “原来是群假货...”

    她这一声低语，传入罗烟耳中，原本对时清疯狂表达爱意的脸霎时间冷下来，

    整张脸都冒着寒气，死死盯住青芜，

    “住嘴！这些不是假的！”

    青芜感觉到敌意，倒也不觉得意外，这罗烟从一开始就在演戏，谎话连篇，

    这会儿反而听不得人说一个‘假’字，

    “好了，我们赶时间，不如痛快告诉我，你既然不是人，那你是什么东西？”

    青芜舒展身子，

    看一眼抱着手臂眉宇间已经堆砌一堆烦躁的时清，又转身看向身后的大门，

    罗烟大笑三声，连声音都变得尖锐恶毒起来，

    “我是谁？你偷了我那么多灵菌此刻还好意思问我是谁！”

    青芜凝眉，看向罗烟，“什么意思？灵菌是你养的？”

    罗烟甩出两把拴在链上的飞刀，愤恨道，

    “是又怎么样！你知道养出一颗灵菌需要耗费多少能量！

    你偷了这么多，怎么死都是便宜了你！”

    “哼！那东西天生天养，就算我信了是你自己种的，那你为什么一次都不曾去摘过，要让我随便摘走！”

    罗烟身体一顿，脸色变得难看至极，

    青红一阵，紫白一阵，嘴巴张合，想说的话最后还是没有说出口，

    青芜冷哼一声，

    “你既然说不出个一二三四来，那就不算你的!我们各凭本事，谁拿到就是谁的！”

    罗烟怒斥，瞠目欲裂，红了脖子青筋爆起，

    双臂一振，黑色长链就从背后甩了出来，“今天就杀了你！看你怎么抢！”

    “打就打，废话那么多！”

    两把飞刀直直冲向青芜面门，黑金链子尽头的罗烟一脸狠厉，

    时清抱着手臂退到一边，青芜飞身一战，

    两人在空中打，青芜神术觉醒，在空中也能不减半分灵巧敏捷，

    罗烟初时凭借两把飞刀扎入岩石，借力和青芜打得不相上下，

    “吃了我的灵菌，原来也就这点本事！”

    罗烟冷笑一声，黑链上的两柄飞刀被青芜手里一把洛阳铲砍断，只剩两条链子绑在双臂上，

    脸上挂着嘲讽的笑，眼底透着阴险，

    “你算计我！”

    青芜心中一怒，这罗烟竟然只是在探查她体内的灵气含量，

    “你还不算太蠢。”

    罗烟冷笑一声，弃了链子，头上长出两只又长又尖的角，泛着青光，

    原本狭长的眼睛也变得铜铃一般，身体壮实，皮肤黝黑，

    唯一还算正常的嘴唇在鼻环下反而显得过于滑稽，

    此刻罗烟赤着脚，竟和青芜一样，腾空站立，周身萦绕白色光罩，

    一条烟青色飘带缠绕在粗壮的手臂上，远远看去很有几分雕像上的神怪模样,

    “凡人蝼蚁，原本你的死活和我无关，是你非要和我抢东西，

    既然神隐族也不打算放过你，今天就让我亲自了结了你!

    这鬼地方我也待够了,杀了你，我也能出去了！”

    “你什么意思，你和那群神棍是什么关系？”

    青芜手上的洛阳铲已经作废，罗烟攻势凌厉，

    时清从一旁射出的子弹，被他轻松避开，打中了他身后的公寓玻璃，炸裂了假人偶的脑袋，

    “告诉你也没关系！反正很快你也要死了，

    我罗烟本是高高在上的神隐护卫，不过是因为犯了小小的错，就被指派了S级任务，

    护卫一部分犯错的族人前往域内寻找神族。

    但没想到，这群该死的蠢货竟然叛离族人，用阵法毁了我的仙身！

    将我困在此处给他们守这种空城，守了整整上亿年！

    原本我以为，靠着这地下王国的能源核培养出的灵菌，即使我不能走出这里亲自去采集，

    但还有那渗透到地下的灵气残留，

    即使稀薄，总有一天，我也能凭着他们重塑肉身，离开这鬼地方。

    但是你！就是你这个该死的女人！竟然敢日日来偷我的宝贝们！

    不过你果然是个贪婪的贱人，我不过稍微动了些手脚，你就亲自送上门来了。”

    青芜捏了捏晴明穴，说，“所以，地震后的管道缺口，是你故意放出来的？”

    “什么管道缺口，我不知道！

    不过是加强了灵菌的灵气提纯，投放到地面吸引你来，果然你像老鼠一样进来了！”

    青芜和时清对视了一眼，摇头苦笑，她并没有遇见所谓的灵气陷阱，

    看来是有人把这所谓的陷阱给她默默消除掉了，

    “但你怎么知道我是神隐要杀的人？”

    失落之国的事情过去这么久，大战神隐族人，杀仙人祭安，

    当时在场的只有利亚君临和时清，

    事后君临把整个失落之国都毁掉了，这么多年了，神隐都没查到她头上,烟罗又怎会知道？

    “你杀了神隐的人，神隐的人一定不会放过你。

    如果我没猜错，在那人死时，就对你种下了杀神令，

    至于你为什么一直没被找到，我不知道。

    但你刚才与我对战，身上分明有杀神令的气息，

    今天，就算我不杀你，你也活不长久了！”

