    252、灵王宫

    队长级是八阶，这个消息，对山本元柳斎重国而言，不是什么利好消息，他有着碾压一般队长级的实力，资深队长级的卯之花烈同样自信能够战而胜之，但他自己最清楚，他依旧没有和队长级形成阶位的差距；

    山本元柳斎重国同样想到了九阶的存在，从地图上来看，地球庞大无比，大到超乎他的想象，他相信这样庞大的地域之中出现九阶非常的正常；

    地球有九阶，对于尸魂界而言，自保就不再是绝对了；

    融入地球，天花板很可能会破碎，山本元柳斎重国很清楚，对于他个人而言，是好事，尸魂界的核心灵王宫必然是坏事，灵王宫，能承受九阶强者的威能吗？会不会奔溃，若是灵王宫奔溃了，会波及到尸魂界吗？

    山本元柳斎重国想了很多，他需要作出预案，他悄无声息的进入灵王宫，连真呼名和尚的招呼都没有搭理，直接朝着灵王尸体走去，这一看，让他脸上出现了怒容；

    灵王的尸体，就是整个死神世界的能量源泉，现在已经缩水了不少，就好像一个三百斤的变成了二百斤的大汉一般，一眼就能看出问题，这样的问题，留守的几人居然没有丝毫反应；

    “总队长，灵王的情况你也知道，说他死了，又还活着，说活着，又死了，这个情况，本来我是想向您汇报的? 只不过? 灵王阻止了；”

    “嗯？”

    山本元柳斎重国眉头一竖，灵王死了? 但意识化作世界的盖亚意识? 维护着死神世界的运转，这一点? 山本元柳斎重国很清楚；

    灵王不会随意发出信息，除非关系到死神世界的毁灭之类? 其他再大的事对灵王而言都是小事? 一旦发出信息，就必然是了不得的大事；

    这种事，无论如何，他山本元柳斎重国都有权利知道? 真呼名和尚的话? 是灵王发话隐瞒自己的意思吗？难道老夫已经被列入不可信行列了？

    真呼名和尚感觉到周围温度的上升，瞬间就明白了山本元柳斎重国怒气更甚了，他感觉开口解释起来；

    “灵王的意思是无法阻止尸魂界融入地球，到时候灵王的意识将会消失，他也会融入到地球的意思之中? 这种事不能外泄；”

    山本元柳斎重国身上逐渐升起的温度停了下来，但也没有散去? 等待着真呼名和尚的进一步解释；

    真呼名和尚擦了擦冒汗的脑门，不得不继续分说下去；

    “灵王的尸体不会马上消失? 即使融入地球，依然会持续一段时间? 这段时间? 大概属于我们尸魂界的保护期；”

    山本元柳斎重国微微点头? 只不过心中的怒火依然没有散去；他盯着真呼名和尚，开口问道；

    “从什么时候开始的？”

    “从我发现已经有十年了，我发现的时候，灵王就给我发了信息，整个灵王宫，除了我，其他人还不知道；”

    山本元柳斎重国听了，总算心里好受了一些，真呼名和尚既然保密到这个程度，他也只能接受了，只不过，心里面依旧暗恨，若是十年前就知道了这事，也不至于像如今这般仓促；

    “封锁这里吧！”

    山本元柳斎重国直接下了命令，他同样知道这个事情不能外泄，否则，尸魂界很可能会乱起来；

    灵王宫，是整个死神世界的动力枢纽，山本元柳斎重国现在知道了，融入地球一段时间之后，这个动力枢纽就会消失，但不会波及到整个世界，尸魂界还是安稳的，这也算坏消息之中的好消息；

    真呼名和尚看着山本元柳斎重国消失，重重的舒了口气，他拦不住也不敢拦山本老头，不过也好，守了这么久的秘密终于有一个人可以分担了；

    山本元柳斎重国返回队舍，他知道事已至此，就必须迎接融合的冲击，最有效的办法就是让自己进入九阶；

    只不过，他同样知道，灵王宫的存在就是一层天花板，既保护了整个世界，同样也限制了整个世界；

    想要突破，就必须等到灵王意识的消失，灵王意识的消失，就意味着封印的破碎，就必须受到融合的冲击；

    这才是最难受的，依旧只能等待，只能期待灵王消失的那一刻自己突破到九阶，这才是最根本解决之道；

    计算了一些尸魂界的八阶人员，一个个走过，他发现就积累而言，也只有和他同一时代的卯之花烈可以作为备选，其他队长，离着他还有一段距离，想要短时间内突破还差了些；

    灵压是灵魂的气势压力，灵魂强，灵压必然更强，反过来却不成立，灵压最强，灵魂却不定最强；

    就好比更木剑八的灵压强的一塌糊涂，可事实上却是灵魂气势肆无忌惮的释放，同样也可以说，是灵魂凝固内敛不到位导致的结果；

    山本元柳斎重国真要将灵压肆无忌惮放开，比更木剑八不知要强多少，只不过，那有什么意义，拿出来压制小屁孩吗？真正势均力敌的，根本无惧这份压力，这样释放，只会让能量流失加剧；

    山本元柳斎重国少算了一个蓝染惣右介，这也是蓝染刻意使用镜花水月隐藏的结果，否则，山本老头必然能看出；

    不得不说，有时候就是这样，有得必有失，山本元柳斎重国开启九阶培育计划，蓝染的隐藏让他失去了这么一个机会；

    这种好事，也同样轮不到刘浩身上，他的进步令人恐怖，可抡起积累来，还是差了点，这会，刘浩也在老老实实的做着积累，练气、刀禅，偶尔学一学鬼道，顺带每日开发一下声音天赋；

    最大的好处没有，好处依然还是有的，山本元柳斎重国心里有了紧迫感，同样也想着培养一下尸魂界的战斗力，能提升多少是多少，能多一点战斗力就多一点战斗力；

    作为队长级的刘浩，自然也在山本老头的考虑之内；

    得了通知，刘浩晃悠悠得朝着一番队队舍走去，一路上，看到死神们步伐变快了不少，心里面也有些嘀咕；

    “一个个紧张兮兮的，没道理啊！”

    刘浩一直心里认为死神世界有着这么多高手，必然不至于恐惧融合的问题，他哪里知道，未知的恐惧有时候就是这么没道理可言；

    还没得到九阶强者的消息，整个尸魂界的队长都将九阶的存在认为是理所当然了；

