    佛家主动上折自救的消息，可是天大的消息，墨刊和儒刊昨天就已经得知，自然连夜加班刊印，然而早朝刚刚结束，另一个重磅消息传来，道家亦决定放弃特权，和佛家同样待遇。

    迫不得已之下，两家刊物自然再次追加特刊，简直折腾坏了墨三等人。

    “新一期的墨刊出炉了，”

    “佛家自救，道家改革。”

    “佛道两家锐意进取，两家学说已臻完美。”

    ……………………

    既然佛家和道家已经主动牺牲自己的利益，墨刊自然不会吝啬溢美之词来宣扬两家的高风亮节。

    儒刊自然同样进行了同样的报道，只不过两家都特意避开儒家之事，一时之间，长安城之中，佛家和道家的声誉飞涨。

    道观和寺庙的信徒如织，不少富裕的信徒，都纷纷留下不菲的香火钱。

    看到自己寺庙之中，暴增的信徒，长安城各寺庙之中，原本对佛家自救方案不满的僧人也渐渐的消散了心中的芥蒂。

    诚然，如慧园大师所说，佛家就是放弃了免税特权，依旧可以存活发展，影响并不大，相比之下，香火钱才是大头，佛家的这次决定可以说正确无比。

    而且等到了朝廷和佛家撕破脸，到那时佛家恐怕损失更加惨重。

    而相比之下，道家损失更小，而收益更大，可以说做了一件再划算不过的交换了。

    孔府之中，一片死寂，都不敢相信道家竟然如此去做。

    “这有什么不敢相信的，道家倒是走了一步好棋。”孔德胜感慨道。

    “那我孔家？”一旁孔惠索皱眉道。

    孔德胜冷笑道：“孔家又如何，你以为儒家还能是我孔家所能控制的么？只要我恐怕胆敢上书放弃举人秀才的特权，恐怕我孔家立即就会被天下儒生所抛弃，墨家有墨技，日进斗金，佛道两家还有香火钱，坐地收财，我儒家有什么，要是放弃免除田赋，难道我等书生饿死不成！”

    “那我儒家岂不是成为了众矢之的。”孔惠索担忧道。

    孔德胜毫不在意的挥挥手道：“怎么会成众矢之的，不是还有医家的么？”

    “医家？”孔惠索不解道。

    孔德胜点头道：“据我所知，墨医院虽然和墨家有联系，但是早已经独立出来，根本没有交过税，有医家在，儒家自然无碍。”

    孔惠索不由呆了呆，医家之所以没有交税，乃是因为墨医院乃是新兴之物，即不属于田税，又不属于商税，根本没有征收的条例和标准，再加上孙思邈坐镇长安城，乃是长孙皇后的御用医师，户部自然不会不识相的去找医家的麻烦。

    “医家也不顶用了，刚才医家孙思邈已经进宫，请求放弃医家免税特权。”孔颖达大步踏入孔府之中，喘了口气道。

    孔德胜几乎想要破口大骂，此乃佛道之间的较量，怎么医家还掺和进来了。

    况且医家放弃免税特权自然无碍，毕竟医院乃是天下最不能讲价的地方，标价多少，收费多少，绝不还价，哪怕是交了税，也能在药价上加回来。

    “那陛下也同意了。”孔惠索连忙问道。

    孔颖达摇摇头道：“那倒没有？陛下勉励医家一番，认为医家刚刚复兴，正是继续发展之时，待医家遍布大唐之时，再商议此事也不迟。”

    “呼！”孔德胜重重的松了一口气，侥幸道：“那就好！”

    要是医家还同样放弃免税，那儒家恐怕要慎重考虑此事了，既然如此，儒家还可以再拖几年。

    长安城中，议论纷纷，有关诸子百家的消息可以说一重接一重，众人不由连连感叹，百家之争乃是何等的激烈。

    曲江边上，李云傲然的看着即将合拢的拱桥，哪怕这座桥还为建成，他已经在长安城的桥梁界留下了赫赫的威名。

    他手持墨家村的万贯钱财的支持下，所用的材料都是上等的，再加上高价聘请来的能工巧匠，辅助于墨家村的先进的机械，非但进度大增，而且质量都是上乘，让长安各界都交口称赞。

    “少爷，这是今天的墨刊！”老仆人等待李云巡视一遍工期之后，立即奉上今天的墨刊。

    他来到长安城之后，最让他欣赏的就要说墨刊，足不出户，即可通宵天下新闻，让他不禁大开眼界。

    甚至在长安城还流传着这样一个童谣，叫墨者不出门，便知天下闻，让他颇为感慨。

    虽然长安城之中还有儒刊，但是相比于遍布大唐的墨家子弟带回来的消息，儒刊的消息可以说落后了很多。

    再加上李云虽然看墨家子不顺眼，但是看儒家更不顺眼，相比之下，自然还是选择墨刊。

    “佛家自救，道家改革！”

    李云郑重的看着今日的头版头条的消息，不禁心生触动，一直以来，他都是反对墨家子的改革，认为墨家子丢失了墨圣的兼爱非攻的政治理念，而一心专研墨技，简直是本末倒置。

    可是如今看到佛家和道家的改革，不由的心生触动，连佛家和道家都可以壮士断腕，将自身的短板剔除，相比之下，墨家子的所作所为似乎也并不那么让他难以接受了。

    再说，一心专研墨技的墨家村反而格外的兴旺，而坚守墨圣理念的他们，却只能隐藏起来默默无闻，如此对比之下，高下立判。

    且不说墨家村和相夫氏一脉相比，就拿他和墨家子相比更是让他绝望，当他破解墨家子的悬赏之后，自认为才智不输于墨家子，本以为可以和墨家子一决高下。

    然而当他亲自来到长安城之后，这才发现，墨家子是何等的惊艳绝才，纵横捭阖于诸子百家之中，一人独战佛家众僧，竟然还全胜而归，

    好在他还有一个引以为傲的地方，那就是他面前的这座拱桥，李云转头，看向远处隐隐约约可见的几个桥墩。

    “看来这场比试，将会是我先赢一步了。”李云喃喃道。

    如今他的拱桥桥面已经即将合拢，而墨家村的才刚刚修建几个桥墩而已，他不相信，如此悬殊的差距还能让墨家子翻盘。

    然而就在此时，曲江两岸一片哗然，几乎所有人都跑向墨家村修建的曲江桥方向。

    “怎么回事，？”老仆人不由诧异道。

    “不知道，我们还是亲自一探究竟吧！”李云脸色阴沉道。心中不由浮现出长安城关于墨家子的传闻。

    “只要墨家子一出幺蛾子，那就是他绝地反击的时刻。”

    这个规律已经被无数次证实了，李云快步赶往曲江桥，心中确实有一股阴云怎么也驱之不散。