    “当！”铜锣突得被敲响，铿锵之声响彻四方。

    铜锣声响起之后，场中传来一道高亢的喊声：“乡试第三场考试时间已到，现在禁止任何闲杂人等入内，任何人不得喧哗，否则按大魏律例处置！”

    声音毕，考场中立刻安静了很多，除了考生的翻阅卷子的声音，并无他声。

    这是第三场考试，共有五道史经策论题，也是最重要的一次考试，所以现在监考人员更加认真了起来。

    “侠以武犯禁论。”李思看着题目，微微沉思，他没想到这个世界的侠客，竟然已经到了让朝廷感到威胁的程度。

    不过这也不奇怪，这个世界侠客武力极其强大，已经不是他前世的武术家能比的。

    前世的武术家还可能被人给堆死，而这个世界的侠客杀人却比杀只鸡还简单，普通的人海战术对其也不一定有效。

    毕竟打不赢，他们逃总是逃得赢的。

    而那些官员都不精武术，根本无法抵挡，如果对上了，只能任人宰割。

    所以现在出现这所谓的侠以武犯禁论的策论题，倒也是正常。

    当然，李思对于这个世界的武者，也是有些不屑的，他已经接触了几位宗师，这些宗师的虚伪品性在他眼前暴露无疑。

    甚至那什么笑面狸猫最后打不赢竟然还勾引他，让他成为裙下之臣，简直恶心至极，直接被他摘了脑袋。

    “当！”铜锣再次敲响，一道喊声传遍考场：“巳时已到，考试开始，众考生可以答卷。”

    随着喊声传来，李思就提起笔，微微思索了一会儿，就开始在试卷上笔走龙蛇，书写了起来。

    “此天下之武者，非侠也。武者，如同长剑之锋芒，如长露于外，伤人亦伤己。所以，应有鞘藏其锋芒，所谓鞘者，为武德也……”

    书写着试卷，李思眼中却是有着异样的神色。

    武者或许真的强大，已经能够让郡府都感到威胁。

    但很多人都不知道，相比于武者，鬼物妖物才是真正的大麻烦。

    因为武者不管怎么样，都是人，都有弱点。

    普通人找到其弱点，总是有机会杀了他的。

    而鬼物妖物，却根本就不是普通人能够对付得了的。

    甚至掌握其弱点也不行。

    因为人类，相比于它们来说，就和蝼蚁一般，能够随意碾杀。

    想到此，李思答卷的热情也散了很多，但他接着一想，如果可以把这世界的武者整理一番，或许也是一件好事。

    念及至此，他便继续认真写了起来。

    而在考场的另一边，张远也是在书写着答案，笔走如飞。

    “侠者，亦为人，必有其所贪恋之处，学生以为，可以用高利把其纳入朝廷，作为驱使，以侠制侠。

    与此同时，亦可用计激化朝廷侠客以及江湖侠客，让其互相仇视，互相厮杀，如家犬与狼，不可共存……”

    一边书写着，张远的眼中越是炽热，脸上兴奋之情溢于言表。

    就此，他笔下的字也是锋芒毕露，杀机四溢。

    一旁正在看着他书写的书生，见到张远这幅模样，也是缩了缩脖子，眼中有些恐惧。

    他还从未见过如此嗜杀狠毒之人，这让他一个魂灵都有些害怕了。

    他心中甚至有些怀疑自己了，为什么大家都是九年寒窗，这考生却如此变态呢？简直比他一个鬼还像是鬼。

    而也就是众考生答题的时候。

    泽天府，一个宽敞的房间中，一群人也正在忙碌着，他们每人面前都有一大叠试卷，正在快速批卷。

    他们正是此次乡试的考官。

    “王大人，您来看看这试卷如何。”突然，一名考官见到一张卷子，惊疑出声。

    听到他的话，一名正四处走动的官员皱了皱眉头，转身走了过来。

    这官员相貌清瘦，年过中年，正是此次乡试的主考王谦。

    王谦走了过来，见到这卷子，也是微微一愣，咦了一声，接着他接过试卷，仔细看了起来，看了一会后，忍不住赞叹道：“此子书法刚劲有力，笔力雄厚，其气势更是磅礴，已是有大家风范啊！”

    其他考官听到王谦的话，纷纷停下了笔，伸头朝这观看，有些好奇。

    他们还是第一次听到这位主考官这么夸人，不由有些好奇这卷子上的字到底有多好，竟然收到主考官这么夸。

    “离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生……”接着，王谦念起了试卷上的八言五韵诗，随后不由大笑道：“这诗朗朗上口，景色以及离别之情融为一体，是一首好诗啊。”

    听到他的话，其他考官也是纷纷点头。

    “此诗简易直白，妇孺皆可懂，野火、春风四字更含深意，确实如王大人说的一般，是上佳之作。如其他地方没有疏漏，我倒是觉得可以评为甲等。”这个时候，一名官员笑着说道。

    王谦闻言点了点头，把试卷递给一旁的官员道：“其他的倒也没有什么疏漏，破题都很不错，你们可以传阅看看。”

    一旁的官员接过，便与其他人一起观看了起来，都是啧啧称奇，更为其书法所震撼，纷纷称赞了起来。

    没多久，甲上两字就已经写在这卷子上，和一叠精心整理好的卷子一同叠放了。

    接着，这些考官也没有再关注这个卷子。

    因为现在考卷太多了，他们根本就忙不过来，已经没有多余的时间了。

    这次考试差不多有三千多名秀才参加，卷子数不胜数，他们虽然在考试之前已经入闱，试卷过来后，也一直都在批改，但剩下的卷子还是非常之多。

    他们得尽快把卷子给批改完，不然越过时间，就可能会治个玩忽职守的罪名。

    而在他们认真批改时，在墙角的一个中年儒士从椅子上站起，缓步走到了那叠卷子前，拿起了那考官放下的试卷，仔细看了一遍后，点了点头：“文不错，字更是不错。”

    说到这，他顿了一下，看向了试卷上的被糊住的姓名，微微一愣，随后遗憾道：“可惜了。”

    说完他叹了一声，就把试卷扔了到了那叠试卷中，走回到原位，继续盯着这些考官改卷。

