    而她的手，在给楚玄辰盖被子的时候，有意无意的握住了楚玄辰的手。

    “晋王妃。”云若月冷冷出声，吓得苏常笑赶紧把手收了回来。

    她一惊，赶紧看向云若月，和她身后跟出来的晋王，“你们说完了？”

    晋王冷冷出声，“某些人食古不化，愚不可及，只会装傻，本王和她没什么好说的。”

    “怎么了？璃王妃，难道皇上的旨意你也敢不听？”苏常笑并不知道皇帝的旨意是什么，她见云若月不给自己的夫君面子，便找她发难。

    云若月静静的看着她，“皇上的旨意，什么旨意，有圣旨吗？我只认圣旨。”

    她不信皇帝敢写一个要她害楚玄辰的圣旨。

    “行了，常笑，别和她废话，本王出去找柳公公。”晋王说完，臭着脸走了出去。

    见晋王走出去，苏常笑的目光像一柄利刃般射向云若月，“璃王妃，我听说，璃王是为了保护你，才受的伤？你怎么这么没用，尽会害男人。”

    “这是我们的家事，与你何干？”云若月冷声。

    苏常笑气愤道：“与我何干？我与璃王从小一起长大，我们情谊深厚，如果我当年同意嫁给他，璃王府哪有你的位置？你既然嫁给他，做王妃就要有个做王妃的样子，不要在外面惹事生非，结交仇人，免得拖累了他。”

    mark(“zhong“);

    听苏常笑的口气，是想把楚玄辰遇刺的事，栽到她云若月身上？

    好洗脱晋王的嫌疑？

    云若月冷笑道：“可是这次的刺客真与我无关，他们说，是晋王派他们来的。”

    苏常笑的脸色都气白了，“怎么可能？这绝对是栽赃陷害，云若月，这种诛心的话，我劝你以后慎言，乱说话是没有好下场的。”

    “我只是实话实说，晋王想摆脱嫌疑，必须拿出有力的证据来。”云若月据理力争。

    “我不跟你扯这些，反正晋王是清白的，皇上不会信你的鬼话，天下人也不会信。”苏常笑冷声道，“璃王妃，你看看这大殿，这么冷的天，你居然也不让人生个地龙，点个炉子，要是冻着王爷怎么办？这种环境，王爷的伤能好吗？”

    云若月真想问苏常笑，她知道她夫君巴不得楚玄辰死掉的事吗？

    如果知道，她还会这么关心楚玄辰吗？

    “抱歉，这是我璃王府的家事，晋王妃，你越矩了！”云若月冷冷的道。

    “我越矩？你但凡有点本事，会照顾人，会操持家务，我也不会这样说你。你作为女人，可有一心一意服侍王爷？你从来只顾自己享受，从来不关心王爷，没有三从四德，性格也不温柔，为人更是不贤淑，王爷就是你的天，你生来就是为了伺候他的，结果你却把他伺候成这样，你配当他的王妃么？”晋王妃道。

    云若月一听，顿时冷冷的拍了拍面前的桌子，怒道：“晋王妃，你别忘了，这里是璃王府，这是我家，我才是璃王妃，你一个外人，凭什么在我家指手划脚，越俎代庖？还有，我并不认为女人生来就是男人的附庸，男人也不是女人的天，女人是女人，男人是男人。女人应该自尊自强自立，凭什么男人可以在外面花天酒地，女人就得三从四德，一心只为伺候他？”

    

