    接下来的半个月，人族进入了火热的投票时间，甚至有人觉得半个月的时间实在是太长了，有的小城池，不到半天就已经投票完成了。

    不过寻道宗倒是没有着急，因为他们很清楚，半个月的时间并不算长，多少还有点紧。

    这一次是全民投票，除了城池的百姓，更多的还是各大村落的百姓。

    有一些小的城池，下辖并没有村落，所以也就投的很快，但很多的大城池，村落无数，还有许多的村落之中，有很多人并没有观看这一次的百豪赛，所以还需要去讲解，这就要花费很多时间了。

    尤其是国主和宗主，就更忙了，国主们需要统计国内城池的票选决定，宗主们更是要联络在外的弟子，也需要花费很多时间，因为这次投票需要十分严谨，并不能用传信武具来投票，必须本人亲自写下决定，时间上就花费的比较多了。

    不过北境就很简单了，虽然整个十方大陆都对寻道宗十分崇拜，但再怎么崇拜都没有北境崇拜。

    尤其是术海城，现在早已经成为了超巨大型城池，人口无数，周边村落无数。

    可是即便这样，一天之内，术海城就已经统计完了，全票通过！

    而整个北境，也在三天之内就已经投票完成，同样的是全票通过！

    可见寻道宗在北境是多么的令人盲目崇拜了。

    寻道宗这段时间也没闲着，虽然中心境派了人，但是王道还是不放心。

    这件事不光是关乎自己寻道宗未来的发展，同样关乎着穿甲兽这位长辈的心愿。

    光是看穿甲兽这段时间压根没回山下，一直在后山呆着等候消息，就知道穿甲兽有多么的在意这个结果了。

    为此，王道也不敢怠慢，从现代而来的他，甚至投票有多少的黑幕，即便十方大陆不是前世，可王道也不敢掉以轻心，将寻道宗所有人都撒了出去。

    寻心宗也有部分弟子散了出去，同时通知了闻人斩，让他给予权限，让寻道宗和寻心宗的人，拥有监督权。

    当然，这个监督是暗中监督，没有多少人知道，王道只需要确保各大境地的投票都是公平公正的就可以了。

    只不过人手不太够，北境他不用监督，可剩下的各个境地也不是王道那点人手就能监督全了的。

    这还是王道第一次觉得人少的弊端。

    无奈之下，王道只有放弃各个宗门的监督。他相信，现在十方大陆外境的宗门，应该不会有人跟自己作对。

    更何况这次投票虽然是不记名的，可整个宗门上缴的投票决定还是能查到的。

    如果哪个宗门的否决票超过百分之五十，恐怕那个宗门的掌宗都能吓出一身冷汗来，估计到时候还是会暗箱操作，将投票总数变成赞成票高于百分之五十。

    对于这种暗箱操作，王道表示很喜欢，所以也就不在乎了，如果谁特喵的真敢头铁的话，王道不介意让他知道知道，什么叫新世纪的穿小鞋！

    各大境地方面，王道也放弃了东北境和西北境，东北境和西北境的主国是安炳山和邱言破的地头，他相信这俩人会支持自己的，至于其他的国家，也还算是有点交情，还不至于反对自己。

    所以王道的人手主要就散布在了其他的境地，虽然还是捉襟见肘，但是多少还能监控到一些。

    更何况正霜门，碧青宗，群芳宗，镇邦宗等跟寻道宗交好的宗门，也在帮着王道暗中观察，随时跟王道汇报。

    神道一脉更是如此，这么多宗门都参与进来，虽然他们没有暗中监督权，查到的都是一些表面消息，但也足够了。

    毕竟只要能够总数达到百分之五十就可以通过，所以王道也没有再强求。

    有北境，东北境，西北境，再加上所有宗门的投票，估计最少也够百分之三四十了。

    他寻道宗现在这么有影响力，要是剩下的连百分之二十都没有的话，那他可就要怀疑一下自己是不是白混了这么久了。

    终于，在忙忙叨叨了半个月后，中心境在汇总了整个外境的投票统计后，向整个十方大陆宣布，决议以赞同票达到九成二的数量，通过了！

    而在这一天，十方大陆的百姓们欢呼了起来，因为他们真的参与到了历史当中，人族和妖族的关系，也将在今天之后，彻底改写！

    对于这个结果，王道也是很满意的。

    毕竟他不是武币，不可能人人都喜欢，而且这件事的中心，在于妖族，喜欢他，崇拜他，信任他只是一方面。

    更重要的是，能否接受人族和妖族的联合。

    且不说这里面会不会真的有对寻道宗，对王道居心叵测之徒，就算真的有，恐怕也不会太多，毕竟有些人对妖族是真的恨之入骨的。

    对于这一点，王道还是很理解的，不同意也情有可原。

    能够达成这个结果，王道已经很知足了，他可不相信整个十方大陆，痛恨妖族的人族，就只有百分之八。

    估计很多人都是因为自己的缘故，才放下了对妖族的成见，这一点，王道还是很感恩的。

    对于这个结果，最高兴的，就要数穿甲兽了，知道结果的当天，穿甲兽失声痛哭，在寻道山的后山上，哭了整整一天，整个寻道山方圆百里都听得到它的哭声。

    可见它有多么的激动。

    随后第二天，王道便按照之前的决议，带着外事长老上官清，护山神兽穿甲兽，两人一兽，进入了中心境的决策秘境。

    决策秘境跟其他的秘境不同，没有那么广阔的范围，也不是一片白茫茫的世界。

    反而被建造成了一个犹如世外桃源一般的美景之地，周围青山绿水，花鸟鱼虫，令人心驰神往。

    在秘境护卫的带领下，王道他们也来到了这片美景之地的中心处，在一片绿意盎然的草坪上，摆放着一个巨大的水晶桌，桌上摆放着琳琅满目的餐品饮品和小吃，六个老头和一中一青，正围坐在那里，畅谈欢笑，完全没有一丝沉重之意。

    “来了。”八人之中的青年，看到王道来了，站起了身，此人正是王道的好兄弟，闻人斩！

    闻人斩走到王道面前，重重的拍了拍他的肩膀，感慨的笑道“小道，你终于进入这个圈子了！”

