    何凤歌觉得，南冬城和卫初心刚尝到初为人事的甜头，必定难舍难分，只怕还要回被窝里再亲热一番。

    他们呆在这里，让人家小两口诸多不便，别的不说，卫初心要早早起来做饭，南冬城就会不高兴。

    所以他俩还是跛子进医院——自觉（治脚）离开比较好，不要妨碍了人家恩恩爱爱。

    ——何凤歌哪里知道，这只是他以为他的计谋成功了，南冬城根本没按照他期望的做，他白守了一个通宵。

    卫初心看见他们出去了，顿时高兴起来，这下她不用当着他们俩的面学狗爬学狗叫了。

    所以就算南冬城发现她越界了也没事，在他面前学学还是可以接受的。

    她进来看见南冬城已经穿好了衣服，也戴上了墨镜，蹲在地上摸索什么。

    她问：“老公，你在找什么？”

    南冬城说：“我找袜子，我昨晚放在沙发上的，何大哥把沙发弄出去，不知道把袜子弄到哪里去了。”

    卫初心想起在何凤歌搬沙发之前，她就把南冬城的衣裤收进衣柜了，她重新拿了一双新袜子，递到他手里说：“这里。”

    “谢谢媳妇儿。”

    南冬城摸索着穿，故意把袜子的后跟穿到脚背上，又摸索着往下转。

    卫初心以前从来没有注意过他是怎么把衣服穿整齐的，现在才知道，他穿衣服的时间应该比普通人长很久。

    “我帮你。”卫初心蹲下，细心地帮他穿袜子。

    南冬城垂眸看着她乌黑的头发，再移向她修长白晰的双手，心里满满都是暖流。

    卫初心的善良，让他更爱她了。

    但他又担心，卫初心以后知道他骗了她这么久，还能原谅他吗？

    卫初心一边穿一边问：“老公，厉特助和何大哥没有开车来？”

    南冬城知道，何凤歌必定把厉传奇叫到他家里，两个人再走路过来的，这会儿他们又到何凤歌家吃早饭去了。

    但他不能说何凤歌和他住得这么近，随口撒谎：“何大哥有司机，可能是他的司机送他们来的。”

    “哦！”

    卫初心帮他穿好袜子和鞋，起身又帮他整理好衣服，然后转身叠棉被，却一眼看见了床单上的血迹。

    她大为懊恼：“竟然弄在床上了，又得换床单！”

    她昨晚洗了澡出来，忽然看见家里有陌生男人，忙着招呼何凤歌和厉传奇，又铺床，晚上又总想着回草鞋街，整晚都乱七八糟的，就忘记大姨妈还要回这事了，也没有垫姨妈巾。

    刚才她突然感到涌起一股热流，才想起可能大姨妈回了，急忙跳下床往洗手间跑，发现秋裤都见红了，忙着用卫生纸擦，以至于在洗手间呆了那么久。

    但她没想到还弄在了床单上。

    这血迹正在床单中间的位置，这就是她昨晚越界的证据。

    虽然南冬城看不见，何凤歌和厉传奇也走了，她还是觉得心虚，赶紧把床单扯下来。

    “媳妇儿，你看到我的手机没有？”南冬城假装在床上找手机，摸到棉絮了，又问：“你把床单取了？”

    卫初心把床头柜上的手机递给他，说：“嗯，脏了。”

    “怎么会脏了？才换了没几天啊。”

    卫初心不好意思地说：“我大姨妈昨晚又回了，我忘记了，没有垫姨妈巾。”

    南冬城这才明白床单上的血是哪里来的，奇怪地问：“你们这个还要回门？”

    “要，只是不多，今天就会走光光。”

    卫初心抱着床单出去了。

    南冬城想到因为这事造成何凤歌误会他和卫初心发生了关系，简直哭笑不得。

    他跟出来说：“媳妇儿，你放那里吧，等你大姨妈走光了再洗。”

    如果不是装盲人，他就去洗了。

    “没事，”卫初心说：“只有一点点，我用手搓了，再放进洗衣机就行了。”

    “那你用热水。”

    “好。”

    卫初心把床单洗好晾起来，回到客厅发现沙发已经被南冬城搬回主卧了，他正在摸索着收拾茶几上的果皮纸屑，她也帮忙把客厅收拾好，然后去做饭。

    吃早饭的时候，南冬城说：“媳妇儿，昨晚何大哥问我是不是对你不好。”

    卫初心不解地问：“他为什么这么问？”

    “他说我连睡衣都没有给你买，你洗澡还穿着薄薄的秋衣秋裤。”

    卫初心的脸红了，说：“我不知道他们来了，没有注意……”

    “是我不好，”南冬城说：“我不知道你没有睡衣，你今天去买两件睡衣吧，刷我那张卡，不从你的薪水里扣。”

    卫初心又感动了，说：“知道了，老公。”

    “你以后需要什么就买，我看不见，不知道你差些什么，你要自己照顾好自己。”

    “好的，老公。”

    把南冬城送到公司后，卫初心回到家就困得不停打呵欠，司俊辰还在给卫初萌做理疗，她就歪着头睡着了。

    于是，又是姐妹俩都睡着后，司俊辰才离开。

    卫初心睡过头了，等她醒来发现都下午一点过了，拍着脑袋懊恼：“惨了惨了，薪水又要遭扣了！”

    她拿起手机，发现南冬城连电话都没有给她打一个，大为奇怪，赶紧给他打过去。

    南冬城接了，柔和地问：“媳妇儿，有事？”

    “我……”卫初心也不撒谎，歉意地说：“我睡过头了，没回来给你们煮饭。”

    “没事，我们不在公司。”

    “哦。”卫初心放下心来。

    南冬城又说：“你睡醒了就弄饭吃，下午早点回来。”

    “好的，”卫初心顿了顿又说：“谢谢你啊，老公。”

    “谢我什么？”南冬城问。

    “谢谢你关心我啊。”她是想谢谢他不扣她的薪水。

    “你是我媳妇儿，我关心你不是应该的吗？”

    卫初心嘻嘻一笑，说：“那我弄饭去了。”

    “去吧。”

    厉传奇看着南冬城挂断电话，笑着说：“南叔现在撒起谎来简直脸不红心不跳了。”

    他们就在办公室里，南冬城知道卫初心昨晚没睡好，今天一定会在她家里补瞌睡，所以一开始就没盼望她来煮饭，他们是在公司餐厅吃的。

    卫初心打电话来表示歉意，他就很高兴了，自然也不提扣薪水的事。

