    封家，虽然不算豪门，但也有千万资产。

    造成封家一落千丈，从云端跌落深渊的罪魁祸首，是一个叫做“黄月”的女人。

    这个人，姜沐阳并不陌生，因为她跟姜沐阳和封光是高中同班同学。

    黄月身材和长相都不错，也很会穿衣服，当其他女生还穿着臃肿的校服卫衣运动衣的时候，她就已经在穿丝袜短裙吊带小背心了，而且还早早地学会了化妆和打理发型，很懂得如何吸引男生的目光，在校期间，就受到了不少男生的追求，其中就有封光。

    当时的封光，阳光帅气，性格开朗，风趣幽默，而且家里有钱，在一众追求者中脱颖而出，成功把黄月追到了手。

    高中的恋情，一般会伴随着高考而结束，封光和黄月也不例外。

    大学毕业之后，封光进入父亲的公司工作，结果在面试求职者的时候，遇到黄月前来应聘。

    每一个男人的心里都住着一个放不下的“白月光”。

    黄月就是封光的“白月光”。

    再次见到黄月的时候，她褪去了青涩，变得更加性感撩人，魅力更大了。

    封光内心瞬间就悸动了起来，不但把竞争力在一众求职者中并不占优的黄月招进公司，还给了她远超实际水平的薪资待遇。

    而黄月似乎也很感激封光的好意，当晚就请封光吃了顿饭。

    两人一来二去的，旧情复燃，重新走到了一起，并且感情迅速升温，很快就到了谈婚论嫁的程度。

    而封家的悲剧，也从这个时候，正式开始！

    “兄弟，你知道吗？我曾经是真的想跟黄月共度一生的，但是我没想到，那个婊子，她竟然……她竟然背叛我！”封光咬着牙，紧紧攥着拳头说道，“那个臭婊子，她趁我睡觉的时候，从我的电脑上偷走了公司最新产品的机密文件，给了竞争对手公司，导致对方抢先我们一步产品上市，不但让我家公司失去了市场，而且还因此背负了两千万的违约金。我家，就这么破产了……”

    姜沐阳问道，“黄月为什么这么做？”

    “因为她傍上了一个比我更有钱的富二代！”封光眼圈通红，说道，“许孟杰，你还记得吗？”

    “就是高三那年冬天，因为骚扰黄月，被你打成熊猫眼的胖子？”姜沐阳皱眉道。

    “没错，就是他！那个时候，许孟杰家里不过几百万资产，被我揍一顿连个屁都不敢放。没想到几年之后，他们家的生意越做越大，资产超过了一个亿！”封光点点头，狠狠吸了一口烟，咬牙说道，“看到许孟杰比我有钱，黄月那个势利的婊子，就暗中勾搭上了他！许孟杰一直记恨上学时候我揍他的事儿，就跟黄月合谋，搞垮了我家的公司！”

    “你的腿……”姜沐阳看向封光的断腿。

    “公司破产后，我爸经受不住打击，中风发作一病不起，我气不过，就去找那对狗男女。”封光嘴角抽搐了两下，眼中闪过仇恨之色，面目狰狞的说道，“结果，被许孟杰的保镖打断了腿。”

    “许孟杰！黄月！”姜沐阳眯了眯眼睛，杀意升腾而起。

    封光靠着墙，缓缓滑落到地上，痛苦的闭上了眼睛，说道：“我和我爸沦落到今天这个地步，都是因为这对狗男女！但是我有什么办法呢？我没钱，没权，也没关系没人脉，靠正规手段我一辈子都报不了仇！如果不是因为放不下我爸，我真想跟那对狗男女同归于尽！你知道吗，前两天，许孟杰那王八蛋，居然特意邀请我参加他和黄月的订婚典礼！”

    姜沐阳深吸一口气，沉声道：“他是想羞辱你，当着他的亲朋好友，当着黄月，当着同学们的面，羞辱你。”

    “我何尝不知道……”封光无奈的摇了摇头，咬牙道，“但是我没办法，我已经没钱给我爸买药看病了。许孟杰说，只要我去参加他的订婚典礼，事后会给我五万块钱。我已经想开了，我都成这个逼样了，还在乎什么面子，还要什么尊严，哪怕他让我跪下，我也认了。总之，我不能让我爸断了药！”

    封光的目光，异常坚定，还带着豁出一切的决然。

    姜沐阳拍了拍封光的肩膀，掷地有声的说道：“光子，你失去的一切，做兄弟的，都会帮你讨回来！”

    闻言，封光猛地站起来，双手紧紧抓住姜沐阳的手臂，急道：“大阳，你千万别乱来，许孟杰家有钱有势，你斗不过他的，没必要因为我，给自己招来无尽的麻烦。”

    “麻烦么？就凭他许孟杰的话，还算不上什么麻烦！”姜沐阳淡淡的说道。

    声音虽然不高，却蕴含着一种踏破山脉，震碎云霄的豪迈与霸气。

    封光怔怔的看着姜沐阳。

    烟雾缭绕间，姜沐阳的脸似乎变得有些模糊，有些陌生。

    “说出来你可能不信，五年前，我遇到了一位高人，跟随他在一处世外桃源学到了一身通天本事，医术无双，武道无敌！”姜沐阳重重的捏住封光的肩膀，说道，“你的腿，还有叔叔的病，我都能治。”

    封光的目光中还是有几分怀疑。

    并不是他不愿意相信自己的兄弟，实在是他们父子的情况，非常糟糕。

    封建明是中风，这种病本身就是很难根治的疑难杂症，而且因为没钱，错过了最佳治疗时间，现在只能是靠着药物勉强维持不继续恶化下去，至于封光的腿，是被许孟杰的保镖以特殊手法打断的，根本没办法恢复，封光也早就认命了。

    这时，苏小小走过来说道：“沐阳哥哥很厉害的，我爷爷几十年的旧伤他都能治好呢，而且前两天我爷爷中了毒，多少专家都束手无策，但是沐阳哥哥一出手，就治好了。”

    “兄弟，你，你真这么厉害？真能治好我爸的中风？”听到苏小小的话，封光的心脏猛地跳动了起来。

    姜沐阳耸了耸肩，说道：“我知道我说什么都没办法彻底打消你的忧虑，不如，用事实说话。”

    “你的意思是……”

    封光眼睛瞬间瞪得老大，眼眸中充满了期待，但同时又有着一丝担忧，担心期望越大，失望越大。

    姜沐阳笑道：“我现在就为叔叔治疗。”

    “好！好！好！”封光激动得连连点头。

    “等着吧。”

    姜沐阳拍了拍封光的肩膀，走进次卧。

    封光一瘸一拐的走到次卧门口，吞了吞口水，看着关闭的房门，紧张而期待的等候着。

    “放心吧，沐阳哥哥很厉害的。”苏小小走过来，轻声说道。

    言语之中，满是崇拜和信任。

    “对呀对呀，粑粑很腻害哒！”萌萌也举着小手说道。

    “爸爸？你，你是大阳的女儿？”封光惊讶的看了萌萌一眼，又看向苏小小，目光有些怪异。

    苏小小脸蛋“唰”的一下就红了，连忙摇头解释道：“不是不是，我不是萌萌的妈妈……”

    “呵呵……”封光挠着头笑了笑。

    也难怪，苏小小看上去还是个学生，怎么可能有四五岁的孩子。

    随后，封光招待苏小小坐，想去给她倒杯水，却发现自己家里连一个干净杯子都没有，好在苏小小也没有什么大小姐脾气，并未在意，陪着萌萌做起了游戏。

    而封光则眼巴巴的等待了起来。

    等待的过程是煎熬的。

    尤其是“病房”外的等待。

    每一秒似乎都有一个世纪那么长。

    终于。

    “咔嚓”一声轻响，次卧的门，开了！

    【作者有话说】

    黄月为书友【半生輕狂客】的角色

