    第1430章 他心通   

    “咯咯咯……”   

    怪异的声音在黑色的空间之中响起。

    

    似乎有人在握紧拳头，咬紧牙关，努力的让自己平静下来。

    

    可是不仅是有这样的声音，还有悠扬的歌声在这空间之中回荡。

    

    理智在告诉这个守关者，一定要把这个该死的人，彻底的就在第三层的台阶之上。

    

    但是冲动在告诉他。

    

    弄死他！   

    弄死他！   

    必须弄死他！   

    事实证明，冲动往往大于理智，尤其是姜独这种带着魔幻的声音，那声音就仿佛钻头一般，死命的往他耳朵之中钻。

    

    因为姜独运用了音之混元道，不仅是声音扩散，极具穿透力，而且特别具有感染力。

    

    一旦姜独骂人，那声音就仿佛画面一般，铺天盖地的就冲了过去。

    

    “给我死！”

    

    刹那间，无穷的光芒直接将姜独笼罩，转眼间就形成了一个巨大的圆球，圆球攘括了这个世间所有的色彩，还在源源不断的压缩着。

    

    “呦，乖儿子，这么快就受不了了，老子还以为你有多大的能耐呢，还有你这是在做什么，这么弱的法则，不会吧不会吧，你作为第三个台阶的关卡，竟然弱到这种地步，丢不丢人啊？

    要是我，我都直接拿头撞死在这台阶之上，因为我感觉活着就是在浪费资源……”   

    “死啊！”

    

    “死！”

    

    彩色的光球在疯狂的收缩，颜色却变得越来越明亮。

    

    “哎呦，还不错哦，我就说嘛，儿子的潜力是无穷的，不骂不成器，虽然这也就是给我挠痒痒一般，可是你爹相信你，你是最棒的，有本事再大一点力量啊！”

    

    姜独听着系统的提示音，感觉无比的巴适。

    

    唯一可惜的就是，层与层之间，惩罚的力度相差不是特别的大。

    

    而姜独的肉身又变得强大了许多，应该提升不了太多。

    

    果不其然，各种法则仅仅是提升了几十个经验点便停了下来，这让姜独颇为的可惜。

    

    “行了，不陪你玩了，这惩罚力度实在也就是这样，有时间爹在回来看你哈！”

    

    姜独所有的混元宙道全部波动了一下。

    

    瞬间，这彩色的光球直接炸开，刺目的光芒直接将这个黑色的空间都完全的炸开。

    

    “你给我死啊！！！”

    

    那原本不急不躁，如同清风的声音，此时变成了歇斯底里，但是这声音也在缓缓的消失。

    

    姜独脸上带着一抹笑容，不是姜独吹牛逼，就这个家伙，下次但凡能够见到他，那要是不拼命过来撕了他，姜独都佩服他的心理素质过硬。

    

    姜独轻轻的再次踏上了一层台阶。

    

    “别问了，开始吧，用最狠的惩罚！”

    

    ……   

    外边的镇世长长的吐出了一口气。

    

    “这玩意到底是怎么招进来的？”

    镇世看向了亘古，幽幽的说道。

    

    “不知道，我一直在沉睡！”

    亘古急忙甩锅。

    

    “镇世兄，我倒是看这小子很有意思，若是你不要，可以给我。”

    异火笑着说道。

    

    异火，开拓者之一，火焰之道的巅峰存在。

    

    传闻中，他收集世间所有的火焰，融为一体，此火焰，足以焚天。

    

    当然，说足以焚天可能是有些吹嘘的成分，但是异火的火焰，那绝对是让人忌惮的存在。

    

    “不不不，异火兄弟可能误会了，我的意思是，到底是谁招的这样的人才，回去我一定好好的奖励他！”

    镇世笑着说道。

    

    异火……   

    慢慢的，姜独开始走入正轨之中。

    

    一层层的台阶登上，姜独是真的爽，他发现，十层之内，惩罚不会变得太大，但是十层是一个界限，每过十层，惩罚力度都会暴增。

    

    不过这样的话，姜独感觉还是颇为不错的。

    

    最起码这样的话，他会有一个缓冲的余地，不会凶猛的使劲怼，这样怼进是能够怼进，但是他不舒服啊！   

    姜独的本体，就仿佛闭关了一般。

    

    而另外一个姜独，却还在杀天府之中。

    

    杀天府的府主回归。

    

    “老师！”

    

    这府主，名为杀天，很霸道的名字。

    

    可是姜独见到，却发现此人就仿佛一个儒生一般，一身白衣，年纪不大，脸上带着和煦的笑容，模样竟然有姜独十分之二的英俊。

    

    这可是有些了不得了。

    

    真实让人想不到，这世间除了自己之外还有如此的美男子。

    

    府主出现，先是问候圣师。

    

    相比较于亘古，圣师出现的时候，则是显得正常许多，也没有什么血迹，甚至脸色都没有太大的变化。

    

    不过具体情况，姜独也不可得知。

    

    “和镇世交手的如何？”

    圣师点了点头问道。

    

    得知长者竟然被姜独救下来了，圣师也是松了一口气，对于姜独的感官直线提升。

    

    “他又变强了，很难缠。”

    杀天叹了一口气。

    

    “他背后，毕竟是有那些东西的存在，既然成为了狗腿子，得到了一些，必然也会失去一些。”

    圣师安慰说道。

    

    “老师说的是！”

    

    “来，我来给你介绍一下，这位是姜独，我的老乡，姜独，这是咱们府主杀天。”

    

    以圣师为中间人，姜独和杀天算是认识了。

    

    “在下姜独，现在代号为孤狼，见过府主。”

    姜独脸上带着干净无害的笑容说道。

    

    “孤狼，好名字，没想到竟然还是圣师的老乡！”

    杀天脸上带着和煦的笑容对着姜独伸出了手掌。

    

    姜独一愣，随即也是伸出了手掌，两人在这距离地球不知道多少亿光年的地方，亲切的握了握手。

    

    “这种打招呼的方式，还是老师教给我的。”

    杀天笑着说道。

    

    “哈哈哈，原本一直以为府主是一个凶狠霸道的人，毕竟杀天的这个代号极为凶悍，没想到此时见到府主，不仅是玉树临风，英俊潇洒，还谦和有礼，君子如玉。”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    杀天愣了一下。

    

    “哪里哪里，孤狼你不也是……能言会道，手段众多，实力高强吗？”

    杀天已经好久没有说过什么恭维人的话了，此时竟然有些想不起来什么词。

    

    姜独……   

    说老子一句帅有这么难吗？

    

    有这么难？

    

    难道老子不是玉面郎君，才貌双全，气宇轩昂，赛过潘安吗？

    

    算了算了，你是府主，哥们不和你一般见识，早晚要取代了你。

    

    姜独脸上带着笑容，心中恶狠狠的想着。

    

    可是没想到，这时候杀天的笑容变得更加的爽朗了。

    

    “哦，对了，你看我竟然忘了，府主有他心通，你注意一下！”

    圣师这时候拍了一下自己的脑袋说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    你是在和我开玩笑的吗？

    

    哈哈哈，对的，你一定是和我开玩笑，笑死人了，你这都是圣师了，竟然还这么喜欢开玩笑。

    

    “圣师没有开玩笑，我真的有他心通。”

    杀天笑着说道。

    

    姜独脸上的笑容慢慢的变得僵硬了起来。

    

    这……   

    

