随着这三处好似天崩地裂一般的巨大爆炸，在场二十多名顶尖强者立刻是便被无比强烈的冲击波笼罩在其中，杀猪一般的惨叫声立刻便是接连传出，令人闻之便毛骨悚然。

    在这二十多人之中，除了三位堪比顶级修炼者的特殊存在与三位孕境大能之外，其余十几人的境界也都在焚星境之上，整体战力堪称强横之极。

    但纵是如此，在三位孕物境级别强者的突然自爆肉身之下，这些人也是难以承受，直接便有七八位被当场炸死，其余之人中除了顶尖的六人受了些许轻伤之外，剩下的人全部是被炸的缺胳膊断腿、五痨七伤！

    如此一来他们的合击之势立刻被彻底打乱，一个个如滚地葫芦一般在地上哀嚎翻滚、自顾不睱，再也难以组织起有效的攻击。

    “哈哈哈……，一群蝼蚁而已，也妄想与本王争锋，都给本王死来！”一见偷袭得手，幻魇大魔王不由纵声狂笑，立刻再次驱使着魔云向着众人逼近了过来！

    “万年鬼王，给我顶住！”

    “雷兽大人，全靠你了！”

    “妖王尸傀，为了我炼妖洞，就算足不惜一切代价，也要拖住这片魔云！”

    在见识到了这般情况之后，三位孕物境大能立刻吓得魂飞魄散，不顾一切的向着他们如今唯一的依仗下达了全力阻挡的命令。

    “吼-——”

    几乎是同一时间，无论是万年鬼王还是雷兽与尸傀都是发出了愤怒至极的吼叫。与此同时，终于是将它们堪比顶级修炼者的强横战力彻底的爆发了出来，向着那大举逼近的魔云疯狂的冲了过去。

    在这三位之中雷兽的身躯无疑是最大的，自身的雷电属性也是最为克制魔气。因此第一个便是冲入了魔云之中，将自身所有的雷电之力毫无保留的释放了出来。顿时将周围大片的魔云轰击得纷纷退避，前进的速度亦是受到了相当大的影响。

    借助着雷兽的大发神威，万年鬼王与妖王尸傀也是怒吼着冲入了魔云之中，一个利爪疾挥之下释放出了无边的鬼气，与魔云纠缠不休、相互吞噬。另一个则是直接将一对足有磨盘般大小的金色大锤挥舞得锤山一般，将大片的魔云打砸的支离破碎。

    一见这在这三位竟然真的拖住了魔云的进攻，雷无涯、葬天生与西华铁梅三人都是大喜过望，甚至就连各自门下最为杰出的弟子也是无暇顾及，便是飞快的从一时无法分身的魔云一侧逃出了中央雷海，而后快速的消失不见。

    眼见三位领头人竟然在这危急关头抛下了自己等人独自离去，余下的众人立刻是大骂不止。只是此刻如何咒骂也是无用，还能够移动的几人立刻是挣扎着从地上爬了起来，无比艰难的向着雷海的边缘奔去，意图能够在魔云解决掉三位顶级大能之前逃出生天。

    只是他们的这个愿望注定是无法实现，因为就在雷无涯三人离去不久，身在魔云之中的雷兽三人便是呈现出了不支的迹象。显然在失去了众人的辅助之下，它们三人纵是全力以赴也是无法抗衡魔云的攻击。

    除了众人的辅助之外，五彩天雷在这段时间也是突然的消声灭迹，不知是耗干了力气还是失去了信心，总之是没有再落下半点的雷霆。

    “吼——”

    在这三人之中雷兽的思想最为单纯，因此对于雷无涯命令的执行力也是最弱。

    所以在感觉到了足以致命的压力之后，这家伙立刻便是起了退缩的心思，大吼一声的同时撒腿就跑。

    不过因为这三个家伙的原因，幻魇大魔王已经被迫放走了三个孕物境强者，如今又岂会再让他们成功的离去？

    “哼，小小一头弱智的雷兽而已，也想在本王的手里全身而退，实在是痴心妄想！”幻魇大魔王冷哼一声，大片的魔云立刻将雷兽包裹其中，任其如何的折腾也是无法脱身而去。

    与雷兽相比，妖王尸傀则是更加的不堪。它虽然战力强横，但终归只是一具傀儡，并无太强的自主的意识。

    所以在接受了西华铁梅“不惜一切也要拖住魔云”的命令之后，它立刻暴发了最强的战力，哪怕此刻一身力量只剩下了不足二三，亦是不顾一切的狂轰乱打，不肯退缩丝毫。

    而与这两者不同，万年鬼王绝对是一个老油条，不仅有着强大的力量，更是有着极高的智慧。因此在三人联手之初便是有所保留，并未进入到魔云的深处。如今一见形势不妙更是没有选择向魔云深处逃窜，而是掉头向回就跑。

    由于另外两位此刻正在全力以赴，而它逃窜的方向又是向内，所以一时间并未引起幻魇大魔王的太多注意，竟是让他在极短时间内逃出了魔云的笼罩范围。

    万年鬼王的意外脱逃，立刻引起了幻魇大魔王的滔天怒火。只是现在他分身乏术，不仅要对付拼命向外逃命的雷兽，更是得尽量压制不顾一切狂攻滥炸的妖王傀儡，所以只能眼睁睁的看着前者逃回了雷海深处。

    不过万事有利就有弊，在失去了万年鬼王这个强力的队友之后，本来就有些支撑不住的雷兽与妖王尸傀更加的难以为继，立刻被魔云压得左支右绌、无法为继，眼看就要被魔云彻底的解决掉。

    “吼吼——”

    如此一来雷兽彻底的慌了，不断的发出震天的怒吼。只是与这般狂暴的声势相比，它所能释放出的雷电之力可就要差得远了，显然已经是到了强弩之末了。

    “轰轰、轰——”

    不过就在雷兽马上就要坚持不住之时，三声惊天的轰鸣之声却是伴随着巨大的能量冲击在其不远处传了过来。

    在这剧烈的冲击之下，纵然是以雷兽小山一般的身躯亦是被冲击得飞出了数百丈开外，而后重重的砸在了坚硬的地面之上。

    雷兽本就是强弩之末，在这重重的一摔之下险些被直接的摔断了气，哼哼唧唧的老半天才缓过气来。

    不过就在恢复了清醒的第一时间，它便是惊喜万分的发现自己的身边竟然没有一丝的魔气，竟是在这巨大的轰击之下被冲击出了魔云的笼罩范围！

    不仅如此，在这巨大的冲击波之下，就连原本浓郁之极的魔云也是被冲击的四散了开来，稀薄了不少。

    但令得雷兽大为不解的是，原本与它并肩作战的万年鬼王与妖王尸傀此刻却早已是不见了踪迹。

    “这两个没义气的家伙，竟然比老子跑的还快！”雷兽心中大骂不止，竟是幼稚的将自己无法抵挡魔云的原因归咎到了这个原因之上。

    不过此刻它可是没有工夫去和人理论这些，立刻一个轱辘站起身来撒腿就跑，生怕晚上片刻便是会被吃个一干二净一般！

    “混蛋！”

    就在雷兽翻身逃走这际，被炸散的魔云之中却是传出了幻魇大魔王愤怒至极的声音。

    为了尽快的恢复体力，他不得不冒险在刚刚破封之时便与众人一战。本以为凭借着自身特殊的迷幻能力，就算是有着神宫的帮助留下众人也并不会太过的困难。

    岂料事实却是大大的出乎了他的意料之外，那几个狡猾的人类强者不仅抛弃了自己受伤的同伴，而且还派出了三个堪比顶级大能的蠢货来拖住自己，从而成功的脱身。

    不仅如此，在这三个蠢货之中还有一个蠢到了极点的。竟然在最后关头自爆了法宝与肉身，不仅趁机放跑了一个同伴还震散了他许多的魔气，使得他之前吞噬了数人才积攒起来的实力再次大大的缩水！

    不过事已至此他也是没有办法，还是得先将这个自爆家伙的血肉精华以及那些仍然留在此地的倒霉蛋们吸收了，恢复一下极度亏损的魔气再说其他。

    想到此处幻魇大魔王立刻驱使着魔气分散开来，向着在场的一干残兵败将席卷而去。

    然而就在此时，消失了多时的五彩天雷却是突兀的再次降临，直接将四散的魔气轰击的支离破碎，那般威力竟是不知比之先前强大了多少！

    “神宫，你怎会变得如此之强？”被瞬间击溃了大片的魔气，幻魇大魔王立刻大惊失色，不得已之下连忙将四散的魔气重新聚集到一处后，化作了本体的模样。

    幻魇大魔王已经向这个名为“神宫”的家伙发出了数次的问话，但却始终没有得到过它真正的回答，不过这一次后者却是破天荒的开了口：“幻魇，本座实力如何你心知肚明，又何必如此的大惊小怪！”

    “你的实力的确极强，不然本王当年也不会被雷王的一缕残魂利用你与九玄封印万年之久了。

    只是如今雷王残魂早已消散万载，凭你自己又如何能够发挥出如此大的威能？”幻魇大魔王目光森冷的说道。

    “你说的不错，凭借本座自己的确无法奈何得了你。而今能够发挥出这般大的威力，难道你还猜不到原因么？”虚无之中神宫戏谑的声音再次传了出来。

    “原因？这不可能！”幻魇大魔王目光闪烁，片刻后突地精芒大放，不由自主的望向了中央高台上的巨大宝座。

    然而就在下一刻，他的目光却是骇然的停在了其上一个巴掌大的五彩玉盘之上。

    “没有什么是不可能的。这里始终是天玄大陆，不是你们这些域外天魔能够放肆的地方，所以现在你可以安心的受死了！”

    “受死，真是笑话！”震惊片刻之后，幻魇大魔王再次恢复了以往的冷静道，“本王虽然不知道你是如何将五行雷盘安回到宝座之上的，但你不会天真的以为就凭你自己就能胜的过本王吧！”

    “凭我自己当然还不行，不过若是再加上九玄雷扇和雷王大人传承者的话，留下你应该就没有问题了吧！”

    “九玄中魔远遁，现在能否自保都还在两可之间。你若指望它来救你，恐怕是有些异想天开了吧！

    至于雷王传承者么，本王相信在这些蝼蚁般的人类中还没有拥有这等资质的天才吧？”幻魇大魔王不屑地说道。

    “呱呱！”

    然而就在幻魇大魔王话音方落之际，两声难听的鸦叫却是突然的传了过来，随后便是见到之前带走九玄雷扇的那只银色乌鸦再次大模大样的飞了回来。