    清晨。

    林尘端来清粥并将其交到顾清雪手中，然后询问道：“师尊，你现在感觉怎么样？”

    “好些多了。”

    “就是还看不见，而且暂时无法使用力量，不能保护尘儿你。”

    林尘顿时一笑：“没关系。”

    只要不是灵境三品以上的人，其余的他都能对付。

    何况因为圣元果的力量，他现在已经突破到了凡境九品。

    之后只要再找个时间突破灵境就好了。

    “师尊，你是不是想吃点其他的，不想喝粥了？”

    见她一直端着碗不动，林尘便询问一声。

    “不是。”

    顾清雪摇摇头，她将粥递了回去并抬起头微微张嘴道：“尘儿，为师现在还看不见。”

    林尘：“……”

    喝粥这么简单的事，看不见也很容易啊。

    你还真把我当你娘亲了？

    “算了，师尊，张嘴。”

    林尘静静的看着甜甜一笑，然后十分乖巧的张开红唇的顾清雪暗想：“顾清雪到底什么时候才能彻底恢复啊。”

    之后。

    “师尊，你好好待在这里，哪里都不能去，我去狩猎一些妖兽回来给你烤肉吃。”

    “我也想去。”

    “不行。”林尘毫不犹豫的拒绝道。

    “那好吧……”

    林尘走出竹屋十几米后顿时就返回去了。

    他刚一打开竹门，便看到了眼前的顾清雪。

    “师尊？你这是想去哪啊？”

    “尘、尘儿，为师……为师出来走走。”顾清雪心虚道，她现在这个样子，根本就不不会撒谎，一眼就能看穿。

    “唉，算了，出来走走吧，不过，不能离我太远。”

    “好。”

    闻言，顾清雪当即露出开心的笑容。

    林尘不禁一愣。

    这副笑容……好像梦中梦到的……

    “尘儿？”

    林尘从呆愣中回过神来，他轻声一句：“没事，我们走吧。”

    于是，顾清雪轻轻拉着林尘的衣袖然后默默的跟在其身后。

    吼！

    一道妖兽的吼声响起，林尘二话不说的便冲了上去。

    一瞬间，便将其给斩杀了。

    “尘儿，你没受伤吧？”顾清雪担忧的问道。

    “没有。”

    之后，顾清雪每一次都会关心林尘一句。

    “尘儿……”

    “停！”

    林尘忍受不住了，于是他大喊一句：“师尊，我没有你想象的那么弱，好吗？”

    “这里的妖兽都弱的一批，根本奈何不了我？”

    不知是不是因为他的声音十分大，顾清雪当即颤抖了一下。

    “尘、尘儿……”

    见状，林尘立即安静了下来，他无奈的伸出手拍拍顾清雪的脑袋：“抱歉，吓到你了。”

    “不是的，是为师不好……”

    顾清雪低着脑袋十分难过道：“是为师的错……”

    “为师收你为徒后，却一直没有教你修炼……”

    “所以为师不知道你这么强……”

    听闻，林尘一顿，他惊愕一声：“师尊，你刚刚说什么？”

    “说没有教我修炼，对我不闻不顾？”

    “嗯……”顾清雪双手开始用力抓着自己的衣裙。

    “可是，你之前不是说没有这回事吗？”

    “你说一直都有在教我修炼，一直让我住在紫云峰上的啊。”

    林尘刚一说完，顾清雪的脸色瞬间变得十分难看起来，然后便见她痛苦的抱着自己的脑袋。

    “师尊！”

    “你怎么了？”

    “尘儿……为师头好痛……”

    不知是不是真的太过剧痛，此时顾清雪泪流不止，看上去十分令人心疼。

    “顾清雪！”

    林尘大喊一声后，顾清雪便彻底昏厥在他怀里了。

    “好端端的，怎么就变成这样了。”

    “真是的。”

    林尘只好赶紧抱着她回去，并且坐在床边照顾了她一晚上。

    清晨。

    先醒过来的是顾清雪。

    她一睁开双眼便感受到了强烈的刺痛，于是立即伸手遮挡着。

    直到双目适应了这光芒，才缓缓放下。

    “……”

    “这里……是哪里……”

    顾清雪迷茫的看着这陌生的地方。

    “我记得自己就快要失去理智了……”

    “然后……”

    她惊讶的看着自己的双手，竟然没有任何伤口，“我不应该是……”

    “唔……”

    此时，睡梦中的林尘发出了一道轻声。

    顾清雪顿时惊愕的瞪大了双眼。

    林尘？

    他怎么会在这里？

    “嘶——”

    脑袋好疼。

    “我……”

    顾清雪想起来了，想起了这段时间林尘照顾她的点点滴滴。

    “尘儿……”

    她不禁伸出手并轻轻唤了一声林尘的名字。

    就在即将触碰到林尘脸颊的那一刻，他睁开了双眼。

    “师尊？”

    林尘一开始还迷迷糊糊的，但很快就清醒了过来。

    “你现在还会头疼吗？或者身体哪里不舒服？”

    “师尊？”

    顾清雪微微摇头：“不会了……”

    “那就好。”

    林尘稍微松了口气，接着便起身离开了竹屋。

    “尘……”顾清雪想要叫他别走，但最后还是咽了回去。

    “也不知道我昏迷了多久……赶紧回上清宗吧……”

    她沉默了良久，最后振作起来准备下床离去。

    “师尊，今天的粥加了肉，你试试看？”

    林尘端着粥坐在床边，他对着勺子吹了几下，然后递了过去。

    但此时的顾清雪却没有像往常一样乖巧的张开嘴来。

    “师尊？你不喜欢吗？”

    他刚说完，顾清雪就张开了嘴。

    “好吃……”

    “是吗，那你多吃点，我准备了好多。”

    “嗯。”顾清雪嫣然一笑。

    之后，她在屋内听到外边林尘的自语声。

    “都将近一个月了，顾清雪什么时候才能彻底恢复？”

    “她若一直都是这个心智，那我根本问不出那些问题的答案来。”

    此时此刻，顾清雪像是打定了什么主意一般。

    晚上。

    林尘询问顾清雪：“师尊，你想不想回上清宗？”

    她毫不犹豫的摇头：“不想。”

    “尘儿你去哪，为师就去哪。”

    “那我准备离开这个地方，师尊你要一起来吗？”

    “嗯。”

    “既然这样，那我们明天……嗯？”

    林尘眼皮一跳，然后快速的揉了揉双眼。

    没有看错，是黑化条！

    顾清雪脑袋上又有黑化条了！

    “没、没有消失？”

    “尘儿，你说什么没有消失？”

    “没什么。”

    林尘立即回答道。

