    跟孟庆丰聊了几句之后，鼓励他不要怕有困难，努力工作，送走了孟庆丰之后，陆睿坐在椅子上，默默的点燃了一根烟，脑子里面却飞快的在思考着，如今县里的情况颇有些错综复朵，最近这几天，特别是在陶玉强提出新增两名常委之后，众人的态度都在发生着改变。陆睿的脑袋里面计算着每个人如今的态度，却不得不感慨官场中的斗争艺术果然是很有意思。

    重生到现在，陆睿从一个科级秘书到县委雷书记，三年的时间里走过了别人十年或者是一生都无法成功的道路，一路走来，能够有今天的成绩，一方面是因为重生者的先知先觉，另外一方面，陆睿也得承认，自己的运气不错，总是有贵人相助，以至于自己始终都没有认认真真的去思考、去处理官场上的事情。最近李秀军的沉默教育了陆睿，害人之心不可有，防人之心不可无。在官场上面，如果想要做事，就必须要时刻防备着被人给阴了。

    手指微微颤抖了一下，一缕烟灰顺着空气跌落在名贵的地摊上，陆睿却仿佛没有察觉到一样，只是默默的出神。

    仔细的考虑了一下现在大洪县的情况，陆睿意识到自己现在必须采取一些措施了，否则时间长了，自己就会被陶玉强这个老奸巨猾的家伙给吞的连皮都不刺，张天豪暂时指望不上，他能够在张浩荣这个市委书记面前保证自己的市长权成就已经不错了，虽然有着刘斌和华大勇等人的支持，暂时也顾不上自己。至于黄世雄神马的，更是远水解不了近渴，陆睿并不觉得省委领导的重视会给自己能带来什么太大的保证，上辈子他在网上可见多了所谓的衙内，太子被人给阴下马的。

    逐个把现在常委会当中的成员给分析了一下，陆睿知道，朱建民和王军加上汪国富，这三个人是自己铁杆的盟友，朱建民是纪委系统的人，只要他还想升官，就不敢背叛自己，毕竟竟不管是毕竟方市纪委书记刘斌或者是省纪委书记乔任梁很明显都跟自己有关系。而王军是军分区华大勇的人，这也不用担心。相比之下，汪国富反倒是这三个人当中陆睿最放心的一个，不为别的，既然汪国富投靠了自己，那就等于背叛了方仁贵一系，他很清楚，除了紧紧跟随着自己之外，他没有别的出路。但是陆睿也知道，应该适当给他一点好处，否则的话，人家也没了指望。

    想了想，陆睿的眉毛微微一挑，想到省委宣传部长马鸿雁临走的时候交给自己的那张名片，嘴里露出一抹笑容来。

    不知道为什么，陆睿总是觉得有些心绪不宁，就好像要发生什么事情一样，但是他怎么也不明白，陶玉强的底牌是什么，难道他就能够保证，新增的两名常委是他的人？但是这件事还要经过市委的批准呢，陆睿甚至猜测，难道这是丰委书记张浩荣的意思？

    说实话，陆睿现在很清楚，形势变得时自己渐渐有些不利起来，如果县长李秀军真的摇摆不定，或者是倒向陶玉强那一边的话，那自己就被动了，虽然在最近的几次常委会上面，李秀军并没有表现的特别明显，可陆睿还是从中闻到了一股不同寻常的味道。

    难道要出事？

    陆睿想到这里不由得眉头紧皱，自己应该准备准备了。必须要把自己能够团结的力量都集中在一起，必须结成牢靠的同盟军，只有这样才能够面对陶玉强即将来临的反击。

    只不过，还没等到陆睿有所动作，事情的发展就出乎了他的意料。

    一周之后，陆睿正在办公室里审核着孟庆丰报上来的特色农业蔬菜规划，按照孟庆丰的计划，先期在大洪县下属的一个乡实施一个试点，主要种植一些生长周期快，群众日常所需的蔬菜。这个计划实施起来，需要迁移一大片土地，而且需要的资金也极大，陆睿看着那份详细的计划书，眉头紧紧皱在一起，这件事看来需要自己跑一趟市里了，没准还要去省城走走关系。

    就在这个时候，陆睿桌子上的电话响了起来。

    “喂，我是陆睿。”抓起电话，陆睿淡淡的说道。

    话筒那边传来一个爽朗的笑声：“陆睿同志么？我是市委组织部黄策啊。”

    陆睿一愣，市委组织部昏部长黄策？这个人自己是有印象的，前段时间去市里办事的时候，刘斌特意拉着这人跟自己吃过一次饭，互相交换了一下电话号码，听说是组织部的常务哥部长，很有手腕的一个中年人。

    只是让陆睿奇怪的是，黄策给自己打电话干什么？莫非他有什么事情要让自己帮忙？

    想到这里，陆睿哈哈一笑道：“黄部长啊，我还以为是谁呢？怎么，您有什么指示么？”

    黄策爽朗的笑声传来：“记客气了，我能有什么指示啊，只是上次跟你喝完酒之后多日不见，这不是酒瘾又犯了，你什么时候有时间，咱们再聚聚？”

    虽然这话听着有些奇怪，但陆睿还是呵呵点头道：“黄部长相邀，我自然是舍命陪君子了。改日我到了市里一定给您打电话。”

    两个人又寒暄了几句，就在挂断电话之前，黄策似乎有意无意中说了一句：“听说你们大洪县要增设两名常委？挺有意思啊，公龘安局长和政法委书记同时入常，啧啧，也是一个很有意思的事情啊！对了，你们县的统战部长姓顾对么？听说他跟陶玉强同志可是老同学呢，这一次进了常委会，正好是再聚首嘛。”

    陆睿一怔，脑袋里面蓦然响起一道炸雷，陆睿沉声道：“黄部长，今天谢谢您了，改日我亲自登门拜访。”

    黄策也没说什么，笑了笑挂断了电话。

    放下了电话，陆睿整个人后背都湿透了，汗水顺着他的额头就趟了下来。

    “好狠的一招啊！”陆睿忍不住暗暗叹息道。陶玉强这一招釜底抽薪实在是太高明了，那天在常委会上，陶玉强提出新增两名常委，陆睿惊讶之下却也没太过在意，毕竟竟这件事还要市委的批准。当时组织部长包凡说准备报几个人选上去，陆睿看过那份名单，上面有公龘安局局长王茂德和勇县长张明，还要统战部长顾同辉。当时陆睿以为王茂德不过是陪绑的，毕竟竟自己和他的关系大家都知道，市委书记张浩荣脑子进水了才会同意让王茂德进入常委会。相比之下，反倒是昏县长张明的入选让陆睿很诧异，随即就猜到很有可能这就是陶玉强给李秀军开出的筹码，而李秀军也就是因为这个，才倒向对方。

    但让陆睿万万没有想到的是，陶玉强居然狠狠的摆了李秀军一道！

    刚刚黄策的话说的很清楚，市委通过的人选居然是顾同辉和王茂德，这让陆睿大吃一惊，那岂不是意味着李秀军根本就是被陶玉强给摆了一道？他的人根本就没被报上去，反倒是陶玉强的人报上去了。

    想到这里，陆睿马上拿起电话就要打给刘斌或者是张天豪，却一下子停住了。

    他知道，自己最近实在是有些过于依赖张天豪等人了，却有些渐渐忘记了自已的初衷是不跟这些派系扯上太多的关系。如果这个电话打出去了，相信张天豪一定会想办法帮助自己，可这样一来，陆睿欠下的人情可就大了。

    想了想，陆睿还是放弃了这个想法，再说现在张天豪等人在市里面的日子也不大好过，自己贸然求上门去，反倒是给他们添麻烦了。

    既然指望不上别人，那就只能靠自己了。

    刚刚黄策的提醒，陆睿已经明白陶玉强打的是什么主意，王茂德只要一入常，廖歌秩必然心生不满，一旦两个人心生嫌隙，那么陶玉强就可以趁机拉拢他过去，加上顾同辉，那么在常委会当中，陶玉强就已经占据半数以上的席位了。

    最重要的是，通过这件事，即便李秀军想要反悔再次跟陆睿结盟，他们的力量也无力对抗陶玉强等人，陆睿不知道黄策是从什么地方得知这个消息的，想来组织部应该有机会接触到这个事情吧，市委讨论的结果最晚不超过一个星期就会在春节之前下发，陆睿可不想自己临到过年了还郁闷着。

    想到这里，陆睿拿起桌子上的电话拨通了廖歌琐的电话。

    “廖书记，最近挺忙的吧，今天晚上我请客，小酌一杯？”陆睿在电话里笑呵呵的说道。

    没办法，廖饮琐自从来到大洪县之后，始终没有明确表态支持过哪一方，不管是陆睿还是陶玉强都吃不准他的背景，又都想着拉拢这个人，只好客客气气的对待他，这廖书记倒是成了大洪县县委常委当中比较逍遥的一个人乐。而现在的情况是，陆睿必须要赶在陶玉强之前把廖歌琰拉过来，最起码也要保证此人不会倒向陶玉强。

    先下手为强，后下手遭殃。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)求订阅求推荐票，周一马上到了，拜托大家了