    “呼——”

    李观棋手握沾染紫红鲜血的冰晶大剑，微微仰头，闭着眼睛，不断做着深呼吸，胸腔起伏。

    他在压制。

    压制自己杀死六臂咒灵之后，心中那无法言喻的剧烈亢奋！

    “不行……”

    李观棋低下头，左手揉了揉脸颊，“可能老妈请的心理医生，我真的需要看看了。”

    而后他环顾四周，看着并没有消失迹象的黑色迷雾，有些诧异。

    这里是咒灵的领域，那为什么咒灵死了还没有解除？

    “哦……”

    李观棋忽然想到什么，连忙转过身，迅速走到地上那三块残尸旁边，伸手在其中掏了掏，很快就抓起一颗还在微弱跳动的紫色心脏。

    “噗嗤！”

    他用力捏爆心脏，咒灵的心头血顿时滴下，而李观棋则是毫不忌讳，仰头喝了下去。

    咒灵异血，其实指得是咒灵那份量很少的心头血，而不是浑身血液。

    很快，喝下六臂咒灵异血的李观棋就微微颤抖，浑身血液发烫，肌肤通红。

    他不只是异血武士，他还是拥有灵力的咒术师！

    面对异血，他并不需要加上各种材料调配成可食用状态，完全可以直接喝下去，再用灵力炼化即可，这正是双重身份的优越之处。

    片刻之后。

    李观棋恢复正常。

    【肉身：5.6→6.2！】

    【等级评分：8.0→8.1！】

    吞噬异血，就代表着力量的增长！

    “砰！”

    这时。

    周围的黑雾终于散去，同时这个六臂咒灵的领域世界，也如同摔在地上的镜面般，层层破碎。

    偏僻小巷，再次出现在李观棋的视线里。

    除他之外，六臂咒灵的碎尸也回到了外界。

    而率先映入眼帘李观棋的，则是一只躺在地上，浑身浴血的黑猫，若非李观棋看到它的胸腹还略有起伏，只怕都以为这是只死猫。

    黑猫？

    受重伤？

    李观棋一时间有点没想明白。

    这只黑猫难道不是和六臂咒灵一伙的？

    难道不是要吃韩梦瑶的吗？

    “人、人类……”

    这时，黑猫忽然睁开眼睛，朝李观棋虚弱地说道：“快……快去救……她……”

    李观棋迅速上前蹲下，右手抱起黑猫，然后紧握左手，掌心渗出带着灵力的鲜血，滴入黑猫的嘴中，“快点恢复，把话说清楚！”

    黑猫躺在他怀里，舔了舔舌头，似乎在吞食了他的鲜血之后，伤势恢复了一点，说话依旧有气无力，但已经不再磕磕巴巴：

    “拐角，去后面，那小女娃被拉进了咒灵领域……”

    “砰。”

    李观棋随手把黑猫往地上一丢，起身连忙朝后边冲去。

    接连经过数个拐角之后。

    他来到了这条偏僻小巷的尽头，一个死胡同。

    而此地，一颗约莫西瓜大小的黑色光团，正悬浮在半空之中，散发出微弱的光芒。

    “咒灵领域？”

    李观棋连忙上前，右手才刚刚触碰到这颗光团，整个人就感受到了一股微弱的吸力，似乎要把他吸入其中。

    他没有抗拒。

    “咻！”

    李观棋身形一闪，整个人瞬间被吸了进去。

    晚风微凉。

    空荡荡的小巷死胡同，除了一颗凭空悬浮的黑色光团之外，别无他物。

    ……

    ……

    “噗嗤！”

    李观棋的视线才刚刚恢复，就看见前方的草地之上，一位独臂的中年汉子，被一头长着两条刀刃长臂的红色怪物刺穿胸膛。

    “噗嗤！”

    咒灵抽刀而回，再次让独臂汉子的胸口迸溅出猩红鲜血。

    “不！！！”

    就在刀臂咒灵准备再来一刀，彻底葬送独臂汉子生命之际，旁边传来一阵带着哭腔的女子嗓音。

    紧接着。

    一位穿着染血白T恤的年轻女孩，就冲进了李观棋的视线里。

    她眼泛泪花，却坚定不移地挡在独臂汉子面前。

    娇小的身躯，撑开双臂。

    仿佛要用自己的生命，挡住刀臂咒灵这比她人还大的巨刃右臂。

    韩梦瑶！

    然而对咒灵来说，它们的观念里可没有怜香惜玉这个词。

    黑夜之中，刀臂咒灵高高举起如同刀刃的红色右臂，朝身前的韩梦瑶重重斩下！

    “噗嗤！”

    一抹寒光闪过！

    绿色的鲜血在空中划过一抹弧度。

    一条如同刀刃的红色臂膀飞出，带着绿色的鲜血坠落在草地之上。

    绿血喷涌，寒雪飘零。

    一道高大身影眼泛蓝光，手持冰晶大剑，挡在了韩梦瑶的身前，砍断了刀臂咒灵的右臂！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    刀臂咒灵顿时仰头发出一阵凄厉嘶吼，尖啸刺耳到了极点，几乎要震破李观棋的耳膜！

    “喊你……”

    “砰！”

    李观棋刚想挥剑劈砍，结果右手才举到半空，冰晶大剑便轰然溃散，化作一阵夹杂鲜血的冰水洒落草地上。

    灵力耗尽！

    “喊你妈！”

    李观棋咬了咬牙，上前一脚踹出，直接将刀臂咒灵踹飞十几米。

    冰晶大剑的维持，时时刻刻都需要消耗灵力和精神力。

    而时至今日，在其中占大头的依旧是他的灵力，毕竟精神力就那么点儿，根本不够用，但是经过和六臂咒灵的一番大战，他的灵力着实也耗尽了。

    现在怎么办？

    刚刚才使用了一次疾步，现在浑身肌肉酸痛无比，再强行使用一次，绝对会把肌肉再次撕裂的……等等。

    “韩梦瑶！”

    李观棋似是忽然感受到了什么，连忙转过身来，看向眼前这个哭得梨花带雨的年轻女孩。

    “我、我在！”

    韩梦瑶顿时娇躯一颤。

    “给我补个蓝。”

    “啊？”

    “啊！！！”

    李观棋左手重重摁在了韩梦瑶脑袋上，紧接着这个女孩就面露痛苦之色，发出凄厉的哀嚎尖叫。

    与此同时她身上也爆发出了耀眼红光。

    磅礴灵力从韩梦瑶的体内，不断涌入李观棋的身体之中，几乎短短几秒时间，便把他损耗的灵力全部补满。

    李观棋脸上难掩震惊之色。

    他的确是感受到了韩梦瑶体内有不少灵力存在，可他也确实是没想到对方体内存了这么多。

    这女的……

    不会是把刀臂咒灵体内的灵力全都吸干了吧？！

    “哈！”

    李观棋转过头来，遥望十几米外捂着断臂伤口，缓缓站起身来的刀臂咒灵，咧嘴狞笑。

    如此正好！

    咒灵没了灵力，就无法动用异能！

    “嗡——”

    李观棋的左手依旧按在韩梦瑶脑袋上抽取灵力，右手单手掐诀，双眸开始迸发冰蓝寒光，同时运用异能和此时几乎源源不断的灵力，准备越级发动咒术。

    一元级咒术：冰矛如雨！

    “呲——”

    冰霜凝结的声音在上空响起，方圆三十米之内，草地瞬间结成一片寒霜，雪花飘扬，如同冰天雪地！

    下一刻。

    数十杆冰晶凝结的冰矛在半空之中汇聚，而后以惊人的速度狠狠刺下！

    “噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

    众多冰矛如同绵绵不绝的雨幕，瞬间就将朝李观棋冲来的刀臂咒灵钉死在了地面！

    绿色的鲜血不断喷涌，数十个血洞出现在刀臂咒灵的身上。

    “爆！”

    李观棋右手掐诀，沉声怒喝！

    “砰！”

    话音刚落，贯穿刀臂咒灵的数十杆冰矛轰然炸开，直接将刀臂咒灵炸了个粉身碎骨！

