    第2505章 极限平衡，等于魔道

    在韩非闭关的五年期间，出手过三次，因为樱月、江雅，温如卿，先后渡劫开天，都是韩非赠予他们资源，武器，让他们的生存几率提升了三四成之多。

    还剩下三人，虽然还没到开天境，但是其实也相差不远了，韩非估计，在自己本命星辰上再修炼四五年，差不多也能开天了。

    毕竟，能够从人族的难民营走到拾荒者之城的人，无一不是天骄。他们缺的，就是一些资源，一些功法大术，一个引路之人。

    就在韩非出关后一个多月，脑海中，大师兄传讯，十年一次的小聚会开始了。

    虚空神殿。

    韩非来的时候，只听青莲师姐和红莲世界正热情地和自己打招呼。

    只听青莲师姐道：“小师弟，听说你去参加那什么十万年大比，风头还盖过了小十一啊？”

    红莲师姐也道：“听说小师弟你现在都可以跻身开天境神榜之列了？这可不得了，小师弟你才开天多久就这么厉害了，再给你五百年岂不就证道了？”

    韩非谦虚笑道：“两位师姐，凤羽师姐她也不千年左右，就要证道呢么？师弟我只是运气好一些，要不然也断然没法提升这么快的。”

    这时，五师兄倒是来了，只听五师兄哈哈一笑道：“啊呀！现在的年轻人，就是太谦虚。小师弟，听说你叫四哥去帮你出手了？怎样，有什么感受？”

    韩非略显唏嘘道：“强，强得离谱。”

    韩非没说有吹鱼的成分，青龙师兄带他走了一趟天国之门，甚至冲进去和天族的老怪打了一架。可惜自己没能见识到那一战的具体情况，但肯定不会简单。

    韩非这边正说着，那边凤羽就出现了。

    凤羽一现身，众人的目光就都集中到凤羽身上了，毕竟凤羽要渡劫了。

    没等询问什么，六神师兄、雷横师兄，神乐师姐，亡灵师兄，几乎同时到了。但是这一次，青龙师兄没来。

    韩非估摸着，黑龙的危机刚解除，可能青龙师兄那边有事，脱不开身。

    神乐师姐看到凤羽，第一时间开口：“十一，你什么时候证道啊？”

    凤羽道：“神乐师姐，应该不超过十年。”

    韩非也有些讶异，这么快？这初始之地才刚拿到吧？

    不过，这似乎很正常。目前来看，可以进行时光加速的东西可不少，再说凤羽天资本来就好，理应早日证道。

    “好了，青龙和暗影不来，开始吧！”

    这一回，又是一次小讲，同样还是针对凤羽去讲的课。但是这一次，韩非却也稍稍有些明悟。

    大师兄似乎讲借用天道法则的用法，可惜，这是针对即将证道的凤羽的，所以韩非听的不甚清楚。只是依稀觉得，似乎和初始之地的天道规则的汲取有关。

    这搁以前，自己甚至都没法知道大师兄讲了什么，但现在至少能听懂一些了，已经不错了。

    小聚会，没什么大事，如果没有什么特殊的事情，大家来聚一下，然后就散了。

    但是，韩非现在事情可多了。

    这边大师兄刚讲完课，韩非就连忙提问道：“各位师兄师姐，师弟有一事不明，还想跟师兄师姐们讨教一下。”

    五师兄哈哈笑道：“小师弟你还客套什么，尽管说吧？”

    韩非也不藏着掖着，只听他道：“各位师兄师姐，师弟想知道，当神魂之力和体魄之力，两者完全一致时，也就是极限平衡之时，这是一种全新的力量吗？师弟我之前偶的机缘，神魂之力大涨一截，便在近期，神魂之力和体魄之力，恰好出现了极为短暂的极限平衡。结果引动天地之力加持，可加持之后，竟导致自身基础实力，暴涨一倍。可惜，这种状态仅仅维持了数个时辰，就消失了……师弟有诸多不解，不知这到底是天地之力加持，还是天地之力和自己的力量诞生了某种新的力量？”

    “咦~”

    这一刻，几位师兄师姐，纷纷都是有些讶异。

    凤羽还惊呼道：“你说神魂之力和体魄之力完全一致？还真有极限平衡？”

    韩非觉得，极限平衡这说法可能不对，因为那个情况，他觉得是一种新的力量。

    这一回，只听五师兄道：“小师弟，你达到那种状态后，有没有感觉身体不适？或者说有什么强烈的欲望，想要诱导你一直维持这种状态？”

    韩非摇头：“没有啊！”

    “没有？”

    五师兄沉默了，但神乐师姐立刻补充道：“说到底，这还是极限平衡之道。因为身体的力量和神魂，呈现出一个完美的比例，所以，神魂和体魄形成了短暂的交融。给你最直观的感受，就像是本体力量，一下子吃掉了天地之力，所以你会发现基础力量突然变强。但是……”

    “但是什么？”

    神乐师姐忽然道：“以前，告诉你极限平衡之道，是因为极少有人真的可以达到这种状态。如果没有一种特定的修行方法，是很难让两者完全平衡的。这种无意中达到的极限平衡，通常来说也没有多大的意义，因为一旦不是极限平衡了，就无法感受到这种力量了。但是，有一类人，他们创造了一种神魂和体魄强行融合的办法……”

    韩非顿时眼睛一亮：“还有人创造这等修行之路？”

    神乐师姐：“小师弟，你也别高兴的太早。刚才老五问你，有没有感觉身体有什么不对劲，或者什么特别的欲望。那是因为，走上这种修行之路的人，基本上，或者说，全部走上了魔道。”

    “魔道？”

    韩非顿时心头一震，讶异道：“这是为何？”

    神乐师姐：“人体的修行运转，是单一的。而神魂和体魄，你可以理解为两种截然不同的力量，常理来说，需要两种功法来运转。你在体内同一灵脉体系中，同时运转两种截然不同的功法，导致的第一个结果就是冲突。强行抹平了这种冲突，才能做到极限平衡。可实际上，冲突既然存在，又怎会强行抹平？所以，一直走这种路的，体内便一直都会冲突，这些冲突诞生了很多未知的结果……”

    “怎样的未知结果？”

    这一次，是凤羽问出来的，雷横和六神师兄也不禁看向神乐师姐，他们似有耳闻，但其实一直也都对此不太了解。

    只听神乐师姐继续道：“比如，有些修行者，因为走这条路，发生了身体上的异变，因为身体需要适应这种冲突，不得不变，变得面目全非。有的修行者，虽然勉强保持极限平衡，但冲突导致全身暗伤太多，永世无法证道，而且寿元远比正常修行者要短得多，这种情况的居多。还有人，被这种冲突引起了性情大变，因为神魂一次次异变，导致自己的意识和意识之间，发生了某种未知的异变，变得喜怒无常之类的……”

    “总之，因为这条路上的变故太多，导致大多数走上此路的，要么提前陨落，要么强行修行爆体而亡，要么彻底灭绝人性，要么身体异变……故而，此路被称为，魔道。而只要不处于这种极限平衡状态，你就不会有事。”

    这是韩非第一次知道，极限平衡之道的背后，竟然是魔道。同时，也刷新了韩非对魔道的认知。

    但是，神乐师姐提到的，是神魂和体魄之间的冲突。而冲突的起因，是万物灵脉只有一条，同时进行两种截然不同的修行而导致的。

    可自己，恰恰有双灵脉啊！以前，韩非从未觉得原初之脉和永暗之脉有什么用处，好像就是恢复更快，修炼更快，修炼效果更好之类的，可现在看来。或许，是上天给他打开了另一条修行路径。

    韩非自然没把这个说出来，但他却提出了一个疑问：“神乐师姐，这世上，会不会有哪个种族什么的，拥有双灵脉啊？假若有双灵脉，岂不就没冲突了么？”

    神乐师姐：“小师弟，你觉得灵脉是什么？”

    “呃~”

    韩非被问住了，从没想过这个问题。

    他不由道：“灵脉，不就是经脉嘛？”

    忽然，亡灵师兄忽然开口：“小师弟，我没有经脉，但我有灵脉。”

    韩非：“……”

    神乐师姐：“其实，灵脉就像是天地道纹，是一种天地赋予的独特的纹路。这种纹路，寻常是藏于经脉之中，但他们并非经脉，如果你没了经脉，它们还在。它们就像一个提前刻好的阵法，凡脉和天脉亦或是神脉，其本质上的区别，是这种阵法构造上的些微变化。这种变化，还会随着你实力的成长，变化，境界的提升，出现各种微妙的变化，是难以琢磨的。所以，双灵脉，有是有，但只会在极为特殊的情况下，才会诞生。比如，双生之体。”

    “嗯？”

    神乐师姐此话一出，所有人都将目光看向了红莲师姐和青莲师姐。

    只听红莲师姐道：“哎呀！讨厌，被你们发现了呢。不过双生之体，意识是独立的，也必须相互配合，才能同修此道。”

    ?  ?第三更……求票思密达……今天晚更了一些，去接种了疫苗第三针。最近几天比较忙，回头还得回老家办个小孩落户啥的，更新可能不一定那么守时，大家见谅啊~

    ?  

    ????  

    (本章完)

