    “冷面，快来尝尝味道怎么样？”

    苏野麻利地盛了一碗汤，递给冷觅安。

    冒着热气儿的鸽子汤上面，飘着几颗葱花，一股浓郁的香味弥漫开来。

    冷觅安尴尬极了，咬着唇不动弹。

    苏野看向赵姨：“要不，阿姨先尝尝？”

    赵姨瞪了一眼自己女儿，道：“不了小野。阿姨没这么好的福分！还是给冷面喝吧。”

    冷面两个字咬得略重。

    冷觅安耳朵都红了：“你快走……烦死了！”

    苏野：“那我喂你喝吧。”

    冷觅安吓一跳，赶紧自己接过了汤，也不敢喝，眼睛余光瞄着快要发怒的妈妈。

    赵姨颦眉看着苏野，这小子脸皮怎么这么厚？

    要不凶走算了？

    苏野说：“安安，你趁热多喝点，我走了，现在正是饭点，再不走你们还要留我吃饭。怪不好意思的，我这人一向很腼腆……”

    赵姨气笑了：“呵！那吃了饭再走呗。”

    苏野：“也行！阿姨想吃什么？我给你们做！听口音，你们不是深川本地人，喜欢什么样的口味？鱼香味可以吗？哇！阿姨你这红烧肉炖得可真香，肥而不腻色泽红润，您是做国宴的厨师吗……”

    说着，苏野就钻进了厨房。

    赵姨眼睛都直了，愣了好半晌，才问女儿：“他怎么回事儿？”

    冷觅安捧着汤，低着头：“就是这么回事儿啊，没脸没皮的，天天在学校蹭我饭吃，没想到，还到家里来蹭……”

    赵姨叉腰：“这个小野猪……怎么处理？”

    冷觅安的脸就更红了，野猪拱白菜她还是懂的：“你就不应该提吃饭的事，他最会顺杆往上爬……”

    赵姨：“我抹不开脸撵人，等你爸回来打死他。”

    冷觅安：“好……吸溜。”

    “好喝吗？”

    “好喝，你尝尝不？”

    “不尝。”

    “哦，吸溜……”

    “闻着挺香的，肯定不是他自己做的，他一个孩子也会煲汤？我检查检查。吸溜~嗯，是挺好喝的。”

    赵姨点头赞许，哎妈真香。

    冷觅安：“那……我去给妈妈拿个碗？”

    苏野钻出来：“碗来啦！安安坐，有事儿吩咐一声就行了，哪能让你亲自拿碗呢？阿姨，给你盛点鸽子肉，很嫩的。”

    “啊……谢谢啊。”

    赵姨也脸红了，接过一碗汤，有点懵。

    苏野又回厨房忙碌起来，里面传来切菜的声音，听起来……刀工挺溜的样子。

    冷觅安跟妈妈碰碗：“干杯妈妈，不怕的，等爸爸回来打死他就好了。”

    赵姨：“吸溜~哈！是挺难缠的。”

    冷觅安：“还好，下周过后，他就回农村了，听说他家特别穷。”

    她猜测苏野有后台，但不能跟妈妈说。

    里面传来炒菜的动静。

    两母女呆坐在沙发上喝着汤，感觉有点奇幻，怎么就……做上菜了呢？

    这时，冷觅安父亲回来了，老冷是一家企业的高管，喜欢钓鱼，哪怕是下雨天。他是名校出来的学霸，跟那些有背景的同事玩不到一块儿。

    “安安，你看爸爸今天钓到好多鱼。”

    老冷脱掉雨衣，显摆地把桶提过来，一水的小鱼，最大的不过二指宽。

    冷觅安还是呆的，敷衍道：“哇哦，好厉害哟。”

    老冷：“咦？好香啊，老婆你炒的什么菜？不对，你在这儿喝汤，那谁在炒菜？”

    “是我啊！冷觅安同学正义勇敢聪明帅气的同桌苏野，哇，叔叔好帅啊，怪不得安安这么好看！叔叔钓这么多鱼？怎么做到的？您就是传说中的高手吧？”

    苏野系着围裙，拿着一盘鱼香肉丝走出来，放在餐厅桌上，过来看鱼。

    老冷：“你是安安同学？有眼光，钓鱼我最擅长了！”

    苏野道：“叔叔，这鱼是中午吃还是？”

    老冷：“当然是中午吃，安安来帮爸爸杀鱼。”

    苏野抢着把水桶提进了厨房：“不用安安帮忙，我杀鱼快，怎么能让安安杀鱼呢？她会害怕的，而且手上粘上了腥味很难洗掉。”

    老冷跟进厨房：“对对对……啊，小伙子手法很娴熟嘛，在家也做饭？”

    苏野：“当然！我爸从小就教导我，洗衣做饭这种事就该男人做，女孩子就只需要负责貌美如花。所以，在我家全是我爸洗衣做饭。”

    老冷：“你妈妈好福气。”

    苏野：“我没有妈妈。”

    老冷：“……”

    那你说个锤子哦！

    片刻之后，老冷在沙发上啃鸽子腿：

    “嗯，真嫩啊，小野这孩子不错，又勤快嘴又甜，还有一手好厨艺。老婆，我刚刚在厨房看了下，那刀工那手法，简直是专业厨师，甩你十条街。”

    赵姨的表情逐渐冰冷。

    老冷浑然不觉：“还是穷人家出来的孩子能干，不像你们，四体不勤五谷不分……”

    冷觅安悄悄踢了她爹一下，活着不好吗？

    老冷疑惑：“干什么？”

    赵姨笑望着冷觅安：“妈妈不如你！”

    冷觅安毛骨悚然。

    老冷：“那是，你也配跟我的安安比？我家安安……”

    冷觅安：“少说两句吧，老冷！我求求你了。”

    老冷叼着骨头：“哎，你说你怎么会生出安安这么漂亮的女儿来？还不是因为我，大家都说女儿像爸爸！”

    赵姨冷笑：“上次花瓶里的私房钱……”

    老冷顿时一个激灵。

    “糖醋排骨，醋溜土豆丝，还剩最后一道菜了，干烧小鱼。安安，扶阿姨去坐下吃饭，叔叔，帮忙拿一下碗可以吗？”

    苏野很适时地拿着两盘菜出来。

    老冷额头见汗，感激的朝苏野挤了挤眼睛，逃去拿碗筷。

    饭后，老冷和苏野洗碗，然后喝茶，聊着一些有趣的事情，比如量子力学、激光雕刻机、可控核聚变、射电望远镜等等。

    三点，苏野告辞。

    赵姨一句“有空常来”愣是憋了回去，差点祸从口出。

    老冷亲自把苏野送到门口，道：“小野路上小心，安安，你送送同学啊。”

    苏野立刻接茬：“那就太谢谢班长了，你们小区太大了，把我都绕晕了。班长不给带路，我怕是今晚都出不去，还得回来。”

    赵姨本来不想让女儿去的，但听到“还得回来”四个字，立刻不敢言语了。

    冷觅安红着脸换鞋出门。

    苏野按电梯：“叔叔阿姨再见！谢谢你们的款待！”

    老冷笑得可开心了：“下次咱爷俩聊聊隐形战斗机涂层……”

    砰。

    赵姨拉上了门：“涂狗屁层，野猪都拱上门来了，还跟个傻子似的。”

    老冷：“什么野猪？”

    赵姨不理他，自己走到阳台上朝下看去，不一会儿，就看到女儿追着苏野跑出来，笑声十层楼都听得见。

    我的心脏！

    赵姨脸色铁青，安安可不是爱笑的女孩儿，平时都清清冷冷的，哪像现在这样过？

