
　　杭Z独栋二楼内。

　　骆嘉俊身后跟着十几个人，迈步就进了一楼后侧的大厅。

　　椅子上神秘中年低头抽着烟，声音充满戏谑的说道：“我一猜你就得进来。”

　　骆嘉俊刚开始没有注意到中年，反而先看的是寅子，但他听到对方说话后，目光立马扫了过去，随即彻底愣在了原地。

　　“呵呵，意外吗？”神秘中年笑着问了一句。

　　骆嘉俊眼珠子瞪的溜圆，脸上表情惊愕的说道：“还真给我一个惊喜哈，李陶光？！”

　　“惊喜吗？！”消失了数年的李陶光站起身，歪脖看着骆嘉俊说道：“他妈的，我在外面晃荡了这么多年，最后还是绕不过三鑫这个坑。”

　　……

　　边J被偷袭后，沈天泽就开始全线布局反打。可岘G和缅D的反击他心里有一定把握，因为两地带队的分别是他自己和陆涛，但国内的情况却十分复杂。

　　沈恩赐，征召等人全部没有正常身份，那么一旦露面做局，只要出现一点小差错，可能都导致满盘皆输。而沈烬南自己又是内M公司的总负责人，他要出事儿，内M那边肯定马上瘫痪。M.23sk.com

　　怎么办？

　　沈天泽需要一个头脑灵光，且深度了解三鑫基本情况的人来出面组局。并且这个人还要敢于在这件事儿上拼命，给予幕后的沈烬南等人足够保护。

　　找谁呢？

　　沈天泽想了许久之后，才联系上了已经逃到新J边境的李陶光，并且发生了如下对话。

　　“喂，哪位？”

　　“我是沈天泽。”

　　“……！”李陶光闻声表情惊愕，没有回话。

　　“呵呵，好久不见，你对我也不太热情啊。”

　　“你打错了。”李陶光皱眉就要挂断手机。

　　“你在新J，”沈天泽话语平淡的问道：“对不对？”

　　李陶光愣住。

　　“找你一点都不难，国内你有案子，所以这边一直在查你。你躲在边J打通了关系，警C去你就走，警C走了，你再回来，对吗？！”沈天泽继续说道：“还有，你在上H开了一家科技公司，挂着娱乐棋牌的幌子，暗中搞网络赌博，去年刚被扫了，我说的没有一点错误吧？”

　　李陶光听到这话，声音沙哑的回应道：“你一个大老板，对我这么上心？”

　　“咱俩有仇，你又没死，你说我上不上心？”沈天泽笑着反问了一句。

　　李陶光沉默。

　　“回来帮帮我吧，我有点事儿需要你做。”沈天泽直奔主题。

　　“你喝多少啊？我在这儿有吃有喝有马子，为啥回去帮你玩命啊？”李陶光面色鄙夷的问道。

　　“你的事儿，我知道。”沈天泽低声回应道：“你杀了吴斌，还碎S了。”

　　李陶光闻声皱起了眉头。

　　“吴斌死之前，可能已经预感到你要灭口，所以跟我兄弟大炮他们说了一个军用M盘。我顺着线查了一下，”沈天泽低声继续说道：“……查到成高镇，老砖厂旁边的窑洞，这故事你听着熟悉吗？”

　　“你他妈的对我还真是煞费苦心啊！”

　　“事儿是你和吴斌一起干的，死的是一对夫妇，男的以前也是在沈Y做生意的，而且亲大哥是锦Z市局局长，对吗？”沈天泽话语沉稳的说道：“这个案子一直没破，但目前就我知道。哎，你应该听说了吧，锦Z的局长这几年上的可挺快啊，如果他知道这个案子始末，你觉得你在新J还能待住吗？跑到国外人家也得想办法给你抓回来吧？吴斌亡命徒一个，死了之后连个家里人喊冤都没有，可这对夫妇一样吗？你没身份，没产业，你兜里剩的那点钢镚够坚持几年的？”

　　李陶光沉默。

　　“你现在情况并不好，身上背着案子，东躲西藏，以前的关系见到你都绕道走，几个打擦边球的小产业，全都起不来，你越活越难啊。”沈天泽皱眉说道：“回来帮帮我，我资助资助在岘G整一摊，给你换个身份，让你见见光。”

　　李陶光咬着牙，目光犹豫：“你他妈这么威胁我，我心里有点宁死不屈的意思啊。”

　　“老李，你是聪明人。当初沈Y分公司的三巨头，就你全身而退了，所以有些话，我不需要跟你多说吧？”沈天泽把玩着茶杯：“价格你开。”

　　李陶光深知自己近几年的处境艰难，再加上沈天泽手里有他重要的证据，所以犹豫许久后，突然说道：“好吧，有路走，谁也不会往胡同里钻。我要两千个，但得先拿一千个前期款。钱到了，我就动身。”

　　“我给你两千五。”沈天泽阴着脸说道：“但有一条，如果出事儿，你得死在我大哥前头。你敢玩路子，我保准你会先没。”

　　李陶光沉默许久后问道：“办谁？”

　　“骆嘉俊。”

　　“哈哈哈哈！”李陶光听到这话，立马放声大笑：“当初你俩好的快要穿一条裤子了，今天怎么又整起来了？看来钱和权这东西，还真是考验人性啊！”

　　沈天泽没有回话。

　　“怎么对他啊？是挖一座坟把他装进去，还是往回找找人间温度啊？”李陶光语气讽刺的问了一句。

　　沈天泽停顿半晌后，给李陶光交代了几句。

　　……

　　独栋二楼内。

　　李陶光眯眼看着骆嘉俊说道：“既然你来了，那我就明说。沈天泽的原话是，你只要交出公司百分之二十的股份，以前的事儿就当从来没发生过。你还是沈敖的干爹，他的朋友。”

　　“呵呵！”骆嘉俊一笑：“沈天泽这么说，骆嘉鸿同意吗？”

　　“他的话不重要，现在是小沈操盘。”李陶光拿起烟盒，皱眉劝说道：“我觉得这个价码可以了。沈天泽的心有多狠，咱们这些人谁他妈不清楚？缅D清洗，岘G拿伍甘家业，那可都是雷厉风行，该杀就杀的手段啊！你看这些年跟他斗的人，有几个站住了？当初我要跑的不快，那肯定也是没了。所以说真的，他能下定决心，只收你股份，却不要你的命，我是挺意外的。呵呵，这说明他还是个念旧情的人。骆嘉俊啊，人别跟命斗，你得承认三鑫姓骆的时代，已经结束了。”

　　骆嘉俊歪脖看着李陶光，目光突然变得阴狠：“你一个身上挂着案子，东躲西藏的人，怎么好像稳吃我呢？”

　　李陶光吸了口烟，没有吭声。

　　“寅叔，我要他现在就跪下，就现在！”骆嘉俊没有先让自己人动手，反而是冲着寅子吼了一声。

　　寅子闻声站在原地没动，面无表情的看着骆嘉俊问了一句：“澳Z的事儿，是你干的？”

　　骆嘉俊听到这话，瞬间也愣在了原地。

　　寅子一看骆嘉俊的这个表情，立马声音沙哑的说道：“嘉俊，你这么对我，有点不义吧？！”

　　建东闻声摸向后腰：“寅子，现在这时候，你把话问错人了吧？”

　　“你算个JB，这儿有你说话的份吗？！”

　　突然间，正门口处戴着鸭舌帽的光头青年缓缓站了起来。

　　“艹你妈，谁让你动了？”建东的兄弟伸手就推了一把青年。

　　鸭舌帽目光平淡的看向建东兄弟，缓缓伸手指着对方说道：“艹你妈，我最后再告诉你一遍，别拿枪指着我。”

　　室内。

　　骆嘉俊指着李陶光冲寅子吼道：“叔，我现在就看你一个立场。”

　　寅子犹豫一下，伸手掏枪就看向了李陶光：“好，我给你立场。”

　　李陶光瞧着寅子笑呵呵的说了一句：“你他妈怕什么？他在澳Z搞了你家里人，你不也在台B控制了他儿子吗？！怎么，咱们赢不了啊？你还演戏？”

　　话音落，骆嘉俊，建东等人全部愣在了原地，双眼死死盯着寅子。

　　P.S.：今天会爆发完本，更很多章。大家关注的一些大坑小坑，也将全部被填上。新书预计10.15号左右发布，在这期间微信公众号，将会一周更新一篇《正道潜龙》的番外。同时还会发放很多礼物给大家抽取，以及新书所需要的龙套，也将会在微信公众号内抽选。感兴趣的盆友，可以关注一下我的微信公众号。

　　具体方法：在微信添加朋友栏选择添加微信公众号，在搜索栏内输入伪戒二字，选第一个关注就好。

　　另外：李陶光的坑有点深，记不清楚剧情的读者，建议大家回头翻翻之前的剧情，补补课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六零章 沈老板手里的牌免费阅读。https://xs.23sk.com 