    剧场版路飞倾尽全力的最强一击甚至拥有短暂匹敌金雷公的恐怖力量！

    上方的天花板和2F因为一人一狼交手产生的波动而被彻底摧毁，现在还没坍塌全靠着数以千计的圆柱支撑。

    四射的金色电流狂暴地扫射着周围一切事物，所经之处全都化为焦炭粉屑，即便是这片大海上最顶尖的强者也不得不避其锋芒。

    但这当中不包括路飞。

    草帽路飞是吃了超人系橡胶果实的橡胶人，拥有概念层次的‘绝缘’特性，只要是雷电就对他无效。

    “路飞！我来帮你！”

    远处，被后世漫友尊称为‘索皇’的罗罗诺亚·索隆嘴里咬着名刀‘和道一文字’，双手紧握黑刀‘秋水’和妖刀‘三代鬼彻’，蓄积着全身力量和霸气。

    然后向着金雷公猛地挥出全力一击！剧烈的剑风带起并吸纳周围全部的气流涡旋，化作三道高速螺旋的狂暴剑气！

    “【三刀流奥义·朱雀印·轮转】！！”

    更远处，草帽一伙的狙击手‘狙击王’乌索普手持等人高的巨大弹弓‘黑兜’拉伸至极限，然后向着金雷公的方向射出数枚绿色种子：“去吧POP·GREEN！迟缓他的行动，为路飞和索隆创造机会……”

    “【必杀·绝缘胃伯爵】！！”

    这些绿色种子在飞行过程中开始急速成长，变成表面覆盖着绝缘外衣的活性食人花，它们张开巨口流着酷似涎水的消化液精准地咬向金雷公的各个关节。

    还未触碰到金雷公，这些披着绝缘外衣的食肉植物就被萦绕在金雷公体表的金色电光悉数烧成灰烬。

    草帽路飞能免疫金色雷光那是他拥有概念性的‘绝缘’，区区植物也配享受同等待遇？

    倒是那三道凶暴无匹的螺旋轮转剑气结结实实地劈在了金雷公身体表面。

    但除了劈散数道金雷外，甚至没有砍掉金雷公半根毛发。

    “都让开！看我的！”

    改造人弗兰奇大吼一声，双臂并在身前摆出放波的姿态，无数游离的光斑汇聚在并拢一起的双掌掌心，然后向着金雷公发出惊天一击！

    “【SUPER·弗兰奇激光】！！”

    沿途摧毁一切的巨大激光束甚至没能接近到金雷公身前，环绕在它身旁的数千金色雷光虫就同时共鸣引发一次极其强烈的雷震，直接用强大的雷鸣抵消掉了激光炮的攻击！

    金雷公有些不耐烦了，与路飞互相角力的巨爪忽然弹出数根漆黑钩指，直接穿透了‘4档·弹跳人’的超强防御，贯穿了路飞的手掌。

    路飞强忍疼痛，想要扯回拳头再度挥拳，却发现掌心被弯曲的钩指牢牢锁住。

    金雷公发出一声近似狞笑的狼嚎，猛地扯动巨爪直接将路飞扯向自己这边，张开巨口狠狠咬住了路飞那弹跳人形态的小巨人身躯。

    鲜血四溅！

    路飞双目泛白地发出惨叫声，竭力想要挣扎却因为被巨大狼牙咬合在口中而难以动弹。

    远处，特拉法尔加·罗拼命驱动手术果实的‘ROOM’领域想要将路飞从金雷公口中救出，却因为金雷公那强大的霸气而毫无效果。

    索隆额头青筋暴起，沉默地飞速奔向金雷公那边想要解救路飞，刚步入金雷公的周身范围就被那密不透风的超电雷光虫接二连三地撞在身上，浑身激烈抽搐地半跪在地，浑身冒起黑烟。但即便如此，他依然颤抖着想要迈步继续前进。

    远处，乌索普咬牙拉伸弹弓‘黑兜’想要发射绿星弹药攻击金雷公，却没有发现头顶忽然炸开的金色雷光。

    数颗金色雷光虫从天而降，结结实实地砸在了乌索普身上。

    这个立志成为伟大海上战士的狙击手连惨叫声都来不及发出，就这样死在了轰雷炸响之中。

    被巨狼咬在口中的路飞表情呆滞住了。

    他的伙伴……死了？

    被海瑟杀死了！？

    无比强烈的【霸王色霸气】从路飞身上迸发而出，整座鬼岛大殿的1F及2F全员都被波及到了，除了那些实力强大的干部和入侵者外，所有人都像是受到了实质化的物理攻击，口喷鲜血栽倒在地。

    嘭！

    路飞整个身体急剧膨胀，猛地顶开了金雷公的狼牙。

    只见路飞在【4档·弹跳人】的基础上进一步扩大了体型，浑身汗水混杂着鲜血蒸腾成血红色的雾气并化作烟雾丝带缠绕在路飞身体表面，全身霸气变得红色为主黑色为辅，头顶黑发如火焰般狂舞，怒目圆睁仿若怨忿明王、怒火金刚！

    不仅如此，周围所有事物连带着廊柱都开始变得柔韧而有弹性，就像是橡胶一样。

    【觉醒】！

    “我要杀了你！海瑟！！！”

    路飞整个人化作红色流星在场地之中不断极速穿梭弹射，周围所有的‘橡胶’都成为了他的跳板不断为他加速！加速！加速！

    但这还不够，金雷公的力量已经超出了路飞所在的层次，彻底进入了【海上皇帝】的水准，这不是满腔怒火爆发实力所能弥补的差距。

    “哇嗷！！巨狼怪物，让你看看本周超级SUPER的本大爷到底有多强！！”

    这时，弗兰奇忽然狂奔着冲向海瑟，他是半人半机械的改造人，应该能在那金色雷光中支撑一段时间。只要能为他的船长创造出哪怕一丝机会，他也会毫不犹豫地奉献自己的生命！

    “不要啊！弗兰奇！快回来！”为了蓄积力量而不断高速弹射中的路飞无法自行脱离这个过程，只能瑕疵欲裂地大吼着。

    一冲入金雷公身旁的金色雷光之中，弗兰奇周身上下立刻爆出十多处火光和黑烟，但他不顾即将沸腾的大脑和血液，坚持着冲向雷狼龙想要用擒抱束缚住这头巨兽。

    映入眼帘的除了金色雷光之外，还有不断扩大的黑影。

    抱歉船长，恐怕不能作为船工继续陪伴你了，但我亲手制造出来的万里阳光号一定可以……

    嘭！！

    满布尖刺的巨大尾巴由上而下狠狠砸落，弗兰奇被整身深深砸进了地底，鲜血和机械零件四处飞溅。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    连续两个同伴死在自己眼前，索隆无比痛恨自己的弱小。他拼命挣扎着想要脱离金色电流的麻痹束缚，他要战斗！

    然后，他看到巨狼高高扬起的巨爪，目标直指自己！

    要结束了吗？我的梦想…………古伊娜！

    不知哪里迸发出的力量，半跪在地的索隆抄起手边的和道一文字，向着头顶的巨大狼爪挥出自己最高水平的一击！

    “【一刀流·大梦禅】！”

    倾尽索隆全部力量和霸气的斩击竟然轻微撼动了金雷公的巨爪，哪怕只有短短半秒。

    但路飞抓住了这个机会！

    “啊啊啊啊啊！海瑟！！我要杀了你啊啊啊！橡胶橡胶……”

    加速至极限的红色流光带起剧烈的炙热气流和高温，以一往无前的气势狠狠轰击在了金雷公的胸口：

    “【红莲明王枪】！”

