    眼见着他们离开，陈少君这才走到了后院之中。

    后院内，猫妖和费雪松的尸体已经被搬走了，地上的血迹也做了清扫。

    不过，空气中，还是有少许腥气残留。

    这妖血，对于一些山野精怪，其实也是大补之物，为了不引来什么野兽，陈少君只得再施展出洁净术，将地面上的痕迹扫除，再以除尘术，驱虫术覆盖，自然能够扫除一切后患。

    “嗯？”

    突然，陈少君目光一扫，看到了地面之上，多了一个小小的簪子。

    这簪子的材质并不算好，整体乃是木制之物，只在边缘，有一些银色点缀，若陈少君没有猜错的话，应该是那猫妖所留。

    灵眼术一扫。

    果然，其中还残留有少许的妖煞之气。

    显然是被那猫妖贴身保管，只在刚才被追踪之时，一时不察，才被打飞了出去。

    没有过多考虑，陈少君精神力就化作流光，直接侵入了这簪子之上。

    眨眼间，就将其中的妖煞之气祛除。

    与此同时，通灵宝鉴浮现。

    鉴宝画面，随之在陈少君的眼前，一一闪过。

    费雪松，本是清河县书生，乃是去年刚刚考中的秀才，获得了当地父母官，县尉的赏识，于是被对方举荐，前往盛京城香园书院读书进修，以期能在两年之后的科举之中，再次考中，成为举人。

    而他在考中秀才之前，有个青梅竹马的姑娘，对方对他芳心暗许，他也是几次许诺，答应一旦中举，就回归家乡，将她给娶回家去。

    因此，在离家之前，那青梅竹马的姑娘就将自己多年做女红攒下钱来所买的头饰簪子，送给了他，即是当做定情信物，也是为了以防万一，若是情郎糟了难，也能够将这簪子当了，换取一些盘缠，度过难关。

    一番情谊，可谓真真切切。

    “竟然在老家，还有一个？

    呸，这渣男……当世陈世美。”

    陈少君不承认自己羡慕了。

    关键从鉴宝画面上看，老家那一个，长得小家碧玉，性格端庄大方，绝对是贤妻良母类型。

    任何人见了，都不忍心辜负。

    可这费雪峰，却毫不留念。

    在赶往盛京城的路程之中，自有许多人相伴。

    他一介书生，也不敢独自前行。

    跟随着几个同窗，和一个商队一起前行。

    路途之中，却遭遇了一场大雨，一行人只得找一个破庙避难，但那破庙之中，刚好也有一伙江湖人盘踞。

    小小庙宇，也就那么大，自然躲不了那么多人，语言机锋不顺，难免起了冲突，不由拔刀相向。

    几个文人，在这样的场景之中，当然起不了丝毫作用，眼见着商队的人逐渐倒下，江湖中有高手更向他们追来之后，他们终于怕了，连忙奔逃而去。

    费雪松比较倒霉，被一人追上，砍了一刀，好在那人主要目的也不是他，一刀过后就追赶其他人而去，他挣扎着起身，跑了不知道多久，也与其他人走散，不由晕倒了过去。

    迷糊中，见到了一只大白猫好奇的向自己走来。

    等正式醒来的时候，就发现了自己待在了一个农家小院之中，并且很快见到了救助自己之人，竟是一个美艳不可方物的姑娘。

    于是，费雪松就在对方家中养伤，养伤期间，更是打起了十二分精神，卖弄文采，施以才华，虽然隐隐发现了对方不对劲之处，猜到对方乃是妖鬼一类存在。

    但他身处荒山之中，手无搏鸡之力，人身地不熟的，也管不了那么多了。

    求生本能之下，使出全身解数。

    而这猫妖呢，别看修炼至今也有了百多年了，但却真真的处世不深，加上偶然听路过的人，说什么才子佳人或是人、妖相恋的故事，不由就有些向往。

    于是不知不觉，就被这费雪松俘获了芳心。

    值得一提的是，这费雪松慌乱逃走，身上的东西都丢了个干净，但青梅竹马留给他的那个簪子，却因为贴身携带，反而没丢。

    一次被猫妖发现之后，他便假以这簪子是他死去的娘亲留给他之物，转手送给了猫妖，反而令对方对他更加倾心。

    接着，费雪松就说动对方，与他一同前往盛京城。

    毕竟在这妖魔居所，他怕啊。

    对方可还有一个姥姥，几次见他，眼睛都冒着绿光。

    他真怕猫妖一个不再，对方就一个囵吞，把他给吞了。

    那猫妖，倒确实多情，也一心系在了他的身上，犹豫之后，终究同意了下来。

    然后两人一路赶往盛京城。

    路途之中，各种危险自不用多说。

    这猫妖过境，其他妖魔鬼怪发现了，总要打声招呼，看看是来占山抢地盘的，还是过江强龙。

    山林之中，也有盗匪，看到两人孤男寡女，关键那女的，长得千娇百媚，哪有不动心的？

    反正一路过来，危险不少。

    但都被猫妖强势解决了。

    直至进了盛京城。

    刚开始，费雪松倒还没有露出真面目，只是安抚一番，为他找了个房子租了下来。

    等他在香园学院中安稳下来之后，就再也不提过去的恩爱情分，整日躲在书院中，不敢跑出去见她。

    猫妖不甘啊，千辛万苦陪着走过来，结果遇到了薄情郎，这才逼急了，闯进了香园书院之中。

    最后的结果，自不用多提。

    自绝而亡。

    可怜了它，一百多年道行，却因为一个薄情寡性之人，一朝散尽。

    “这就是所托非人了。

    猫妖固然成妖，有着百多年的道行，但若是以本性而论，还是单纯了一些。

    对比人类的思想的复杂，当真好骗的很。

    不过，细算起来，这费雪松其实也无愧渣男之名。

    卖相甚佳，自身又是读书之人，考取了秀才功名，至少对很多人来说，算得上人中龙凤了，若是再能够中举，那就是有了官身，只要有了空缺，捐一个县令之职，也是轻轻松松。

    自然是许多女人眼中的良家，会不由自主的投怀送抱。

    猫妖听多了才子佳人，人、妖相恋的故事，而这些故事的对象都是谁？那可都是读书人啊。

    费雪松身份符合，又刚好受伤被它所救，当然一切都会自然而然的发生了……”

    陈少君感慨之间，觉得这猫妖可怜又不可怜。

    只能说，时也，命也。

    才子佳人的故事固然好听，但真信了那些鬼话，那就真只能自认倒霉了。

    如此，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级下品。

    这簪子，也就是沾染了妖气，被这猫妖心念加持，不然真评不上法级层次，顶多凡级下品。

    奖励随之出现。

    兽语。

    人有人言，兽有兽语。

    语言才是交流的本质。

    掌握了这兽语，相当于陈少君也具备了能与那些野兽讲话的能力。

    “倒也算是颇为实用的能力了。”

    陈少君嘀咕着。

    自也知道，并不是所有野兽，都能够交流。

    这兽语，其实是妖兽的通用语言，相当于一种方言。

    普通野兽，可能连学习的机会都没有。

    鸡同鸭讲，可不仅仅是成语。

    两个种族之间，若是没有成长出一定的智慧，自然也不可能有所交流。

    然后，陈少君又看向了李长河给他的玉佩。

    这玉佩，卖相极佳，明显是出自玉仙山的顶级白玉，只是单纯玉佩，就价值百两以上，再经李长河的雕刻——他的雕工虽然算不得多么高明，但技法算是不错，将圣人模样雕刻的，栩栩如生，配合对方加持的护身之法，确实价值不菲了。

    嗯，值个千两银子。

    当然，陈少君自然不会当卖出去。

    毕竟是人家相赠之物，有一定情谊在。

    灵眼术一扫。

    煞气不重。

    反而有一股浩然之气，在其中凝结。

    时常佩戴在身上，自会给人一种心神宁静之感，一些魑魅魍魉，在浩然正气保护之下，自然不敢靠近。

    “这东西的价值，比我之前判断的还高一些，至少值个两千两银子。”

    陈少君嘀咕着。

    精神力一伏。

    煞气消散。

    宝物就被他鉴定出来了。

    有关这件宝物的鉴宝画面，也随之浮现。

    “这玉佩，乃是那李长河近期所制之物，从中倒是没能发现什么过多的信息。

    不过，对方的本事，倒确实不凡，乃是真正的天才之一，属于那种从小都是别人家孩子的人。”

    陈少君通过鉴宝画面，窥见了对方人生经历的一角，加上通过其他物品上的鉴宝画面，得到了一些佐证。

    这李长河，少年之时，就展现出了十分天才的一面，三岁之时，就识字过千，五岁之时，七部能作诗，十岁童生，十二岁秀才，十五岁中举……可谓一路登高。

    不过，到了十五岁之后，他突然觉得读书已经没有挑战性了。

    于是转身就加入了当地的一个江湖门派，拜师学武去了。

    这在当时，可也是惊呆了一大部分人，纷纷说它荒废了才学。

    不过，他在武学天赋方面，也同样十分非凡，短短数年，就完成了炼体阶段，即将突破到气海之境。

    只是到了这时，他终于遭遇了人生的第一场挫折。

