    “帮我抱一下！”

    江小白用手刀切开婴儿脐带后，看向宫新月道。

    “我……我不会抱！”

    宫新月的声音明显带有紧张。

    “这样！”

    江小白说话间帮宫新月做了一个演示。

    宫新月听后按照江小白说的，将胳膊架好。

    江小白这时将婴儿放了上去。

    而这期间，他手不小心碰到了宫新月的胸口。

    神色尴尬中，刚想说什么时，却发现宫新月只是瞪了他一眼，便将目光收回，落在了怀里的婴儿上。

    尤其表现的小心翼翼的，后边更是难得浮现出了一抹笑容。

    不过很快，她脸蛋再次润红起来，她发现婴儿在她怀里拱呀拱的。

    当下那紫眸忍不住看向江小白道：“江小白，这婴儿没事吧？”

    “哦？”

    江小白抬头看了一眼道：“没事，天性，想吃奶……”

    说完，他干咳了下，收回目光，在孕妇腹部开始轻轻揉动起来。

    但胎盘脱落下来后，江小白又对孕妇进行了一番检查。

    确定没问题后，他才算是松了口气，和煦的笑容挂在了脸上，看上去很暖，很暖……

    宫新月本来还有些气恼，以为江小白刚刚是在调侃自己。

    但此刻看到江小白那笑容时，稍稍怔了怔，些许异色浮现，随后不自然的侧过头。

    江小白这时将孕妇搀扶了起来，找空姐要来了袋子，和一个新毛毯。

    胎盘放到了袋子里，然后用毛毯将婴儿包裹了起来。

    对婴儿又开始进行检查，确定没问题后，放到了一脸迫切的孕妇怀里道：“男孩，很可爱，不过应该饿了！”

    那孕妇双眼中挂着泪花，掀开衣服，开始喂起了婴儿。

    江小白看着，神色带着波动。

    他看到的只有伟大的母性光辉……

    这时江小白让空姐将围挡撤了下来，当在场的人看到那孕妇抱着婴儿喂养的时候，先是呆滞了下。

    不知谁鼓掌了下，顿时整个机舱中，掌声震天。

    甚至还不时传来叫好的声音。

    孕妇的老公此刻眼圈红润的直接跪在了江小白跟前：“谢谢医生，谢谢你救了我妻子和我孩子！”

    男儿膝下有黄金。

    但江小白救了他的妻子和孩子。

    江小白值得他一跪。

    江小白看后，将男子搀扶了起来，开口道：“我是一名大夫……”

    很简单的一句话，但却深入人心。

    接下来的事情，江小白让空姐处理了，而他则是带着宫新月回到了座位上。

    饶是如此，还可以看到四周投来的敬佩目光。

    许久许久后，宫新月看向了江小白，忍不住道：“你以前接生过？”

    “没，第一次！”

    江小白回应了一句。

    宫新月惊讶了下，再次忍不住道：“那你就不担心失败么……”

    “呵，担心的话，就不会学医了！”

    江小白侧过头，一脸笑容的看向宫新月道：“学以致用，你觉得呢？”

    “嗯！”

    宫新月应声中，脸上再次浮现出些许不自然。

    江小白在提及这些的时候，那浮现出的自信，让个人充满了魅力。

    恍惚中，她觉得这个家伙都有些不太讨厌了。

    六点左右，空姐开始发放餐食。

    发放到江小白和宫新月这里时，直接放了两份头等舱才有的美食。

    江小白这时打开餐盒看了一眼，古怪之色顿时浮现。

    里边还夹着一张纸条。

    江小白打开看了一眼，发现内容很简单，我很敬佩你的勇气，这是我的微信，后边接着是一串手机号。

    宫新月也注意到了，冷哼了下，侧过了头，但眼角余光却偷偷的看了江小白一眼。

    发现江小白只是将那纸条，折叠起来放到了袋子里。

    这家伙，倒是没失去底线！

    饭后，江小白看向了外边，发现天色已经朦胧。

    当时间来到七点时，飞机高度开始降低。

    半个小时后，飞机稳稳的停靠在了机场上。

    在空姐维护的秩序下，所有人纷纷下了飞机。

    当两人走出机场，江小白刚想询问有什么安排时，便发现一名黑衣男子举着牌子，上边写着‘江小白’三个大字。

    两人当下走了上去。

    江小白自我介绍后，那黑衣男子收起牌子，带着两人坐上了一辆车。

    “二位辛苦，我们老板因为被袭击，现在正在接受警署方面的调查，不方便见你们！”

    “他的意思是今天晚上先将你们安排进酒店，明天一早我会亲自带着你们去见老板的！”

    那黑衣男子开车的同时说了一句。

    江小白和宫新月对视了一眼，人家都这样说了，他们还能说什么呢？

    一路而行中，江小白看起了外边的景色。

    发现这里山群非常的多，远远看去，绿油油的非常漂亮。

    一个多小时后，那男子将车子开进了一个气派的酒店内道：“二位今晚就在这里休息吧！”

    说着那男子递过来了两张房卡，又留了两人的手机号后，这才开车直接离去了。

    “走吧！”

    江小白看了看手中的两张房卡，带着宫新月走进了酒店。

    乘坐电梯来到所在楼层后，江小白给了宫新月一张房卡，开门的时候，发现刚好是相邻的两个房间。

    来到里边，江小白一看便知道是豪华套间。

    标准的双人大床，独立浴室和洗手间，甚至还有个会议室。

    因为在飞机上吃过东西，此刻的他并不觉得饿，直接躺在床上，给苏锦瑜发起了视频。

    通过视频他发现，王倩倩，乌青竹和鲁小鱼也回了别墅。

    一番聊天后，到了九点他才挂断。

    这时，他躺在床上思索了下，随后起身来到了宫新月的房间外。

    敲了敲后，宫新月打开了门，可以看到那脸上挂满笑容。

    但很明显，在看到江小白后，笑容顿时收敛了起来。

    江小白怔了怔。

    这女人，有点古怪呀！

    “有事么？”

    宫新月看着江小白直接问道。

    “进去说？”江小白开口道。

    “就在这！”

    宫新月有些紧张的挡住了门口，紫眸看着江小白直接道：“你说吧！”

    江小白虽然疑惑，但也没多想，直接道：“明天你保护霍晔，还是保护他的家人？”

    “我保护霍晔！”

    宫新月紫眸眨动道：“你来的话，我不太放心！”

    江小白刚准备说什么，宫新月直接将门关了起来，没有给他讨价还价的机会。

    江小白站在那里一脸无语，本想继续敲门，但最终摇头回到了自己的房间。

    不过，那脸上依然带着疑惑。

    他，总觉得宫新月有点古怪。

    刚好这时，他听到了隔壁的开门声，思索了下，打开自己的房门看了一眼，发现一名身穿白色长裙的女子进了宫新月的房间。

    嗯？

    江小白刹那间，有点懵……

    什么情况？

