    第594章让暴风雨来得更猛烈些吧！

    “有请第一位选手！”

    “昂昂昂昂昂——————”

    在热血的背景音乐下，第一组选手隆重登场。

    “喔——————”

    听着这热血的音乐，现场的观众也都莫名的觉得内心有些澎湃起来。

    就连在台下坐着的其他几组选手也都不自觉的深吸了一口气，脸上表情看着也都有些小兴奋。

    因为这个新赛制，他们对接下来的比拼也是越来越期待了。

    所有人都感觉冠军在向他们招手！

    舞台上，第一组选手鞠躬、致意，然后迅速落座。

    “开始！”

    在得到他们准备就绪的信号后，主持人也直接示意比赛开始。

    大屏幕上的视频应声而开。

    这组选手的音乐几乎是同步响了起来。

    视频里的画面是一片汪洋大海，海盗追逐，抢夺！

    全是大场面！

    全景镜头更是像不要钱似的一个接一个，非常的紧凑。

    这是主办方第一次制作这种海上的镜头。

    就这些大场面，普通观众也都能清楚的感受到主办方的诚意满满。

    剧情丰满，各个镜头之间的衔接更是犹如行云流水般的流畅。

    又是一点都不输那些好莱坞大片！

    第一组选手的音乐很好的将这种紧张感表现了出来。

    但因为时间紧张的缘故，各种各样的瑕疵还是不可避免的。

    团队间配合得不够默契啊，卡点卡得不是很准确啊，还有走音啊，等等等等。

    就别说现场的评委和台下其他组选手这些专业人士了，就连普通观众都能明显的听出来一些不大不小的问题。

    当然，没有人觉得意外。

    他们的准备时间只有一个多小时，有问题完全是正常的。

    一个多小时的时间能做一这样他们已经觉得很了不起了。

    很快的，这首曲子演奏完毕。

    “啪啪啪啪啪啪啪——————”

    在他们最后一个音符落下的那一刻，现场观众也都很大方的送上了自己的掌声。

    依旧是没有耽搁，舞台上直接进入了评委打分的环节。

    依旧是百分制。

    但不同的是，主办方在总决赛的这个评分环节也做了小小的改变。

    总决赛一共十位评委，他们每人是十分制。

    最后十位评委打出来的分数加起来就是这组选手获得的最终分数。

    不用讨论，不用照顾别人审美，也不用去掉一个什么最高分和最低分之类的。

    简单、干脆、直接。

    在主持人的示意下，全场都在认真倾听的评分们也是迅速亮出了自己的分数。

    分数相对比较统一，都介于四分和六分之间。

    这组选手第一场表演的总分是51分。

    因为没有对比，大家也不知道这个分数是算高还是低。

    “好的，我们请这组选手先下场休息，有请第二组选手！”

    主办方为了留悬念，让没有让这些选手一次性把两场比赛全部比完。

    一场一场比，把悬念效果拉到最高！

    第二组选手跟第一组一样，也都是有肉眼可见的瑕疵。

    不仅如此，从整体效果来看，他们的曲子听着好像不如第一组选手。

    果然！

    他们最后的得分只有43分。

    “哇！！！”

    在看到第二组选手的评分后，现场很多观众都有些兴奋了。

    有对比了！

    照这个分数来看，第一组的51分应该算是高分了！

    这场总决赛可是两场分数相加的，就目前来说，第一组选手多出来的这八分是一个极大的优势。

    很快的，轮到了布妮团队上场。

    “喔——————————”

    在布妮登台的那一刻，现场瞬间响起了热情的欢呼声。

    不得不说，布妮的人气还是很高的。

    真不愧是在国际上有不小名气的歌手。

    而因为她在这场大赛上出色的表现，她现在的人气比参赛之前也有明显的变化。

    听着现场热情的欢呼声，来到舞台上的布妮也是笑着跟他们鞠躬致意，然后，她也迅速带着她的团队在一旁坐了下来。

    简单的准备过后，她也朝着主持人点了点头。

    “开始！”

    随着主持人的一声令下，布妮团队的演奏也迅速展开。

    紧张，惊险，急凑！

    她们的开场很不错，有种让人眼前一亮的感觉。

    只是……

    依旧是因为时间的关系，她们的表演也能听到各种明显的问题。

    乐器与乐器之间的衔接不是很流畅。

    听着似乎还有那么一点点生硬。

    别说观众们，就连正在演奏的布妮都察觉到了这些问题。

    但就算是这样，她也是无能为力。

    这么短的时间，能做到目前这个程度已经是她的极限了。

    很快的，她们的表演也结束了。

    在听着她们最后一个音符落下的时候，现场观众们的心也都跟着悬了起来。

    所有人的目光都跟着舞台上的大屏幕投向了那十位评委。

    这些评委也没有让大家失望，直接把自己的分数亮了出来。

    同样是介于四到六分之间。

    巧了，布妮团队最后的总分也是51。

    跟第一组选手持平！

    “噢————”

    在听到主持人公布总分的时候，现场也有了一阵小小的骚动。

    显然，大家对布妮只拿到这么点分多少是有些意外的。

    在直播镜头给向布妮的时候，很多人看到她自己也很无奈的摇了摇头。

    她自己对这个分数似乎也有些懊恼。

    “有请第四组选手！”

    在第四组选手登台的时候，现场很多观众都不自觉的把目光投向了音乐老师等人。

    他们都迫切的想知道她们的表现是什么样的。

    通过前面三组的表现，观众们对这场总决赛的分数也有了一个较为清晰的判断。

    50分应该就是一个分水岭了。

    不出意外的话，整场大赛的分数应该都是在50分上下。

    然而……

    就在他们所有人都这么认为的时候，第四组选手却是给了所有人一个猝不及防的惊喜！

    他们的演奏非常流畅！

    非常节奏也掌握得非常好！

    倒不是说他们的演奏没有问题，只是跟前面三组选手相比明显好了很多。

    关键是他们的曲子节奏感非常的强，把视频里这条海盗追逐抢夺的紧张感和刺激感表现得非常出色！

    观众们都惊了！

    不仅是观众们，就连台下的其他几组选手都不自觉的坐直了身体，脸上表情多少都有些慌乱。

    这一刻，他们望向台上这组选手的目光都变得凝重了许多。

    就连陈起和音乐老师她们也都有些小意外。

    虽说能走到总决赛的选手都不是什么省油的灯，虽说他们现在虽然是这届大赛里人气最高的选手，但如果抛开这场大赛带来的各种光环，他们在这五组选手里不管是知名度还是人气依旧还是垫底的存在。

    但就算是这样，他们对这组选手能有这么好的表现也还是大感意外。

    在这个时候，台下甚至有好些人在怀疑他们是不是运气爆棚之前准备好了这种类型的曲子。

    如果真是这样的话……

    他们也真是无话可说了。

    事实上，刚才他们被工作人员带到新休息室的时候，也都有过把之前曲子拿过来用的想法。

    只可惜最后都没有实现。

    一是主办方提供的素材都是全新的，确实是跟之前他们看到的素材有明显的区别。另一个原因也是他们没办法把之前准备的曲子完美的复制出来。

    如果这组选手做到了……

    那也只能说他们运气爆棚！

    主办方把能堵的漏洞都堵上了，这样还拦不住只能说他们注定要拿冠军！

    也不知道怎么回事，在听到对方这首流畅的曲子之后，这些选手都不自觉的朝着音乐老师等人看了一眼。

    这组选手的优异表现，她们应该是压力最大的吧？

    不出意外的话，这组选手应该是第一场的最高分了！

    果然！

    评委们给这组选手打出了69分的高分！

    “哇！！！”

    在看到这个高分之后，现场也是一阵的惊呼。

    然后，所有人都有些激动的把目光望向了在台下坐着的音乐老师等人。

    就连台上的评委们也不例外。

    终于要轮到她们表演了！

    她们的表演真可以说是万众期待！

    “有请最后一组选手！”

    在主持人的邀请下，音乐老师等人也迅速上台。

    同样的鞠躬致意之后，她们也以最快的速度做好了准备。

    这一刻，全场都不自觉的屏住了呼吸，充满了各种期待的目光更是直直的盯着大屏幕上的她们。

    就连无数坐在电视机前的观众们也都不自觉的坐直了身体。

    不出意外的话，这场表演过后，他们差不多就可以判断出谁是冠军了谁是亚军了！

    这匹震惊了全世界的黑马能不能笑到最后就看这一场了。

    在这些观众里，国内的观众应该是最紧张的。

    对陈起实力有清晰了解的他们本来是不担心的，但前一组选手的超常发挥给了他们不少的压力。

    69分啊！

    太高了！

    “开始！”

    也就在这时，主持人的声音在电视里传了出来。

    正在胡思乱想的这些观众们也忙定了定神，将注意力都集中在了电视上。

    随着主持人的一声“开始”，电视上的直播画面也再度一分为二。

    左边的演奏声和右边的短片几乎是同时动了起来。

    “昂！昂昂昂昂昂——————”

    让所有人的眼角都狠狠一跳的是，这匹黑马一开场又给了他们一个巨大的惊喜！

    惊艳！

    十分的惊艳！

    这首曲子气势恢宏，仅仅只是听着曲子他们就感受到一种扑面而来的大气磅礴！

    在她们这首曲子的衬托下，屏幕上那几首追逐的海盗船硬是给大家带去了一种千军万马的热血感觉！

    这一瞬间，很多人都懵了。

    震惊！

    不敢相信！

    匪夷所思！

    别说这些观众们，就连在台下的其他选手和台上的评委们也都有些难以置信的瞪大了眼睛。

    他们也都被震撼到了。

    虽然在表演开始之前都对这个团队抱以极大的期望，但他们也从来没有想过在临场发挥这种赛制下他们还能给他们带来这样的惊艳！

    这一瞬间，他们脑海中都只有一个念头。

    这怎么可能！！！

    这么短的时间，她们怎么拿出来的这种质量的曲子？

    她们还是正常人类吗？

    更要命的是，她们的配合还十分的默契！

    虽然没有之前那么好，但跟前面四组比起来也完全不是一个档次的。

    在她们这首曲子的衬托下，大屏幕上的这条短片的境界和质感都明显提高了不止一个档次！

    观众们都呆住了。

    选手们也都傻了。

    这还怎么比？

    这尼玛谁打得过？

    在现场这些人里，最淡定的恐怕就是陈起了。

    海盗？

    如果要说加上海盗这个关键词的话，那还有什么音乐比得上黑珍珠号？

    是的，他拿出来的这首曲子就是杰克船长专用的背景音乐。

    之前他在看到这条短片的时候就已经帮它准备好了。

    事实上，这首曲子他之前也已经准备好了。

    这么经典又热血的曲子，他没道理不提前准备的。

    音乐老师她们甚至都练习过。

    这也是她们现在能表现得这么流畅的主要原因。

    只是因为他之前拿出来的曲子实在太多，她们就算是练习过也没有太大的印象了。

    在她们眼里，像这种热血的曲子实在是太多了。

    练的时间长了，她们就感觉陈起拿出来的曲子好像都是一样。

    都麻木了。

    所以，总的来说，这跟他临时拿出来也差不了太多。

    主要还是他的曲谱够完整够详细。

    至于担不担心这首曲子带来的轰动会不会引来一些非议或是无端的怀疑……

    没有！

    一点都不担心！

    他早已无所畏惧！

    他早已不在乎外界的任何看法。

    他甚至都巴不得会招来一些乱七八糟的麻烦。

    就算是有天大的麻烦他也不会有任何的担心。

    如果可以的话，就让暴风雨来得更猛烈些吧。

    现在的他已经有足够的底气在这个世界上搅弄风云！

    终于……

    舞台上的演奏停了下来。

    现场一片寂静！

    就连主持人都过了好几秒才反应过来。

    “好的，请评委们打分。”

    在猛的清醒过来后，她迅速把流程走了下去。

    在直播镜头的画面中，观众们甚至都能明显的看到这些评委所受到的巨大震惊。

    跟之前快速评分这同，这些评委们都沉默了好一会。

    他们需要一点时间来消化一下这个震撼！

