    孙豪不知道，紫杉师伯已经根据一些蛛丝马迹，判断出来自己的基本状态。

    此时的孙豪，正在甘谷岭的阵法之内，跟博文对面而坐，悠闲喝茶，谈笑风生，当然，也不是闲聊，两人在对照博文和章良刚刚对阵的情况，交流阵道经验。

    博文阵道上钻研很深，阵道悟性也很不错，孙豪接触到的修士之中，论阵道悟性，除了向大宇就是博文。

    大弟子向大宇，倒是让孙豪很省心，话不多，人用功，阵道上的悟性了得，如果不是受修为限制，此时，向大宇怕是也能布设三级阵法，成为大阵师了。

    博文此时，对孙豪有着自内心的尊敬，博文可以肯定，孙豪的阵道造诣，绝对达到了大阵师的高度，就是不知道孙豪能不能布置大阵，但博文估计就算不能，也差不了多远。

    不仅仅是如此，博文现在，对孙豪的修为其实也产生了怀疑。

    别人不知道，但博文知道，第二次蹊跷的甘谷岭大捷其实应该是孙豪的尾，是孙豪传音，让他起进攻的，他不知道孙豪是如何做到的，但正是因为不知道，孙豪给他的感觉就更加的神秘，更加的高深莫测。

    最让博文哭笑不得的是，就因为是他最先出攻击的指令，好家伙，青云门上下，都把第二次大捷的功劳和光环再度戴在了他的头上，心知孙豪低调不欲为人所知，博文也就只好生受了。

    当日，孙豪倒是想留下杀魔卢山，不过，那家伙的血遁术度极快，孙豪没有做出针对性措施之前，却真的留不住他。

    不过，那杀魔卢山生性谨慎，怕是短时间内不会出现在自己面前了，要想除掉他。怕是并不容易。

    杀魔卢山，此时是相当的郁闷。

    满怀希望，信心满满去挑战孙豪，乃是抱着必胜信心去报仇的，但是想法很美好，结果很残酷。

    孙豪仿佛是他的天生克星，对战孙豪。孙豪居然没有出手，让了自己两招若无其事。而自己，居然是莫名其妙，连喷了两口鲜血，要不是有血遁术在身，此次怕是麻烦了。

    下，白亮、雷鹏和阳章良三人静若寒蝉，也都盘膝而坐，没有做声。

    他们也很郁闷，不知道生了什么。回来之后，杀魔卢山就杀气弥漫，似要择人而嗜，让他们很是难受。

    直到三日之后，卢山的气息才平稳下来，满脸的青春痘总算是不再跳个不停，睁眼。看了看身前的几位，淡淡地说道：“事不可为，不宜再战，可撤退而去。”

    白亮眉头一皱，说道：“宗门上层已经布命令，欲要在甘谷岭一带。会战青云，青云那边，好像也有相同打算，此时，圣宗弟子正纷纷前来，怕是撤也撤不了了。”

    卢山闻言，眉头紧锁起来。看看眼前三位，幽幽说道：“青云门内有潜龙一条，如果你们信得过我，就不要掺和，不要前去凑热闹，远避方为上策。”

    杀魔卢山，慎重其事，如此交待，是出三人意料之外，三人对望一眼，没有说话。

    卢山悠悠一叹：“他一招没出，硬接我两招，他丝毫无损，我喷血三升，我不欲人知我败绩，此话你们不要外传，没得落了我宗士气。”

    三人一脸骇然，杀魔卢山的战力他们是知道的，对面孙豪，又是何种战力居然能如此轻易战胜杀魔卢山

    雷鹏和白亮对望一眼，雷鹏笑着说道：“我前次血遁受伤，却是须得疗养。”

    卢山点点头。

    白亮想了想，却是说道：“青云门弟子也在聚拢，我等却可以按照情报，选择截击任务，情报显示，青云剑刘培杰、旭日剑彭琳、落日剑黄明晃都在向战场靠拢，杀魔师兄何不带领我等前去截击一人”

    卢山闻言，眼前不由一亮，是啊，干不过孙豪，难道还怕其他人不成，脸上不由自主露出笑容，青春痘再度抖动起来：“嗯，这个提议蛮好，这样，你就看看，那青云剑刘培杰从哪个方向前来，我们就去截击他，看看这五剑之，能否过得了我杀魔卢山这一关，哈哈哈。”

    三人说话，羽扇章良始终是若有所思，却并没有表态跟随。

    杀魔卢山看了看章良，叹了一口气，悠悠说道：“羽扇，我知你不会随我而去，那么，你好自为之，须懂得适时而退，要不然，怕会有陨落之危。”

    阳章良双手持扇，对卢山微微鞠躬：“章良明白了，杀魔师兄放心，章良知道该怎么做的”。

    卢山伸手拍拍他的肩膀，眼睛看向远方，悠悠说道：“孙豪，跟你生在同一时代，真是我辈荣幸，我辈悲哀了”

    上层下令，双方修士，快聚结。

    很快，道魔双方，在甘谷岭一带，汇聚了过两万修士，每一边都不下一万，这些修士，大多数是筑基中期以上修士，几乎占了一半，筑基初期和筑基大圆满修士则相对较少。

    两边修士聚拢，如同靠近了火源的火药桶，随时都有被点燃的危险。

    随着大批量修士的到来，两边的人员组成也生了巨大的变化。

    魔修这边尸魔田红剑、暗魔肖世传、铁塔魔石勇已经赶到了甘谷岭，见过杀魔卢山之后，铁塔魔石勇自动接过了战场的指挥权。

    暗魔习惯于单独行动，走的是暗杀之道，自然不会在意指挥权，尸魔田红剑乃是生人勿近，控尸成军，也不会随意跟普通魔修搭讪，雷鹏、白亮还有卢山另有打算，战场指挥自然就交给了铁塔魔石勇。

    当然，羽扇阳章良，自然归入铁塔指挥之下，为其出谋划策。

    铁塔魔石勇人如其名，生得好不魁梧，形如铁塔，往人身前一站，仿佛就有一座高大的铁塔，耸立在天地之间，巍峨坚实而厚重，他留着一个光头，光头之上，闪闪光，给人一种铜头铁骨的质感。

    铁塔魔石勇粗狂张扬大气，魅力不小，很快整拢魔修，在阳章良的协助之下，开始拟定作战方案。

    相比魔修那边，青云门这边的指挥权之争，却更是激烈。

    旭日剑彭琳、落日剑黄明晃差不多同时抵达甘谷岭。

    但是，五剑之的青云剑刘培杰，却不知因何缘故，迟迟未能赶到战场，这一来，战场主事自然就产生了些许争议。

    五剑到来，宋晓丽和梁定杰无论身份地位，还是修为战力都弱了一筹，话语权自然旁落。

    刘培杰缺席，问题来了，旭日剑彭琳和落日剑黄明晃，谁为主

    孙豪和博文的悠闲，也随着这些人到来而被破坏。

    这一日，宋晓丽传音过来，让博文前去议事。

    博文拉着孙豪，赶往宋晓丽的临时洞府。

    洞府之内，已经是济济一堂，不下十名修士。

    上，两位青年修士盘膝而坐，一位皮肤稍黑，浓眉大眼，一脸方正，看起来很是醇厚，孙豪根据记忆中的资料稍稍对比判断，马上认出，这位应该就是号称旭日东升的旭日剑彭琳了。

    果然，孙豪猜测不错，进入洞府之后，博文先笑着给洞府之内的各位师兄见礼，然后很自然叫了一声“大师兄”，就站到了彭琳的身后，彭琳对他微微点头，含笑示意。

    另一位青年长披肩，眉目清秀，一脸笑容，鼻梁高挺，双目炯炯有神，却也是好一个人物，对照资料，孙豪马上判断出，这应该就是号称剑能落日的“落日剑”黄明晃了。

    黄明晃下，孙豪还意外地现了自己的老熟人，沈钰沈师兄，此时看到孙豪进来，脸上浮现出丝丝意外神色，不过，他也并没有跟孙豪打招呼，几位师兄在，轮不到他说话。

    彭琳的下，坐着宋晓丽，看到孙豪，也笑了笑，说了声：“师弟，你来了”，然后，对自己身边一指：“这里坐着吧。”

    孙豪闻言点头，笑着微微对几位上师兄稍稍鞠躬，然后向宋晓丽身边走了过去。

    这时，黄明晃身边，沈钰开口说话了：“孙豪孙沉香，好久不见。”

    孙豪转头，看向沈钰，也笑着说道：“沈师兄，好久不见，不知沈师兄有何见教。”

    沈钰笑道：“孙豪，你修为稍低，站着说话就好，倒是不必要落座了。”

    孙豪脸上有着淡然的笑容，不以为意地笑着说道：“沈师兄倒是好快的进境，居然已经到了筑基中期，孙豪佩服。”

    这时，博文和宋晓丽对望了一眼。

    眼中有着丝丝怪异神色。

    孙豪，居然也叫孙沉香

    宋晓丽这时，终于想起来了，好像自己这师弟，还真是有个封号，封号沉香。

    只不过，宋晓丽怪异地想到，博文说那丑剑幽灵就叫“孙沉香”，也不知道“彼沉香”是否就是“此沉香”。

    博文心中就更是怪异，难怪孙豪给自己很熟悉的感觉，如果不论造型，光看体型，这孙豪不就是孙沉香吗未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...