    第14章 换 房

    寻常百姓家的黄星，午后首先收到了两条温暖的问候短信。

    “春日常蓝，花香常漫，愿你心情如花”

    “周末好看房，买房就买两房，防的是丈母娘“

    紧接着是两房两厅的户型图及值得您购买的三大理由。

    最后一条是：“专注二手房十年不说慌，今年不买房，一年又白忙。”

    现在卖房都那么诗情画意了？还是套路满满？

    看来没有点文化、没有弯弯绕绕的本事都不好意思干地产这行了。

    整整一个下午黄星和晓玫关于要买什么样的房子吵得不可开交。

    黄星想用杠杆买房，把现住的房子抵押出去换点现金，凑成首付换成丈母娘说的那个平层小栋后面的那个高层豪宅。

    豪宅梦做都做了，还不能胆子大点嘛，政策又很给力，房价也噌噌开始往上涨的趋势了。

    晓玫则不同意，她说市场环境瞬息万变，去年的行情刚过，真是好了伤疤忘了疼。

    越吵越离谱，越吵越大声，各有各理，互不相让。

    “贪婪，不知足，心大本事不大。”

    “保守，躺平，小富居安，不思进取。”

    逐步开始上升到了哲学高度，人身攻击，谁也不服谁。

    最后还是丈母娘出来调停，她说：“晓玫，阿星，你们争吵个所以然出来了吗？买房子是大事，吵架能解决出一套房吗？”

    黄星忿忿说：“妈，房价一天天在上涨，出手慢，一年又白干了。”

    晓玫呛着他的话赶话说：“他吃了豹子胆肥了，要把这房子拿去抵押。”

    “这套房子不是有贷款吗，你们不是还在还着按揭吗？”晓玫妈不解问道。

    晓玫气哄哄地回答说：“妈，你是不知道，他是想拿到外面贷款公司做抵押。”

    黄星也脸红脖子粗厉声道：“是银行抵押，不是什么外面，可以做二次抵押的，明白吗？”

    晓玫被气的七窍生烟，肢体语言表达着极度不满，不再说话。

    晓玫妈看着这两个红着脖子互不谦让的倔驴，摇了摇头说：“晓玫，阿星，我给你们讲，买房子还是要根据自己现阶段的实际情况，量力而行的。”

    接着她走到窗边指着楼下的园林说：“妈大道理也不懂，也不会讲。但我看到，楼下经受过去年台风摧残的树，根浅的不仅仅是断个枝那么简单，而是连根拔起，眼看是活不成了；根深树茂的则不然，仅是断了几个枝丫而已，今年又满树冒出新枝了。你们现在孩子还小，积蓄又不多，抗风险能力明显不足，得自己掂量掂量，能扛得起50斤重，就不要硬撑上100斤量。”

    争执吵闹了个把小时，没有任何结论，在丈母娘的循循教导下，双方总算平静了下来。

    一晃，小乖的舞蹈课却不知不觉地结束了。

    看到没人来接，她站在培训机构的门口时不时探了探头，眼巴巴地望着。

    吧台的值班老师注意到她等了很久也没大人来接，就帮她打了电话给黄星。

    黄星边打接电话边迅速下楼回复说：“不好意思啊，老师，我们刚好有事，现在就过去接她，你帮我给她说一下，呆在店里等我五分钟。”

    说着他快速地启动那辆停在车棚里的小电动车，骑上后，最大幅度地拧紧扶手处的油门按钮。

    距离不远，一会功夫就到了。

    小乖看到气喘吁吁的爸爸，嘴角微抿，像是被抛弃的孩子扮个楚楚可怜，不高兴地说。

    “爸爸，怎么到现在才来接我啊？”

    “对不起啊，爸爸有事情耽搁了。”

    小乖趁势撒娇要求：“我肚子可饿了，请我吃个冰激凌，我要草莓味的又香又脆又美味。”

    “妈妈说，天有些冷，会拉肚子，等天气热了再吃好不？”

    小乖嘴嘟着一脸的不高兴地和黄星讲条件：“不，不，是你迟到了，得给我买。”

    黄星感觉自己迟到了理亏，又不想扫了女儿的兴，手摸了一下小乖的脸说：“那行吧，上车，到前面的小店给你买啊。”

    小乖看到黄星没戴安全帽，提醒道：“爸爸，骑电动车要戴安全帽。”

    “对不起啊，爸爸刚才一急，给忘了戴。”

    小乖小手一摆，态度认真脸色严肃地说：“不行，老师说没戴安全帽，宁可趴地翻滚，也绝不能上车。”

    黄星看着这个小可爱，一脸的不依不饶，哭笑不得。

    他乖乖地下车拿起挂在电动车把手上的两个安全帽，给小乖戴上，也给自己戴上。

    用手刮了一下小乖鼻子溺爱着说：“这样就安全了吧。”

    大中午马路上一个人都没有，他加大油门一个直线“呼。。”的一声快速穿过马路。

    小乖又发话了：“爸爸，你怎么不走斑马线？”

    “这不是路上没人嘛？”

    “没人也不行啊，你这叫不遵守交通规则。”

    那么丁点的小屁孩怎么那么讲原则，还据理力争，管的也宽，搞的黄星像思想落后的小学生一样，败下阵来，理屈词穷。

    真的在思想上和行动越来越和晓玫统一了。

    回到小区门口小乖下车后，黄星试探性问小乖：“你说你像爸爸多一些呢，还是像妈妈多一些？”

    小乖头一歪，调皮地回答：“我又不是你生的，妈妈生的当然像妈妈。”

    有句话说的好，打败你的是天真而不是认真，黄星彻底服了。

    春风拂面，微凉不冷。

    小区门口摆摊的房产中介举着牌子，写着：“生活缓缓，日子款款，买个房子，做个大款。”

    望着小区园林去年台风摧残后的花草树木，即使受到春雨的滋润下还未能完全舒展开，黄星瞬间心地自然宽了。

    “买房买两房，可防丈母娘”，他戏虐自己笑了一下。

    丈母娘一番话，黄星和晓玫到底还是听进去了。

    人生的第二套房，就这样在丈母娘的助攻下，退而求其次，黄星决定妥协选择在离豪宅边上的那个高层公寓，大环境不错，周边配套齐全。

    夜幕降临，华灯初上。

    小白在家厕所里，望着测孕纸显示的两杠一深一浅，将信将疑，她不放心地再次测试，一深一浅结果无异。

    她安静地坐在卫生间的小凳子上，心却扑通跳个不停，欣喜不已，而后掩面而泣。

    情绪稍微平复后，她立马拍了照片发给阿荣。

    此时阿荣正在参加靳老板召集的紧急重要会议。

    金至宝项目部会议室里，灯花通明。

    关于如何在现有用地条件下提高容积率的规划研讨会，设计院针对现行规范的要求和标准做了说明，建议在限高的因素下，层高如果从3米减低到2.9米，并去除部分架空层，满打满算可以提升0.35，从2.5提高到2.8，建筑面积增加了近4万平方米。

    阿荣提议说与二期相衔接的地块东南角那个空地，是目前区政府预留的幼儿园配建用地，规划早有，政府没钱，导致迟迟未能动工。

    如果金至宝主动提出予以赠送配建，既可以解决这区域幼儿园配套缺失，又可以此来争取获得容积率提升的重要理由。

    两全其美，合情合理。

    靳老板觉得这个主意不错，是一条符合于谷大提出的为城市建设贡献的前提条件。他兴趣盎然地说：“阿荣，规划报批通过后，你记大功一件。”

    “哈哈。。老大，还是给点实际解决眉然之急吧？”

    说着，阿荣习惯性地翻看一眼手机，小白发的图片显示着一深一浅两杠，他立马明白，慌不忙迭地从椅子上站了起来，预制不住的兴奋说：“我得先撤了，老大，我这大功先记着呗。”

    (本章完)

