    原以为是出了什么大事，尤其是方景隆最担心的是，自己儿子这回又招惹了什么是非，引发出不可预知的后果……

    可谁晓得，竟是……

    竟有一群宵小之徒跑去了城郊的祖宅和祖坟窥测？

    张懋呆了一下，忍不住道：“这是什么意思？”

    百户也觉得匪夷所思，表情复杂地道：“公爷、‘伯爷，难道你们还不明白，方家的祖坟冒了青烟，现在怕是有不少人想要暗中做手脚，一些胆大包天之徒，可能会破坏方家的祖坟，来个移花接木，将自己的先人葬进去。”

    这样一听，方景隆便觉得事态颇为严重了，这是自己的祖宗啊，怎么能让人打扰呢？

    想到自己祖宗居住的地方竟被人打主意，方景隆自然是怒了，气腾腾地道：“哪个狗贼这样大胆，他们自己家里死了人，没有坟埋吗？竟敢窥测我方家的阴地！”

    张懋亦是觉得奇怪，皱眉道：“莫非这些贼子，还有什么其他不可告人的企图，绝不只是窥测坟地这样简单。”

    百户的脸色显出了几分讶异，看着二人，下意识的道：“难道公爷和伯爷还不知？满京师都传遍了啊，方少爷先是得赐金腰带，此后卖乌木又大发了横财，今日更是了不得，文曲星下了凡间哪，方少爷收的三个秀才，今日乡试放榜，包揽了乡试前三，尤其是那叫欧阳志的，高中北直隶乡试第一名，成了解元公了，这……不是祖坟冒了青烟吗？如今满京师的人都在打探方家的祖坟位置，锦衣卫接到了不少线报，所以对此尤为警惕，都说是方家的祖坟埋得好……”

    呼……

    方景隆惊得说不出话来了。

    那三个小子，竟是包揽了乡试前三！

    这意味着什么呢？

    古人最重师生关系，一旦拜了师，一辈子可就解不脱了，三个举人，竟还有一个解元公，这只怕是连桃李满天下的大儒，教了一辈子的书，也未必有这运气吧？

    方家……这是要发迹了吗？

    张懋怎么也想不到是这么一个原因，下巴都要惊得掉下来了，直勾勾地看着方景隆，目光却是瞬间变得火热起来，急道：“老方啊，你家祖宗有德啊，却不知你家墓园那儿，还有没有位置？要不……给我们张家挪一个位置？”

    一股暖流，自方景隆的心底深处涌出来，看着那百户佩服的眼神，还有张懋的炙热，方景隆终于绷不住了，哈哈大笑，痛快啊，他一拍案：“为什么我家儿子能得金腰带？为何我家儿子能发大财，为何我家儿子能教出三个举人？老张，你没有想过吗？这是我这做爹的教子有方，所以论起教儿子，我有许多话想说……”

    不对，这时候显然不是吹牛皮的时候，还好方景隆的脑子不是一根筋的，又突然惦念起自家的祖坟来！

    可不能给人挖了，于是立即道：“多谢提醒，回去告诉你们千户，我老方欠他们一个人情，今日我这便挑选几个壮丁，给我们方家日夜看守着墓园，决不让贼子有机可趁。”

    张懋听方景隆提起他所谓的教子心经，顿时觉得自己有一些些的抑郁了。他满腹的疑惑，老方的……祖坟……

    张懋眼珠子滴溜溜的转着，居然也有一个大胆的想法。

    好在……他终究乃是国公，倒也不屑于做此等丧尽天良的事，只能红着眼睛看着老方。

    方景隆却一下子打起精神：“来，来，来，我来谈一谈我的教子之道……”

    ………………

    京师已是轰动，以至于街头巷尾都在议论。

    即便在宫里。

    弘治皇帝看了一遍又一遍榜，在暖阁里，他显得心事重重，尤其是看到下头一副委屈样子的皇太子。

    弘治皇帝不由瞪他一眼，眉头皱得更深。

    他不禁心里在想，三个秀才，此前学业平平，怎么只拜了半月的师，便有如此的鸿运？当真是运气？又或者是，这个方继藩有什么特殊的才能？

    弘治皇帝是绝不相信，在王鳌的手底下，方继藩有本事能够舞弊，何况，还是三个门生一起舞弊，可问题出在哪里了？

    猛地，他想起了那‘改土归流’策，现在细细想来，方继藩这家伙应当不只是运气，此子虽是有些吊儿郎当，可细细想来，这个家伙……

    接着，再想到不成器的儿子，皇太子乃是国之储君，自己就只有这么一个儿子，平时，确实被他的母后宠溺惯了，再这样放任自流下去，如何是好？

    想到杨廷和对皇太子的弹劾，弘治皇帝眯起了眼，一副在深究的样子！

    自己已给太子找了许多师父，哪一个都是当代的名儒，或是朝中数一数二的名臣，可结果呢……

    或许……

    他眼眸里，掠过了一丝别有深意的光泽：“来人。”

    “奴婢在。”今日当值的，乃是刘钱。

    弘治皇帝淡淡道：“准备一下，朕要出宫。”

    “陛下，又要出宫？奴婢这就去都知监……”

    都知监是专门负责跟随陛下，并且引导清道的，若是陛下要摆驾，一般是都知监安排之后，接着组织好宦官，同时安排金吾卫、锦衣卫等伴驾。

    弘治皇帝摇摇头道：“不用，微服私访吧，朕想去南和伯府，再见识见识这个方继藩。”

    他是预备取经去的，此时此刻，他满脑子想知道的是，方继藩这个家伙怎么就让三个普通秀才成才，教育乃是国家的根本，而皇太子乃是他的一块心病，或许可以从方继藩那儿获得一些心得。

    一旦冒出这个念头，弘治皇帝便怦然心动，再无法忍耐了。

    刘钱一听陛下要去见方继藩，心里便沉甸甸的，不过上一次吃了教训，却不敢再到陛下面前搬弄是非了，却是老老实实地道：“陛下既要微服私访，可是陛下去了方家，倘若被方家其他人认出来，这消息一传开，满大街的人便都晓得陛下去见了那方继藩了。奴婢有句话不知当说不当说，这方继藩虽是教出了三个举人，可是名声却不太好，陛下乃圣君……这……这……”

    弘治皇帝恍然大悟，觉得刘钱的话也很有道理，便皱眉道：“那便需有个身份才好。”

    朱厚照只要听到出宫，便觉得精神百倍，龙精虎猛，于是忙道：“这还不容易，换一身宦官的衣衫，就说是去方家传旨的，料来也没人瞧得出来，方继藩那小子即便晓得，他敢胡说吗？”

    弘治皇帝却是瞪他一眼：“胡闹！”

    朱厚照一下子萎了，低头不敢做声。

    弘治皇帝淡淡道：“朕怎可以宦官的名义去……嗯？”弘治皇帝突然想起什么：“朕记得，方继藩得了脑疾是不是？不如，就以御医的名义去吧，就说是宫里派了御医，前去给方家的那小子治病，朕则伪装成御医，如何？”

    刘钱哪里敢违拗陛下的意思，伪装御医和伪装太监自然是不一样的，太监在这个时代，属于奴，哪有皇帝穿着奴才衣服的道理，可医官的身份，倒能接受。

    弘治皇帝便下了决定，淡淡道：“刘钱，你去准备，护卫不必太多，挑拣几十个信得过的人做明哨暗探即可。还有……此事不得张扬！”

    “奴婢遵旨。”

    “父皇，儿臣也要去。”

    不知道也就算了，可知道了，哪里有热闹，自然是哪里有这位皇太子。

    弘治皇帝只是抿抿嘴，既没有同意，也没有反对。

