，(首字母+org点co)！

“后生啊，乾坤还在吗？”

发现遗迹什么的，倒不让人惊奇，怎还有活的生灵，湛长风仔细打量那尾大鱼，此鱼非鱼，似乎是某种化身，她感自己见识浅薄，行了道礼，回：“乾坤依旧，苍黄翻覆，冒昧打扰，还请见谅。”

天地照常运转，世间却已沧海桑田，大鱼听闻她话里的意思，悠然一叹，久久无语。

这条灵河迤逦东行，像是奔走在光秃的地面上，又像是流淌在另一个时空，大鱼摆起尾巴，跃出水面，灵动的眼睛里有一丝金芒划过，它轻咦了声，落水后再次从水下探出头，“后生啊，你进来找什么？”

湛长风看它不是怀有恶意的样子，便道，“不找什么，偶然至此，恰好发现此地曾存有生灵居住痕迹，感变迁与起落，就想来探寻一二。”

“世有聚散，这不是常理吗？”大鱼声音空灵，带着一丝探究。

它有心交谈，湛长风也就不急不缓道，“生灭.交替.聚散，都是常理，然若身处其中，谁能置之不理。”

“我观此处地脉被毁，生机已失，难道这是当初生存于此的生灵愿意看到的吗，难道他们没有尽力去挽回吗。”湛长风眸光深沉，藏着刀剑，“只是他们无能为力罢了。”

大鱼：“那是他们自找的痛苦，如果看透，自身的生死.聚落的消亡.此方世界的没落，是再正常不过的事。”

湛长风：“你是十足的看客，已经不在意自己是生是死了。”

“这样不好吗？”

“不好，这样就少了许多乐趣。”湛长风看着它道，“我是个好奇心很重的人，喜欢未知和挑战未知。”

大鱼：“如果你的世界在消亡呢？”

“那我会获得改变局势的乐趣。”

“......”大鱼无言以对，“你这样的人，为什么会承担一方运势。”

湛长风讶然，能遇到钦擅这样会望气的人已是难得，怎这里还有一个。她的眼型细长，内勾外翘，眼尾斜斜上延，开合有神光，此时微阖，多了分让人捉摸不透的深沉，“我想承便承了，倒是你，既然不在意外界的变迁，也不在意自己的生死，为什么还存在呢，不如顺着这里毁天灭地的威能消失。”

她将这劝死的言论讲得理所当然，大鱼好像也没觉得有问题，“这不是我能决定的，它生我生，它亡我亡，这是再自然不过的事。”

湛长风猜道，“你是此方地脉孕育的灵吗？”

“是又如何，不是又如何。”

看来不是了，它缺少地脉被毁的痛苦。

湛长风思忖几息，“刚刚你提到了运势，想必你也能看出几分我的究竟，你觉得我怎么样呢？”

大鱼摆了摆尾巴，“正在消亡。”

“这是为何？”湛长风已经第二次听到这个言论了。

“后生啊，这是不能避免的。”它转过身，朝远处游去，“如今的天命，不在你。”

“我相信命由己造，境由心转。”

她从容淡漠，并没对它的话有什么特殊的情绪。大鱼嗟叹，掉头望着她，“你本身的运气很强，无愧于你的实力，但是，你牵连的那方运势，不会胜利的。”

“我知道。”

“你知道？”

“这就是我来寻此处龙穴的真正原因。”湛长风道，“我生而为王，担负一国重任，却眼见它支离破碎，本欲将这块土地上的生灵带向新的方向，又发现它沉疴已久，内不安，外有患。”

“我有耐心变革，然而如今看来，他们是不会给我时间的。”

他们是谁，是人丹的隐患，是公孙氏的靠山，是藏云涧的暗潮涌动，“但从我有意识起，还没有我想做而做不到的事，结局还没出来之前，谁也不配给我下定论。”

她盯着大鱼道，“你就是此方空间的气运化身吧，介意跟我聊聊藏云涧还有这秘境究竟是怎么回事吗。”

那冷然的声音里含着威势，大鱼看见紫金色的气运之柱赫赫有华光，心头莫名一紧。

她的运势再弱，有它弱吗，何况她正处于衰弱的前夕，最是强盛的时候，要压制它轻而易举。

只是大鱼并不看好她，此界的运势已经无可挽回了，包括她的在内。一如三千年前一样。

“你想知道，我告诉你又怎样呢。”大鱼潜入水底，叼出一张图。

湛长风接过展开，图上是一个空间层叠的球体，小部分山势脉络还是她熟识的，“这是小黎界？”

“这是乾坤界。”大鱼道，“乾坤界在十二万年前毁了，遗留下来的空间碎片就是现在的小黎界，小黎界和它的衍生空间都不适合修炼，索性此间生灵心思清澈，自有自的活法，天地气运云集。”

“有一点你说错了，我不是气运的化身，而是气运的守灵，守护的是水德之运。看见罡风里的裂缝了吗，其实这里是小黎界水源的发源地，后来被外面那些东西入侵，让人斩断了此地和小黎界的联系。”

“所以阻碍了小黎界的水德？”湛长风惊然，“那些僵尸是怎么回事，藏云涧又是哪来的？”

大鱼：“我并不知道清楚，也就一夜之间吧，僵族突降，此地和小黎界间也被斩开了一条裂缝，我曾尝试出去，但好像跟僵族一样，被镇压在这里了。”

它又是一声叹息。

“若破除这里的镇压，水德之运可能重回小黎界？”

“来不及了，消磨了这么多年，小黎界的气数已尽，就连从此界本源诞生的五德气运都要消散了，还有什么办法。”

它眼神终是流露了一丝凄凉，“你不是见过木德守灵了吗，它已经消失了。”

木德？

湛长风大叹，这水德守灵肯定没好好学习，说话东一句西一句，基本故事全靠自己猜，“木德是额上开眼的小人吗，你们五德守灵间能互相感应？”

“五德本就是一体的，自然知道相互的处境。”大鱼道，“三千年前小黎界被灭，人运.财运.福运等从生灵中而来的气运尽数消散，唯我五德因此界诞生而苟延残喘，却也被困在各方。”

“困你们干什么？”

大鱼幽幽道，“也可以是用我们困其他人，这小黎界，就是一个监牢啊。”

“此话怎说？”

“当时事发突然，我等全都没有反应过来，后来才知道，这是第一.第二帝君引起的恶果。”

第一.第二帝君？

藏云涧没有中榜.大榜，她不知道所谓的第一.第二帝君究竟是何人，但料想，应是统御一界的大能。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    