
　　第122章紫云峰心里的想法

　　紫云峰听到林白的回应声，便错愕了两下，这家伙果然是来找宋无心的，不过林白这家伙找宋无心到底要干什么呢？

　　紫云峰想到这里，他又看到前几个月的宋无心，的修炼速度明显比之前快了许多，现在宋无心的修炼速度已经赶上了自己。

　　自己的修炼速度自己也很清楚，自己花了一年多的时间才修炼到九级魂士而已，宋无心的修炼速度如同龟爬一般。

　　就是在前几个月前得到家里的长辈的一些教导，紫云峰的修炼速度才明显加快了一些，如果按照原有的修炼速度，自己绝对修炼不到九级魂士。

　　紫云峰想到这些就顿时恍然大悟了起来，紫云峰看着林白，两眼冒着星星，他在想着自己跟着林白混，那么自己的修炼速度是不是也会加快许多。

　　林白看到紫云峰这副表情，他大概能猜得出来紫云峰在想些什么。林白便撇了紫云峰一眼，在心里想着，你想把我当工具人，想让我带你变强，你做梦了。

　　还没等紫云峰说些什么，林白转过身来走出了人群之中，朝着紫云峰说说中的地方走去。

　　回去的方向也是人挤人的，林白也是强挤着出去的，从人群中走出来之后，林白没有理会后面叫喊的紫云峰，而是朝着前方走去。天籁小说网

　　林白原本是慢慢的走着，渐渐开始奔跑了起来，林白奔跑的速度越来越快，逐渐施展了自身的魂力加持到双腿上。

　　整个人都跑出了残影，越过了无数的栅栏，以极快的速度向着宋无心的地方跑来，林白并没有回头看的打算，就接着跑。

　　很快的，林白就来到了诺丁学院的后山，还没等林白往着前方的方向跑来，在途中他就遇到了向自己赶来的宋无心。

　　两人便停下了脚步，还没等宋无心开口说什么？就被林白给打断了，“你来的正好，正好也要去找你来着，结果你自己跑来了？”

　　说着林白就从空间戒指里拿出了一件飞行魂导器，丢给了宋无心，自己也从空间戒指里拿出了一件飞行魂导器。

　　林白所制造的飞行魂导器，并不像斗2和斗3的飞行魂导器那样这么复杂，也没有像斗2和斗3的那样这么多的零件。

　　它总共就只有一个背心，这么大的体积而已，你只用把自身的魂力灌注到这个背心就可以启动了，他就会展开一段虚幻的翅膀。

　　飞行魂导器对使用者也没有太大的要求，他唯一的要求就是你要拥有魂力就行，当然了，其他的能量也可以，重要看你怎么用。

　　打了最主要的原因还是借助着前世所学的知识，它的原理与飞机的原理差不多，只不过林白用魂力代替了燃料而已。

　　林白一边说着，一边把飞行魂导器带到了自己的身上，“赶紧穿上，我们前往星斗大森林，就现在出发吧！”

　　把飞行魂导器穿戴好之后，林白变一个跳跃就跳到了三四米的高度，林白的背后瞬间铺开了两双虚幻翅膀。

　　两双翅膀便快速的煽动了一下，林白的身形瞬间飞到了十几米的高度，林白看向宋无心所在的方向，发现那家伙还没穿戴好。

　　“赶紧的，别磨磨唧唧，”林白就直接飞离了原地，向着星斗大森林的方向急速赶来。

　　宋无心原本是穿戴飞行魂导器着的，听到林白的说话声，昂起头来看向林白，发现林白说完之后就直接飞走了，嘴角不停的直抽搐。

　　“尼玛，你好歹等我一下啊！你头也没回的飞走了是什么鬼，你整天叫我快一点，你赶着去投胎吗？”宋无心吐槽完，就快速的把飞行魂导器佩戴好身上之后。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第122章 紫云峰心里的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 