    副殿主，一堆问题快速问出。

    萧逸，皱了皱眉。

    “我…”萧逸刚要说些什么。

    副殿主又摆摆手，道，“算了，这些现在都不太重要了。”

    “你直接告诉我，那邪修现今如何了，往哪个方向跑了？”

    “还有，从你从那邪修手中逃脱后，距离现今过去多久了？”

    “你可有第一时间回来主殿禀报？”

    “并无。”萧逸摇了摇头，如实道。

    “无？”副殿主霎时脸色一沉，“为何不及时回来禀报？”

    “你可知，若我们失去那邪修的踪迹，那邪修暗中作恶，后果有多严重？”

    “你你你…”副殿主边说着，气得浑身哆嗦，“唉，你…”

    副殿主叹了口气，不知该说些什么。

    “事实上。”萧逸皱眉想说些什么。

    他想说，他受重伤了，自然是去疗伤了。

    且，那邪修已死了，便没急着回来。

    “副殿主，一连串问那么多问题，还不如先听我禀报完。”萧逸皱眉道。

    “禀报？”副殿主摇了摇头，“还有什么意义？”

    “若是你第一时间回主殿禀报，自是有意义，我们也立刻行动。”

    “现在，时隔半月，你…唉。”

    副殿主叹了口气。

    萧逸摇了摇头。

    气氛，霎时沉默而凝重。

    半晌，萧逸懒得在这里浪费时间，转过身，道，“按风刹殿规矩，这些榜首任务，我理应回来禀报。”

    “殿内负责人这边，也需做好记录，收入卷宗。”

    “循例，我便来一趟，说个清楚。”

    “不过既然副殿主没兴趣听，我也懒得说。”

    “我回来，只是交任务，交完，便走。”

    这些危险任务，一般即便完成了，也需要回来交待清楚过程。

    这样，做好记录，收入卷宗，用作日后情报。

    那么，日后若有遇到同样的情况，殿内武者，便能有应对和参考的情报。

    不过，既是副殿主无需他禀报，他也不在此浪费时间了。

    交了任务，他便会离去。

    这位副殿主，算是位武道前辈。

    故萧逸客气了几分，但这不代表他会一直在这里浪费时间。

    萧逸转过身，缓步离去。

    背后，副殿主拍案而起，“混账，你这算什么态度？”

    “原本，以你这般天资，年纪轻轻，便实力非凡，甚至能困那邪修些许时间。”

    “日后，若得栽培，必是殿内的有数强者，乃至高升。”

    “可你。”副殿主眉头一皱，“若你仍旧如此不知悔改，目中无人，本殿主也帮不了你。”

    “事实上。”萧逸刚想说些什么。

    恰在此时，一道道身影，疾速闯入书房。

    看真切些，正是另外七位副殿主，还有那位秦家大长老。

    “嗯？”七位副殿主看到萧逸，脸色瞬间一惊。

    “萧逸，你竟真的活着回来了？”

    “刚才风刹殿风使火速来报，我们还不敢相信。”

    “你竟真的有能耐从那邪修手中逃脱？”

    很显然，那工作人员得知萧逸活着回来，便火速禀报了各殿副殿主。

    “事实？”秦家大长老忽然冷笑一声，“我刚才好像听到有些人，大言不惭地说什么事实。”

    “事实，便是你这小子口出狂言，放跑了那邪修。”

    “如今，邪修逃遁，不知所踪，酿成莫大后果。”

    七位副殿主，也摇了摇头，“事实上，若是萧逸你当日不放下那等厥词和保证。”

    “或许，事情还容易办些。”

    “这些天，我等八殿仍旧联手商议，可始终毫无办法。”

    “事情，比之前更为严重了。”

    “萧逸，你…唉。”七位副殿主叹了口气，“我等知晓你这种天骄傲气过人，只是，有些事，确实该有个度。”

    萧逸闻言，脸色不禁难看了起来。

    当日天岭森林内，这八位与他联手应敌的副殿主，如今，纷纷指责着。

    “算了。”风刹殿副殿主率先道。

    “现在，说这些也无用了。”

    “萧逸。”风刹殿副殿主看向萧逸，沉声道，“你将事情经过，说一遍吧。”

    “希望，这些情报还能有些用。”

    “我等八位副殿主稍后继续商议，希望还能除去那邪修吧。”

    “嗯。”其余七位副殿主，也点了点头，“也只能如此。”

    “年轻人，心高气傲，犯错也是正常。”

    “但，别在有下一次了，快些将事情道出吧。”

    “那邪修…”萧逸摇了摇头，想说些什么。

    “慢。”秦家大长老，却暴喝一声。

    “此事焉能就此盖过。”

    秦家大长老，冷眼盯着萧逸。

    “此子乱下允诺，才酿成如今弥天大祸，怎能就此作罢。”

    “若是如此，他日各殿武者纷纷效仿，如何是好？”

    “此子虽年轻，但不代表他能犯错后若无其事。”

    八位副殿主闻言，微微皱眉。

    风刹殿副殿主摇了摇头，“萧逸终究是年轻人，故…”

    “副殿主此言差矣。”秦家大长老打断道，“这与年轻无关。”

    “为何别的年轻天骄不会如此，他却肆无忌惮地大放厥词？”

    “哼，心性如此罢了。”

    “为何别的天骄，年纪轻轻便能名扬中域，为人称道；为何他却犯下大错，却不知悔改？”

    “拿最近扬名的易霄来说，为何不见他会大放厥词？”

    “事实上。”秦家大长老，忽然笑道，“我秦家这边，大半月前，已有此子的行踪情报。”

    “若非这萧逸放跑了邪修，我秦家必能将此子寻来，协同三位殿主，除去那邪修。”

    “你秦家找到易霄的行踪？”几位副殿主脸色一喜。

    “速速传他来，待找到那邪修的踪迹后，我等立刻出发，除去那邪修。”

    秦家大长老摇了摇头，“如今邪修无踪，找来此子也是无用。”

    “说到底，萧逸必须重重治罪，否则，这种目中无人之辈，日后还不知会害多少人。”

    “先革去总执事头衔，之后再领罚…”

    秦家大长老，得意地说着。

    萧逸的脸色，早已如若寒霜。

    “说够了吗？”萧逸冷漠打断道。

    “你算什么东西，也敢打断老夫说话？”秦家大长老脸色一冷。

    “你又算什么东西？区区一个天机殿分殿主，也配在此得意妄言？”萧逸冷笑一声。

    “萧逸，不得无礼。”风刹殿副殿主眉头一皱。

    “好了，快些交待清楚，为何未到半月，你与那邪修便不见了。”

    萧逸手中光芒一闪，噬血珠凭空而现。

    “这…这是噬血珠…”众人脸色一惊。

    萧逸的嘴角，咧过一道冷笑，“我比较赶时间，故并未困那邪修半月，直接杀了，不行吗？”

    冷蔑的话语，直视秦家大长老而言。

    冰冷的气息，霎时让秦家大长老刺骨冰凉。

    ......

    第三更。

    今日三更已完成，昨日欠一更，循例欠一补二。

    不过今日没来得及补，明日一并补完。