    第107章嗯，我也爱你！

    曹胜利是典型的老奸巨猾，两面三刀！

    不过，

    他终究还是小瞧了聂清竹！

    而且，

    正所谓，日防夜防，家贼难防！

    就算他曹胜利再如何厉害，他无论如何都想不到，郭进和曹龙，

    居然都跟聂清竹有着说不清道不明的关系！

    他自以为的是以为，

    同时派出曹龙以及郭进，就是双保险，绝对不会出错！

    殊不知，

    这两个人，全部在不知不觉当中，变成了聂清竹手中的棋子！

    ……

    郭进拿着曹胜利和聂清竹的血液样本，以及做亲子鉴定所需要的所有材料，来了鉴定中心。

    做这个鉴定的时候，

    郭进灵机一动！

    他突然意识到，既然他可以花钱买通鉴定中心的人，做一份假的亲子鉴定，那么，这岂不是意味着，聂清竹也可以？

    旋即，

    郭进又突然想到，聂清竹没有必要欺骗他，如果这个孩子当真是曹胜利，那么，聂清竹完全可以借此，摇身一变，成为曹夫人！

    不过，

    为了保险，郭进还是让人又重新做了一份他的亲子鉴定！

    等郭进离开之后，

    曹龙偷偷摸摸的走进鉴定中心，同样将整个流畅来回做了两遍！

    这两个狗东西，

    自负聪明，殊不知，聂清竹才是第一个动手的！

    这里负责做亲子鉴定的工作人员，早都被聂清竹提前花了五百万搞定了！

    亲子鉴定是一种超级冷门机构，大多数城市根本就没有这种机构，就算是金陵，也只有这一家！

    这几天，

    这里的工作人员，简直是乐开了花！收钱收到手发软！

    讲真的，

    哪怕他见多识广，也没见过聂清竹这样的女蚤操作！

    一个孩子，

    这都来鉴定多少次了？

    要知道，他是认识郭进和曹龙的！也知道郭进跟聂清竹一起来过！

    不过，

    钱这玩意，多多益善，工作人员收了钱，也并不打算将这件事拆穿！

    最起码，

    暂时还不会！

    按照他的计划，他全部出具让所有人都满意的亲子鉴定！

    再然后，

    等这件事彻底尘埃落地，他不可能放过聂清竹！

    他已经想好了，

    等过段时间，他就去敲聂清竹竹杠！

    捏着这个大把柄，

    他相信，聂清竹一定会变成他的提款机！

    他见过聂清竹，聂清竹长的很漂亮！他甚至已经开始幻想，有朝一日，

    他一定要把聂清竹也变成他的女人，之一！

    是的，

    他不缺女人，类似的事情他做过很多次，早已熟能生巧！

    每一个来这里花钱买通他的女人，都是他潜在的提款机！

    而且，

    这些女人，根本就不敢跟他翻脸！

    因为，

    他手里捏着亲子鉴定这个铁证！

    ……

    暂且不论亲子鉴定中心那边的事情，

    第二天，

    拿到两份亲子鉴定之后，曹胜利激动的整个人都浑身颤抖！

    两份亲子鉴定，全部都显示，聂清竹肚子里那个孩子，

    就是他曹胜利的！

    枯木逢春！铁树开花！

    这让曹胜利意气风发！

    太多年了，

    他等这一天，真的等了太多太多年了！

    没能生个儿子，一直都是曹胜利最为遗憾的事情！

    甚至，

    他非常清楚的知道，金陵很多人在背后议论，说他曹胜利再如何厉害，连个继承家业的儿子都没有，简直丢死人！

    现在，

    曹胜利终于得偿所愿！终于可以扬眉吐气！

    “清竹！”

    曹胜利走进病房，对聂清竹哈哈大笑着说道：“今天感觉怎么样？我特意来看你的！”

    聂清竹心知必然是亲子鉴定已经出来结果了，不过，她却不动声色，假假问道：“老曹，你今天看起来似乎非常开心？”

    曹胜利攥着聂清竹的手，大咧咧说道：“你怀孕了，我能不开心嘛？”

    聂清竹浅浅笑着，然后直视着曹胜利，满脸认真问道：“那么，老曹，你会娶我吗？”

    闻言，

    曹胜利忍不住微微一窒，久久没有答话！

    聂清竹自嘲一笑，满脸凄苦说道：“我知道，我出身卑微，没有资格嫁入曹家！但，老曹，我们的孩子出生之后怎么办？我是想要给我们的孩子要一个名分！而不是为了我自己！你明白我的意思吗？”

    说句真心话，

    曹胜利真的不想娶聂清竹，这倒不是说成婚之后，聂清竹就敢束缚他！

    真正的问题就在于，

    聂清竹跟着他曹胜利的时候，就已经是一个残花败柳了，并不是一个黄花大闺女！

    豪门世家规矩多，

    很多女孩生活不检点，还整天做着嫁入豪门的美梦，殊不知，扪心自问，她们配吗？

    想要成为真正的豪门阔太太，绝不是表面上看起来那么简单，最起码，至少是完璧之身才行！

    如若不然，

    连踏入豪门的资格都没有！

    这里所指的豪门，是真正的豪门，并不是那种一夜暴富的土豹子！

    毫无疑问，

    在这座金陵城，曹家就是真正的顶级豪门世家！

    但，

    问题就在于，聂清竹的‘功劳’实在太大了！

    她怀了曹胜利的孩子！而且，这个孩子还极有可能是个男孩！

    思忖了片刻之后，

    曹胜利突然笑了。

    “原本，我是想要把这件事当做一个礼物送给你的，没想到你这么心急！”

    曹胜利捏着聂清竹的小手，笑道：“我本来就打算，等你生下孩子，我就娶你过门的！”

    聂清竹眼睛一亮，脱口而出道：“真的？老曹，你可不要骗我！”

    曹胜利满脸诚恳说道：“我怎么会骗你呢？你也说了，几年前，你就怀孕过！仔细算起来，你已经为我怀了两个孩子！娶你过门，难道不是天经地义吗？这本来就是我欠你的！”

    作为一名成功的绿茶女表，聂清竹脸上立刻挂满了泪珠儿，“老曹，如果你真的要娶我，那就不要等孩子出生！立刻让我过门吧！我真的等不及了！”

    曹胜利微微皱眉，“是不是太仓促了一些？我没有别的意思，我的意思是说，我曹胜利大婚，岂能如此儿戏？必须好好准备准备才行！”

    聂清竹微微摇头，柔声道：“老曹，我跟了你这么多年，一直没名没分，连我爸妈都抬不起头来！我真的等不及了！我不需要多么盛大的婚礼，只要你愿意娶我，就够了！”

    曹胜利心头一暖，长笑一声，道：

    “好，很好！”

    “来人！”

    “在！”

    “吩咐下去，我曹胜利，要举办一场真正可以轰动全城的盛大婚礼！”

    “是！”

    聂清竹嘴角微微上扬，甜蜜说道：“老曹，你对我真好！我爱你！”

    曹胜利愣了愣，“嗯，我也爱你！”

    (本章完)

