    这几天罗汝才给他们吃了不少苦头，史可法麾下战死一千多人，伤兵过半。

    没想到谷城陷落在即，杨嗣昌最终还是派了一支人马过来，关键时刻，将贼军杀了出去。

    对于援兵数量，是每个守城将士最关心的问题。

    史可法当然不例外。

    当他兴奋的看着身后马队踏，却很快发现，后续人马还没跟上来：

    “不知，杨阁老让唐将军带了多少援军来，后面的兄弟咋还没跟上来呢。”

    “是啊，这外面乌漆麻黑的，可要担心罗汝才偷袭。”龙在田这会儿也伸着脖子往后望，却不见后续部队的影子。

    竹影骑着战马，身后跟着两名举着火把的士兵，来到唐学志不远，跳下马来：

    “将军，所有兄弟，已经全部入城，刚才一战，斩敌三百人，我们仅有一人轻伤。”

    斩敌三百，自己仅有一人轻伤，这可是大胜啊！

    但史可法却只听进去了后半句，所有兄弟，已全部进城。

    啥？

    援军才这么点人？

    不能吧！

    城外可是有五万敌军呀。

    杨嗣昌就给他们派来一千多援军，这不是添油战吗？

    心中顿时不开心了，脸色都变了，连忙上前确认：“将军，下官没有听错吧，兄弟们真的全部进城了，难不成是从其门进来的。”

    “可卑职，已经下令，其他三门紧闭，没有卑职的命令，不能开城呀。”

    说话时，他还是有些不敢相信，援军只有千把号人马，眼睛不停朝着身后望了望，确实没有后续部队上来了，心中一阵失望。

    唐学志见他们着急却是轻松笑道：“没错，援军一共一千一百人，全部进城了，史大人赶紧让人关闭城门吧。”

    “啥，援军真的只有一千多人？”

    龙在田失望的看着唐学志，吃惊的说道：

    “卑职派人前往襄阳求援，难道杨大人不知，围攻谷城的敌人有五六万之多，只给将军一千多士兵。”

    “遭了，这下可遭了，早知如此，咱还不如干脆直接撤出城去算了，现在罗贼已经重新布置兵马，将咱退路挡住，反而让被围的人徒增一千多人，哎！！”

    “唐将军，您被坑了……”

    史可法有些同情的看着唐学志，叹道：“想必定是那左良玉，蛊惑了杨大人，不然，杨阁老岂会明知城外有好几万贼军，只派一千多人来。”

    “也罢，要是明天，贼子攻城，咱大不了再战一场便是，反正，今天已经死过一回了。”

    唐学志看着这两人，简直哭笑不得，不得不严肃告诉他们：

    “你们这是何意，我们福建军一天奔袭八十余里，好不容易杀到谷城，难不成是听为了你们发牢骚的吗？”

    “告诉你们吧，增援大军，一共五千人马，本将带着千余骑兵先行，其余人马，走水路，明天日落之前，便可抵达，还有什么疑问吗？”

    史可法心神一振，似乎看到了生命之源，脸上的担忧以肉眼可见的速度在消逝：

    “将，将军，您说的是真的，这么说，后续还有四千援军会来。”

    唐学志白了他一眼，淡淡的说道：“本将何必要诓骗于你，明天不仅援军能全部抵达，还带来了两千担粮食和一些补给。”

    “好了，一切先回营再说，看你们应该伤亡不少，本将军中正好带了一支医疗队，到时候给你的人都看看伤。”

    史可法本以为让唐学志知道，城外贼军数量，他会很吃惊，没想到人家眼皮子压根就没动一下。

    后续人马还有四千人，对于几万攻城人马来说，略显单薄，但是唐学志却看似胸有成竹，给了史可法和龙在田很大的信心。

    人家明知敌人强大，还硬是往这边钻，自己的担心倒是显得有些多余了。

    唐学志亲自带着一千来人，竟然敢攻打好几万敌军的侧翼，以雷霆手段，将贼军吓走，光是这份胆量就让龙在田等人佩服得五体投地。

    若是换成其他将领，肯定不会冒着被围的危险，带着千余人对几万人马发起攻击。

    他们完全可以等大军全部到齐后再进攻，仔细一想，对唐学志的好感又增加了不少。

    进城后，龙在田和史可法一直陪在唐学志身旁，充当向导。

    唐学志也注意到了两人身上，其实都带着伤，到了营中，便赶紧让医疗队的人，先给他们上药包扎。

    医疗队，清一色的年轻女性，穿着统一的白色长衫在他们面前一亮相，立刻让史可法，龙在田二人，浑身一哆嗦。

    倩影秀丽，浓眉大眼，看着极为新颖，身上的那点病痛，顷刻间全部消散了。

    他们做梦也没想到，唐学志的医疗队，竟然都是清一色的姑娘，而且个个都长得这么美。

    一张张清秀的面孔，就像上天派来的仙女一般，好看，却让他们不敢有半点亵渎。

    一名小护士将酒精抹在史可法伤口上那一刻，他竟然不知疼，甚至还在享受着这一刻。

    “大人，您的伤口已经包扎好了。”小护士很麻利的帮他处理完伤口后，提醒道。

    史可法回过神来，看着自己左臂已经包扎上了白色的绷带，手腕上那道伤口，也已经处理好了，却不知怎的，对刚才那种感觉有些留恋，甚至希望能再来一次。

    “好，好了，谢谢姑娘。”

    “不用谢大人，您今后，每天早晚到这里换药一次，还有这个药，拿回去上午和晚上各吃一次……”小护士再将开好的药物递给史可法。

    史可法接过药物，连忙称谢。

    伤兵营中，传来士兵哀嚎声，却比以往好得多。

    麻醉药和止疼药的使用，让原本很疼的手术，变得很简单。

    一些士兵在毫无知觉的情况下，就被做了手术，取出了箭头，甚至截肢也没有人吭一声。

    喊疼的是那些好没来得急手术和包扎的人。

    不过，一个很现实的问题摆在了唐学志面前。

    史可法、龙在田军中，成份复杂，有些人一辈子都没取过妻也没碰过女人，看到这些漂亮的小姐姐，难免产生什么想法。

