    “青鳞她没事吧？”小医仙看着萧明怀中的青鳞，上前几步，有些担心的问道。

    “没什么问题，只是开启碧眼三花瞳收服那只魔兽时，消耗了不少，应该很快就可以醒来。”

    小医仙闻言轻松了口气，经过这么多天的相处, 她对于青鳞这个小妹妹还是很喜欢，现在青鳞没出什么事真是太好了。

    “没事就好，不过，这碧蛇三花瞳真是太变态了，青鳞连斗者都不是，居然能够收服四阶的魔兽。”小医仙的语气有些惊叹。

    别看萧明刚才打双头火灵蛇只用了一拳, 就觉得双头火灵蛇不怎么样，换做其他寻常的低星斗王来到这里，恐怕都奈何不了这只魔兽，刚才这只双头火灵蛇攻击萧明时的气势，小医仙可是看在眼里的。

    “也不知道这魔兽叫什么名字，居然”

    “这种魔兽叫双头火灵蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶魔兽，若是时间足够，能够进化成为堪与斗皇强者相比的六阶魔兽，这只四阶的，也不知道从哪里来到这个地方的。”

    在萧明说话时，怀中的青鳞终于是缓缓的苏醒了过来，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，望着抱着自己的萧明，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴。

    萧明第一时间发现, 低头道。

    “青鳞你醒了？有没有感到什么不适。”

    “没有。”青鳞摇了摇小脑袋，然后又道，“少爷，青鳞知道异火在哪里了。”

    “是那头火灵蛇的原因吧？”

    “嗯。”青鳞点了点头，抿着小嘴笑了笑，忽然挣脱萧明的怀抱，小跑到通道口处，小手围在小嘴边，大喊道：“过来！”

    随着青鳞的喊声落下，沸腾的岩浆湖泊之中，巨大火灵蛇，猛然腾起身子，然后缓缓对着通道口处游来。

    火灵蛇游到青鳞面前时，温顺的低下了脑袋。

    “少爷，我似乎和它建立一种奇怪的联系，我能感应到它的意念，它知道那异火在什么地方。”青鳞指着面前温顺无比的火灵蛇，冲着萧明邀功般的笑道。

    “干的不错。”萧明笑着夸奖道。

    “沟通它，让它带我去异火的所在之地。”

    “嗯……”青鳞微闭着眸子沉吟了片刻，缓缓睁开眼来，目光在四处扫了扫, 最后讪讪的指着下面那炽热的岩浆湖泊，怯生生的道：“它说异火在这下面。”

    “什么！”旁边的小医仙有些吃惊，岩浆底下？没想到那异火竟然隐藏在这岩浆之下，难道要活生生的跳下去找？那不是找死么？

    即使小医仙对萧明的实力有认识，也不禁有些担心，毕竟岩浆底下，谁也不知道会有什么。

    就连紫妍也不禁有些皱眉。

    看着她们的表现，萧明笑道，“只是岩浆而已，还难不倒我。”

    如果他只是普通的斗王的话，萧明肯定不会选择进入岩浆深处，但是他修炼了养灵决，并且还有异火护体，进入岩浆深处，却是构不成问题。

    对着三女解释了一句，萧明就直接召唤出万兽灵火，猩红的火焰覆盖全身住全身。

    做完这些，萧明在青鳞和小医仙担忧的目光中，一脚踏入血红的岩浆之中，整个人没入其中。

    但很快，萧明又在岩浆表面浮现。

    身体浮在炽热的岩浆之中，萧明周身那缓缓流动着的火红岩浆，一个巨大的气泡在身旁缓缓浮现，然后嘭的一声，爆裂开来，一些岩浆，溅射到了萧明脸庞之上，不过转瞬间，便是被表层的万兽灵火给吞噬了进去。

    “青鳞，让双头火灵蛇带我去异火的所在之处。”

    看着脸色自然的萧明，青鳞脸色轻松了一点，然后轻轻的点头，微闭着眼眸，对着火灵蛇传出了命令。

    接到青鳞的命令，火灵蛇巨大的眼瞳中明显闪过一抹不愿，不过在强制性的联系下，它也只得对着萧明发出一声嘶吼，然后一头钻进了岩浆之中，消失在众人的视线里。

    萧明也紧随其后，消失在岩浆表面。

    ……

    岩浆之中，一片火红，不过有着万兽灵火的护持，萧明倒也能看清周围的一些环境。

    在周身那万兽灵火的保护之下，外界的所有温度都被间隔了开去，一股有些冰凉的感觉徘徊在周身，一点也感觉不到炽热。

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量。

    不过好在火灵蛇对这里的对方极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着。

    在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物。

    当然也可能是因为火灵蛇特意带领萧明避开了那些生物。

    即使这里的生存条件非常严酷，即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如。

    但萧明还是不会对岩浆里有其他魔兽的生存这個可能性感到怀疑，毕竟，迦南学院底下就生活有一群蜥蜴人，那就是最好的例子，当然，眼前的双头火灵蛇也是。

    无论这片岩浆中有没有生活其他魔兽，反正在火灵蛇的带领下，萧明是一点状况都没有遇到。

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是萧明有着万兽灵火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。

    火红的时间中，五感似乎都已经被剥夺，就连时间的概念也逐渐被剥夺，不知道过来多久，在萧明体内的斗气被消耗不少时，他发现周围那些火红色的岩浆，不知何时，竟然变得略微有些泛青了起来。

    “体内斗气已经被消耗大半，异火的影子都没没有见到，这岩浆底部果然不是那么好下的。”

    萧明叹息了一声，随后心神一动，他体内的灵，开始缓缓输出斗气，以补充消耗，在灵的补充下，萧明的斗气很快就恢复如常。

    恢复斗气之后，萧明望着周围的青色岩浆，说道。

    “岩浆都已经开始泛青，想来青莲地心火的所在之处快要到了，让火灵蛇加快速度吧。”

    这么想着，萧明催促了一下前面带路的火灵蛇。

    在萧明的催促下，火灵蛇一摆尾，速度飙升了两个档次。

    二十分钟后。

    萧明面前快速游动的火灵蛇骤然停下。

    而萧明在它身边顿住，目光却是凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。

    青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，萧明定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    “呵呵，青莲地心火，终于找到你了。”

    青莲地心火，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制。

    十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    “嘶……”身旁，火灵蛇巨嘴中发出尖锐的声音，萧明回头一看，却是发现这头魔兽巨大眼睛中，正隐隐噙着畏忌的望着那团青色光芒，巨大的身体，也是有些索索发抖。

    没有理会火灵蛇，萧明慢慢的对着那青色光芒所笼罩的范围游去。

    等其身体进入青色光芒之中，其周身的温度，诡异的降低了许多。

    知道这是因为周围岩浆能量被青莲地心火吸收所造成的现象，萧明也没有放在心上。

    他的眼睛直接看向中央位置的那朵青色莲花之上。

    青色莲花，分八叶，八扇青色的叶子，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。

    在莲花之中，似乎有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之上的一些孔洞中，散发着点点萤光。

    这是由最精纯的火属性能量凝聚而成的莲子。

    在青色莲花的下方出，极为细长的根茎，足足有十多米长，在根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，在这些触须摇摆之时，萧明能够清晰的感觉到，它们正在以一个近乎贪婪的状态，疯狂的吸收着周围岩浆之中的狂暴火属性能量。

    这朵青色莲花，就这般悬浮在无尽的岩浆之中，犹如那大海中浮萍一般，四处漂泊。

    此次若不是有着火灵蛇带路，以萧明的本事，就算是花上十天半个月，那也不可能在如此庞大的地域中，寻找出这么一朵相对而说极为渺小的青色莲花……

    “也不知道原著之中，美杜莎是怎么找到这异火的。”

    嘀咕了一下，萧明小心翼翼的避开青莲的那些根茎触须，来到青莲上方。

    在那莲花之中的小莲台中心位置，有着一个拳头大小的孔洞，孔洞之中，一团青色的火焰，熊熊的燃烧着。

