    玄元道人不是在诓骗二人。

    佛门道器，往往会藏着很重的佛性。

    若是大德高僧炼制的道器也就罢了，那些只修佛法，不修道德的佛修炼制的道器，却比魔器还要可怕。

    玄元道人一将两件道器抓入手中，便感觉到两股强大的意志对自己发起冲击，要同化自己，改变自己的意志。

    他立刻判断出，两件佛门道器都有问题，不是大德高僧炼制的。

    这样的道器，必须找佛门大德重新炼制，才可以交给小辈使用。不过，玄元道人不缺道器，他打算将它们卖给万佛宗，换取一些资源。

    韩严法却在打量着两件道器的主人，由于年代久远，这个僧人看上去和拆了线的木乃伊差不多。

    但他仔细观察后才发现，这一个死亡的化神大能，不是和尚！

    和尚是男性，有喉结骨，面前的这位化神大能却没有。

    另外，尸身的体型也比较娇小，没有男性体型那么宽大。

     韩严法没有说话，都死了几万年，再研究尸体的身份也没有意义。

    猛然间，玄元道人耳朵微动，他骤然抬头，看向水晶宫的内部。

    随即，他看了韩严法一眼，脸上露出了一种极其欣喜的笑容。

    这种笑容，是发自内心的，任何人看了，都能够领会到喜悦。

    “怎么了，师祖？”

    韩严法问道。

    玄元道人笑着道：“你那件异宝，果然是非同凡响。此次之后，你就可以结丹了！”

    “结丹！！？”

    韩严法眼前一亮，他的心都快要跳出嗓子眼。

    他在筑基期停留了二十六年了，二十六年都不能够突破。实际上，他早就可以结丹，用门派中的资源，结一个七转金丹是不成问题的。

    然而，他要凝结的，没有任何缺陷，无瑕无漏的龙虎金丹。

    “师祖，您的意思是？”

    他感觉呼吸都变得艰难起来。

    李开文和柳沐灵听了，心头也是大震，他们看向韩严法，都感觉到了强大的压力。

    韩严法没有结丹，就击败了结成九转金丹的周天元，结丹后会变得多么强？

    玄元道人点头不语，向水晶宫内而去，韩严法顾不得危险，紧随其后。

    整座水晶宫都是由一种极其坚硬的晶石炼制而成，大地都蹦碎了，水晶宫却毫无损伤。

    水晶宫的大门，同样被一道光幕所阻挡，外面的人进不去，里面的人出不来。

    玄元道人一个五彩之色的光球打过去，一球，就把光幕给击碎，一些声音从大殿中传出。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    …

    奇怪的梵音自殿中传出，邪异的波动，在虚空中化为实质性的波纹，瞬间笼罩整个洞天，把韩严法一众也包裹在其中。

    这声音，无限的魅惑，韩严法才刚刚听了三遍，心灵就遭受到无限的冲击，一重又一重幻觉出现。

    在他的眼前，虚空之中，居然出现了一尊金色的大佛，大佛脑后悬挂了千千万万道光圈，虚空到处都飘落着金花，银花，铜花，铁花。

    “皈依我佛！”

    那大佛的口中，又发出新的声音，并且，它一掌按下，降下无边的佛威，要让韩严法下跪。

    “真是可笑。修仙者心中，只有长生，只有大道，哪来的什么神佛？！在修仙者面前，还玩封建迷信那一套，给我闭嘴！”

    在一重重梵音之下，韩严法却道心清明。

    无论那梵音如何诱惑，如何威压，他都岿然不动，甚至，他还用出全部的法力，发出一声咆哮。

    “闭嘴！！！”

    这一声，声音很大，比梵音大了十倍百倍，在威力却不如梵音，刚刚爆发，就把打了回来。

    然而，“闭嘴”的声音，却把心神迷茫，差点要顶礼膜拜的柳沐灵给惊醒了。

    三个亲传中，只有她修为最低，受到了影响，其他两个人只是中招，心神依然稳固。

    此时，李开文也沉浸在幻觉中，手舞足蹈的打拳，似乎与人交手。

    “还算不错！”

    玄元道人看着这一幕，无比的欣慰。

    他不怪柳沐灵，一个十五六岁的少女，哪怕是筑基了，心性未免不足。

    心性，是要磨练出来的，不是读几本书，修炼几门功法，看几本小说就培养得起来的。

    此次，他们化神老怪把柳沐灵给拉出来，便是存了带她历练的意思。

    先天水灵体，整天呆在宗门闭关，时间久了，就废了。

    “呔！”

    玄元道人口吐天雷，一声炸响，毁灭一切邪魔法门，冲散了梵音，也把韩严法三人从幻觉中拉出。

    大佛消失了，敌人消失了，神佛也不在了，韩严法三人看着周围的一切，心中多少有几分惭愧。

    “我妄自修炼三十多年，连人家的一道声音都对付不了。”

    “亏我结成八转金丹，心性竟然如此不堪。方才，差点陷入疯狂。”

    “我差一点跪了！我刚刚差一点给邪魔外道跪了！对了，我的面纱…”

    三人各有心思，作为天之骄子的锐气，算是被方才的梵音给打没了。

    玄元道人没有管三人，他一抬脚，进入了水晶宫。

    经历了索命梵音，韩严法等更不敢脱离玄元道人视线了，什么都不再想，直接跟了进去。

    水晶宫中的景象，却是让三人错愕万分。

    大殿之中，有三个虚幻的人影，围绕着一方玉台，疯狂的斗着法。

    这三个人，一男一女是一方，一个尼姑又是一方。

    一男一女穿着鲜红色的喜服，男的敲钟，女的打鼓，发出了一节节玄妙的音律。

    另外一方，则是一个老尼姑，老尼姑端着这个虚幻的木鱼，不断的敲击，和那一男一女对抗。

    他们看到外人进来，却像没看见一样，继续他们的斗法。

    “这是执念？”

    韩严法脑海精光一闪，便知道了这三个人影是什么存在。

    凡人死亡之后，他们的执念吸收怨气，会化作凶灵，然而，修士死亡后，他们的执念会更强大。

    这三个人影，明显就是三位化神大能的执念。

    他们死亡后，以执念的方式，继续斗法，斗了五万年！

