    周瑞是王夫人的陪房，他在听到贾府的传命之后，也慌忙不迭的赶往府中。

    至门前，就看见管家林之孝交代人把王太医还有另外两名老郎中带入府中。

    他走上去，等林之孝得闲了，方拱拱手道：“林总管……”

    林之孝回头看见他，眉目一挑，也回礼道：“周管家。”

    两人本来相熟，周瑞也不兜圈子，把着林之孝的手腕至稍僻静处，便询问府里现下的情况。

    林之孝也不瞒他，直接相告。

    周瑞本来就有所揣测，此时确认之后，自是忍不住心惊、恐惧。

    当初那些方子，就是他和他婆娘二人亲自寻来的。他们两口子都是王夫人的心腹，又怎么可能不知道其中有什么猫腻。

    此时得之东窗事发，他知道，他们家完了……

    因为他明白这件事的严重性，王夫人是不可能抗下这个罪名的，事情到了最后，罪责一定会落到他们头上。

    一旦罪名成立，谋害当家少奶奶，他们怕是真的离死不远了……

    能不认么？

    周瑞自己摇摇头，低垂着脑袋，丧魂落魄的准备离开。

    林之孝见状，只略略一想便猜到其中的一些情由。

    他是贾宝玉提拔起来的，而周瑞是王夫人的陪房，平时也就管管地租等事，与他之间没什么利益冲突。算起来，还是一个阵营的人。

    加上，周瑞两口子素日在府中风评都不错，主要是会做人，林之孝对他无甚恶感。

    于是叫住他，若有似无的提点道：“周管家不必过于忧心，以宝二爷的聪慧和行事手段，你觉得，他会令太太在这件事中声誉受损么？”

    周瑞抬头，看着一派气定神闲的林之孝，眉头皱了又皱，忽然眼睛一亮：“林总管的意思是？”

    他好像明白了什么。

    林之孝笑而不语，不过看周瑞一脸希冀之色，到底没忍住再说一句：“周管家只管等着，这府里有很多人要倒霉了，不过，肯定不会周管家便是，呵呵……”

    说完，林之孝摇着头走了。

    他才升任总管不到一年，虽然资历是够的，但是府中老资历的人太多了，至今还有不少人对他不甚服气。

    周瑞等人是外来人员，非贾家嫡派奴才，但是分量却是不轻。趁着这个机会示示好，于他而言没有半分坏处，何乐而不为呢？

    “谢林总管指点！”

    他的身后，周瑞面上也逐渐露出豁然开朗之色。

    是呀，太太何等身份？

    荣国府当家太太、九省检点嫡妹、贵妃生母……

    抛开这些不说，本身也是一品诰命。还有一个名贯京城的伯爵儿子。

    在这些力量之下，谁敢让太太的声誉有污？

    别说有污，便是有所质疑都不能！

    是，自古以来弃车保帅是常事，他和他婆娘作为王夫人的陪房，平时享受了别人没有的荣宠与富贵，在危难面前，是该作为敢死的小卒子被抛弃……

    但是，所谓弃卒保帅，那是在面对不可战胜或者旗鼓相当的对手之时的不得已之法。

    而今，贾府没有这等实力之人。

    那么，又有何人能逼的王夫人弃卒保帅？

    要知道，就算推他们出去顶缸，也不能彻底消去王夫人的嫌疑，甚至在明眼人眼里，根本没什么意义。

    因为他们是王夫人的陪房，说她们背着王夫人去谋害王熙凤，有几个人能相信？

    如此看来，只要宝二爷还有几分孝顺，就不可能真的将事情完全翻起来。

    那么，所谓的验方子，就有太多的文章可循了。

    想到这里，周瑞不由有种豁然开朗之心境。

    不过，到底事关重大，他在高兴了那么一下之后，还是立马往荣庆堂那边赶去。

    按规矩他们是不能进二门的，但是如今府里已经下命令，所有人都可以前往荣庆堂前院，见证验方子的结果……

    ……

    荣庆堂之前的大院子，王太医和城中两个老郎中都已经验方子完毕。

    他们相视一眼，都从对方的眼神中看到了答案。

    王太医身份高于另外两人，因此其他二人推他出面说明：

    “回禀老太太、靖远伯，这三张方子我等方才已经仔细查验过，皆是滋补良方，尤其是对于身子亏损的女子，有着很好的滋补效果。”

    王太医是荣国府的常客，两家自先辈便有交情。

    他是经常来荣国府的，对于这些豪门大族的规矩深有所知。

    所以，哪怕此时四面的走廊上围着许许多多的人，且他也敏锐的察觉到今日荣国府的氛围有些异常，他都未曾表现什么异样出来。

    台阶之上，贾宝玉神色淡然，听了王太医的话，问道：“可有什么不好的地方，比如，食材和药物有没有错用或者是不相宜之处？”

    王太医摇头，“若要说不好的地方，就是其中滋补药材用的有些多，有些过补之嫌，若是身子不壮之人，不可滋补过甚。最好是隔三日五日一用，便无虞了。”

    “我们奶奶都是五六日用一次的……”

    平儿生怕别人误会，王太医一说完，她就立马解释。

    于是王太医点头：“那就没有任何问题了。”

    听到王太医下了定论，好些人都露出如释重负之感。

    原来，方子真的没有问题，就说嘛，太太那么慈善的人，怎么可能会害琏二奶奶呢……

    琏二奶奶可是太太的亲侄女！

    那些造谣生事的人，真是可恨。

    贾宝玉却不理会众人的反应，他似乎不查清楚誓不罢休一样。

    他绕过王太医，又看着那底下有些唯唯诺诺样的老郎中，复问了一遍。

    两人皆道：“吾等的判断和王太医一致，这些方子并无不良之处。”

    贾宝玉这才露出一分释怀，对三人道：“此事事关我府内事，三位先生都是德高望重之人，出府之后，还请三位守口如瓶，切莫与他人言谈此事，本爵在此谢过了。”

    贾宝玉拱手深深一拜。

    三人连连摆手避让，表示自己出去之后一定不会乱说……

    确实不会乱说。

    除了王太医，其他两个老头都是京城的老字号招牌，活得久了，懂得自然多些。

    便是贾宝玉不单独嘱咐，他们都知道这等豪门之内的事不能乱说，否则，说不定便会有横祸降临。

    更何况，以贾宝玉之尊，亲自叮嘱……只要他们还清醒，都不敢乱说。

    活在这个时代的人，都很谨小慎微。

    贾宝玉也不与他们多客气，招过旁边的婆子，把早封好的银子呈送，就让林之孝家的送他们出去。

    看到事情就这么了了，很多人心中还感觉有些空落落的。

    贾宝玉忽然转身，对似乎有些不高兴的邢夫人道：“大太太是否还有疑虑，要不然，再请别的大夫进来验一验？”

    邢夫人本来正有这个疑虑，因为人都是贾宝玉派人去请的……

    不过看着周围人看她的目光，特别是贾母那道老迈却充满威严的眼神，令她顿时打消了念头，讪讪道：“宝哥儿说的哪里话，既然查清楚是误会了，那再好不过了，不用再验了，不用再验了……”

    贾宝玉看着她，笑道：“大太太满意了就好。”

    ……

    回到屋里，还没等众人坐下，那仍旧跪在堂内的赵姨娘便尖着声音问道：“怎样了，我没有胡说吧，那方子就是有问题，是周妈妈亲口说的，她亲眼看着平儿她们把那一锅有毒的补品都倒了……”

    她的话，换来的是一屋人的沉默。

    因为谁都知道赵姨娘倒霉是倒霉定了的，所以之前没有人进来告诉她结果。

    此时面对她最后的“挣扎”和希冀的目光，大家都很同情。

    平儿站出来，对贾母道：“回老太太，昨晚我们是倒了一些东西，但那并非我们奶奶的补药，而是昨儿早上我们给奶奶熬的乌鸡汤，奶奶嫌油腻，没吃多少，加上天儿又大，那东西自然不好隔夜，所以才给倒了……”

    贾母挥挥手表示知道了，等平儿退下，她看着还在高声狡辩的赵姨娘，眼神冷了下来。

    对这个惹事精蠢妇，她是真的痛恨极了。

    要知道，今日这事一个没处理好，结果岂是她一个奴才秧子能够承担的起的？

    可是，在怎么处置她的事情上，贾母又开始犯难了。

    赵姨娘毕竟是贾家两个孩子的生母，而且，贾政现在没在家，要是处置的太过，贾政的面子上也过不去……

    但是她这次犯了这么大的罪，要是轻轻放过，实在是太便宜了她，而且，万一她下次再这样……

    贾宝玉看出贾母的摇摆之意，他走到王夫人身边，跪下道：“太太，宝玉不孝，让您受委屈了，您放心，如今事情水落石出，老太太会给您做主的，绝对不会轻饶那些肆意构陷太太之人。”

    贾母心下一顿，她知道，贾宝玉这番话是说给她听的。

    看来今日之事，令贾宝玉也动了真怒，否则，以他的性子，不会这般落井下石的。

    “好孩子，快起来。”

    王夫人更是立马明白贾宝玉的意思，她开始泪目起来。

    没有人知道她今日的心路历程。

    之前在这堂内义正言辞的陈述，有多少心虚的成分，只有她自己知道。

    后来贾宝玉答应验方子，她作为被指控的人，也不能明着拒绝。

    她如何能不担心？

    那么一瞬间，她真的以为儿子不向着他了……

    但是转念一想，贾宝玉又不知道此事，或许他是太相信自己，所以才要那么做，以证她的清白。

    她真的慌了，所以让周瑞家的自己主动出来认罪。

    反正那方子就是周瑞去弄的，只要他们两口子把罪责承担下来，哪怕别人心有疑虑，也就拿她无碍了。

    当然，别人心里真的怎么想，这个她也就管不着了……

    如今这种结果，真是令她也没想到。

    但是她是何等人，只是简单一想，就明白了，这一切，肯定都是贾宝玉在背后操纵的。

    虽然她不知道贾宝玉是怎么做到颠倒乾坤，特别是怎么说服王熙凤配合他的，但是，结果真的很好，几乎百分百洗去她身上的污名。

    儿子真的长大了。

    又看他跪在面前，“胁迫”贾母严惩赵姨娘等人，更是令她觉得，此生有此一子，是她最大的福气。

    于是她赶忙扶起贾宝玉，眼中含泪的道：“不委屈，不委屈，倒是娘亲不好，累得你跟着担心……”

    她这分明是感动的热泪盈眶，但是看在别人眼里，倒像是一对受了委屈的母子二人在互相拭泪一般。

    好些泪点低的丫鬟都没忍住红了眼眶。

    贾母撤回目光，一杵拐杖道：“赵氏目无尊卑，屡次作祸，如今更是构陷太太，着打六十，削去头发，发往水月庵为尼，永不许踏入贾府。”

    