    封火的身后，伊鲁卡、秋道丁朋、佐藤三人望着大发神威的封火，眼中露出强烈的崇拜之光。

    那一个个散发着恐怖波动的忍术，犹如利箭刺入心底，让他们的血液都停止流动。

    “厉害！！！”秋道丁朋激动的牙齿都打颤了。

    “不愧是老师，太强大了！”伊鲁卡双眼发光，羡慕不已。

    佐藤已经快跪下了：“这样强大的忍术，即便是上忍也接不下吧？”

    至于更后面的河井，以及他雇佣的小厮，早已经瘫在地上，封火的影分身施展的忍术，对他们而言，简直就是天灾！

    ‘竟然如此强大，他竟然如此强大……’河井拼命的咽着口水，双股颤颤，回忆之前相处的点点滴滴，忍不住松了口气，“还好没有得罪过他，要不然就完了。”

    封火的本体立在二十个影分身后，皱眉想了想，若是此时和赤砂之蝎打得你死我活，恐怕为难的只会是药师兜。

    他淡定的摘下眼睛，擦干净镜片上的雨水，然后回头对伊鲁卡等人道：“我们走吧，尽快离开这里。”

    “诶？”秋道丁朋一怔，道，“老大，那他们呢？不打败他们嘛？”

    封火道：“叫老师。”

    秋道丁朋委屈道：“老师。”

    “我的影分身会拖住他们。”封火这才满意道，“至于其它的，跟你说了你也不懂。”

    封火发了话，河井哪敢反驳，忙不迭迟喝斥着小厮驱赶马车，快速远离。

    秋道丁朋有些不开心，他还想着看封火大发神威，打败强敌呢。

    当封火带着他们离开时，他的二十个影分身仍旧在疯狂输出。

    强大的忍术不要钱似得疯狂轰在砂球中，恐怖的波动如涟漪般四面八方扩散，落下的雨滴还未靠近，就直接被涟漪震荡成更细碎的水花，漫天散落。

    就在此时，不停波动的砂球忽然剧烈震荡起来。

    “磁遁-砂铁时雨！！！”

    轰！

    偌大的砂球在刹那化作无数飞石状的尖锐砂铁，铺天盖地激射向前方的二十个影分身！

    “土遁-土流壁墙！”

    二十个影分身同时结印，一巴掌拍在地上。

    刹那，一堵堵巨大的高墙前仆后继拔地而起，转瞬化作一道长百米，宽二十米的厚重‘城墙’！

    叮叮……

    无数砂铁轰在‘城墙’，在雨幕下砸出一个个细碎的小坑，小坑与小坑间渐渐浮现起一道道细碎裂痕，细碎裂痕逐渐融合，化作巨大缝隙，随着越来越多的砂铁轰炸而下，这堵厚重的城墙很快就分崩离析。

    下一瞬，黑压压的砂铁轰隆一声碾压而来。

    二十个影分身当即一轰而散。

    “去死！！！”

    赤砂之蝎十指舞动，通过操控三代风影，将砂铁化作二十股，紧追不舍。

    “水遁-大瀑布之术！”

    花美男一号影分身双手结印，快速朝着赤砂之蝎所在使出了一道巨大的水龙卷。

    雨幕下，水龙卷席卷所过又卷入无数雨滴，气势磅礴，如银河坠落，沛不可挡！

    赤砂之蝎眉头一皱，无奈只能召唤砂铁，化作一片倾斜的铁墙挡在身前。

    轰！

    巨大的水流爆冲而下，直接将铁墙压出了一道巨大的凹口。

    与此同时，另外十九名影分身也各自出手，或抵挡身后追击的砂铁，或直接出手轰击赤砂之蝎。

    大雨下，瞬间火花四溅，飓风狂飙，大地更是如地震般崩裂开。

    药师兜连连后退，躲开这一连波的恐怖攻势，眼中泛起浓烈的异光。

    ‘只是影分身就有如此强大嘛。’

    封火在桔梗山战役名震忍界，而他，亦是在桔梗山战役后被送到木叶，成为俘虏，之后进入药师野乃宇的孤儿院，被封火看中，传授了查克拉凝练之术。

    没想到颠沛流离后，竟然还能遇到他。

    命运真是神奇啊。

    药师兜露出一抹苦笑。

    与此同时，赤砂之蝎也快扛不住了。

    他一手操控三代风影，一手操控绯流琥，但面对二十个影分身，很快就捉襟见肘，险象环生。

    “该死！”

    赤砂之蝎颇为恼怒，宇智波封火都还没用处写轮眼，就已经逼得他狼狈不堪，这让心高气傲的蝎不能忍。

    轰！

    一个巨大的雷遁螺旋丸在雨幕中炸裂，飓风呼啸，将无数砂铁吹得东摇西晃，而密密麻麻的细碎雷光则沿着雨水如电蛇般扑向赤砂之蝎。

    “可恶！”

    绯流琥的肚子忽然裂开一个巨大的缺口，英俊的赤发骚年直接遁入地底。

    下一瞬，雷光弥漫而来，在绯流琥身上疯狂炸裂，黑底红云的大衣瞬间七零八碎，露出里面的绯流琥身躯。

    “赤砂之蝎，你还差得远呐！”

    花美男一号影分身冷笑一声，随后解开影分身，化作烟雾消散。

    其余的十九个影分身亦是纷纷化作烟雾，消散当场。

    “该死的宇智波封火，我绝对不会放过你！”赤砂之蝎从地底钻出来，雨水将他的一头红发淋成红色的小蛇，狰狞的扭动着。

    药师兜心中一暖，意识到了什么。

    ‘如果不是因为我，恐怕赤砂之蝎已经死了吧。’

    虽然没有证据，也很难证实，但药师兜就是莫名自信。

    “你还站在那里干什么，还不走！”赤砂之蝎冰冷的目光注视在药师兜身上。

    “是！”药师兜恭敬的回道。

    ……

    影分身消散，封火的本体也接收到了战斗的记忆，大脑有一瞬的混乱，但很快就恢复过来。

    ‘兜，你可别让我失望啊。’

    “老师，战斗是不是结束了？”伊鲁卡一直关注着封火的表情，见他露出笑容，忍不住问道。

    封火点头：“结束了，别担心，他们不会追上来了。”

    “大哥，呃，老师果然是最强的！”秋道丁朋拍着肚子大笑，骄傲得不行。

    “少拍马屁，老师一点都不高兴，哈哈哈哈……”

    伊鲁卡三人嘴角一抽：你这分明高兴得快飘起来了好吧！

    封火好不容易收敛笑声，恢复老师独有的庄重表情，说道：“赤砂之蝎虽然被打败了，但雨之国的水深得很，我们必须加快速度了！”

    封火知道赤砂之蝎背后有谁，所以不敢大意。

    他想过放走赤砂之蝎可能会引出长门，但他算过，等长门收到这边的情报，他们一行人也差不多到河之国了，任务一完成，他们就直接从河之国国境线回火之国，所以长门即便意动，也赶不及。

    所以，接下来，不管是大雨还是小雨，都必须要以最快的速度赶路了！

    ……

    送温暖咯。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

