    就见镜面之上，突然出现了一个拳头大小的光团，身后还跟着大量的黑点，宛如潮水一般，向着上百个红点汹涌而去。

    “放心，所有的真传弟子都已经过去了，这次机会难得, 为了收买人心，施恩众内门弟子，别说是四品天魔了，就是三品天魔来了，这群真传弟子，也会想办法把他干掉。”

    情况虽然危急, 但众主事却没有太过担心。因为紫虚宫的真传弟子们, 已经前往了天魔战场。

    此次内门弟子遭劫，正是绝望之际, 这些真传弟子突然出现，救他们于危难之中，无疑会收获大量的人情。

    救命之恩，无以为报。不夸张的话，被这些真传救下的弟子，绝大部分会成为他们最忠实的簇拥。而这些弟子，都有亲友……

    这次天魔战场的异变，正是这群真传弟子的机会，可以施恩，可以立威，更能在紫虚宫高层的面前，展现自己的手腕。有心掌教之位的真传弟子们，绝不会放过这个难得的机会。

    这些真传弟子，享受着最好的待遇，手里宝物更是众多，联手之下, 连三品天魔都能斩杀，更别说是一群四品天魔了。

    有他们在, 此次劫难无忧矣。所以，这些主事显得极为放松。

    就在众人说话之间，镜面上突然出现一道道的紫色的匹练，浩然的仙气让这些主事都为之震撼！

    ……

    …………

    “前面好多的天魔！”

    “不好，看他们前进的方向，明显是冲着那些同门去的。这么多的天魔，足有数万头，他们未必能够挡的住，我从后面出手，尽力斩杀天魔，以为他们减轻压力。”

    天魔战场之中，姜辰行至中途，突然在前方发现了大量天魔的踪迹，宛如黑色的汪洋，无边无际，一眼望不到尽头。

    前方聚集的内门弟子，就算这段时间里有所增加，也不过两三百人，如何会是前方数万头天魔的对手。

    “先天火鸦大阵，起！”

    姜辰没有任何的犹豫，全力祭起金乌幡，放出千只火鸦，让他们飞向高空，化为上千个大火球。

    轰！轰！轰！

    数十万缕的金色火光垂落，朝前方的天魔涌去，化为一片金色的火海将他们淹没。

    顷刻之间，就有数百头天魔被烧成灰烬，且这个数量，还在继续的增长着。

    “嘶～～”

    “这片金色的火海……”

    “难不成，是那个炎魔来了？”

    “此人法宝诡异，专克我等天魔，让后面的战士全部散开，不要与他照面，任由他过来。”

    后面的金色火海太过璀璨，自然瞒不过前方那几头天魔统帅，只见他们回头看了一眼，认出是姜辰赶来之后，便下令让手下的天魔闪开，不要与他照面。

    “哼，待我等解决了这些弟子，再与他算账。”

    让部下散开之后，一头天魔统帅冷哼一声，继续与同伴联手，朝前方的金色宝塔轰去。

    “嗯？天魔散开了，是不想与我交手吗？也罢，我还是先去前面，与那些弟子汇合的好。”见前方的天魔大军突然开始四散开来，姜辰自然猜出了他们的打算。

    若是平时，姜辰早就散开火鸦，让这千只火鸦分别追击天魔了，但眼下，还是与众弟子汇合要紧，以免他们真的被天魔拿下。

    催动脚下的火鸦，姜辰快速的向前飞着，一座座高大的山峰逐渐出现在他眼前，上面光秃秃的一片，不见任何的生机。而在这些山峰的对面，是一片广阔无边的大平原。

    平原之上，阴风突起，到处呼啸旋转，全是天魔所化。

    而在那阴风笼罩的范围内，两三百位身穿青衣的紫虚宫内门弟子，聚集在一起，躲在一座巨大的金色宝塔之下。

    他们，正在遭遇天魔的围攻。

    围攻他们的天魔，数量没有姜辰想象的那么多，只有千余头罢了。但其实力，却是强大的吓人，没有一个低于六品的，就是五品天魔，也有上百头。而统领他们的，更是三头四品天魔。

    “那是什么法宝，居然能够挡住这么多天魔的进攻？简直比金乌幡都要强大了。”望着众弟子头上的金色宝塔，姜辰有些震惊。

    对付天魔，人多固然力量大，几百个修为高深的弟子一起放声狂吼，就是六品天魔也要被直接撕裂。但眼前的情况，又有所不同，围攻他们的天魔，实力太强了，远在这群弟子之上。

    若非这些弟子头上，悬浮着一座巨大的九层宝塔，将他们保护起来，那他们早就被周围的天魔给吞噬了。

    宝塔很大，约有九丈高低，通体呈现金色。它悬浮在半空之中，丝丝缕缕的金光从它身上垂下，化成一个巨大光罩，把众弟子倒罩在里面。任凭外面的天魔如何攻击，也是无法将其打破。

    而被保护在里面的弟子中，有九个修为已至五品的弟子，分别手持一面宝幡，站在金光的边缘地带，围成一个圈。

    在他们的身后，众弟子自发的分成九股，纷纷运转体内灵力，助这九大五品弟子催动手中的宝幡。

    刷刷刷……

    在众人的合力催动下，宝幡的身上突然亮起璀璨的青色光芒。

    刹时，天地之间，所有的风灵之力都在朝此地汇聚，凝成一股，化为一道巨大的青色风暴，不停的旋转着。

    呜呜，呜呜呜……

    风暴席卷开来，掀动强大的气流，导致那些天魔，根本不敢靠近这里，生怕被吸入其中。

    至于天魔的攻击，有大半被这青色的风暴所吞噬，只有一小半，打在了金色光幕上，却没能溅起一丝的涟漪。

    “炼魔塔！这是炼魔塔！刑殿太鹏师兄的炼魔塔！”

    “这座宝塔不是被太鹏师兄放在了太鹏峰上，日夜汇聚紫虚之气，以改善太鹏峰的修炼环境吗？”

    “它怎么会出现在这里，且还在这些内门弟子的手中？对了，这九个内门弟子都是刑堂的弟子。”

    “是了，定是宗门的救援到了，太鹏师兄赶来了天魔战场，将他的灵宝炼魔塔从太鹏峰带来，借给了这些刑堂弟子。”

    姜辰的身边，赵婉儿看见这座金色宝塔的瞬间，突然惊呼出声，满脸的兴奋。由不得她不惊讶，实在是这件灵宝，在紫虚宫真的是太有名了。

    “灵宝？”

    “这件宝塔的身上，灵光闪耀，还能自主攻击天魔，明显拥有不低的灵性，的确是灵宝无疑，就是不知道是几品了。”

    这个时候，姜辰也看出来了，眼前的这座金色宝塔，乃是一件灵宝，最少也是三品。

    “姜师兄，这座宝塔名为炼魔塔，乃是以传说中的神铁，大日神铁打造而成。炼魔塔，顾名思义，这是一件炼魔至宝，周身大日之气缭绕，可炼化所有魔头。”

    “相传，这是刑殿殿主亲自前往太阳之中找到的神铁，交由器殿殿主打造，历时数月，方成此塔，为一件威力强大三品的灵宝，纯阳灵宝。”

    “百年前，刑殿真传弟子太鹏师兄立下大功，被刑殿殿主赐予此宝。而太鹏师兄，是刑殿数百年来最为强大的真传弟子。早在上百年前，就曾度过一次雷劫，修成四品的境界。”

    见姜辰面露不解之色，李青昭开口，小声的为他介绍此宝的来历。

    “太鹏！”

    明明不认识这个人，可听到他名字的瞬间，姜辰的心里，突然产生了不舒服的感觉，就好似这个人，与他有仇一般。

    心血来潮，气运示警！

    “这个人，应该就是贪图我云鹏的家伙。”

    瞬间，姜辰就猜到自己不舒服的感觉来自那里了。

    刑殿有位真传弟子看上了他的云鹏，姜辰先前不知道这人是谁，但如今听到太鹏这个名字后，他却知道，就是此人无疑了。

    姜辰的功德在朝他预警，感觉可以骗人，但他那一身功德不会，任何与他有关的人或物出现，功德都会提前朝他发出预警。

    “太鹏吗？”

    暗暗记下这个名字，姜辰并没有发现出任何的异样，而是扭头朝李青昭问道：“那九面青色宝幡，又是什么宝物？”

    通过这几日的观察，姜辰发现，李青昭似乎对真传弟子极为的了解，很多事她都知道。

    “那是呼风旗，一套九面，合在一起就是三品灵器，分开的话，就是九件四品宝器。旗面一展，既能唤来万千狂风，绞杀强敌。”

    “这也是太鹏师兄的法宝。”

    李青昭看了一眼那九面青色小旗，朝姜辰介绍道。

    “真传弟子的法宝接连出现在天魔战场，看来，宗门的救援已经来了。既然如此，我先送诸位师弟师妹前往炼魔塔的保护之下，然后，我好腾出手来，专心祭炼金乌幡。”

    姜辰想了想，说道。

    有众人在身边，他还要分心保护众人，难以放开手脚，以至于无法全力施展金乌幡的威能。若是众人全都去了炼魔塔下，那姜辰没了滞碍，就显得从容许多了。

    “对，炼魔塔乃是器殿殿主亲手炼制的灵宝，威能无匹，若是能躲入塔下，自可保我们万无一失。”

    李青昭等人也知道，自己留在姜辰的身边，无疑会分散他的精力，所以，面对姜辰的提议他们没有拒绝。

    “走，我送你们进入塔内。”见众人没有异议，姜辰沉喝一声，就欲全力催动金乌幡的威能，一鼓作气，直接冲入炼魔塔的笼罩范围。

    “你们哪儿也去不了！”

    然而，就是这时，姜辰的身后，突然传来一道毫无感情的声音。

    心中一寒，姜辰连忙回头看去，就见自己的身后，不知何时，出现了一位身穿华袍的青年男子。

    他的身材，挺拔修长，极为的美观。可他的面孔，却是极为的诡异，在不断的变化着，或是丑陋、或是英俊……好似有千张面孔般。此人正是来自天外的天魔统帅，千幻天魔！

    “我是此地天魔之主，千幻大统帅，你用那古怪的法宝，炼化了我族数万战士，真是罪该万死，今日，就用你的鲜血，为你的罪孽赎罪……”

    千幻大统帅的声音，不含丝毫的感情，看向姜辰的目光，更像是在看死人一般。

    “一道投影，也敢装神弄鬼，给我碎！”

    千幻大统帅还欲在说，他对面的姜辰突然动起手来，祭起金乌幡打出一道太阳神光，直接将千幻天魔的身体打碎。

    姜辰何等的眼力，在看到千幻天魔的瞬间，就看出来的并非是他的真神，而是他的一道投影，根本没有多少力量。所以，他毫不犹豫的就动手了，将这道投影打碎。

    与此同时，距离此地不知多远的地方，正在全速赶路的千幻天魔，突然发出一道愤怒的吼声：“人族，毁我投影，我要你死！！！”

    那声音回荡开来，蕴含无比的力量，将周围的山峰，生生震得破碎。

    千幻天魔距离姜辰所在的位置，还是太远了，哪怕他全力赶路，也需要一段不短的时间方能到达。所以，他先放出一道投影去恐吓姜辰，没曾想被他看穿，损失了一道投影。

    “天魔大统帅，这可是度过六次雷劫的高手，金乌幡未必能对付，就是炼魔塔，在无人催动的情况下，永远不是他的对手。”

    “师兄，这一次我们危险了。”

    投影虽碎，但李青昭等人脸上的凝重并没有消退，反而更显凝重了。

    多日下来，姜辰也摸清楚了天魔的等级划分，六品之下，都是天魔族的战士，有高级中级低级之分。六品天魔，则是被称为天魔领主，五品天魔是天魔统领，四品是天魔统帅。

    而度过六次雷劫的天魔高手，则是被称之为大统帅。

    四品雷劫境，一共分为九层，对应着九重雷劫，每度过一重雷劫，实力都会发生天翻地覆地的变化。一劫强者与九劫强者之间的差距，不亚于四品与六品之间的差距。

    千幻称自己为天魔大统帅，那他的实力，毫无疑问，最少也是度过了六次雷劫。这种实力，已经有资格冲击三品阳神境了。

