    孙鑫在睡觉的时候也在研究最近要竞标的建筑权。

    他必须的研究好，因为最近现在将近把百分之四十的精力放在这次的竞标上。

    林沐然半躺在孙鑫怀里，看着孩子研究合同的孙鑫，很是关心的询问到。

    “怎么，还在不行？”林沐然询问到。

    看到这一幕，其实在很多女性来看，都会希望自己的丈夫上班就是上班，回到家里就是属于家人的时间。

    只是林沐然自己也不是一般的女人，在这种时候，她很是明白对方的现在的境况。

    林沐然也一度的希望自己不要像更多的女人一样，只是简单的相夫教子，而是在自己的事业上自己也需要有所建设。

    一开始自己这样的想法，自己从来不敢跟任何人说出。

    自己想要学习经济学，想要更好的了解其他的东西。

    直到那段时间跟孙鑫说了之后，在林沐然的意料之外，孙鑫竟然很是鼓励自己这样做。

    而且，还帮自己找了家庭教师，时不时的还要教自己。

    就连孙鑫现在在商场上的一些决定，很多时候都会跟自己说，然后自己不能理解的时候，还会更自己解释这样做的原因。

    在孙鑫更为接地气的解释和相对的权衡下，自己就会很容易的了解。

    现在看着孙鑫在研究这次的竞标，自己不是生气，因为自己知道孙鑫现在的企业都是在起步阶段。

    自己只能给对方更多的鼓励，而不是像个什么一样的在哪里抱怨。

    “那玛瑙，你就真的是简简单单的买来的？”

    林沐然看着放在房间的玛瑙，显得很是刺眼。

    孙鑫喜欢什么林沐然很是清楚，孙鑫其实不是那么的喜欢这些东西，除了这些东西会给自己带来一些不易想象的利益。

    孙鑫看着林沐然，意味深长的看着对方，“你猜猜？”

    “我觉得，你不会这么简单的就是买它的。”

    孙鑫看了一下在反光的玛瑙，陷入沉思，看着那玩意。

    确实，他不是简简单单的就是为了买那玩意的。

    而是……孙鑫想到这里时，准备要给林沐然说，只是回头看向对方时，对方已经睡着了。

    孙鑫看着老婆睡着，也看了一下时钟，晚上十二点半，“确实该睡了。”

    孙鑫看了一眼桌子上的玛瑙，想了一下就睡着了。

    然而，在孙鑫睡着的时候，有一个地方可谓是乱的不行，那个地方就是凤姐的赌场。

    “凤姐。”老虎看着面前的女人，很是尊敬。

    “现在该怎么办。”

    老虎是知道现在自己旗下很是重要的拍卖品被孙鑫买了过去，而那快玛瑙其实已经被布鲁斯的集团，SK私下谈好。

    现在对方在自己面前闹，自己也很是疼痛。

    看着面前的人，凤姐也很是苦恼。

    孙鑫那人一开始是自己瞧上的，而对碍了自己的大事，这一下，凤姐也有点对孙鑫的不满。

    奈何，自己现在有点钱，能那钱处理的事对自己来说也不是事。

    拿点钱打发了布鲁斯那几个老头，自己现在也还是注意内部情况。

    就那次阿龙带着兄弟去跟农民工闹事，自己现在跟警局里的那套关系也有点不稳。

    而且，从目前来看，现在国家也正在打压自己这类型的企业。

    凤姐很是煎熬的看着楼下，现在她很两难。

    现在的境界已经非常的不利于自己。

    这是走来阿虎看着自己。

    “凤姐，我听说孙鑫最近做生意很是不错。”阿虎是凤姐身边算是有点脑子的兄弟。

    而且很多时候在凤姐面前叫个诸葛亮也是不差的。

    “你的意思是？”凤姐看着对方，她好像找到了在这两难中的生存。

    阿虎点了一下头。

    “那我们做什么生意呢？”凤姐看着面前已经没有一人的赌场，看着面前的环境。

    凤姐很是煎熬，在凤姐煎熬的地方，身后的墙后面。

    一群人也在哀嚎。

    “阿龙，这些人都是你搞来的？”其中一个主管正在拿着手里的长鞭拍打在阿龙的身上。

    那些所谓搞的人就是老王旗下的陈华宇带来的农民工。

    一眼看过去都是一五年灰头土脸的农民工，一眼看过去都知道那些坐在地方的人的饥饿程度。

    看着严晟里的涣散，都能知道对方应该是超过一天的时间没有进食。

    “带下去给他们一点吃的！”

    阿虎走了出来，吩咐手下，带着农民工去吃东西。

    “阿龙，我问你给你拿去招工的八十万到底到了去了？”

    阿虎蹲在阿龙面前，看着已经被打的满身流汗，“我只给你一次机会。”阿虎捏着对方的下巴问道。

    “我……”阿龙艰难的张着嘴，欲想要讲话，可是已经被打的半残不死的阿龙，连眼皮都难以睁开眼皮。

    “阿龙啊……”阿虎看着对方，捏着对方的下巴。

    “我曾经给你说过，想要活着就不要给我闹事！”

    阿虎扇了对方一巴掌，“我说过，你再闹就会死！”把人的头抬起，“看来你当耳边风是吧！”

    阿虎想要打对方一把掌时，凤姐走了出来。

    凤姐连看都没有被打的要死的阿龙，只是有点嫌弃的说道，就上车，“处理干净点。”说完就离开这里。

    阿虎连忙站起身，想那辆离开的车弯腰，点头。

    “问出来没有？”阿虎想刚刚在质问阿龙的询问说道。

    “没有。”黑衣人说道，就在阿虎要调头的时候，对方又赶紧的说道：“可是现在已经查到了他的消费记录。”

    “去哪？”阿虎直接询问到。

    “风香记！”黑衣低头说道。

    “风香记？”

    风香记是A市出了名的天上人间，里面有的就是欲生欲死的美女和金钱，随便一晚上的消费都是十万起步。

    “我就说，他最近才领了将近的三十五的薪资，就一下子就用了。”

    阿虎走到阿龙面前，“阿龙啊，你就是没有不会涨记性啊！”

    阿虎给了对方一巴掌。

    站起身，拿起手里的纸巾擦拭着手，“做了吧。”

    把纸巾丢在垃圾箱里，看了一下天边；“那点抚恤金给他奶奶吧。”

