    “我想等它苏醒的时候，实力应该又有提升吧。”百里云烟充满期待地道，不过随之又露出了担心的模样，“北宸现在已经有了一只非常强大的契约兽，你说会不会有影响？”

    当初九尾炎狐成为帝少枫契约兽的时候便提过要求，需要帝北宸去仙域寻找另一只妖兽。

    九尾炎狐说那只妖兽的实力比它更强，对此，大家一直也都非常期待。

    只不过，谁也没有想到在这种时候竟然会突然出现另一只妖兽。

    如果没有那一只妖兽出现，那么他们现在连命都已经保不住了。

    “我也有想过这个问题。”帝少枫面露无奈之色，“等九尾炎狐醒来之后再说吧，北宸现如今的这一只契约兽实力简直强的可怕，是一件好事。

    而且，我看北宸现在的契约兽也不少，他和红妆一样，契约妖兽的数量并没有限制，说不定到时候也能再添一个助力。”

    听言，百里云烟微微点头，“如果能这样，那就再好不过了。”

    ……

    帝北宸二人在矿洞停留了几日，经过张迅的事情之后，大家都已经确认了帝北宸矿洞老大的身份，谁也不敢再造次。

    不光如此，帝北宸直接告诉了众人，他时而会离开矿洞，而不在期间，事情将会交给周旭二人来处理。

    倘若回来的时候再出现这样的问题，到时候他必然不会客气。

    对此，所有人纷纷点头，谁也不敢有半点意见。

    与此同时，帝北宸也提出了另一件事，倘若有的矿洞效益实在是太差，他可以酌情从六十五号矿洞拨一些噬灵石来帮助管事通过考核。

    这个消息对于众人而言无异于天籁之音，谁也没想到帝北宸竟然会做出这样的决定，不过这对于他们的帮助实在是太大了。

    平日里大家基本上都是能够通过考核的，但是这种事情也不能保准，有的时候说不定就会出现这种问题。

    每当出现这种问题，日子就会变得非常难熬，可现在帝北宸提出这一点，无疑帮大家解决了一个后顾之忧。

    顿时，众人对帝北宸也就更加推崇。

    他和袁刚不同，袁刚只会压榨，而帝北宸，恩威并施。

    雷军瞧着众人对帝北宸的态度变得非常亲切，心中亦是不免升起一丝佩服。

    这家伙真的是太厉害了，只是用了一招，就已经完美的笼络人心。

    看似付出了一些噬灵石，但仔细想来，这种恩威并施之后的臣服是发自内心的，简直解决了太多的后患。

    最重要的是，这二人显然已经找到了其他更好的门路，这些噬灵石并不会放在眼里。

    而且，现如今他们再离开，没有人会再不满，甚至没有人会将这件事情上报。

    “纪川，我发现你这阵子真是越来越聪明了，连我都忍不住佩服你了。”周旭笑着道。

    “那是你以前没发现。”帝北宸淡笑，“我们又要出去一阵子了。”

    周旭微怔，脸顿时就垮了下来，“又要出去？”

    “我们这次应该不会离开这么久，不到半月的时间应该就会回来了。”帝北宸道。

