
“控制他们！”

波特下令，众私立国士兵齐齐上前，将私立国联盟军士兵的枪械缴了，然后枪口顶在私立国联盟军士兵的脑后。

空中的百架武装直升机找地方降落了一大半，剩下的一半在徘徊着，虽然他们和波特联盟了，消息也是波特传递给他们的，但这时候，他们不敢大意，多留一手总是好的！

毕竟，兵不厌诈！

战争中，完全没有诚信一说，所谓的联盟，在关键时刻也有极大可能背后捅刀的。

“首领。”一架武装直升机上走下一名将军，他快步走到艾伦面前，面色担忧。

“没事。”艾伦笑了笑。

“艾伦阁下，人已经都控制了，怎么处置，您说了算。”波特摘下墨镜，将蓝色军大衣扔给随从，朝着艾伦走了过来。

“元首，此事还是由你来决定的好。”艾伦瞥了一眼王宸，叹气说道。

这一战，可谓是惨烈至极，虽然王宸在战术指挥上没有任何的失误，可以说是完美指挥！然而……面对没有天时、地利、人和的情况下，敌我兵力又如此悬殊，天谴的人死伤惨重。

艾伦知道，牺牲的人不光有着天谴附属佣兵团的人，还有原炼狱的人！

他更知道，这些人的牺牲和他有着最直接的关系，如果不是他邀请王宸来中央东战区，那么……今天的事情就不会发生！艾伦不是一个喜欢找借口推辞的人。

“元首？”话语落下，波特以及艾伦的人齐齐一愣，哪怕是敌军的军官们也是面色不解。

他们当然知道边境北战区有一个不知天高地厚的家伙自称元首，但是……他们实在想不明白，以艾伦这种身份的人而言，竟然也称他为元首！这说明了什么？说明艾伦跟这个人是平起平坐！那么问题来了，究竟是怎么样的人，才可以让艾伦如此重视？

“见过元首。”艾伦手下的将军和军官们也都是人精，既然艾伦都称呼其为元首了，也就是说……王宸的身份，已经得到确认了！

红色龙牙！

艾伦的人都是原上帝殿堂的人，对这四个字可谓是了解颇深，同时，他们对王宸也是由衷的钦佩！当然，钦佩的只是他的能力！

“这个人……绝对不是一般人！”波特望着王宸，心中自语了一句。

他敢确定，中央战区其他战区不知道艾伦在这里的事情，也就是说……中央其他战区不是为了艾伦才发出悬赏令的！之前波特还不明白他们到底为了什么，现在他有些明白了，应该是为了这个自称元首的人！

“元首，只要您一句话，这些人，立马成为一堆尸体！”艾伦手下的一名将军，大声喝道。

话语落下，周围私立国联盟军的士兵齐齐色变，很多人都已经开始后悔投降了！尽管他们说了投降不杀，但说这句话的时候的情况和目前的情况，完全是两码事的！

“战争中，士兵只是听从命令行事！这些人里，军官者，一律击毙！至于那些士兵，就交给波特阁下处置吧！”王宸说到这里，瞥了一眼艾伦，问道：“艾伦首领觉得这么做可以吗？”

“可以。”艾伦微笑着点头。

如此一幕，让天狐等人暗自点头，他们不得不承认王宸的处理方式很正确。

简简单单的一句对话，就让很多人明白了事情的原委！之前艾伦称王宸为元首，表面上或许没什么，但其实艾伦的人很多有不满的，更多的是猜疑的，猜疑他们的首领到底和王宸做了什么交易。

但现在随着王宸称呼艾伦为首领，隐约间……他们明白了些什么，之前的不满消失了一大半。

再者就是，这里是波特的地盘，虽然艾伦的将军让王宸决定那些人的生死，但如果真杀了这些人，那么就等于波特彻底得罪了整个东南战区的私立国，那对波特来说绝对不是什么好事！

人家波特本来已经救了他们一次，如果不顾及波特的感受，那和忘恩负义，落井下石有什么区别？王宸不是这种人。

所以，他只杀那些军官，然后将这些士兵交由波特处置！至于波特是将他们放走，还是收编，那就是波特的事情了，起码王宸在这件事情上做的很是体面。

“我没意见。”波特笑了笑，对着手底下的人使了一个眼神。

“哒哒哒！……”枪声响起，私立国联盟军中的军官，不管职位大小，全都被击毙，只留下了士兵。

解决完军官之后，波特对着被控制的私立国联盟军士兵，大声喊道：“现在给你们一个选择的机会，投诚者，以后就是自家兄弟！想离开者，我也让你们走，下次见面就是敌人！三十秒时间考虑，然后想归顺我的，起身，想离开的，保持原样！”

话语落下，众士兵齐齐相视了一眼，开始陆续的起身。

波特不傻，他知道此事已经得罪了不少私立国，与其讨好的将他们的人放回去，还不如将其吸为自己的兵力，防备着他们打来！

这些士兵也不是傻子，知道如果选择离开，怕是在半路上就会被杀！此时自然都起身。

当然，也有没起身的，不过不足几百人，这些人要么是被洗脑的，要么就是傻到家的！

波特这个人做事很果断，能在南非战区这么乱的地方成为一个诸侯，他自然有着他的能力！他没有墨迹什么，直接下令，将那几百人当场击毙，连给他们离开的机会都没给！

“艾伦阁下，元首，请。”处理完这些事情后，波特对着王宸和艾伦邀请。

王宸、艾伦以及艾伦手下的几名高层跟随波特一起返回波特基地，天狐等人则是跟着其他人暂时回了中央东战区！这是王宸安排的。

因为这件事情发生后，不去波特那里坐坐实在有些不合适，但去了，就有危险！所以他们让人离开，如果真有危险了，中央东战区的兵力要灭掉波特，是轻而易举！只要波特不是傻子，他就不会冒险动王宸和艾伦等人。

世风日下，人心不古！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064577"  chaptername="第1209章  世风日下">加入书签</a>
</div>
