    现在的形势倒是与历史上差不多，后金在辽河以东，明军在大凌河以西，中间是一大片谁也不去占的地盘。

    但广宁之败，使老奴不可能消停四年。

    连毛文龙都猜测到了冬天，东虏多半会再度开战。因为战争是东虏获得财富的重要手段，不打仗，他们吃什么，穿什么，又拿什么笼络蒙古诸部？

    但东江军却不能等到冬天再行动，钱粮武器不断拔付，哪怕是小的军事行动，也要向朝廷证明东江军存在的价值。

    毛文龙的目光停留在了满浦、昌城的位置上，有利的条件是两城靠近鸭绿江，且驻兵不多。

    当然，最后的决定还要等接下来的侦察刺探的结果。而袭攻满浦、昌城，也需要东江军其他部队在别的地方作出佯动牵制。

    …………………

    广鹿岛。

    东江军左协的训练营地。

    左协参将张盘，此时正站在广鹿岛的南台山上，向着辽东半岛的大陆瞭望。

    他的脚下是一座烽火台，是抗倭时所建。当年有名的望海埚大捷，据说便是此烽火台报警，使金州亮甲店的明军提前准备，全歼倭寇。

    五千兵力，其中有五百多火枪兵，装备了近百架掷弹车，使张盘的信心膨胀，也将自己的作战目标盯向了早已看好的金州之地。

    按照最新的侦察情报，东虏因为兵力有限，并没有沿海处处布防，而是在海岸留出了十几里宽的缓冲区域。

    也就是说，象旅顺、归服堡、望海埚、黄骨岛堡等沿海堡寨，都是弃守的状态。

    东虏收缩兵力，放弃海岸线，一是守不过来。其次也有引诱明军登岸深入，他们则利用骑兵的机动优势，对明军进行打击的意图。

    而且，缓冲区域还是无人区，对于东江军的渗透深入、侦察刺探，也造成了一些困难。

    张盘一边向北瞭望，一边思索着占领旅顺堡后东虏的反应。如果左协有两千火枪兵，他便有极大的把握击败东虏的攻打，守住旅顺。

    现在还是实力不够啊，思之再三，张盘稍感无奈地摇了摇头。

    按照朝廷对东江军的武器供应速度，一个月是一千杆火枪。四个协平均分的话，就要半年才能达到张盘的要求。

    但要两个协联合行动的话——

    张盘眯了下眼睛，想到了驻守在石城、王家山等岛上的右协孔有德所部。

    要是登镇能出动，或是毛帅再派一个协，以三协的兵力，应该能再打出一场金州大捷。

    张盘吐出一口长气，收回瞭望的目光，转身却看到南面的海面上驶来了几条船，不禁笑了起来，迈步向山下走去。

    此时，几条木帆船依次靠上码头，岛上的居民已经纷纷赶来迎接，欢声笑语响彻在码头之上。

    张柱子跛着一只脚走过跳板，踏上码头。看着码头上的人群，黑脸上露出了欢畅的笑容。

    作为攻破金州城的先登勇士，他被打下城墙。恰好掉在城下死去战友的遗体上，侥幸不死，却折了一条腿，黯然地离开了军伍。

    得到了斩首和先登的赏赐，却不能再举枪抡刀为死去的亲人报仇，很长一段时间，张柱子的心情都是灰暗的。

    他不甘心，便宁愿定居在这广鹿岛，带着组织起来的乡勇，维持岛上的治安。

    这样，他能离死在辽东的亲人近一些，更想看到军队不断出击作战，替他报仇雪恨。

    “张大哥，这次收获不错啊！”一个相熟的辽民百姓打着招呼，眼睛又盯上了从船上抬下的一筐筐的鲜鱼。

    距广鹿岛几十里的海洋岛，拥有长山列岛最好的港湾太平湾和最高的山峰哭娘顶，还有我国四大渔场之一的“海洋岛渔场”。

    “关门嘴的鱼老多啦，一网下去条挨着条。”张柱子脸上带着畅快的笑容，对迁到岛上居住的辽民，有着自然而朴实的亲近感。

    一个老渔民把鱼筐放下，呵呵笑着说道：“要是有大船就好了，俺们在海上还看见鲸鱼呢！那可真是大呀，捕上来的话可够全岛上的人吃。”

    “张大爷，你又吹牛骗人。”清脆的声音响了起来，凑过来的英子笑着说道：“再大也是鱼嘛，岛上有多少人，要分的话就能吃到一口吧？”

    老渔民不以为意，伸手点了点英子，笑道：“你这丫头没见识过，自然是不晓得。那鲸鱼啊，比这渔船都大，一头就能撞翻渔船。”

    英子撇嘴，转向张柱子问道：“张大哥，真有那么大的鱼嘛？”

    张柱子点了点头，说道：“俺也是第一次看见，也没敢靠近，但那鱼真的很大。”

    海洋岛是我国北温带寒流交汇的水域，既是海珍品生存的好地方，又是我国重要的捕鲸基地。

    有时能在海上巧遇鲸群，那洁白的水柱冲出海面，珠沫飞溅，在阳光的闪射下，色彩变幻，称为长山列岛奇景之一。

    英子眨着大眼睛，觉得不可思议。鱼嘛，比船还大，那不成精了？

    在姑娘的印象中，既然是鱼，再大又能有多惊人？她看过最大的也不过跟人差不多，凭她的力气，应该能抱得动。

    所以，英子觉得人们在逗她，故意这么说，也就并没在意。

    “张大人过来了。”有人出声提醒着。

    张盘带着几个亲兵大步而来，对着人们和熙地笑着，没有什么架子，连连打着招呼。

    看着张盘和亲兵所穿的军服，张柱子眼中闪过几丝黯然，上前躬身施礼道：“见过张大人。”

    张盘伸手扶了一下，拍了拍张柱子的手臂，说道：“以后不要轻易出海，既然已经熟悉了航路，就让别人去嘛！”

    张柱子憨厚地笑了笑，说道：“这回不是有十几家要在海洋岛住下嘛，总要安置好他们，俺才放心。”

    张盘点了点头，扫了一眼抬上码头的鱼筐，笑着对张柱子说道：“兵部有行文，要东江镇实行全民皆兵，这岛上军民的训练哪，我就交给你这个老军伍了。”

    全民皆兵？！

    张柱子还不太明白具体的含意，但带个“兵”字，又要训练，立刻让他眼睛闪亮，赶忙躬身答应。

    ……………………