    碧波万顷，惊涛拍打着坚硬的船首，溅起雪涛。

    白山盘膝坐在船首，黑发烈烈，往后飘扬。

    少年气血本就旺盛喜凉，更何况他这体内存着火毒，以及那神秘的“太阴烛炎”。

    如此的冷风吹拂面孔，再来些冰凉的美酒, 那才叫爽快。

    他没有风灼烈那“藏着天地”的小葫芦，但却还有柳叶烧。

    用竹篓装酒坛，粗绳吊着，放入海水里冻上几分钟再拉上来，这口味就又提升一个层次了。

    酒水入喉，只觉体内冰凉舒爽，旋即百骸俱暖，思绪也散开了...

    “宋家的水真是太深了...就是这明面上的就已经深不可测了。”

    “逍遥侯，四房太太...看起来每一个都不是简单的人物。

    逍遥侯就是个传奇...

    岳母是北蛮的金帐王室，看起来是逍遥侯和北蛮做了一笔交易，许诺了些事，否则北蛮何以退兵？

    二娘，三娘说是江湖上的大势力背景，却也不知是哪儿的，反正说了我也不会知道这势力多厉害。

    四娘竟是一个宗门宗主的女儿。

    这到底是个什么样的家庭？”

    “那位小姐，可真是看得起我啊...”白山忍不住苦笑起来。

    说实话，他自己都没信心在这种家庭里好好待着。

    “不过，我需要烦心的事应该不会太多，毕竟那位小姐应该不会真把看着宋幽宁的事儿全部交给我一个人吧？

    她母亲，表姐, 都是自己人, 而且还有一个会留下来提供帮助的人。

    这些人应该会把宋幽宁看住的，不会让她胡言乱语。”

    “但是，为什么不直接给宋幽宁洗脑呢？让她忘了这些事岂不是更好？”

    “唔...应该是存在一些顾忌吧，毕竟那神秘的小姐和宋幽宁之间的关系很深，难以预判。”

    白山忽地思绪断了。

    他身后传来小靴子的脚步声。

    “姑爷，一个人在喝酒呀？”不太熟悉的女子声音传来。

    白山侧头，却见是个裹着兽皮披风、头发扎着许多小细鞭的女人，女人皮肤白皙，面容姣好，眼神明亮的像火焰，年龄约莫二十多，此时裸着结实的大腿，很是火辣。

    白山虽不擅长记名字，但也知道这女人是这艘船的船长，是风灼烈的重要下属，名字似乎叫浪花。

    这是个很常见的词，也是个很怪的名字。

    白山道了声：“浪船长。”

    随后就要起身。

    浪花如同男人似的，毫不避嫌地拍了拍他肩膀, 笑道：“我北蛮的女人, 就喜欢爱喝酒的男人, 而喝酒一个人可不成。

    在我北蛮那边，粮食和蔬菜也许不够，但酒肉却是管够的，

    便是陌生人，也能坐到一起喝酒；

    便是生死仇敌，也能先共饮一坛，再决生死；

    而就算是不认识的男人女人，若是喝酒喝对了眼，便是当场结婚的也不在少数。

    我看到姑爷一个人在这里喝酒，就过来了，不介意吧？”

    白山笑了下，这北蛮的风俗和他想的有些不同，这不是“酒鬼之国”了吗？

    不过，他芥子袋里还有七坛柳叶烧，于是便再取出一坛没开封的放到浪花身侧。

    浪花一屁股坐下，毫无女子之防地张开大腿，直接盘坐着，然后一巴掌拍碎封泥，凑到鼻前闻了闻，双眼亮了起来：“好香！”

    旋即，她喝了口。

    但旋即又皱起了眉头，“这酒怎么一点都不烈？淡的很。”

    白山道：“多喝点试试。”

    浪花点点头，笑道：“也罢，就当喝水好了。”

    说罢，她抓着那一坛十斤的柳叶烧直接“咕噜咕噜”的喝了起来。

    白山倒是不喝了，他是记着这浪船长的话的，万一浪船长觉得和他喝酒喝对了眼，当场要和他结婚怎么办？

    虽说这完全不可能，但风险不得不防...

    同时，他也暗暗警醒，以后若有机会去了北蛮，一定要小心这种当地风俗。

    他正想着，旁边的浪花忽地拍了拍他的肩，侧头笑看着他，“姑爷，你怎么不喝？怕和我结婚啊？”

    白山：...

    浪花哈哈大笑起来。

    笑着笑着，忽地双颊红了。

    这柳叶烧的后劲上来了。

    她身子晃动了下，但眼睛却亮了起来，“草，好烈的酒！和我们北方的酒不同，我们那酒是入口就是刀子，就是火焰！这酒贼兮兮的，入口时装成个软弱无力小娘们儿，到了肚子里却是成了头野兽闹腾起来了，到处乱顶乱撞，爽，好爽！姑爷，真的好爽！”

    白山见她喜欢这酒，便笑道：“浪船长既然喜欢，我这里还有六坛，送你一半好了。”

    浪花道：“那行，我也让人拿几坛我北蛮的烈刀酒给你，这酒虽然糙，但却是北蛮地道的风味，每个蛮子都爱喝，姑爷尝尝，这就当酒友互赠了。”

    白山也不拒绝，这本就是无所谓的事，便随意道了声谢。

    ...

    ...

    俗话说“山中无甲子，度日不知年”，其实海上也一样。

    夜幕拉上，无月无星。

    一场突来的暴风雨引起了巨浪，让整个大船晃荡了起来。

    但舱内却依然通明。

    白山，白妙婵，宋幽宁，风灼烈，浪花正聚在一起吃饭。

    宋幽宁看着外面的浪，吓得一句话都不说，连饭也不吃，就瑟缩地坐在白山旁边，紧紧拉着他的衣服。

    白山倒是该吃吃，该喝喝，与其担心这船会被海浪掀翻，还不如担心下海底有没有突然冒出来的怪兽。

    白妙婵虽然脸色也不太好，但却还在聊着天。

    “风先生，能讲讲海上贸易的事情吗？上次你和我说了一些，我觉得很有意思。”

    “当然可以，你是我家宁宁的姑子，我们都是一家人，有什么不好说的。”风灼烈笑道，“不过，我对这些贸易知道的其实不多，顶了天就是知道些趣事吹吹牛逼。

    你要真想知道，浪花可以和你说。”

    白妙婵侧头，看向那正大口吃肉的女人，笑着喊了声：“浪船长。”

    浪花爽朗地拍了拍胸脯道：“白姑娘想知道什么，尽管问！”

    两人便谈了起来。

    过了会儿，宋小娘子实在吃不消了，她拉了拉白山的手：“相公，我们回房吧，我...我难受的很。”

    风灼烈笑道：“宁宁要不要来点酒，喝了就不难受了。”

    宋小娘子连连摆手，“我不喝的。”

    白山看了眼大姐，大姐刚刚还显得有些不舒服，但现在似乎和浪船长聊的非常投缘，投缘到了忘我的境界，便是脸色也好了许多。

    于是，他道了声：“妙妙姐，我先和宁宁回房了。”

    “去吧去吧。”白妙婵头也不回地摆摆手。

    白山这才搀扶着此时孱弱无比的宋小娘子，走在船舱过道里。

    这过道，此时东倒西歪，好像一条黑暗的沸水里疼的直打滚的巨蟒。

    不时，两侧水手走过。

    宋小娘子整个人都软贴在相公身上，像没骨头似的。

    白山加快脚步，回到船舱，扶着宋小娘子坐到张椅子上。

    宋小娘子晕乎乎地起身，往床榻方向走去，然后褪去长裤，可褪到一半，却是似是没有半点力气了，她求助地看了眼白山。

    白山上前，帮她宽衣解带，摸到小足时，却只觉宋小娘子足底冰冷，再一摸额头，却是滚烫。

    这是...发烧了，还是高烧。

    “好难受...”宋小娘子娇靥泛起不健康的潮红，像火烧起来了，显然这烧来的很猛。

    好歹是夫妻，白山直接把宋小娘子抱到了床上，又盖上了被子，然后道：“我去给你倒些热水。”

    他才要走，宋小娘子却忽地拉住他的手，神色虚弱，像一只可怜兮兮的小猫，哀求地道了声：“我冷。”

    白山道：“所以我去倒热水，你先别拉着我，我一会儿就回来。”

    宋小娘子不松手，忽地轻声道：“你也上床吧，你身子热。”

    白山愣了下，旋即明白了，小娘子要他充当热水捂子的角色，帮着捂一下。

    不过此时他也有些没办法，他擅长杀人，但不擅长救人，这种环境下他不可能发烧，但却没办法让身边的人不发烧。

    不过也许可以试试以真气通顺经脉，以热气协助宋小娘子出一身汗。

    于是，他也脱了外衣外裤，上了床，钻入了被子。

    ...

    ...

    转眼又是十多天过去了。

    宋小娘子的发烧感冒也好了，只是胃口不好，整个人瘦了一圈，此时裹着身雪绒毛的防寒斗篷，未加粉黛，双颊苍白地看着远方，从远看就像个瓷娃娃。

    终于，海岸线出现在了众人眼前。

    不少船只频繁往来。

    岸上还有人在指挥。

    “终于到了！终于到了！”宋小娘子认出这就是乾州的月牙港，激动无比地拉着身侧的相公，“我们终于到了！”

    说完这句话，她便嘀咕了声：“还没洗头呢，还没打扮，还没涂胭脂呢...丑死了...”

    然后，便匆匆地跑回了舱里。

    见她离开，一名水手则是走过来道：“白公子，浪船长吩咐我們搬十坛烈刀酒给您，您去签收一下吧。”

    白山应了声。

    另一边，白妙婵还在和浪花聊着。

    白山隐约听到浪花笑着道“白姑娘若有兴趣，下次随我这苍狼号去海外转一圈便都知道了”，他看了眼大姐，有些不明白大姐为什么对海外贸易这么上心。

    白妙婵感到他的目光，稍稍侧头对他露出个微笑。

    ...

    ...

    船上的人在收拾，在忙碌着，

    而在月牙港之外，却早有一辆马车在安静地等着了。

    马车奢华，停在春末的树下。

    冰火国里不知四季，大乾却是到了五月。

    桃花早谢了，而草丛里却生了几朵开的正艳的玫瑰。

    马车御手席上的丫鬟似乎看到了那几朵玫瑰，就从车上跳将下来，跑入草丛，摘下了一朵最艳最美最香的玫瑰，然后一瓣一瓣地挤碎，用双指碾出淡红汁水，涂抹在指甲上。

    车里静静坐着个美妇。

    但美妇却丝毫没有去管这调皮丫鬟的意思，而是耐心地等待着。

    没一会儿功夫，美妇忽地听到丫鬟喊了声“来了”。

    美妇这才掀开车帘，下了车。

    远处，正有三人走来。

    中间一人是个眉眼秀气的少年，左侧是个天仙般的白衣少女，右侧却是个娇美玲珑的锦衣小美妇。

    小美妇正是宋小娘子。

    她看到马车前的美妇，面露喜色，匆匆跑了上去，喊道：“娘~~~”

    美妇很是呵护地搂着宋小娘子，一双带着异域风情的美目扫过随后而来的白山和白妙婵，然后笑道：“宁宁，不给娘介绍一下吗？”

    宋小娘子有些慌了。

    怎么介绍？

    介绍什么？

    美妇松开怀抱，笑看着白山，一副上下打量的目光，仔仔细细看了一遍，然后道：“宁宁为了你居然离家出走，和你私奔海外，说实话，我这个做娘的很生气。

    你从灼烈那边应该已经知道我了吧？”

    白山自然知道这就是那位金帐王室的宋家大房，风碧野，急忙礼貌道：“小婿见过岳母。”

    他心里也有些慌。

    美妇轻轻“哼”了声，然后道：“上车再说吧。”

    说着，她掀开帘子，拉着宋小娘子上了车。

    白妙婵走到白山身边，轻声道：“有我呢。”

    白山舒了口气，正要上车，忽地心有所感，看向马车御手席。

    席位上，一个御车的丫鬟正坐着。

    但不知为何，他觉得这丫鬟的背影无比熟悉。

    可若是绕到前面去看，却又不怎么礼貌。

    而此时，车里传来美妇的声音，“白山，你和你姐上车吧。宁宁既和你真心相爱，我这个做娘的也不会多说什么。”

    车里又传来宋小娘子道：“娘，你误会了，我怎么可能和他真心相爱？”

    紧接着，美妇的声音又响起：“宁宁，娘最了解你了，你呀...”

    宋小娘子一脸懵逼，难道真的是真心相爱？

    车外，

    白山也是愣了下，这就被定性为“真心相爱”了？

    他应了声，“多谢岳母大人。”

    说罢，他和白妙婵上了马车。

    御手席的丫鬟扬鞭御车，扬长而去。

    宋小娘子如乖巧的小姑娘在美妇身边磕道着。

    而白山注意到一件事...那就是，他的岳母正在通过聊天和引导的方式让宋小娘子把所有的漏洞都圆起来。

    宋小娘子自己可能都没察觉到。

    这个发现，让白山彻底地舒了口气。

    岳母真的是自己人。

    等真去了宋府，那才是暗潮汹涌。

    没一会儿，白妙婵也和风碧野聊了起来，虽然两人聊的也不多，不过气氛却是融洽了不少。

    待到晚间，马车停宿到某个小镇客栈。

    丫鬟牵着马匹去喂草，和四人错身而过。

    白山瞳孔缓缓缩起，蓦然回头看向走过的丫鬟。

    丫鬟也刚好转过头，对上他的视线，而那双妩媚的眼睛抛出一个轻佻的神色，红唇微微张开呵出口热气，紧接着又回过头。

    白山认出了这丫鬟...

    这是...小梅姑娘！

    而怪异的是，宋小娘子和妙妙姐好像不认识她了。

