    傍晚时分，玻璃窗上渗出浓密的水珠，耳边传来淅淅沥沥的声音，即使哈口气将玻璃窗擦干净一处向外望去，夜幕下的城市依旧一片朦脓。

    你猜怎么着？

    下雨了！

    噼里啪啦的一声春雷乍响，甚至有些恐怖，雨势不小, 短时间内也没有停下来的征兆。

    李丘泽心里乐开花儿，不过脸上表情如常，不露丝毫。

    “哎呀，怎么下雨了，还说去你们学校看看。”江虞婉扒在窗台前，深感惋惜。

    她没办法在这边久待, 明天下午之前必须赶到学校，后天就要开课，所以大抵上明早起来, 就得去坐动车——没打算让李丘泽送，他送过去还要折返跑回来，麻烦，这边到杭城动车很方便。

    某人这时甚至敢说：“没事啊，我开车带你兜一圈就是。”

    江虞婉眼前一亮，想想也行，总想看看李丘泽读书的地方，算是了却一个心愿。

    ……

    吉技校园，白色的宝马SUV缓缓行驶在树木成排的道路上，前挡风玻璃上雨刮器一下一下地划过，路上人影稀疏，偶尔能遇到几个撑着雨伞的学生。

    但他们想越过雨幕，再透过贴有太阳膜的玻璃，看清幽暗的车厢里坐了什么人，几乎没有可能。

    “已经转了一圈？”

    “对呀, 你以为我们学校跟你们学校一样啊。就屁大点的地方。”

    江虞婉苦笑，还真是小，开车几分钟逛完，而且开这么慢。

    感觉整一个大号高中。

    “李丘泽你会读完吗？你是四年的吧。”

    “嗯。”李丘泽思忖道，“不好说，尽量读完吧，如果学校不开除我的话。”

    以前的想法很美好，读书、赚钱、泡妞三不误，现在船到桥头，却也明白，一颗脑袋四条腿的人，很多事情无法兼顾。

    接下来或许隔三差五就要请假。

    “会吗？”江虞婉揶揄着问，坦率讲，看过以后心里便有数，李丘泽在这里读书估计并不能学到太多有用的东西。

    至于文凭，想来也没有太大用。

    所以对于李丘泽会不会将书读完，她没有什么想法。

    “不会。”李丘泽呵呵一笑，开除的话也就说说，他只要不乱搞，单凭请假的话, 学校傻才会开除他这样的优秀学生。

    正儿八经的大学, 评价一个学生优秀与否, 肯定是拿成绩说话。

    但他们这样的技校，就真的很现实，只看能力。

    而这个能力……无论是修车技术也好，营销口才也罢，其实说白了，都是朝钱看。

    你通过学校的技术培养，走上社会后，能不能谋份好营生，能赚多少钱。

    吉技有比他更强的学生吗，还在学校的时候就月入百万？

    老陈和他聊天的时候随口提到过，说招生办那边甚至拿他做典型，用他的事迹做宣传。

    所以从某种程度上讲，今年学校新生比去年多那么多，其中还有他的一份功劳。

    江虞婉抿嘴笑道：“你在学校应该很出名吧？”

    “那你开玩笑，无人不知无人不晓。”

    “唷唷，还喘上了……”

    不过江虞婉大抵明白，这话应该没吹嘘。

    纵是在他们学校，哪个学生如果开辆宝马，肯定也会成为全校名人。

    汽车驶出校园，江虞婉见李丘泽直接开上大路，往一个方向而去，没任何犹豫，问道：“去你店里？”

    “嗯，去就近的一家，离这儿不远，咱就不吃饭了，去店里吃，晚点饿的话再吃宵夜，怎么样？”

    “好啊。”江虞婉欣然同意。

    之前进吉技时，车便从外面的草茶店路过，可惜还没开业，看样子规模并不大，不过李丘泽却说，这家店还开着主要是留个念想，他新开的几家店与这边天差地别。

    那江虞婉当然想去看看。

    实际上早就想来看看，关于李丘泽的事情她都想了解，可是却越来越有种所知甚少的感觉。

    家里买了别墅，似乎还豪装过，现在又买了宝马，很想知道他到底将生意做到什么程度。

    毕竟……这事与自己息息相关。

    他与老妈的四年之约，如今已经过去一年半。

    不过平心而论，江虞婉现在没有开始时那么担忧了，已经发生的一切，让她渐渐充满信心，相信李丘泽到时候确实有能力兑现承诺。

    那么老妈……还有什么话好说？

    至于李丘泽呢，别看他这么主动，早就想过，江姑娘既然来都来了，那逛逛校园，看看他的生意，这些事情是跑不掉必做的。

    那不如主动点。

    店那边就没什么好担忧的，比如盛达店，对于他的私生活有些了解的，也就店长胡一洲和叶师傅。

    叶师傅还和江虞婉一起旅游过。

    胡一洲……他敢瞎几把乱说？也没那么傻，再怎么说自己也是他老板不是？

    谷譪

    所以此行李丘泽并没有提前打招呼，感觉犯不着。

    因此当他二人出现在店里时，店员们都楞了楞。这不下雨打雷的么，店里客人不算多，大家比较清闲。

    老板突然冒出来不奇怪，带着一个仙气十足的女孩……或者叫女神吧。

    感觉有大瓜的亚子！

    从没见过老板和女孩一起出现。

    那还真没有，当初李丘泽与席恩娜一起过来时，这里还叫“清心居自助餐厅”，与巧妹姐一起过来时，店面尚处于装修阶段。

    所以“老板有妞了”这件事，店员们正儿八经是头一回知道。

    此时一个个嘴角挂着意味深长的笑容，心想果然不愧是他们老板。

    不出手则已，一出手就是女神级别的。

    胡一洲眼珠瞪得滚圆，忍不住吸溜一抹口水……李丘泽你个王八蛋，怎么好妞全落你手上了？

    那个姓席的混血美女，这么正点，你还不知足？又嚯嚯到一个同级别的美女？

    奶奶可忍叔叔不可忍！

    李狗当屠。

    贪得无厌！

    当然了，心里是这样想的，屁颠屁颠凑上来时，胡一洲脸上见不到丝毫不满的神色。

    而这会儿，江虞婉则完全被店内的装修布置给惊艳到，没空理会那些眼神落在自己身上的人，某种程度上讲，也是习惯了。

    之前李丘泽那么一说，她还算有点心理准备，却也万万没想到，所谓的新店已经达到这种程度。

    她也算奶茶的拥趸之一，光顾过不少杭城那边的奶茶店，从没见过规模如此大、装修如此精致、环境如此优雅的奶茶店。

    几乎一眼就爱上。

    特别是装修，浑不似很多品牌店一味的追求奢华，而是融入不少古典元素的设计，使整个店的品味与气质大幅提升，非常具有质感，光影交错之中，有种前世今生的恍惚感，稳稳击中她这个文艺少女的心。

    她想，这家店如果开在自家学校旁边，她应该会天天光顾吧。

    实在喜欢。

    也对身旁的男人陡然有些另眼相看，想不到他还有这样的品味与才华。

    “老板，这位漂亮妹妹是……”胡一洲本想脱口而出一声“老板娘”，又担心马屁拍到蹄子上，稳妥起见，还是作罢。

    这厮却不知道这话李丘泽根本没法接。

    干脆没理他，向江虞婉介绍道：“这是我们这家店的店长，胡一洲。”

    “噢，你好胡店长。”

    胡一洲犹豫着要不要伸手，瞅着对方那白嫩嫩的小手，真想摸摸啊，不过最终还是理智战胜了贼胆。

    “搞点喝的吃的过来，对啦，叶师傅还在吧？”

    “在，这不忙着搞那边的东西吗？”胡一洲说的那边，即一缕茶香，这事别人不知道，他们这几个店长肯定知情。

    “那喊他出来坐坐。”

    “噢。”

    李丘泽领着江虞婉找了个角落坐下，都有客人对他指指点点，最近实在有点出风头。

    不多会儿，胡一洲亲自将吃的喝的送过来，满满一托盘，叶飞大概拾掇了一下，撸着袖子，手上还有些水渍，紧随其后，上前憨憨笑道：“小婉姐。”

    娘的，你竟然认识？胡一洲瞪眼。

    没让他坐，也不好多待，想着晚点得找叶师傅好好打听一下，到底什么来路，都说美女的朋友也是美女，好歹是个资源不是？

    这种级别的妹子，那是真不多见啊。

    去年暑期一趟，江虞婉和叶飞已经相当熟稔，拉着他坐下，忙不迭品尝起他的手艺，吃得一脸乐呵，夸赞不断。

    对于奶茶，江虞婉也给出极高赞扬，十分惊艳的感觉，说从没喝过这么好喝的奶茶。

    难怪李丘泽短短时间之内，能将生意做这么大，据说这样的店一共有四家。

    还真是……厉害嘞。

    心里十分欣喜，甚至有些…骄傲。

    “唉，回杭州可就吃不到了。”江虞婉边吃边喝，满脸享受，蓦地还有些感慨。

    “那还不简单，”李丘泽笑道，“今年我就去杭州开店。”

    “真的假的？！”江虞婉美目睁圆。

    “骗你是小狗。”

    “李丘泽这可是你说的！”

    “我说的。”

    “君子一言驷马难追，拉钩！”

    两只小拇指勾在一起，江姑娘越发开心。

    她想，这样自己如果想李丘泽了，不就有个地方可以去吗？不必再像以前，只能窝在宿舍里发呆。

