
            

                    ：[]
                ！！

            
                因为疑惑，杨叶又去找了萧别离。

    “此技乃白鹿书院前辈自域外所得，因为修的是星辰之力，加上又无人修炼成功过，因此，我们也不知道它到底属于什么级别。”萧别离道：“不过，完整的星辰护体术，最低不会弱于帝阶下品，这点毋庸置疑！”

    “原来如此！”

    杨叶点了点头，告别萧别离，然后转身离去。

    看着杨叶的背影，萧别离眼中闪过一抹复杂。

    风轻意已经离开了白鹿书院，如果杨叶在离开，那对白鹿书院来说，无疑是一个沉重的打击。而且，白鹿书院若是想要获得一条灵脉，也得需要靠杨叶。所以，无论如何，也不能让杨叶离开白鹿书院！

    杨叶需要白鹿书院，而白鹿书院又何尝不是需要杨叶？

    杨叶并没有回到房间，而是来到了白鹿书院后方的一座山巅之上。

    此时，已入夜，繁星满天。

    杨叶打开卷轴，顿时，一股信息涌入了杨叶脑中。

    “星辰之力，源于宇宙，不受天道制约”

    山巅之上，杨叶足足静坐将近一个时辰才缓缓睁开双眼。他抬头看向那满天的繁星，有些迷茫。

    这完整的星辰护体术中对星辰之力有着许多介绍，这让他对星辰之力有了更清晰的认识。在这浩瀚的宇宙，除了灵气之外，还有星辰之力，以及他所知道的鸿蒙紫气。他知道，除了这三种，肯定还有许多他不知道的修炼方式与灵气。

    因为小七修炼的就不是星辰之力，也不是灵气，更不是鸿蒙紫气！

    这一刻，他想到了帝女的一句话：世界很大，我们很渺小。

    半晌，杨叶微微摇头，收回思绪，然后开始吸收星辰之力入体。

    与其迷茫未来，不如现在努力，争取未来能够有更好的实力面对未来。对他来说，这世界，很多很多事情是没有拳头解决不了的。

    这次，杨叶没有用星辰之力来猝炼肉身，而是将星辰之力都吸收到了体内，然后按照星辰护体术的方法来运转这些星辰之力。

    山巅之上，无数晶蓝色的星辰之力自天际铺天盖地倾泻而下，最后化作一道道晶蓝色光柱没入杨叶的体内。这一刻，杨叶浑身都散发着晶蓝色的光芒，宛如一颗璀璨的星辰。

    残缺的星辰护体术与完整的星辰护体术有两个最大的区别，第一个就是残缺的星辰护体术吸收的星辰之力并不能在体内存在太久，但是完整的却不会，因为完整的星辰护体术还配了一套口诀心法，这套口诀心法可以让星辰之力存在体内。

    当然，因为星辰之力与玄气相冲的缘故，可以说，修炼了玄气的人类，根本无法在修炼星辰之力。但是杨叶却不会，在鸿蒙紫气的调和下，他的星辰之力与玄气并不会发生冲突，也就是说，星辰之力完全可以如同玄气那般被他存在体内！

    当发现这点时，杨叶双眼陡然睁开，眼中闪烁着异常的兴奋与激动。

    星辰之力可以存在体内，那是不是可以利用星辰之力来施展玄技？不过他并没有立刻就去这么做。

    现在他最主要的目的是将星辰护体术修炼完整！

    之前与风轻意一战，他就是靠着星辰护体术硬生生抗住了那风轻意的那：御灵渡厄调。而那御灵渡厄调至少是帝阶下品，也就是说，如果他修炼成完整的星辰护体术，日后施展开来，加上他本来的肉身，就算帝阶上品玄技也难伤他！

    残缺的星辰护体术与完整的星辰护体术第二个区别就是，残缺的星辰护体术只能将星辰之力溢出体外，形成防护罩，而完整的则不仅能够溢出体外形成防护罩，还能够让星辰之力充斥着他全身，与他整个身体融为一体！

    也就是说，那时的他，由内到外，包括每一个细胞都有星辰之力包裹。

    完整的星辰护体术对肉身的要求极其严格，因为肉身如果不能承受住这些星辰之力，那结果就是直接爆体而亡。不过还好，杨叶的肉身勉强符合这星辰护体术的要求。

    吸收星辰之力，杨叶也是在剑域内下吸收。在剑域内修炼任何东西，都事半功倍。

    一天后。

    山巅之上，杨叶双眼陡然睁开，刹那间，其体内涌出一股恐怖的晶蓝色能量，不过很快，这些晶蓝色能量又缩回他的体内。接着，杨叶整个人变成了晶蓝色。

    看着自己身上的那些星辰之力，杨叶眼中闪过一抹兴奋，此时，他全身都布满了星辰之力，现在的他，完全可以硬抗帝阶玄技。如果在面对那风轻意，他就是站在那里让对方施展那御灵渡厄调，他都不会有事！

    不过这星辰护体术还是有一个缺陷，那就是施展开来后，时间久了，会对肉身造成伤害。就如他现在，在撤去星辰护体术后，他全身都感受到了一阵酸麻感，仿佛被人狠揍了一般。而这才仅仅不到几十息，如果在久一点，他估计可能直接要被搞瘫痪！

    “一刻钟内，一刻钟就是我肉身所能承受的极限，如果超过一刻钟，我肉身必定会崩溃！”杨叶想着。

    虽然只有一刻钟，但是对于杨叶来说，也很不错了。因为一刻钟内，帝者不出，他几乎是等于无敌的存在。当然，只能说对于某些人，如果碰到湮女与冥女这种特殊的存在，别说一刻钟，就是几个时辰他都没把握抗的住对方。

    原地，杨叶拿出了一枚紫晶石吞下，一个时辰后，在身体差不多修复之后，他开始尝试着操控星辰之力来施展玄技。

    他的剑技与剑翼的施展，都需要大量的玄气，特别是斩天拔剑术以及一念瞬杀，每一次施展，几乎都要将他弄的油尽灯枯。

    如果能够施展星辰之力，那意外着什么？意味着他以后如果玄气施展完了，还可以施展星辰之力。总而言之就是，如果能够施展星辰之力，他将比别人多一种力量来源。也意味着，即使日后这个世界灵气枯竭了，他也不会有太大影响，因为星辰之力不会枯竭！

    说做就做！

    没有什么特别的方法，他就按照操控玄气的方式来操控星辰之力。

    一开始，杨叶很小心翼翼，因为他也怕出错，在体内一出错，麻烦可不小。但是很快，他发现，事情并没有他想的那么困难。在他的操控下，一缕星辰之力顺着他的经脉来到了他的手臂，最后来到了他指尖。

    下一刻，杨叶对着远处一点。

    嗤！

    一道晶蓝色剑气顿时自他指尖激射而出，晶蓝色剑气划过长空，瞬间消失在了那天际尽头，犹如一颗流星划过夜空，璀璨至极。

    “真的可以！”

    杨叶眼中闪烁着狂喜之色。

    原本，他如果施展一百道叠加的斩天拔剑术，最多可连续施展五次，但是现在，有了星辰之力，他可以连续施展十次！

    压住内心的激动与兴奋，他又屈指连点，很快，数道晶蓝色剑气不断自他指尖激射而出，消失在那天际。

    星辰之力！

    杨叶抬头看向那浩瀚的星空，嘴角忍不住泛起一抹笑意。

    这星辰之力，也相当于他的一个底牌！

    又熟悉了一会运转星辰之力后，杨叶开始修炼‘一念瞬杀’。随着他的实力提升与肉身提升，斩天拔剑术达到了可以叠加一百道，如果使用葬天，甚至可以的达到一百一十道，一百一十道的叠加斩天拔剑术完全可以一剑秒杀一般高级圣者！

    斩天拔剑术的变强，这让一念瞬杀变的有些鸡肋了。

    要让一念瞬杀变强，只有一个办法，那就是将速度提升起来！

    沉吟一瞬，杨叶祭出了剑翼，然后伸手一探，一柄意剑出现在他手中。

    以前，他施展一念瞬杀，就只单纯的施展一念瞬杀，并没有利用其他的外物来加持，比如剑翼，还有肉身力量，还有速之法则！

    这次，他要利用所有一切来加持一念瞬杀的速度！

    体内玄气涌动，很快，杨叶身后的剑翼顿时颤动了起来，而杨叶整个人则缓缓飘了起来。

    下一刻，杨叶右脚猛跺虚空，落脚处的空间顿时‘轰’的一声崩塌，而他则借助这股力量整个人暴射而出，在弹射而出的那一刻，他身后的剑翼猛地煽动了起来，与此同时，他顺势施展出了速之法则

    一道寒光在场中一闪而过，几乎如同光速！

    轰！

    光点刚出现，一条长千丈的空间裂缝出现在了空中，宛如一条漆黑长河。与此同时，千丈外的一座数千丈高的大山顿时轰的一声化为了齑粉。

    三息过后。

    杨叶躺在了地上，他全身衣物已经不见，在他身上，满是一条条手指粗的裂缝，这种裂缝，遍布他全身每一处，连脸上都是。

    “玩玩大了”

    说完，杨叶脑袋一歪，直接昏过去了。

    ps：感谢：day酒瓶盖，书友32164288，江湖再战，酒都人v5，书友30924188，地法天道，珑宸星耀，淡笑了痕，离人怎挽l，越子熙，果大胖，你猜我猜990，mnbvcxz0858，梅赛德斯amgo等朋友的打赏与支持！！！！

    最近在写：帝女，安南靖，冥女等的番外，因为要更新正文，所以，番外会写的稍慢。

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜索公众号：青鸾峰上。就可以了。有建议的，或者想法的，都可以在上面留言。每天晚上有时间，我都会看评论有留言，我想，有大部分读者应该收到我回复了哈。

    恩，有的读者喊天天爆七更，十更我只想说，码字就跟床上运动一样，需要节制。不然，可能就精尽人亡了。

    每一次的爆发，都是提前好久开始存稿的，一点一点存下一次爆发，时间不确定，我时间充足了，会在微信公众号上通知大家。

    最后，求月票啊马上双倍就没了。。如果得一次第一真是的死而无憾了。

    一张月票都是爱           
            