    第2271章

    云千帆摆了摆手，既然他跑出来就算了，不过那家伙是荒渊的人，迟早会再跟他算这笔账的。

    “封禁被迫，这里的阵法很快就会瓦解，以后这里面就可以随意进出。”

    麒麟点了点头，随后随手一挥，带着云千帆等人出现在了宫殿外面，原本庞大的宫殿拔地而起。

    四面八方有几个山峰飞了过来，和宫殿行成众星拱月之势，最后化作一个小球，落入其中，云千帆将小叔递给了云千帆。

    “正好这东西物归原主。”

    麒麟淡淡一笑，这颗混沌珠原本就是云千帆的，里面自成空间，将原本这天池禁地之中，几个类似物天灵谷的几个地方，全部都收了进去。

    “走吧，我们先离开这里再说。”

    云千帆点了点头，将混沌珠收了起来，看了一眼远处汇聚的一大群进来的各门派弟子，开口说了一句，然后直接就带着麒麟等人直接离开了。

    ......

    “刚刚那是什么？好强大，恐怖的魔气，刚刚那个人好像我到了麒麟还是什么？难道这个地方真的有神兽麒麟？”

    “有没有神兽麒麟，都不是我们能够接触的，他能够跟那种存在打架，更要关注的，不应该是刚刚那个魔气冲天的人吗？”

    “刚刚那个人好像自称荒主？这个称呼好像也熟悉，但是一时间，突然忘了是在哪里听到过了。”

    “我想起来了！”

    对于云千帆一行人的离开，并没有引起的其他人的注意，这些人刚刚在工地外面，也是注意到了，刚刚那一场战斗。

    一群人在外面你一言我一语的开始讨论起来，刚刚那恐怖的麒麟，以及那个魔气滔天的人，其中有个人突然说了一句，然后所有人的注意力都朝着他看过去。

    “我记得荒渊曾经有一任阁主，自称荒主，是一个实力强大的魔头，曾经整个第六界都被他真以他为尊！”

    “什么！你这么一说，我突然想起来，的确是有这么件事。”

    “但是传说那个人不是死了吗？难道说没有死，只不过是被封印镇压，现在脱困了？”

    “不好这件事儿，生活中的我要赶紧回去禀告门派长辈！”

    “我也是......”

    突然有人说了出来，其他人也跟着你一言我一语的，想到了什么，毕竟荒主在第六界没算得上曾经鼎鼎大名的人物。

    一时间明白了他的身份，所有人都开始有些慌张，迅速的各自离开。

    至于寻宝？没看到刚刚整个宫殿都飞走了？还去哪里寻什么宝物？

    而且天池禁地压制没了，估计再来寻宝的就是顶尖强者，太虚境肯定都不在少数，而且这里遍地的强大荒兽也没了限制......

    很快，这个消息就传开了，进入天池禁地的人，也都是各自回到了自己所属的势力，将自己所知道的情况告诉了长辈。

    一时间几个重大的消息传遍第六界:

    天池禁地消失了！里面的无数强大的荒兽入世！

    最为重要的还是，荒渊传说中的那个荒主似乎回来了！

    