    陈勖等人当然知道薛敖绝不可能轻易放任他撤退，毕竟去年入冬前，那薛敖不惜丢脸、数次故意被义师击退，就是为了引诱义师将大军推进至梁城一带，以便后来颍川军奇袭开封，截断义师的退路。

    如今，他十几万义师已深陷那薛敖的陷阱，薛敖又岂会轻易放过他们？

    既然明知薛敖肯定会在他义师撤退时发动反击，那么，就要事先考虑好对策。

    对此，赵寅提出了他的建议：“若义师分散，必遭晋军各个击破，不如一齐退至陈郡。”

    这话让陈勖、程周、吴懿三人都为之一愣。

    尤其是吴懿，他本来都做好准备要就此撤回山东了。

    见吴懿频频看向自己，赵寅隐晦地说道：“吴将军，即便你此刻率军撤回山东，多半也赶不及相助我两位伯父与我的老师，何不暂助陈帅一臂之力呢？或许咱们还能利用此事算计一下晋军。”

    “这……”

    吴懿皱着眉头思忖着，轻易不敢做出决断。

    他问赵寅道：“公子打算如何算计晋军？”

    赵寅也不隐瞒，笑着说道：“我江东义师可以假意向东撤离，诱骗晋军向东追击，半途我军折道向南，在陈帅、程帅撤离的必经之路上设下埋伏，薛敖必定会纵兵追击陈帅，介时我军突然杀出，或可重创晋军，将其逼退。”

    “听上去还不错。”程周点点头，转头看向吴懿。

    陈勖附和地点点头，亦转头看向吴懿，等着后者做出决定。

    被三双眼睛盯着，吴懿不禁苦笑起来。

    在当前的局势下，他自是希望率领残部尽快撤回山东，虽然有点对不住陈勖、甚至是程周，但这最有利于他江东义师，可赵寅这么一开口，他却不好再提这件事了。

    他犹豫着说道：“请容许我遣一支军队径直返回山东，向赵帅禀告这边的事。”

    “当然。”陈勖欣然答应，同时用感激的目光看了一眼赵寅。

    虽然他也明白赵寅的本意还是为了其江东义师，但能说服吴懿与他一同退至陈郡，陈勖还是很感激的，毕竟若不出意外，晋国太原陈仲挥军南下镇压叛乱的第一个目标，极有可能就是他占据了陈留、陈郡、汝南等郡的江夏义师，是否能得到吴懿麾下几万江东义师的帮助，确实十分关键。

    散会之后，吴懿私下询问赵寅道：“公子为何要义助陈勖？”

    赵寅笑着说道：“有舍才有得。……陈勖所占的陈留、陈郡、汝南之地，未必挡得住晋军的反击，今日我示好陈勖，他日或可收获一位统帅，何乐而不为？”

    吴懿恍然大悟，他这才意识到，赵寅是希望将陈勖收服到他江东义师。

    “数万兵卒，若能换一个陈勖，倒也值了。”

    吴懿点点头认可了赵寅的主意。

    次日，天蒙蒙亮，按照几人制定的计划，吴懿率领数万江东义师向东边撤离。

    就跟赵寅等人所猜测的那样，江东义师的异动，很快就被旅狼发现。

    旅狼督伯徐饶立刻派人前往梁城，将此事禀告赵虞。

    『江东义师先撤了？』

    在得知这个情报后，赵虞亦有些惊疑不定。

    惊疑之余，他竟有点小小的失望——他兄长赵寅，竟抛下了另外两支义师？

    虽说大难临头各自飞，但赵虞依旧有点小小的失望，连他也不知为何会有这种感觉。

    可能在他看来，他那位兄长理应有更好的应对。

    不过转念一想，赵虞又觉得，他兄长赵寅率领江东义师率先离开，这倒也不是一件坏事。

    至少他可以无需再有什么负担。

    “叫徐饶继续盯着江东叛军。其余许柏、王聘、郝顺、乐兴四人，给我盯死了叛军的联营！”

    在下达这道命令后，赵虞立刻前往南城门楼。

    不过在来到南城门楼时，他并未直接向薛敖禀告此事，而是在城门楼一带寻找童彦的踪影。

    他知道，童颜肯定会在南城门楼一带，因为当初分派任务时，薛敖将西、东两侧城墙交给了他与李蒙，同时也捏着鼻子叫童彦协助他防守南城墙——为了讨好薛敖，童彦这段时间表现地极为尽职。

    果不其然，没过多久，赵虞就在城墙上发现了正带人巡视的童彦，他装作巧遇的样子迎了上去，忍着心中的厌恶打着招呼：“童兄。”

    “贤弟。”

    童彦自然不会起疑，笑着抱拳迎了上来。

    不得不说，由于赵虞的刻意结交，他与童彦的关系突飞猛进——至少表面上是这样。

    “贤弟怎么亲自过来这边？莫非有事要见薛将军？”

    在相互问礼之后，童彦纳闷问道。

    “唔。”

    赵虞点点头，待凑近童彦后，低声说道：“我手下旅狼刚刚送来消息，叛军中的江东一支，已于大半个时辰前拔营向东，大概是准备撤离了……”

    童彦亦是机敏之人，一听就立刻明白过来，抚掌笑道：“哈！如将军所言，叛军久久未能攻陷梁城，果然自行崩离……”

    说着，他带着几许期待对赵虞道：“贤弟，我等快快将这个好消息告知将军。”

    “好。”

    赵虞并不计较童彦那点小心思，反而不动声色地问后者道：“话说，童兄会一同追击叛军么？”

    “我？”童彦愣了愣，语气莫名地说道：“愚兄怕是要留守梁城……”

    “这样可不成啊。”

    赵虞压低声音说道：“我知道这段时间，童兄一直在向将军示好，但我觉得，似恭维这种事，对于薛将军恐怕不起作用，童兄要更加支持薛将军才对……”

    『我还要如何支持？』

    童彦表情古怪地看了一眼赵虞。

    要知道这段时间，他对薛敖那可是言听计从，只要薛敖说一，他绝不说二，可即便如此，他依旧无法让薛敖对他好言相向，对此童彦也是毫无办法。

    赵虞不知、也不理会童彦心中所想，压低声音说道：“这次或许是个机会。……童兄知道薛将军一心想要独力击溃叛军，向陈太师证明他的才能，倘若童兄能抓住叛军的贼首陈勖等人，将其献于薛将军，或可让薛将军对童兄改观。”

    “哦？”

    童彦神色微变，隐隐有些意动。

    他深深看了一眼赵虞，低声问道：“听贤弟的意思，贤弟愿意帮我一把？”

    “我当然愿意助童兄一臂之力。”赵虞笑着说道，他巴不得童彦与他一起行动。

    听到赵虞的承诺，童彦眼眸中闪过一丝疑虑，笑问赵虞道：“抓住贼首陈勖，这样的功劳，贤弟不想要，却愿意让给愚兄？”

    对此赵虞早已想好说辞，只见他看了看左右，压低声音说道：“不瞒童兄，能当上颍川都尉，小弟已经很满足了，可未想过再升官……我在颍川尚能一呼百应，但若去了别处，比如升任京官……京师那种地方，到处都是达官显贵，一不留神就容易得罪人，哪有在颍川自在？”

    『这周虎果然是个聪明人。』

    童彦暗自点头，旋即低声笑道：“那贤弟想要什么呢？”

    见此，赵虞故意伸出右手，用拇指与食指搓了搓，低声嘿嘿笑道：“我颍川遭遇贼患，小弟亦不好大肆捞钱，但又需要钱养活手底下的兄弟，倘若……嘿嘿。”

    童彦一听就明白了，按下赵虞的右手，信誓旦旦地低声说道：“只要贤弟肯相帮，此事包在愚兄身上，愚兄定当让贤弟满意。”

    “那就多谢愚兄了。”

    “哪里哪里。”

    几句话之间，二人做做了一番交易。

    意气奋发的童彦自以为得到了赵虞的相助，却不知，赵虞看他的目光，已与看待死人无异。

    片刻后，二人一同拜见了车骑将军薛敖，由赵虞当面向薛敖禀告了江东义师的异动。

    果然，在听到赵虞的禀告后，薛敖亦是大喜，惊喜问道：“周虎，你是说，江东叛军抛下其余两支向东去了？”

    赵虞抱拳回答道：“不出意料，叛军应该是自行崩离了……”

    从旁，童彦不失时机地祝贺道：“恭喜将军，击破叛军，就在今日！”

    薛敖瞥了一眼童彦，尽管他对童彦仍心存芥蒂，但架不住他此刻心情极佳，因此倒也没有做出针对童彦的举动。

    他吩咐左右道：“来人，叫李蒙、魏璝二人立刻前来。”

    “是！”

    不多时，薛敖的副将魏璝以及河南都尉李蒙便陆续来到了城门楼内。

    待薛敖将事情经过一说，魏璝、李蒙二人皆露出了振奋的神色。

    “会不会是叛军引诱我军出击的诡计？”魏璝谨慎地说道。

    “有可能。”

    薛敖郑重其事地点点头，旋即沉声说道：“但即便如此，我等亦不可怠慢。……周虎，你手下的斥候，还在盯着江东叛军么？”

    “是的。”赵虞点头道：“我命他们尾衔江东叛军，时不时汇报动向，以便我军追击。……至于叛军大营那边，我也已派人盯死，只要叛军稍有动静，我手下旅狼便会送回消息。”

    “很好。”

    薛敖满意地点点头，旋即对众人说道：“虽事态尚未明朗，但我个人认为，叛军多半是想撤退了。倘若果真如此……童彦，将你手下梁城军暂借给我。”

    “呃？”童彦愣了愣。

    见此，薛敖脸上露出几许不快之色：“怎么？”

    赵虞适时地给童彦使了个眼色，童彦会意，连忙说道：“将军息怒，卑职没有别的意思，就怕卑职的手下粗鲁，到时候冒犯了将军。倘若将军不嫌弃，卑职恳请领兵追击，击溃叛军，擒杀贼首陈勖，献于将军。”

    听到这话，薛敖别有深意地看了一眼童彦，误以为童彦是想要争功。

    不过考虑到这与他直接从童彦手中借梁城军也没太大区别，薛敖略一迟疑，最后还是点了点头：“可以。”

    说罢，他吩咐左右取来地图，在桌上铺开，旋即指着地图说道：“不出意料的话，江东叛军与其余两支叛军分离了，这意味着我等需要分兵追击……周虎、李蒙，你二人怎么说？”

    赵虞与李蒙对视一眼，旋即抱拳说道：“不如由卑职率军追击贼首陈勖这一支吧，终归开封还有卑职七千兵卒……至于李都尉，不如请他追击江东叛军，终归李都尉在考县还有一万军卒……”

    听到这话，李蒙顿时乐了，他笑着对赵虞道：“周都尉，我怎么感觉我上了你的当呢？”

    赵虞当然知道李蒙说的是什么，连连摆手说道：“诶，当初是薛将军叫我颍川军去袭开封，怎么能说当了在下的当呢？”

    大概是心情不错，就连薛敖亦是哈哈一笑。

    笑罢，他转头看向童彦说道：“童彦，那么你与周虎一同追击陈勖，如何？”

    “遵命。”

    童彦一脸欣喜地答应下来。

    而与此同时，在梁城南边约二十里处的叛军联营，江夏义师与豫章义师也已做好了向南撤离的准备，而陈勖、程周、赵寅三人正在做最后的检查与巡视。

    在巡视时，程周皱着眉头问陈勖道：“真的要把他们留给晋军么？”

    他口中的‘他们’，指的正是他们义师中的重伤兵卒。

    陈勖点了点头，语气沉重的说道：“若带走这些伤卒，他们必然会死在途中，不如叫他们向晋军投降，或可保全一条性命。……若我没有猜错的话，薛敖应该会叫李蒙追击吴懿将军，他与周虎则率其余晋军追击我等……周虎此人，对我义师并无太大成见，应该不会屠戮这些伤卒。”

    从旁，赵寅听得很是惊讶，好奇问道：“听陈帅所言，似乎陈帅对那周虎评价不低？”

    “呵。”

    陈勖苦笑了一声，旋即感慨道：“可惜关朔莽撞，否则，或许那周虎会成为我义师中的一员……算了，这些也罢。”

    他不想提这些事，但赵寅却被陈勖勾起了兴趣。

    怎么着，他那位小阿弟，居然私底下与关朔、陈勖等人也有往来么？

    遗憾的是，就在赵寅准备询问时，陈勖麾下的将领周贡已来到了这边，抱拳说道：“陈帅，程帅，我军将士已做好撤离准备。”

    “唔。”

    陈勖点点头，在与程周眼神交流过之后，沉声说道：“按照计划，全军向咸平撤离，撤退途中，由你与项宣为前部，由豫章义师殿后。……切记，小心开封一带的太原骑兵。”

    “是！”周贡抱拳应命。

    看着周贡离去的背影，陈勖转头对程周、赵寅二人说道：“事已至此，咱们也尽快动身吧。”

    “好。”

    片刻后，项宣、周贡各率麾下军卒，离营直奔咸平县。

    然后是朱峁等其余江夏义师，再然后则是程周的豫章义师。

    继吴懿所率领的江东义师撤离之后，江夏义师、豫章义师亦放弃了这座大营，迅速向南撤离。

    此时的江夏义师与豫章义师，两者合一仍有近六万兵力，这六万人撤退的动静可不小，自然瞒不过许柏、王聘、郝顺、乐兴四人所率领的旅狼。

    这些穿着厚实冬衣的旅狼们，站在远处的高坡，静静地监视着这十余万叛军的一举一动。

    “连辎重都运走了，应该不会是诈计……向都尉禀告吧。”

    旅狼督伯许柏冷静地观察了叛军一阵，旋即下达了命令。

    这些旅狼如此高调，自然也难免被叛军的斥候发现踪迹，当即，有关于这些旅狼的行踪，就被上报给陈勖、程周、赵寅几人。

    “无需理会。”

    陈勖冷静地下令道：“周虎手下的斥候虽厉害，但人数不多，他们并不敢与我数万大军对抗，莫要与他们纠缠，速速向南撤离，比起这些人，薛敖、周虎所率的追兵，才是最大的威胁。”

    “是！”

    鉴于陈勖的命令，叛军也懒得去理会那几百名围观的旅狼，踏着冰雪消融后显得有些泥泞的土路，迅速向南撤离。

    而许柏等旅狼们，也确实不敢骚扰这浩浩荡荡如潮水般的叛军，毕竟他们终归不是骑兵，尽管他们每一支都有几辆马车代步。

    巳时前后，旅狼督百许柏派出的手下来到了梁城，向赵虞禀告了叛军‘全军向南撤离’的消息。

    得知这个消息，赵虞心中不禁有些感慨。

    连江夏义师与豫章义师都开始全军向南撤离，看来这不会是什么诡计，而是确确实实的撤兵了。

    义师‘会战梁城’的战略，终归还是失败了。

    感慨归感慨，但赵虞还是立刻就亲自前往南城门楼，将此事禀报于薛敖。

    薛敖当机立断发出命令，命李蒙追击江东叛军，命赵虞与童彦各率颍川军与梁城军追击江夏叛军与豫章叛军。

    在轰隆声中，梁城的南城门徐徐敞开，一队队梁城军士卒疾步奔出城外，在城外的空地上列队。

    然后则是颍川军。

    差不多等两军士卒列队完毕后，赵虞与童彦这才一同走到城外。

    不多时，有两名梁城军将领来到了童彦面前，抱拳禀告道：“都尉，军卒已准备就绪。”

    这两人，正是童彦麾下的士吏，王迅、张期。

    “好。”

    童彦点点头，旋即看向另外一边。

    正巧，在另外一边，王庆亦领着秦寔、贾庶二将来到赵虞面前，抱拳禀道：“都尉，军卒已集结完毕。”

    赵虞亦点点头，旋即向童彦做了一个‘请’的手势。

    见此，童彦一脸虚伪笑容地客气了一番，但最终还是亲自下达了追击的命令。

    不得不说，童彦很满意赵虞的识时务，而赵虞也很满意童彦的愚蠢——这厮居然不亲自率军追击叛军，而准备与他一起行动。

    大概是想沿途跟他说说话什么的。

    对比童彦亲率的五百名梁城军卒，与赵虞这边刘屠所率的五百名黑虎众精锐，赵虞就知道这次稳了。

    当然，击溃童彦所率这五百名梁城军卒并不难，刘屠就能办到，更遑论还有牛横这员猛将在。

    但如何确保消息不走漏，或者嫁祸到叛军头上，这就需要赵虞好生谋划一番。

    实在不行，到时候叫人假冒叛军呗。

    午后，王庆所率领的六千颍川军，与王迅、张期二人所率领的万余梁城军，率先抵达了梁城南二十里处的叛军营寨。

    然而没想到的是，叛军营寨却是寨门敞开。

    这是什么诡计么？

    由于己方兵力较少，王庆还是颇为谨慎，他立刻派人召来旅狼督伯乐兴，询问道：“叛军当真撤离了？”

    “千真万确。”乐兴点点头。

    见此，王庆指着远处的叛军营寨狐疑问道：“既然叛军已撤离，为何不烧掉营寨？”

    此时，秦寔、贾庶二将亦在旁，听到王庆这么问，秦寔神色复杂地道：“叛军既已撤离，烧不烧营，对他们而言无关紧要，他们不烧营寨，只有一个可能，那就是他们将伤员留在了营内……”

    王庆恍然大悟，不过出于谨慎，他还是吩咐乐兴道：“带人去看看，小心点。倘若变故，立刻预警，我立即率军杀进去。”

    “是！”

    乐兴抱了抱拳，带着手下的旅狼小心翼翼地摸进敌营。

    不多时，他便派人送来了消息：“如秦士吏所断言那般，营内果然有行动不便的重伤叛卒，这些叛卒在见到我等时便投降了，经询问，似乎是叛军贼首陈勖授意的。”

    “搞什么鬼？”

    王庆有些不爽地皱了皱眉，问秦寔、贾庶二人道：“这些伤卒怎么办？”

    秦寔、贾庶哪有立场就此事发表建议？

    于是乎，秦寔默然不语，而贾庶则支支吾吾，半天也说不出个所以然来了。

    最终王庆不耐烦了，挥挥手说道：“留下一百名士卒看守这些伤卒，其余人，随我继续追击！”

    “是！”秦寔、贾庶如释重负。

    不得不说，尽管他们已经有了‘颍川官军’的身份，但内心深处，对义师以及义师的将士多多少少还有几分感情，至少，对于这些毫无威胁的伤卒，他们还是希望能够给予庇护。

    半个时辰后，赵虞亦得知了此事，但对此并不在意。

    他原本就打算趁此机会吸收一些叛军，自然不会多做屠戮。

    相比之下，徐饶派人送来的消息，更让他感到在意。

    因为据徐饶派人送来的消息，江东义师竟在三个时辰内赶了二十几里的路程，按照这个速度，今晚黄昏前，江东义师就差不多可以抵达考县一带。

    “怎么会这么快？”赵虞皱着眉头喃喃道。

    听到这话，前来禀告的旅狼不经意回答道：“可能是因为江东叛军没有任何辎重吧。”

    “什么？”

    赵虞愣了愣，问那名旅狼道：“江东叛军撤退时没有携带任何辎重？”

    “是的。”

    “粮车呢？”

    “也没有粮车，什么都没有，所有士卒都是轻装撤离。”那名旅狼回答道。

    『……』

    赵虞扶下了脸上的面具，防止因为他吃惊地张嘴而导致面具滑落。

    不带辎重、不带粮车，江东义师这是在溃逃么？

    有必要么？

    仔细想想就知道，薛敖肯定是以追击陈勖为主啊，谁让陈勖是几路义师的总帅呢！

    『还是说，江东义师别有意图……』

    赵虞皱着眉头思忖着。

    忽然，他心下微微一动，旋即若有所思地瞥了一眼不远处的童彦。

    若他没有猜错的话，他可能不需要叫人假冒叛军了……

