    虽然比喻不太恰当，但大概就是这个意思。

    原来此事有诸多不便，陈枫便也是绝了这个念头。

    和整整一个大陆的力量相抗衡，不，应该说，这相当是和两个大陆的力量相抗衡！陈

    枫可不是疯子。

    他正在沉思之时，此时，忽然又是一个幽幽声音响起：“年轻人，你来了？”陈

    枫愕然抬头。

    九阳帝君的脸上，重新换上了那副茫茫然没有焦距，虚虚渺渺的表情。

    他低头看着陈枫，轻声喃喃道：“让我想想，你是这些年来来到这里的第几个人了！”陈

    枫听了，浑身一颤。“

    这，为何如此熟悉？这不就是东阳帝君一开始的时候跟我说的那番话吗？”

    但接着，陈枫便是心中了然。他

    目光之中露出一抹沉痛之色，看着东阳帝君的幻影，轻声道：

    “原来如此！”

    “原来，东阳帝君，其实你早就死了。”

    “你的本体，早就已经死了，或者不知道困在哪了！”

    “这里留下的，只是你的一缕神念而已，根本就没有任何意识。”

    “只会机械的重复着这些话！”“

    被困在此，千百万年！永世不得解脱！”

    果然，接下来，东阳帝君说的话，和刚才一般无二。

    陈枫已是明白，他这一缕魂魄，甚至都不能算是生命体。

    想清楚这一节，想到他沦落至此，陈枫心中有些黯然。但

    接着，便是洒然一笑：

    “这不刚好吗？我若吞噬了他的这一缕神念，那么其实是帮他解脱。”既

    然已经知道了东阳帝君留下的这一缕神念，乃是被困在此处，不断的说着重复的话，做着重复的事情。

    陈枫便是大概明白怎么回事了。他

    试着问了几个问题。果

    然，东阳帝君和之前的回答一般无二。

    陈枫更是摇头，脸上露出一抹悲悯之色：“这已经不能算是他的灵魂了吧！”“

    谁能想到，东阳帝君一代俊杰，竟然落得这等下场。”不

    过幸好，陈枫已经得到了最重要的信息。

    对于陈枫来说，此行最重要的东西有三样：第

    一，是东阳帝君可能会给陈枫的一个宝物，这也是别人进入东阳帝君府邸的全部收获。

    没错，如果是换一个人进入东阳帝君府邸的话，那么他大概也就是这点收获了。但

    是，在陈枫看来，这只是三分之一。第

    二样则是，他能够吸收东阳帝君这个九星武帝的一缕残魂。

    而第三个收获，也是在陈枫看来，最大的收获，则是：东

    阳帝君那可是曾经破碎过虚空的人物，那可是曾经突破过九星武帝巅峰的人物！他

    留下的信息和经验，才是至关重要的。

    这也是陈枫最为看重的。

    果然，没有让陈枫失望。

    虽然没有更具体的细节，但是那三个字“不要去”，已经让陈枫知道了许多。接

    着，陈枫便不再理会东阳帝君，而是在这里寻找了起来。

    他知道，此处是必有蹊跷。

    只是，寻找片刻，却一无所获。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，敲了敲那自己带过来的水晶冰棺：“现在，也该你出手了！”

    说罢，便是打开水晶冰棺。

    里面正是慕容冠。

    此时，他脸色红润，正在沉睡。

    原来，慕容冠被陈枫封了经脉，又是灌输了秘药。

    那秘药就可以让他昏迷，同时又滋补身体，可以让他保持健康。陈

    枫可不想让他那么快死了。

    总要物尽其用！

    对于这般对待慕容冠，陈枫没有办法心里压力。之

    前他那副嘴脸想杀自己的样子，陈枫还是记得清清楚楚。随

    手解开慕容冠经脉，又给他喂服一粒丹药，慕容冠悠悠转醒。

    他看了看四周，顿时，便瞳孔急剧收缩，眼中露出一抹惊恐之色，失声喊道：“这，这难道是？”“

    没错！”

    陈枫微笑道：“这就是你梦寐以求的那东阳帝君府邸。”“

    东阳帝君府邸？你，你要杀我了吗？”

    慕容冠颤声道。陈

    枫摇头，看着慕容冠，淡淡说道：“慕容冠，我之前就跟你说过。”“

    你既然告诉我在这东阳帝君府邸里面有一件至宝，可以在你们的大计划中有极其重要的作用。”

    “甚至可以说，是必不可缺的一环。”

    “那么，我自然要带你来这里，要不然的话，我早就把你杀了。”

    “你这几天的命！”

    陈枫满脸冷酷：“其实是捡回来的！”

    慕容冠本来已经是浑身筛动了起来。

    但下一刻，陈枫一句话却是让他心中升起了希望。“

    现在，我答应你，只要你能替我找到那件至宝。”“

    我，不杀你！”慕

    容冠大声喊道：“此话当真？”

    他脸上露出狂喜之色，声音都破音了。陈

    枫一字一句道：“我陈枫，从不食言！”慕

    容冠立刻便是心中涌起无尽希望。

    他豁然挺直了身子。而

    后站起身来，四处看了一圈，脸上露出一抹笃定之色。看

    到脸上这般神色，陈枫便是知道，慕容冠当真没有说谎。

    他此行的目的确实是东阳敌军府邸，而且他对东阳帝君府邸的了解绝对是要超过自己的。慕

    容冠走了一圈，便是来到那东阳帝君的正北方向。在

    那里，竟是踏起了一种奇怪的步伐。

    脚踏七星，他的脚就如同抬不起来一样，如同在泥水里面趟着，似乎非常滞涩，在地上划来划去。

    但陈枫知道，他是故意的。而

    且，他的脚尖所划过的地方，便有一道道力量留在地面之上，形成浅浅的痕迹。这

    一道道浅浅的痕迹，则是开始慢慢的勾勒出一个阵法。

    不过，显然，这力量太过微弱了一些，这个阵法几乎微不可见。陈

    枫知道，这是因为慕容冠此时力量极度衰微的缘故。

    他没有犹豫，身形一闪，便来到慕容冠头顶之上。在

    那里悬浮着，手掌缓缓摁下。顿

    时，浩瀚磅礴的力量便涌入慕容冠体内，流转到慕容冠的脚尖之上。

    随着力量流转，慕容冠脚上的力量增大了无数倍。顿

    时，那痕迹就变得无比的清晰。慕

    容冠这一走，便是足足走了半个时辰。 

