    “你们为了钱敢在帝京干这种事，不怕出事吗？”

    “呵呵，这就不用你担心了。”

    宁凡只能看着沈墨馨被带上面包车离开，身后的歹徒留了下来。

    等车差不多走远后，歹徒冷笑了下，也准备开自己的车走。

    喂！

    歹徒一转身，见到宁凡那大拳头迎面打来，砸在歹徒的脸上。

    “啊——”

    惨叫一声，歹徒倒在地上捂着自己的鼻梁，刚准备拿起枪准备开枪时。

    宁凡一脚踢出，将歹徒手中的枪踢掉。

    “你找死，难道不顾忌人质安危了吗？”歹徒道。

    宁凡抓住其咽喉举起来，问：“你知道我想问什么，你们带她去哪了？”

    “你休想知道，大不了就是一个死，有什么大不了。”

    “你很硬气啊，可我就爱折磨你们这些硬气的人。”宁凡抓住歹徒的右手。

    嘴角微微扬起，露出一丝冷笑，猛地用力，瞬间将歹徒的手臂给撕了下来。

    “啊——”

    鲜血洒在宁凡的衣服上，宁凡眼中闪过一丝对鲜血的兴奋感。

    歹徒看着自己被扯掉的手臂，发现这个年轻人不是什么普通人，是一个比他们还要凶残的人。

    “现在你可以说了吗？”

    “你到底是谁，为什么打听不到你这个人？”歹徒满头大汗。

    宁凡有点不耐烦，道：“这个你不需要知道，我只想知道人在哪里，说！”

    “我...我告诉你，只要你不杀我，我说。”

    或许歹徒不怕死，但一定怕被折磨，他可不想被宁凡扯掉四肢，那个感觉太可怕，尤其是对心灵造成的冲击。

    歹徒强忍着剧痛说了他们准备用来藏沈墨馨的位置，目的就是钱。

    既然是为了钱，那自然不想死。

    “我已经说了，别杀我，求求你。”

    “哼！”

    宁凡将歹徒扔进面包车中，用银针锁住对方的穴位，让其动弹不得。

    随后自己开车朝着所说的地方驶去。

    十分钟后，被打晕在地的司机醒过来，揉了揉自己脖子，看到车中空无一人。

    再看到那被扯下来的手臂，司机吓得两腿一软，慌忙拨打沈文胤的号码：“董事长，董事长，小姐被绑架了。”

    “怎么回事？”沈文胤的声音咆哮而来。

    “是歹徒，他们用枪拦截了我们的车。”

    “我知道了，现在就派人进行调查。”沈文胤挂断电话。

    沈家拥有着自己的地下组织，不一会就查出来了。

    一个身穿西装的男子走进来，见到了沈文胤和正在哭泣的王若熙。

    “董事长，夫人，已经查到具体的位置了。”

    “是谁干的？”沈文胤问。

    一听说找到了，王若熙已经跑了出去。

    保镖说：“董事长，这个人你可能杀不了，因为是您的......”

    听到这沈文胤示意保镖别说了，道：“我知道了，等会进去不留一个活口，如果遇见他，先找个地方关起来。”

