    秦川今晚没在夏玉姬的别墅里留宿，自顾开车回了风天逸月的那个大宅。

    不等回宅子，路上看到一辆劳斯莱斯幻影就停在大宅门口，秦川认出了这是风天逸月的车，而且风天逸月和修罗就在车上。

    “这么晚了还有事吗？”秦川对风天逸月问道。

    “对啊！这么晚了，我肯定不是特意来找你这个有妇之夫的！”风天逸月妩媚莞尔回应。

    秦川一笑置之，也没多问风天逸月这么晚来的用意。毕竟这里是人家的房子，她想来就来，有特权的。

    “你呢？这么晚不在家守护着你的娇妻，乱跑什么！”修罗道，似乎是在帮风天逸月说出她的心里话。

    秦川道：“今晚发生了一些事情，向晚和夏夏在别处过夜。放心吧，我们没有吵架。”

    “这么说你现在一个人？跟我去一个地方，有兴趣吗？”风天逸月问道。

    “什么地方？不要跟我卖关子，说什么去了就知道了。”秦川道。

    风天逸月道：“就是你和我在龙海第二次见面的那种地方。”

    第二次见面？

    秦川皱了皱眉，他没刻意去记这个，不过他和风天逸月见面的次数不多，所以很快他就想起来了。

    他们的第一次见面是风天逸月主动来的苏向晚的公司，第二次见面，是在龙海的墓园区。

    那是他临行出发去罗刹海，风天逸月到墓园区找到他劝阻，而且，最后风天逸月还用自己的血帮他祭了龙雀斩魂刀。

    “香江的墓地山？”秦川问道。

    “有点意外，你居然还记得。上车吧！”风天逸月道，然后修罗主动从主驾驶位下车，位子让给了秦川。

    她很识趣，有秦川在，她的作用可以被代替。

    驱车到了码头，然后转乘游艇直抵黄仙区墓地山。

    夜色微凉，这个时候的墓园区当然没人一人来拜祭。

    墓地山的地形和龙海的墓园区很像，只不过山势更陡峭，错层比较大，海风从拗口灌进来更显得清冷。

    风天逸月在前面带路，秦川跟着她一路然后到了一处墓碑前。

    和其它墓碑不同，这个墓碑上既没有照片也没有碑文，只有一个异化的字体符号，也看不出是什么字。

    只有符号的无字碑？

    秦川倒是没觉得多奇怪，因为他当初在龙海为那十一个人立的碑，和这个很是相似。

    符号就可以代表一切，无需繁琐。

    碑文完美何人阅？最重要的是，这里面的人还活在风天逸月心中。

    毕竟，能让这个女人深夜探访的，该是对她多么重要的人。

    “既然心里好奇，完全可以问我他是谁。”风天逸月面对那墓碑站立，扭头对秦川问道。

    “不会是你的家人，应该是你的朋友，对你至关重要的朋友。”秦川很肯定地道，因为相似的墓碑。

    风天逸月迎着海风轻笑一声，道：“对我至关重要，就不止是朋友了，其实……他是我未婚夫！”

    “未婚夫？”秦川惊讶了一下。

    风天逸月看到了秦川的表情，略带嗔意道：“看你这表情什么意思啊，我就不能有未婚夫吗？你是不是觉得我这样的女人就该单身一辈子？”

    “别误会，我可没这么觉得！”秦川道，略带惋惜。

    原来这女人也是拥有过爱情的，这对她来说太刻骨铭心吧！

    一瞬间，秦川有点莫名地同情起这个女人来。至少，这还是个痴情的女人！

    “你在惋惜什么？是觉得他没有福气吗？我这么好的女人，他却无福消受！”风天逸月看着秦川，语气略带调侃地问道。

    “你这么说也可以，因为这样的原因没能和你在一起，的确挺可惜的。”秦川道。

    风天逸月怔了一下，抬眼看了秦川一眼。

    这是这男人的真心话吗？没能和她走到一起，所以可惜？

    在他心目中，自己其实可以是一个好女人，好妻子？

    他哪里知道，这墓碑就是为他而立的，他就是她风天逸月口中的未婚夫！

    当年秦家灰飞烟灭，没有任何可供掩盖的东西，连最后的归宿都没有，就像从来没有存在过。

    实在残忍！

    风天逸月成为风天家族家主后，亲自立了这块碑，算是给那些过往一个交代。

    只是风天逸月这样聪明的女人也未曾预料到，这个人又重新出现在了她的视线中，而且现在就站在她的面前。

    “秦君临！”

    风天逸月看着眼前的秦川，喃喃在心中唤了下这个名字，一股冲动在心中涌起，然后却很快被她压制下去。

    不行！现在还不能告诉他一切！

    在不确定眼前这个人是否可以与强大的sky盟匹敌之时，告诉他一切，无异于将他送向自我毁灭。

    三大世家，血狱神主……，这张绞杀网严阵以待，她暂时还不能接受秦川主动去冲击这张绞杀网。

    虽然她知道，秦川迟早会知道一切的，他已经涉入了其中，以他的能力和感知力，想隐瞒他已经越来越困难。

    好在今天晚上的一切，还没有让他产生任何怀疑。

    他不知道，风天逸月的那位未婚夫，其实就是他秦川！

    “我们走吧！”风天逸月对秦川道。

    秦川点头，然后两个人离开了墓园区，重新回到了游艇上。

    “问你个问题，你的名字是谁给你取的？”风天逸月对秦川问道。

    “一个高深莫测，而又不修边幅的老头子。”秦川如实回道。

    秦川这个名字的确是他师父归海恶来给取的，也就是天影殿殿主。

    “为什么忽然问我这种问题？”秦川笑问道。

    风天逸月一笑置之，她本想说送你一个名字“秦君临”，可又觉得这样的做法毫无意义。

    “对了！你找我要的礼物，我已经帮你申请下来了。那颗围绕着向晚星转的卫星，名叫君临星，回去自己用天文望远镜看看。”风天逸月道。

    向晚星，君临星，它们离得很近，君临星围绕着向晚星转，这是不知道多漫长的永恒。

    风天逸月，如果她是月亮，那距离它们足足隔了一整个银河，驻足银河的一边，遥遥相望。

    他们……近在咫尺，却远在天涯！

    秦川的手机响起，是苏夏夏打来的。

    “怎么了？这么晚不睡？”秦川对苏夏夏问道，苏夏夏不是和她妈妈在一起吗？这么晚打来电话，让秦川莫名觉得有什么事发生。

    “没事的姐夫，我就是打电话跟你说一下，我们决定明天回龙海，我妈妈也跟我们一起回去。”苏夏夏道。

    “好事啊！”秦川道。

    苏夏夏特意打电话就是为了告诉他这个好消息吗？

    “姐夫，我妈妈这次要回苏家，我担心有事情要发生！”苏夏夏的语气中透出担心。

