    眼睁睁看着叶寒将诸多宝物收取。

    战场之外，不少年轻的天骄脸色铁青，捏紧拳头，气得浑身发抖。

    “叶寒，你欺人太甚！”

    有天才在怒吼：“将我等名字从帝榜之中抹掉，而后又勒索我们这一族？”

    “叶寒，你坏事做尽，迟早遭报应，遭天罚。”

    又有人狂怒开口。

    这些天才都趋于疯狂，从小到大从未受过如此之屈辱。

    “不服？”

    叶寒抬了抬眼皮：“群战还是单挑？”

    “你，滚过来。”

    叶寒看向人群前方一名叫嚣的天才：“我看你最嚣张，就你嘴硬？”

    那天才握紧双拳，怒火喷发，就这样死死盯着叶寒，却未曾回应。

    单挑？

    单挑个屁。

    谁能和这家伙一战？

    “不敢出手，就乖乖呆着，不然揍你，知道不？”

    叶寒比了比拳头。

    “你太嚣张，我爹都不敢这么对我。”

    一名面容姣好，明眸皓齿的女子瞪大眼睛。

    “你再敢废话，未来三年让你给我端洗脚水，听到没？”

    叶寒风轻云淡地开口。

    言语之间，他的手臂猛然贯穿而出，演化一道虚空大手臂。

    霸绝无匹的气机蕴藏手臂之内，当空一击。

    只听到一声疼痛的惨叫传来，却是人群一处有人妄图离开，被叶寒硬生生从半空中一巴掌抽下来。

    如提着一只小鸡仔，将之丢在战场边缘，叶寒冷哼：“再敢想着逃跑，给你打断双腿。”

    那年轻女子看到这一幕，顿时闭嘴，乖乖呆在原地，再也不敢妄动。

    她来自一个上古大教，乃是圣女级的身份，平日里养尊处优，哪见过叶寒如此霸道的手段？

    星空之中，那些旷世古教、绝世大宗的宗主、门主、教主、长老等人，郁闷不已，但皆是睁一只眼闭一只眼，当啥也没看见。

    被叶寒镇压者，不少天纵无双的存在，平日里的确未曾受过一点苦，但接下来三年估摸着在星辰界日子不好过。

    “没有人出战？”

    叶寒耸了耸肩，在随后看向战场外众人。

    被他抹掉名字的，总共一千五百多人，不少人转过了头，懒得理会叶寒。

    出战？

    他们在怀疑，就算真的一千多人联手，也未必顶得住叶寒那一通乱拳。

    长生弓砸在身上的滋味肯定不好受，不是每个人都能如叶云那般以肉身对抗长生弓的弓体。

    叶寒目光扫过他人，一些尘封已久刚刚出世的老家伙，某些甚至是两万年、三万年之前的恐怖存在，在昔日尘封至今，绝对是底蕴可怕，手段惊人。

    但可惜，到了这种时候已无人再敢有觊觎之心。

    在关键的机会到来之前，他们不想送死。

    见状，叶寒冷笑，也懒得理会这些人，而是做出一个无比惊人的举动……。

    他的掌指变幻，在刹那间于帝榜的一处书写三个字体。

    一眨眼，不等众人反应过来，帝榜另一处，再度有一个名字被叶寒亲手书写。

    一个个名字，不断显化于帝榜之上。

    不久之前被叶寒抹掉名字的那些人，在突然间全部瞪大眼睛，张大了嘴巴。

    “这……不可能！”

    有人震惊到极点：“名字抹掉，除非经历真正的一战，胜出之后才会重新显现榜位，但叶寒强行抹掉一千多人，那些人已和帝榜无缘，接下来都应该没有参战的机会才对。”

    浅显易懂的道理，叶寒将这些人从帝榜抹掉，又让他们入榜。

    这显然是不符合常理的。

    那些对叶寒无比怨恨，内心郁闷的天才，眼中似乎重新燃起了希望。

    “看在上面那群老家伙会做事，懂规矩的份上，我给你们继续参战的机会。”

    叶寒眸光睥睨：“记住，星辰界，是我的地盘，来了这一界，我不管你是什么人，都给我按规矩行事，战场规矩随我定，帝榜规则随我改。”

    说完这番话，在无数呆滞的目光中，叶寒本尊意志爆发，刹那间彻底沟通整片天地，沟通上方那一道榜位。

    帝榜第一：叶寒。

    那两个字无比耀眼，折射璀璨的神光，似乎发生了不可思议的变化。

    这一幕异象诞生的刹那，只看到那叶寒两个字体前方的虚空中，凝聚出一道又一道金色的气流。

    气流不断垂落，不断冲着叶寒加持而来。

    十道、百道、千道、一千五百九十道的金色气流诞生，冲着叶寒而去。

    “帝道之气！”

    不少人本能地开口。

    但分明是难以从震惊麻木状态中脱离出来。

    一千多道的帝道之气？

    无数人在震颤，难以置信。

    帝榜之争，不代表着你胜出一场，击败一人，就能够得到相应的一道帝道之气。

    认真而言这需要天赋，需要足够强大的武道意志。

    古今帝榜之争不知道开启多少次，参战者无数，但能凝聚一千道帝道之气的强者屈指可数。

    纵然在如今这个时代，尤其最近二十年过来诸天之内妖孽辈出，但想必那种人也是极其稀少。

    叶寒却能一念之间凝聚出这么多的帝道之气？

    怎么可能？

    众人脑海思绪变幻，思忖着这件事之时，叶寒张口吞吸。

    大口一张，如鲸吞吸水。

    所有帝道之气化作一条金色的真空河流，就这样直接进入叶寒体内消失不见。

    这番举动之后，叶寒才心满意足，走出这片战场。

    “都去参战吧！”

    叶寒冲人群前方某一处挥了挥手：“但记住，接下来三年，你们的命，都握在我的手里，别想着逃，不然我的手段很残忍，你可以试试。”

    打又打不过，说又说不过，众人全部郁闷闭嘴，装作没听到。

    人群之中，斗战道宫众人全部面露喜色。

    “小师弟，你无敌了！”

    宁无缺在开口。

    “小师弟，你太猛了，我要是女的，肯定和幼诗妹妹争上一争。”

    轩辕道兴奋地说道。

    “轩辕师兄，说什么呢……。”

    楚幼诗俏脸通红，如能挤出水来。

    斗战道宫众人算是彻底放松，目睹星空之外那些恐怖的存在都对叶寒低头，接下来的帝榜争锋，他们并不担心。

    众人交谈片刻，霸无神正色看向叶寒，他在用念力传音：“接下来，应该没问题了吧？我看虽有一些尘封出世的老怪物，但也未必能够和那些被你镇压的年轻妖孽相比较。”

    “有问题！”

    叶寒扫了虚空一眼，而后又不着痕迹地扫了一眼宇文皇朝之主宇文泰，还有那聂氏皇朝之主聂山。

    他的嘴角勾起几分玩味：“有人想让我死，怎么可能这就善罢甘休？”

