    王破军昨晚几乎没睡，但是一想到今晚要打精英门，就感觉浑身的细胞都处在无比亢奋之中，精神状态非常的好。看到叶有道朝这边走来，他疾步迎上去：“叶神医您来了。”

    对于王破军来说，叶有道不单单是他的救命恩人，还是他背后最大的靠山。虽然叶有道说他自己只是中医，但是他心里很清楚，不论是自己，还是自己背后的龙腾社，都离不开这个人。

    有他在，王破军干什么心里都有底。

    “准备的怎么样了？”叶有道上前打了个招呼。

    “红花社几个当家的都来了，该准备的都准备好了，想听听你的意见。”王破军一边转身往里走一边说道。

    一走进酒店大厅，就看到整个大厅四周都站满了身穿黑衣戴着墨镜的年轻男子，几乎是三米就有一个，一直到电梯旁边。

    电梯到了顶层，一出电梯，就看到走廊里也站着两排笔直的人，一股紧张的气息从这些黑衣男子身上散发了出来。嗯，这是要搞事情的前奏！

    王坤加快脚步走到了前面，然后到一个会议室门前推开了门，叶有道摔先走了进去。

    会议室不大，但是装修很精致，中间放着一个长条桌，而且左右两侧都只坐了五个人。右侧是叶有道见过的红花社老大莲姐，然后是宋霞和陈三。

    对面坐着霍刚和裘千百，看到叶有道进来，几个人纷纷起身，朝着叶有道恭敬喊道：“叶神医好。”

    “呃，我不是你们老大，我就是进来坐一会儿，别这样，我会紧张。”叶有道愣了一下，连忙抬手朝几人笑着说道。

    王破军笑着打圆场：“叶神医就是会开玩笑，咱们都坐，接着聊。”

    叶有道坐在了王破军身边，眼神有意无意的朝对面的莲姐脸上扫过，听说她跟张世豪有一脚，不知道是真是假。不过从面相上来看，这个女人虽然有些年纪了，但确实耐看，风韵犹存的那种。

    这时坐在对面的陈三从下面拿出一张地图放在了中间，站起身抬手指着地图上的几个点说道：“精英门最大的十多个场子分布在正红街、坡子路、兰花街跟学府路这几条路上，而且主要的人马也都在这十几个场子里面。从地理位置上，我们红花社就从西侧的坡子路进攻，一路往南到学府路上。”

    看着陈三的意思，霍刚皱起了眉头，轻声道：“陈老三，你这就不够意思了吧？正红街跟兰花街隔着十多里地，而且精英门的总部就在兰花街上，哪里才是他们精英门力量最核心的地方。你们是可以一路往南一边打一边补充人马进去，但咱们龙腾怎么打？”

    对面的宋霞轻笑了一声：“霍老大，之前咱们就说好了，谁打下来的地盘就是谁的。红花社在西城，老三刚刚说的办法，这红花社来说是百分之百没问题的。而且你刚也说了，精英门最核心的力量都在兰花街上，也正是如此，最吸金的几个场子，都在那边呀。”

    这时一直皱眉的王坡头抬头朝莲姐看了过去，沉声道：“莲姐，我说实话吧，如果红花社这样打，就算是我同意，下面的兄弟也不会同意。不说正红街，就兰花街这一条，我们至少得准备两百人。我们现在五百人不到，这两天街能啃下来，我们的损失会很惨重！”

    莲姐立即抬头看着王破军，两人的目光在空中碰撞在一起，两人足足凝视了十秒钟，整个会议室里的气息仿佛都凝固了下来。

    “要打精英门是你们提出来的，我们红花社一直都是小富即安，这也只是帮忙。老三的想法，就是我的想法，我们不能为了帮个忙，把自家老底都搭上吧！”莲姐不急不慢的开了口，嘴角微微扬起。

    霍刚顿时蹭的一下站起来，抬手往桌子上一拍，怒声道：“是，你们可以毫不费力打下那两条街，你们家底是留下来了。要是咱们龙腾社跟精英门拼的你死我活的时候，你们红花社掉头给我们龙腾社来个回马枪，你们是不是可以借这个机会坐霸羊城啊！”

    这话一说出口，莲花噗嗤一声笑了起来，朝一脸愤怒的霍刚道：“霍老大，你还别说，你刚这么一说倒是提醒我了。唉，这是我们红花社一个绝好的机会啊！”

    坐在她旁边的宋霞和陈三短暂愣神之后也跟着笑了起来。

    看到这三人一笑，王破军这边几个人瞬间就不淡定了。

    霍刚立马扭头朝王破军说道：“老大，你看看，看看，我就说了吧。被我说中了吧，这红花社早就心怀鬼胎了！”

    王破军扭头朝坐在身边的叶有道看了一眼，叶有道笑了笑没说话，从口袋里摸出一支香烟放在嘴里点燃吸了一口。看到叶有道嘴角勾起的笑容，王破军站了起来，沉声说道：“既然莲姐这边已经下了决心，那我们也不再说了，就按照陈三的意思办吧。”

    闻言，霍刚和裘千百以及王坤都露出了震惊的表情。

    “不是，老大，按照这个合作打法，就算是干掉了精英门，咱们龙腾社也会死伤惨重啊。这红花社明显……”

    霍刚的话还没说完，就被王破军一个眼神给瞪了回去。

    莲姐站了起来，轻笑着朝王破军伸出了右手：“王老大，几点开始？”

    “一点！”

    “好，我们一定准时完成王老大的任务！”

    说完莲姐就带着宋霞和陈三转身朝外面走了出去。

    等会议室里安静下来之后，王破军点燃了一支烟，吐出一个烟圈之后，朝霍刚轻声道：“老霍，凌晨一点，你带一百人先出发兰花街。红花社那边一定会派人盯着我们，只有她们看到咱们的人马动了，才会出马。”

    “是啊，所以我说她们就是看着咱们跟精英门的核心力量拼个你死我活了，她们好捡漏啊！”霍刚激动的额头上的青筋都暴起来了。

    王破军立即眉头一皱，朝霍刚喝道：“下次，我不想再看到你打断我说话，甚至是代表龙腾社出声，明白吗？”

    闻声，霍刚感受到王破军身上散发出来的寒意，他点了点头。

    “你先带一百个人出发，到兰花街路程有五十分钟，在海花路口，我会让坤子安排一个车祸，拥堵半个小时。这个时候红花社的人已经到坡子路了，精英门会怎么样？”王破军说着看向霍刚。

    霍刚嘴角抽搐了两下，然后一拍大腿：“精英门肯定会派人去堵红花社啊，唉，哎哟卧槽，我晓得了，老大，你这招高明，是真高明啊！”

    听到这里，叶有道把烟头熄灭，笑吟吟的站起来在王破军的肩膀上拍了拍：“放手去干，南宫明交给我！”

