    “这事你知道就行，不要往外边说。”姜小白说道：“我给你说这个，是让你放开了手脚干。

    公司的资本永远比你想象的要雄厚的多，海外华海汽车厂对于厂子的支持力度，也会超出你想象的大，我是给你吃一个定心丸，让你心里踏实，心里踏实了就好办事。”

    “姜董，我明白的。”毛正华连连点头。

    “嗯，走，去其他地方看看。”姜小白在厂子里随意的转着，到处看一看。

    去年年底厂子里落成的，开年以后招工招的已经差不多了。

    “有没有什么问题？”姜小白问道。

    “姜董，您要是这么问，那还真的有点问题。”毛正华跟着姜小白一段时间，也学会了顺杆爬。

    既然领导已经这么问了，再不开口寻求一点帮助，那就真的成傻子了。

    姜小白也不意外，他们这是私营企业，不是国营企业，不搞那一套面子光的工程。

    既然问了，那就是想要帮着解决一点问题，或者说是出出主意之类的。

    “厂子里边的熟练工，咱们厂子开建成以后，招聘了不少人。

    魔都这边的劳动力肯定是不缺的，但是汽车行业的熟练工却很少。相关的技术员之类的。

    可以找国外的华海汽车厂那边支持之下，到熟练工这种事……”毛正华有些头疼。

    一下子建这么大的汽车厂，想要运转自如，首先工人的问题就是一个大问题。

    “熟练的技术工人比较少，这是一个问题，

    如果可以的话，再国内找一家汽车厂，看看能不能够帮忙培训一下。”姜小白说道。

    一家新的汽车厂，那是一无所有，从零开始的，这中间不光是建好了厂子就行。

    涉及到的还有技术方面的储备，这方面，因为有国外华海汽车厂的支持，

    可以实现销路的事情，现在暂时还不用想。

    唯一发愁的就是厂子的熟练工。

    “这个事我想过，可是实现起来很难，原来的企业厂，都是大企业，不差钱。

    而现在的合资企业，基本上都是外资说了算。

    他们的竞争意识比较强，帮竞争对手培养熟练工这事，我估计很难。”毛正华说道。

    姜小白想了想说道：“如果要是把人员的培训放到莫斯可呢？成本方面有多大，时间上能不能够来的及？”

    “时间上没有问题，只不过这样一来成本就大一点，而且还有就是安全问题。

    让工人们去莫斯可接受培训，需要出国，大家愿不愿意的问题。

    再有就是人员的流动性这么大，如果出国培训回来了，万一要是辞职之类的，那就亏了。”毛正华说道。

    姜小白道：“这个可以解决，国外培训，可以说是咱们公司的比较高端。

    人员流动性这方面，可以通过合同，如果干不满三年，除了一些不可抗拒的因素以外辞职的，

    可以要求返还培训费用，这样一来，就可以避免人员流动造成的公司损失。”

    毛正华点点头，不得不说姜小白提的这两点，还是有一定的可行性的。

    “那现在就剩下一个问题了，那就是成本的问题了，

    成本方面可以通过培训一部分的员工，然后再通过以老带新的方式来降低成本，

    或者说，把去国外的培训，当成一个奖励的机制，这样一来就可以避免很多的麻烦。”

    姜小白继续说着，毛正华连连点头。

    “好，那我回头就和莫斯可华海汽车厂那边联系一下，争取尽快的办好这件事情。”

    “我回头再找找其他的关系，看看能不能够找一个国内的汽车厂培训一下，

    咱们一颗红心两手准备。”姜小白说道。

    毛正华点点头，一群人一路走到了办公楼里边。

    在毛正华的办公室里坐了下来，毛正华把做好的宣传方案给拿出来。

    宣传方案从一试车开始，等第一批车子生产出来以后，会在全国范围的主要城市内搞一个全国试驾。

    “我觉得可以搞一个A柱碰撞测试，到时候邀请一些媒体过来，把这个概念给炒起来。”姜小白提议道。

    毛正华倒是也听说过，这个A柱碰撞测试在这个时候还不是怎么流行，在国外有一些。

    但是在国内，还根本没有这个碰撞测试的概念。

    其实汽车这个东西，也是在不断发展的。

    19世纪末，当造出第一辆汽车之时，并没有想过A柱到底是何物。

    当时汽车的制造理念参考马车而来，整体构造相对简单，除了解决基本出行需求之外，不考虑遮风挡雨的功能。

    而且，由于当时的汽车速度较低，即便没有密封车厢，也不至于让乘客乱了秀发，也就没有挡风玻璃这一概念了。

    直到20世纪初，在发动机动力逐步提升之后，由于车速提高而出现了沙石向乘客袭来的情况，汽车制造者才开始研发出一块挡在驾驶舱前方的玻璃。

    这时的A柱最多只能算是一个雏形，虽然它支撑起一块挡风玻璃，但没有起到连接车身与车顶的功能。

    这个时候的汽车厂商更多地把重点放在了动力性能与设计比拼，

    厢式车身的演变主要为了空气动力学和乘坐空间服务，而彼时的A柱并没有起到承担车身架构的重任。

    可以说汽车厂商尚没有意识到A柱对于车身形变与人员安全带来的重要作用。

    因此A柱被设计得非常细，最大的存在意义是前挡风玻璃框架，甚至一些车企还曾推出了取消A柱的概念车设计。

    而上汽华海汽车厂的宣传，或者说上汽华海汽车厂的特色是什么，

    一个没有特色的汽车品牌是不可能走下去的，得有自己的特点才能够给人一个深刻的印象。

    这才是一个品牌汽车的特点，而姜小白就要把上汽华海汽车这个品牌打造成国内的沃儿沃。

    而A柱的碰撞测试就是一个宣传的亮点，姜小白要让国内的顾客以后提起华海汽车这个品牌，就能够想象到安全这两个字。

