    终于又上架了……

    这一本原创是第三本原创了，前两本都扑得很难看，真心的希望这一本不要再扑了。

    之前写完结的两本百万字的都是同人，相比起同人小说，原创小说确实要难出了一大截！

    最重点的地方，就是人物的塑造了。

    同人小说的那些角色，都是深入人心的，我就算不做深入描写，读者也能知晓角色的设定。

    但原创就不一样了……

    说实话，人物塑造方面一直都是我的弱项，描写人物的方式，我可能有些太过单一了。

    情节上似乎也不怎么能引起情绪波动……

    总而言之，身为一个作者，我的缺点还很多。多多

    当然，我也在寻求突破，寻求改变，还请各位给我锻炼和改变的机会！

    我一直想写一本类似于群像风格的书，目前写的部分，就是第一卷，主要视角是在主角身上，但在主角的形象塑造得足够丰满后，我会切换到配角，从侧面来描写……

    这一次上架，我感谢每一个投过票，给过打赏的读者，我感谢每一个给予这本书支持的兄弟姐妹！

    如果有什么好的建议和意见，我一定会加精！还请大家多多在评论区留言！

    从今天起！本书正式上架！

    求订阅！求月票！求打赏！你们的支持是我前进的动力！

    冲鸭！

