
　　“请问这是否意味着大夏的芯片代工公司能够制造28纳米的老旧芯片呢？”

　　有位莽撞的记者冲到台前举起话筒问道。

　　并且提问内容十分没有专业素养，暴露了其对行业知识的短缺。

　　不过赵教授看到这位记者的一头金发，大夏普通话又说的这么流利，还是回答道。

　　“世纪之初，当时的芯片制程工艺是130纳米，等到12年制程工艺发展才到22纳米，然后在五年后也就是17年，芯片制造工艺步入10纳米，直到几个月前，台积电才完成7纳米制程的芯片制造，所以28纳米并不是什么老旧的制程，而且光刻机的纳米与芯片的纳米制程不是对等的。

　　英特尔倒在10纳米，格芯倒在7纳米，而这款28纳米的光刻机可以通过多重刻蚀的方式生产出7纳米芯片。”

　　这位记者短暂愣了几秒钟，随即被另一位男记者给抢到了提问机会。

　　这位黑发的记者“很有礼貌”的对着赵教授鞠了一躬，才用着稍显生硬的大夏普通话问道。

　　“阿诺，赵教授。

　　请问贵公司的28纳米光刻机是否采取了外国技术或者他国的供应商技术与设备？”

　　这个问题可谓是挠到了在场所有媒体的痒处。

　　所以在场的众人都想知道，大夏是怎么“造”出了光刻机的。

　　刚刚吃瘪的金发记者此刻也是眼冒金光的看着发布会台面上的赵教授。

　　手中的录音笔、话筒，还有她身后的摄像师都在全神贯注的准备记录历史性的一刻。

　　大夏的半导体企业靠自己是研发不出光刻机所有设备与技术的，这一点是在场所有“做过功课”的媒体都知道的事。23sK.com

　　那么浦东微电子公司是去哪里买的技术与设备呢？

　　关系最好的毛熊，自从休克疗法后就变成活死人，只能靠卖老东西和自然资源来过日子。

　　其他关系好的大国，还有吗？

　　没有！

　　赵教授看着那位记者坐了下去，看着周围其他记者那眼中的期翼。

　　不论是对美好的期待，还是对失败的嘲笑。

　　他表情严肃，说道：“28纳米光刻机是由我们大夏半导体企业合力共筑而成，光源设备与系统更是由九州科技公司、夏微电子这两家企业鼎力相助。

　　浦东微电子公司28纳米光刻机，技术与设备都是国产，并且其光源系统的优秀之处，让我们对14纳米光刻机的攻克变得轻松。”

　　话音未落，却引起一片哗然。

　　“九州科技公司？那不是一家卖智能家电的吗？”

　　“NO!NO!NO!九州科技公司是一家仿生机械假肢制造公司，我的姑父就在用他们公司的假肢，看起来和曾经一样健康，甚至可以和我进行百米赛跑。”

　　“你们只说对了一半，九州科技公司的主业是手机智能系统优化，我的平果7现在越用越流畅。”

　　台下的记者和其他人员交头接耳，顾总用手掩着嘴，以防被人认出来。

　　这位老教授真的是直肠子，有啥说啥。

　　按照规矩，这种品论功绩的发言应该是夏国字头的那些企业当头，比如夏微电子公司，这种亲生子，然后才是九州科技公司。

　　而赵教授因为这段时间与九州科技公司接触太多，李由等人又时不时讲自家公司内怎么怎么样，平常研发任务多么重，公司内部专家们多么博学，加上九州科技公司给的光源设备的确是重中之重，所以才如此直言不讳。

　　但老教授不知道他的这番话，直接就把九州科技公司推到了台前。

　　一个不会优化系统的智能家居机器人制造公司不会是一个半导体设备顶尖制造商？

　　看到赵教授的目光瞥向自己，顾老板赶忙低下了自己年轻而又帅气的头颅。

　　搞了这么多年的研究，赵教授的视力其实并不是很好，而且顾青在入座之前叫安和堂把自己座椅上的名字给拿掉了。

　　所以赵教授只是晃眼一瞥，便另作他话，开始介绍起这些友军们的“突出贡献”。

　　听着这些企业的所作所为，在场的大夏媒体人，无一不昂首挺胸，眼神火热。

　　直到最后领导们出来讲话后，他们才开始写起了稿子。

　　而外媒们的媒体人则面色各异，有面色喜悦的，也有脸色沉重的。

　　由于没有现场直播，外界的其他人都只能通过发布会现场受邀媒体的新闻来了解国产光刻机的最新情况。

　　所以大夏的国人们在看了自家媒体的新闻稿件后，无不惊呼甚至是雀跃。

　　“握草，做梦都没想到，居然真的是国产光刻机！”

　　“楼上的，你没有做梦！我刚给你打了生活费，快叫一声霸霸！”

　　“爷爷啊，国足还没进前五，光刻机都出来了，大夏国产7纳米芯片出来后，我第一时间就烧给你。”

　　“哄堂大孝了，家人们。”

　　有些搞笑，有些吐槽，但就像一锅汤总会有一点点不完美的东西。

　　理中客与“真理”派也夹杂在其中

　　“大夏半导体断层严重，浦东微电子公司的光刻机，是自己组装的我信，但全部设备与技术都是国产，这我不信。

　　诸位都别忘了，当年有多少汽车、电饭煲、空调，声称的都是国货，但用的都是别人的技术与设备，他们只是买了条产业线而已。

　　这种纯国产，甚至是一种侮辱。

　　为了功劳，为了出名，为了捞钱，如此消费大家的爱国情怀，呵呵，我估计我这条言论很快就会被删除。

　　唉，终究是自欺欺人，我们又要赢了？

　　就不能踏踏实实一步一步慢慢来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百八十三章：什么是顶尖制造商？免费阅读。https://xs.23sk.com 