    二人看着沈凝雪，心里有些担忧，只看到她一个人在厨房默默的准备吃的东西，而且那准备的极其的多，做了快要二十个菜，这让二人有些反应不过来，这是有客人？

    “你要不要去问问？”艾琳有些担心，小声的问道。

    “上官擎明天手术了。”威廉很快想到了其中的可能，之前医院打电话通知了他，只是一时间没有想到这个。

    果然沈凝雪将每一种菜都拿了很少的一部分放在了那盒子之中，就这么一言不发的离开。

    二人看着她的背影，艾琳轻声的叹口气，道：“这丫头爱的太深沉了。”

    威廉看着自己的母亲，小声的说道：“我听启迪之前说她原来不是这样的，只是受伤的次数太多了。”

    来到医院之后，她将那些菜全部拿出来放在桌上，虽然每一样都只有一点，但都是上官擎喜欢吃的。

    他看着她并没有动筷子。“怎么怕我下毒？”沈凝雪看着他没有动筷子的意思，淡淡的说了一句。

    上官擎眼眶有些泛红，虽然每一样都不多，但是每一样都要做，这就意味着她需要做十多个菜。

    “你是不是担心我？”上官擎一边吃着，一边问道，只是他吃的极其的慢，甚至想要吃出来其中到底放了什么。

    沈凝雪没有回答，只是背对着他，上官擎也没有再问什么，这个场合，他是真的不知道应该说些什么，在他看来真的不知道应该说什么合适，因为心里真的难受。

    他不知道自己能不能活下来，他不能给她一个承诺，就好像当初一样。

    “你现在还怪我吗？”上官擎的声音很轻，只是那低沉的嗓音还是让人有些把持不住。

    沈凝雪声音有些轻微的颤抖的传来。“有些事过去了，就过去了，能不能过去的不在于这件事，而是在于这个人，我能不能过去在于你能不能活下来。”

    上官擎懂了她这话里的意思，他要是这次活不下来，要是死了的话，她又怎么去怪他？

    “我要是活下来呢？”他其实心里很矛盾，要是她还爱着自己，那他不喜欢她怪自己，要是她不爱了，那他宁愿她怪自己，这样最起码她还会想起自己，而不是将自己当做一个完全的陌生人。

    “那要看你到底能不能活下来了。”沈凝雪站了起来向着外面走去，那病房之内的气氛有些压抑，她不想，一点都不想在这个节骨眼上给他造成麻烦，但是却怎么也控制不住，就好像人要吃饭一般，饿了，你就想吃饭，那种感觉不是你能控制的，和有没有食物没有关系。

    上官擎看着她的背影，心里有些开心，她还是在乎她的，可是却又有些难受，他在想要是自己真的活不下来的话，那她怎么办？

    上官擎在吃完东西之后，她还没有回来，他直接打电话给了沈正雄。“爸，我今天手术。”

    沈正雄的手微微一颤，他知道这意味着什么。“那就好好的休息，养好身体。”

    “我知道，只是我不知道自己还能不能下得了手术台，要是我出事了，可能要麻烦您找人照顾她了。”上官擎的声音很是平静。

    沈正雄沉默了良久之后，这才开口，道：“我知道了，你放心吧，我会找人照顾好她的。”

    挂了电话的上官擎看着她还没有回来，刚想给她打电话，就看到她站在门口，那红肿的眼眸说明她刚刚哭过了。

    “我还没死！”上官擎想要尽量让气氛变的活跃点。

    沈凝雪抬起头看着他，淡淡的说道：“你要是死了，我哭给谁看？”

    这话让上官擎一下没忍住笑了起来，他拍了拍一边的床铺，沈凝雪今天变的更外的听话，坐在了一边。

    上官擎就这么轻轻的抱着她，那黄昏的阳光看起来很是迷人。

    “我陪你去看！”上官擎也不知道怎么想的，就这么拉着沈凝雪直接上了医院的楼顶。

    那西落的阳光洒在那白云之上，让白云好像披上了红纱一般，看起来格外的迷人。

    那阳光开始落下，其实一天之中你感觉到太阳在移动的只有两个时间，一个早晨一个晚上，不是说这两个时候太阳移动的快，而是阳光很柔和，你可以看着那太阳的周围，所以你会感觉到它的移动，这就好比两个人。

    当两个人差不多处境的时候，你总会能够感受到对方的存在，感受到对方的情绪，可是要是差别太大，哪怕你去感受，你也会发现二人之间的观念有很大的差别，这好比是门当户对，其实并不是说出生相同，而是观念相同。

    “你有没有想过我们有一天会在一起看夕阳？”沈凝雪不知道为什么突然说了一句让上官擎有些摸不着头脑的话。

    他想过吗？其实真的没有想过。

    “我想过。”沈凝雪不意外他的沉默，因为她知道他肯定没有想过，这不是爱不爱的问题，而是男人和女人的区别。

    “以后我陪你看。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪突然笑了起来，不是苦笑，也不是嘲笑，就是单纯的笑，开心，心里的那种感觉有些说不出的愉悦。

    上官擎看着她的笑容，有些移不开目光，他的心情也变的好了起来。“你喜欢，我就陪你去做。”

    这话好像一句承诺，他给她的承诺，但这有一个前提，他明天能活下来。

    “你明天会陪着我吗？”上官擎轻声的问道。

    “你希望我陪着你吗？”沈凝雪回头看着她，在夕阳的余韵下，她的脸上带着淡淡红光，给人一种美轮美奂的感觉。

    “我希望你以后一直陪着我。”上官擎这话说的极其的认真，那一双手紧紧的搂着她的腰。

    沈凝雪没有回答，因为有些问题不需要答案。“走吧，我们下去了。”她今天真的已经很开心了。

    这也算是多年的心愿终于完成了吧？

    “好！”她点了点头，就这么随着她走了下去。

    睡觉之前，沈凝雪这么多年，第一次给他洗脸，格外的认真，上官擎也格外的享受。

    “睡吧！”沈凝雪给他洗漱完之后，就这么上了床。

    这一宿二人都没说话，沈凝雪没有什么睡意，只是太担心了，上官擎倒是还好，他需要强迫着自己睡着，因为明天等待着他的是一场很艰难的斗争，说是和死神的斗争都不为过。

    骨髓是匹配了，但不代表不排斥，而且还要忍受手术之中的那种痛苦。

    沈凝雪在天微微发亮之后，就起床了，她打车回到了住处，准备了早饭，她只是强迫自己吃了一点，带走了一份，剩下的留给了威廉和艾琳。

    沈凝雪来到医院的时候已经是八点多了。

    “感觉怎么样？”沈凝雪推开病房的门，就看到刚刚洗漱完的上官擎。

    “还不错，辛苦老婆了。”他笑着从她手里接过早饭，在她额头亲了一下。

    沈凝雪轻笑了一声。“我早上辛苦一点，你晚上就要辛苦了。”

    这话说完之后，沈凝雪就明显感受到上官擎那一双眼眸之中带着不正常的光芒。“你在和我调情？”

    沈凝雪一愣，不过很快就想到他为什么会有这种想法了。“你想多了，我是说你今天晚上的伤口。”她知道伤口一到夜里会格外的疼。

    “那以后你早上辛苦点，我晚上辛苦？或者都我辛苦也行”上官擎的话让沈凝雪没好气的瞪了他一眼。

    这个家伙还真的不是一般的顺着杆子就往上爬啊。

    “快点吃你东西吧。”沈凝雪说完这才走了出去。

    她敲响了那医生的办公室。

    “医生，我想也进手术室。”沈凝雪轻声的说道。

    那医生有些为难，因为正常情况下是不允许病人家属进入的，只是现在上官擎的情况有些特殊。

    “我怕他撑不住。”沈凝雪眼里闪着泪光。

    那医生看着沈凝雪，微微叹口气，道：“你进去不是不可以，但是有一个条件，不管在什么时候，我们医生做出什么样的决定，你都绝对不可以打断。”

    “这个自然。”沈凝雪保证。

    她其实也明白医生的顾虑。

    沈凝雪回到房间之内，就看到已经有护士准备了起来。

    “我会陪着你。”沈凝雪轻声的说道。

    上官擎笑着点了点头，他其实感觉挺满足了，哪怕这样真的下不了手术台不是也挺好？最起码最后一眼看到的还是她。

    沈凝雪换了无菌服之后，随着那医生走了进去。

    沈凝雪抓着上官擎的手，上官擎看着沈凝雪，笑着，道：“你怎么比我还紧张？”

    “谁说我紧张了。”沈凝雪开口狡辩道。

    上官擎看着她，并没有拆穿，他想好了，等这边结束了，他就让聂锦辰将她脸上那可恶的伤疤去掉，每次亲起来都感觉不爽，毕竟那不是她的肉。

    那医生让护士扶着上官擎做了起来，沈凝雪有些紧张。

    “你看着他就行，别看我们的过程。”那医生冲着沈凝雪说了一句，因为沈凝雪毕竟从来没有见过这样的场面，所以还是不见的好。

    沈凝雪点头答应了下来，就这么目不转睛的看着上官擎的脸。

