
庆云一路奔往所居茅舍，远远望见陈叔的儿子文赞正在打扫院落，便迫不及待地喊道，

“文赞兄，陈叔可在屋内？”

陈文赞抬头见是庆云，憨厚地笑了起来，

“云弟，你来晚了。方才有个小姑娘来找爹。爹草草收拾了些东西就出门了。”

庆云还是不信，一口气冲进了屋。

见陈叔果然不在，只得转身出门悻悻道，“难道，陈叔就没留什么话给我？”

“这……应该是有些嘱咐，你可以去问问那个小丫头。她，她仿佛是去找你了。哎呦~”，陈文赞正在冲屋门口的庆云说话，冷不防肩头被人拍了一下，不由惊叫了一声。

只见背后一对美目笑吟吟地望着她，“你在喊谁小丫头呢？”

陈文赞傻笑着指了指瓠采亭，瞧向庆云，“就，就是她。”

瓠采亭上下打量着陈文赞，面色也是颇为惊讶，“你居然不会武功？”

“我身子骨硬朗，爹说我不用拳来脚去地强身。倒是请了位先生，说是要给我补补脑子。”陈文赞说得轻描淡写，仿佛对不习武功一事毫不在意。

这样乐天的性情多半都得上天福泽厚爱，只是往往令旁人颇为无语。

瓠采亭无奈地摇了摇头，“你没有跟陈师叔学剑，就不要跟我们去洛京了。”

“洛京？你要带云弟一起去洛京？”

庆云走到陈文赞身旁，用力地晃了晃他的肩膀，“是的，我去洛京找陈叔，这里就麻烦你了。”

“可是爹不是说他不会再回北方……”

瓠采亭叹了口气，没好气地打断道，“陈师叔真的从来没有和你们讲过他师承出处？”

陈文赞把头摇得像拨浪鼓。

庆云也是一脸无辜，“陈叔从未提及过自己的师承，只简略地介绍过传我剑术的原因。他说我们庆家祖上是东周第一刺客庆轲，累世侠名，不可断了传承。其他，我就一概不知了。”

瓠采亭摇了摇头，“也罢，也罢。还是我来说吧。”

说完这句，她忽然正色，刚才和陈文赞恶作剧时的俏皮神情刹那间消融在一脸肃然正气间，

“天下剑宗有五，其一檀宗，历任掌门以檀君为号。

上一任檀君，便是庆师弟的父亲庆易寒。

十八年前庆师伯于平城行刺北魏幼帝拓跋宏和摄政的冯太后失败，

当时将他擒住的，乃是北魏内廷第一高手，同出本门的盖坤师叔。

庆师叔为了保全其他同谋的义士，力战至死。

本门因此案遭到株连，几乎覆灭。

幸亏我师父在魏帝身边隐藏多年，暗中保护陈道巨师叔逃往南齐，但也告诫他不要再传武功，不可再回魏土。

这大概就是陈师叔从未对你们吐露旧事的原因。

我檀宗一门因此在江湖匿迹十余年，也不曾再立檀君。

但是近些年来，那些暗中得到庇护的门人已经渐成羽翼。

国不可一日无君，家不可一日无主，门中也有再立新掌门之愿。

这次师父特意请陈师叔速去主持大局。

莫返魏土的约定，自然也就不再作数了。

庆师弟既然跟随师叔学剑，自然也可以一同前往。

今日我和庆师弟虽然只交换了一招，发觉师弟似乎并没有修习本门招式。

但其中剑意绵绵，气韵不凡，于剑道已有小成。

此次若能和门人多多切磋，想来前途不可限量。”

庆云听罢大喜，右手重重地拍在了陈文赞的肩上，“太好了，终于可以出去走走了。陈叔以前从未提起过我父亲的事，这次若能见到宗门的人，可要好好聊聊。师姐，既是本门盛事，文赞兄和我们一起同行应该没什么问题吧？”

陈文赞把头摇得像拨浪鼓一样，他拿出一本卷册苦着脸说道，“父亲临走前让我一切听祖先生的。这本算经里的题目没有做完，并经由先生批阅，是万万不可以离家的。父亲的脾气你是知道的，如此忤逆，怕不得被他打断了腿？”

庆云撇撇嘴，勉强算是认可，随手拿起那算经翻了几页，只看得浑身毛发直立，“这，这都是什么鬼题？”于是抄起卷册拉着陈文赞就走。

“云弟，这是何意？”

“帮你找人解题啊！不然怎么办？让你在这里耗一辈子？”在庆云大笑声中，陈文赞和瓠采亭也无奈跟了上来。

邗沟之外有西峰，西去不过十数里，山高不过百丈。

但若说步行由此直上顶峰，对庆云和瓠采亭这等习武之人，到不觉如何，却可怜陈文赞跟着遭罪。

到半山时，二人见后者囧相，相顾莞尔。

于是一人一臂将陈文赞架起，任他一路呼号，这才赶在日落前到了山顶。

奇石怪树，落日红霞，一幢朱漆的两层小阁耸立其间。

庆云也不拍门，运足中气高声呼道，“暅之，我来了！”

只见一道剑影自顶层窜出，银光融在薄暮的霞光里，完美地隐藏了剑龙去脉。

庆云见状，竟忽然背过身去，不受霞光所扰，听风辨位，随手一剑甩出，便是一道寒光拔地而起。

瓠采亭心头暗赞，这师弟看似随意为之，但其中暗合本门“巽岚五起”剑意，至精至纯，不含丝毫杂念。

人不动念，剑风自生，剑观我生进退，不失其道，正是“风地观”的心诀。

那飞来剑影倒仿佛是自投光幕，原本占尽了天时地利的一剑，优势已被化解得一干二净。

飞剑俯冲之势，本如离弦之箭，在那寒光起时，又忽而回旋。

来人仿佛是借了庆云一剑之力，下落的势头忽然一缓，如云朵般飘起，又徐徐落下。

只见那云影里闪出几道霹雳，银光明灭几度，一息之间，已出手五剑。

庆云拧身挥剑，剑如春风，风行地上，虽然看似不着力，挥扫之间便卷走了那五道寒芒。

残余的剑意，依旧如风激荡，仿佛要将飘在空中的那片云朵也一齐吹散。

云中龙隐，忽闻龙吟。

来人剑气凝于一线，再次吐出，气势暴涨，那道自天外飘来的剑意此时才是用尽。

庆云的剑底春风，被这龙吟一震，只得四处飘散，再无法聚成威胁。

这一招三变，瓠采亭看得是双眉紧蹙，暗自为庆云捏了一把汗。

庆云也知这一剑的凌厉，不敢硬接，连退了数步避其锋锐，再旋身而起，横剑直直砸落下来。

那道银龙气势虽壮，奈何剑意已竭，此时被齐项压住，云中人影也随之一沉，知道剑招已破，不再可为，便把长剑一挑，身形落定。

“几天不见，又长进不少！在你手中，我始终是占不到半分便宜。”只见来人一袭白衣，打理得清爽整洁，颀长的身材配着白皙的皮肤，若不是手中青虹摇摆，倒是十足书生模样。

瓠采亭拊掌在一旁对师弟赞道，“这招‘雷天大壮’用得妙！师父一向嘱咐，雷天大壮是本门杀手，意不可轻出，完全没想到还可以这样随心使用。这般变化是陈师叔教你的么？”

庆云微微一哂，“陈叔叔只教导我，凡剑，意为先。

上古剑术本无招式，本门‘起落法’在先祖庆轲时期已经完善。

后人附会《易》象，才多生出那许多变化。

这些变化是为了让修习者熟能生巧，自然地将招式在实战中运用，但若不知剑理，便是无用的花架。”

他显然是不想对此多做纠缠，伸手将那白衣人拉上前来，“对了，介绍个朋友给你认识，祖暅之，文赞兄的同学。”

“同学？”

陈文赞咧了咧嘴，“我的老师就是暅之的父亲，祖冲之先生。”

庆云又指着瓠采亭道，“暅之，这位是我的……呃，师姐，瓠采亭。”

暅之闻言，双眉做了一个不易察觉的小动作，但还是冲着瓠采亭一抱拳，“这位女侠，不知令师如何称呼？”

瓠采亭还没答话，庆云已经抢道，“瓠师姐的师父潜于魏廷，不便细说。我们这次来，主要是怕你一个人观星烦闷，一起凑个热闹。你这位观星阁主，总不会在这里见客吧？”

祖暅之白了他一眼，“你哪次来不是在这里叫嚣一番，打完一架就走？何时有心情陪我观星了？有话就直说，走，先进去坐，莫说是我怠慢了客人。”

这观星阁本是暅之的父亲祖冲之所建。

自冲之履长水校尉，辖丹徒、广陵两地防务，翼护金陵，他便难得闲暇。

这些观天测星，补遗《缀术》的事情基本都落在了暅之的肩上。

这阁楼虽然不大，但聚奇凝巧，藏有不少当世稀奇的物件，当然都是出自祖氏父子的创造。

几人中只有瓠采亭是初来，一进门便被正对门口的巨钟震住了。

那钟嵌在远端的壁龛里，正中伸出一只鸡头，左面的木格露出一个大大的“酉”字，右面一个刻度盘随时间流逝，缓缓转动。

眼看那刻针即将转回零位，右墙上的一只小桶忽然翻倒，水如瀑布一样洒落，浇在下方的石台上。

石台之下显然有热源，蒸汽瞬间腾起，夹带着浓郁的花香。

那鸡头发出几声金鸣，缩回龛中，却换了一只狗头缓缓探将出来，左面木格里的“酉”字此时也转作了“戌”字。

祖暅之见她看得出神，微笑着解释道，“这个自行钟的核心是两个欹器，也就是类似这样的水桶。

只要注入的水量稳定，水桶会定时倾斜，将其中的水放空。

而水桶的不同重量会带动墙上的刻度盘。

室内的这个欹器是用来控制一个时辰内的刻度变换。

它的水源取自屋外的水龙翻车，有一个漏衡保证稳定的流量，衡中有香料。

覆出的水会浇在这个青石炉台上给房间供暖加湿，提供香源。

室外的那个欹桶比较大，一日一覆，用来带动时辰的刻度盘。

大欹器的水源混合了一些，呃，天然的肥料，放水时可以用来灌溉阁楼后的菜地。”

瓠采亭此时已是瞠目结舌，忽然又瞧见一支竹臂托了四碗清茶，稳稳地放在主位的茶几上，更是好奇，“这，这又是怎么回事？也没见你做什么，怎么就变出四碗热茶？”

祖暅之呵呵一笑，“你看，那个门枢会自行回位。刚才我们进来的时候，每个人都推过一下。每推一下，便会从石炉的储水槽里压出一杯茶水。茶水的重量会压动这支竹臂的机关。只要户枢平稳，不再有人进出，它便把茶托上来了。”

庆云拍了拍瓠采亭僵直的身体，冲着暅之眨了眨眼，“祖兄，何不带客人去二楼观宝？”

“这……”祖暅之顿时面露难色。

瓠采亭见状，乖巧地陪了个笑脸，“暅之哥哥，带小女子上去开开眼界嘛。这里东西金贵，我自然不敢随便触碰。若是有什么损坏，小女可是赔不起呢。”

暅之叹了口气，摆手道，“上面确实是些碰不得的东西啊。谁让我交了你们这些狐朋狗友呢？那就上去瞧瞧吧。”

暅之带众人走到了角落里一处小隔间，一拉机关，便有绳索收拢，将那隔间整个拉起。

瓠采亭先是一惊，见身旁三人都微笑着看着自己，也只能强作镇定。心中却暗想，想瞧本女侠的笑话，那可没门！

升降机关在二楼停稳，瓠采亭怕再有古怪，便躲在庆云身后，贼溜溜地探着脑袋。

只见主阁的正中摆放着一架浑仪。

浑仪的制作工艺复杂，除了时下南齐北魏官立天监司，其他地方还真是难得一见。

瓠采亭虽然是星象学的外行，但还是一眼认出，这层楼最稀罕的宝贝并非是那台浑仪，架在瞭台上那个硕大的装置恐怕才称得上举世无双。

于是她玉指轻扬，“那是什么？”

祖暅之苦笑道，“你到是识货。

这台舜帝玉衡又名窥天镜，因为材料难觅，实物失传已久。

但其原理记载于《墨经》，规制收于东观。

墨子虽然了解窥镜放大，远望，呈像的原理，但是找不到透明的，可雕琢的矿石来制作窥片。

而家师华阳先生在寻找丹石原料的时候，意外发现了一块巨大的透明石膏晶。

石膏不同石英，是可以打磨出形状的。

家父和我花了十余年时间，才打磨出几片合格的镜片，再用蜡封釉。

依东观书院蔡邕所记古法做支架固定远端的镜片，羊皮蒙蔽。

只要适当调整我们用于观测的镜片，便可远望万里。用以观月，山海宛然。”

瓠采亭瞥见那探向夜穹的远端大镜盘径过数尺，不由暗暗咋舌。

光是这么大的石膏晶，也可算是世间至宝了，更何况是被做成如此神奇的设备。

当然，她自然免不了缠着暅之帮她调校好镜距。

当那凸凹不平的月球表面出现在她眼前的时候，俏皮的睫毛下闪动的满是惊喜，风情瞬间盖过了漫天星光。

“天哪，月亮原来这么大！不知道广寒宫在那里啊？”

暅之摇了摇头，“据说月亮是由七种矿石构成的，上面或许还有人居住。据说定期有天槎自嵩山往返地月。但此说难断真伪。如果有机会，我也想去看看。”

“你每天都要在这里看星星吗？”

“是啊，天气好的话就会，”暅之走向玉衡旁的一座星盘，凝望天空，半晌后，便开始调整星盘上一些标记的位置。

“我每天都要把星星的位置和月相圆亏记录下来，这个星盘的每一个标记都联动着一块活动雕板。

不单这里，这个台上风信采集到的风强，下面自行钟记录的日期，都连动着活版的模块。

当我完成星象的记录以后，只要转动这个轮盘，就像这样。

就会印制出一张带有日期，天气的当日星图。”

随着轮盘的转动，果然有一张墨迹新鲜的长卷从星盘下吐了出来。“这种活版拓印是父亲根据印经师傅所用的雕版改进的。有了这些每日的记录，就可以校对和推演《缀术》了。”

庆云这时也忍不住插话道，“《缀术》到底是什么？一直听你和祖伯伯说起，但从来没搞懂过。”

祖暅之皱了皱眉，“真的要解释，确实很难啊。

比如说有一个东西，我们要准确感知它，就需要测量它。

一般我们会测出他的长，宽，高，来度量它的大小，也就是用这三个缀值修饰和描述它。

但是如果这个东西不在眼前，投诸浩瀚星空，我们就无法用简单的缀值来形容它们。

就需要知道更多，比如旋转，轨迹，变化规律，不但度量其空间，还有，与时间的关联。

这些一直在变化的量，就是缀，它们是用来认知星辰宇宙的。”

庆云耸了耸肩，和文赞瓠采亭相互对视，摊手道，“听不懂！”

“我也一样听不懂。”文赞也报以一脸戆笑。

祖暅之叹了口气，“是啊，父亲也说没人会懂。所以即使这本书写出来，可能不久以后便会失传。”

瓠采亭眨着睫毛，一副怯生生的表情，“那你们为什么还要花那么大精力去完成它呢？”

“万一有人能懂，而且能继续研究下去呢？”提到这个，暅之的面色充满了期待与虔诚，“那样我们的世界可能都会不一样。”

他忽然拍了拍庆云的肩膀，“也许我近期会去一次魏国。”

听到魏国两字，庆云心中一动，但面目却未露出半分异色，沉声问道，“魏国？去魏国做什么？”

“家父说我们祖氏北支出了一个好苗子，叫做祖莹。他爱书入魔，见地悟性远胜同龄。家父特意嘱咐我去看看。如果确有天分，就着力培养培养。”

庆云眉角一扬，顺势问道，“我们陪你同去如何？”

祖暅之闻言甚是诧异，警觉地望着庆云，“你？我记得陈叔说……”

“哦，之前一些约定，已起了变化。陈叔已经先我们北上了。”

暅之扫了一眼瓠采亭，见后者一汪秋泓有节律地闪烁，掩盖了所有心情波动。

他只得长吁了一口气，对庆云道，“是陈叔让你们一起去的？”

庆云耸了耸肩，忽然望向北方，眼中充满期冀，“师门有大事，焉能缺席？何况家父便是前任门主，也许此行还能让我多了解些父亲当年的往事。”

暅之哼了一声，正色说道，“你爹的事情如果那么简单，陈叔叔早就告诉你了。既然他没有直接讲，那便是还没准备好让你介入檀宗的事。”

“原来你知道陈叔的门派来历，却一直瞒着我？”庆云的口气有些懊恼。

他随陈家一直过着隐居的生活，祖暅之可以算是陈文赞之外最好的朋友了。不料他竟对自己隐瞒了那么多重要信息。

祖暅之摇了摇头，诚恳的与庆云对视，“其实我真的不比你多知道多少。正因为如此，我才不敢妄言。只是檀宗在北魏被清扫这件事，并不算是什么隐秘，我从师父那里略有听闻。庆弟不曾外出走动，故而不知。我也能明白你此时对父亲和宗门的好奇。我并不是想阻拦你北上，但我觉得有必要提醒你，这其中恐怕会生出许多意想不到的枝节。”

庆云内心翻涌，自从被瓠采亭点燃了北上的念头，便已做好了面对任何凶险的准备。

但他并非鲁莽之人，既然从未有远行的经验，多个熟人照应当然对自己有利。

于是他不但没有反驳，还连连赔笑道，“所以说，还要拜托暅之兄一路多多指点了。”

暅之自知无奈，只能勉强点了点头，“那文赞兄也是同去咯。”

庆云见他应允，哈哈大笑，“这个自然！只是，文赞兄眼下还有些小小的麻烦……”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

中国古代真的会有天文望远镜吗？

如果按照历史记载，回答是肯定的。

《尚书•舜典》：在璇玑玉衡，以齐七政。孔疏：玑，衡，王者正天文之器。

这条记载说明了璇玑，玉衡都是天文观测器材。

东汉大儒蔡邕等主编的《东观汉记》，是正史之外风评极佳的信史之一，其中有对玉衡非常详细的叙述：玉衡长八尺，孔径一寸，下端望之以视星辰。并县（通悬，璇）玑以象天，而以衡望之。转玑窥衡以知星宿。玑径八尺，圆二尺五寸而强。

根据这段描述，玉衡就是一个标准的长筒望远镜。转动璇玑定位星辰，然后用玉衡去观测，就是古人的科学观星法。我们都知道，望远镜，哪怕是天文望远镜，利用的基本光学原理其实都是很简单的。甚至早在春秋时期，墨家就有相关研究。但是理论转化到实际，最关键的往往不是设计，而是材料。当时适合打磨成凸凹透镜的材料少之又少。水晶不但珍贵，加工更加困难。玻璃的问题我们后文会提到，总之当时在中原玻璃比玉石还要鲜见。透明石膏恐怕是当时最适合用来打磨成镜片的材料，但是大块透明石膏奇货可居，这才是望远镜无法工业化的主要原因。

同理的还有活字印刷。活字的商业化在宋朝出现，但雕版印刷术在南北朝就已经广泛存在了。从雕版进化到活版，差的并非理论，也并非发明改进，而是活字供应商。所以只要有雕版印刷术，可替换的活版就是可行的技术，但在没有专业供应商之前，就只能是部分匠人的私技了。

言归正传，在本章中笔者提到了古人对岩石月表的认知，这一点与历史事实相符吗？答案也是肯定的，只是传播不广。古代大儒研究的都是经典大道，琢磨这些奇技淫巧的都属于杂学，不但影响有限，甚至难觅传承。

关于月球岩石说，在民间有之。最早见于张衡的《灵宪》。但是表述最为准确详尽的还是唐代杂记《酉阳杂俎》月宫来客一节，那人说：君知月乃七宝合成乎？月势如丸，其影，日烁其凸处也。

此人说月球是由七种矿石组成，是一个球形。我们看到的月影，是太阳照射在凸凹不平的表面形成的，这个观点几乎无限接近现实。这样详实的解释，很难说是出自凭空想象。

至于嵩山往来地月的天梭，也出自此书。真实几何，充君一哂。杂俎虽然成书于唐代，但题材是汇编故事集，所述并非都是当代之事。此处也仅仅是用来说明古人对于岩石月表的认知而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567722"  chaptername="第一章  云顶观星拓星野  北上寻师探师门">加入书签</a>
</div>
