    不过这还不够，陈朽的目的，可不仅仅是让慕容羽在这里买一套豪宅。

    他不是为了周星。

    而是为了秋雨。

    伴月山庄是蓉城最高档的豪宅，就算没有他开口，慕容羽也迟早要来买一套。

    毕竟，他想在蓉城久居，除了在伴月山庄买之外，并没有其他更合适的选择了。

    所以，陈朽之所以提出来，真正的目的，是想帮苏秋雨赚钱！

    他想到了一个，可以让苏秋雨快速赚到一个亿的办法。

    陈朽微笑的看着慕容羽，继续道：“羽少想预定这里的一套豪宅？这很好，不过你有所不知，这里的豪宅，其实都已经被人预定走了，不过你也别担心，那人我认识，只要羽少你舍得多付一些转让费，我可以让那人分一套给你。”

    陈朽说完，慕容羽愣住了。

    周星也愣住了。

    这里的豪宅已经被人预定走了？他这个开发者怎么不知道？都还没开售呢！

    不过很快，周星就反应过来，知道陈朽这样说必然有他的道理，并没有点破。

    慕容羽嘴角有些抽搐，开口道：“我确实很喜欢这里的豪宅，但既然已经被人预定走了，我也不能强抢，交一些转让费也是应该的……应该的。”

    “就是不知道，转让费要多少？”

    陈朽淡淡一笑：“放心吧，那人是我很好的朋友，不会坑你的钱的，我估计转让费，也就这豪宅总价的十分之一左右。”

    “也就两千万吧！两千万对羽少来说，应该不算什么吧？只是小钱而已。”

    陈朽说完，慕容羽嘴角又抽搐起来。

    两千万？！

    转让费就两千万？这尼玛是抢劫的节奏吧？

    两千万在蓉城，都能买一套十分不错的别墅了，能买十套公寓，还有多的！

    “那个，是不是太高了？”

    慕容羽其实没他表现得那么有钱，毕竟他是被流放出来的，之前为了买下赵正龙的产业，已经快将他掏空了。

    两千万的转让费，再加上两个亿的豪宅，这对他来说也是一笔巨大的开销。

    陈朽闻言，微笑着道：“当然可以便宜一点，什么事都是可以商量的嘛！不过，蓉城毕竟是我的家乡，我这个人比较念旧，我也不希望，蓉城出什么太大的变化……”

    慕容羽听着陈朽这风马牛不相干的话，眼皮狂跳起来，这是……在威胁他吗？

    不希望蓉城出太大的变化？

    这是在警告他？如果不给这个转让费，陈朽就会出手，不让他对蓉城五大家族出手？

    无耻啊！

    慕容羽心里想到，但却感觉十分无力，他明知道陈朽是在威胁他，却还不敢说什么。

    他深吸一口气，笑着道：“只是区区两千万而已，两千万的转让费，合情合理！这个钱我出了，毕竟……喜欢这里嘛。”

    “那好，那我们就这样说定了！”

    陈朽微笑，转头对周星道：“周星，这里的豪宅什么时候开售？给羽少一个具体的时间，免得羽少到时候忘记了。”

    “要是羽少来晚了，豪宅转让给别人了，我们也不好给羽少交代不是？”

    周星此时已经完全明白，陈朽是在敲慕容羽的钱，赶紧开口道：“朽爷，明天就开售了！”

    “明天？这么快，那好吧……羽少，你看明天你直接带钱过来如何？我让朋友准备好，直接跟你签订转让合同。”

    “对了，把秦家、周家的人也带来，他们既然是你的小弟，那自然也得住在你附近才方便驱使，羽少你说对不对？”

    慕容羽嘴角抽搐，点头道：“对！对！陈朽兄弟说得都对。我明天一定过来！”

    说着，慕容羽假装看了看手表，着急道：“那个，我还有些急事要去处理，陈朽兄弟，我们下次再聊，下次再聊！”

    说完，慕容羽转身就走。

    他此时只想赶紧离开这里，离陈朽越远越好，否则再多待一会，陈朽还不知道要怎么坑他。

    陈朽微笑着朝他挥手，道：“既然羽少要忙，那就先去吧，我们明天再见。”

    “再见，再见。”

    慕容羽赶紧说完，脚步越来越快，跑也似的逃了。

    再不逃，他怕陈朽会把他内裤都给坑走，他从未见过像陈朽这样无耻的人。

    不要脸啊！

    “周星，我下午让秋雨过来，跟你签一份预定合同，到时候你就跟她这样说……”

    陈朽开始叮嘱周星。

    为了能让苏秋雨尽快赚到一个亿，能买得起即将‘破产’的悦风药业，陈朽也算是不要脸了。

    而他的计划，其实很简单，就是让秋雨‘炒房’！

    让苏秋雨来炒，伴月山庄的豪宅。

    伴月山庄最好的这十套豪宅，每一套的价格都在一点五亿以上，如果没有慕容羽，还真不容易卖掉。

    但有慕容羽在，那就不一样了，只要慕容羽买了这里的豪宅，蓉城的那些世家、富豪，都会为了巴结他，为了跟他住得近一点，而不惜代价来买。

    陈朽会要让苏秋雨，先跟周星签一份预定合同，交一千万定金给周星，拥有十套豪宅的优先购买权。

    其他人……比如慕容羽想买这里的豪宅，就得花钱从苏秋雨的手中购买转让名额，一个转让名额就收两千万。

    如果顺利的话，一个亿很快就到手了。

    当然，这一切的前提是，对方得配合，得愿意才行。

    傻子都能看出来，这简直就是在抢钱，正常情况下，谁会花那么多转让费买一套豪宅？

    所以，陈朽只能威胁慕容羽。

    慕容羽要是不带头给转让费，陈朽就去破坏他的计划，让他没办法收服五大世家。

    而只要慕容羽带头把转让费给了，那些跟风而来的人，敢不给转让费吗？

    他们敢不给，陈朽就让慕容羽，去逼着他们给！

    “朽爷，这十套豪宅，一号是留给您的，二号留给马爷，我跟孙秀住三号、四号，所以能卖的，只剩下六套了。”

    周星犹豫着开口道。

    “六套吗？六套也足够了。”

    陈朽不在意道：“待会秋雨来了，你就按我说的去做，千万别露馅了，别让她看出我们之间的关系，别让她觉得，这钱赚的不明不白，知道了吗？”

    “朽爷你放心，我知道该怎么做！保证只会让嫂子觉得是捡漏了，是运气好……”

