    沐晨的话后，闲王肯定的回道：“很像！”

    “如果小殿下回来发现爹娘都不在了，那他还会高兴的呆在皇宫吗？”沐晨看向闲王问道，一脸的懵懂样。

    若是不了解，肯定会被他这懵懂天真样给糊弄，但是九岁就能中的探花郎，还能在人身上动刀子治病，现在又开始规划起来京城的建造。这样的人能想不通这样的小问题？他可是不会信的！

    不过在沐晨的话也给闲王提了个醒，这个问题并不似那么简单。若走失的不是钰儿，换做其他人，肯定能轻易的就被安抚好！

    可这人是楚钰，聪明才智不输于眼前这个妖孽，岂是轻易能被忽悠安抚的？更何况身边还跟随着两个不差于他的少年天才！一个都不好忽悠，更何况还是三个！

    闲王越想越觉得这事还是要尽早做打算才好！

    看来是该去和皇兄好好谈谈了！看看皇兄究竟是怎么打算的。心里怎么盘算的肯定不会让沐晨知道，只回道：“不管高兴与否，事已成定局，都得接受，更何况天子犯法还与庶民同罪，钰儿的父亲自然也不能逃脱了，做错了事，受到处罚也是应当的。”

    沐晨回道：“四爷爷说的事。我听三姨说过小殿下，说小殿下很聪明，相信小殿下定能理解这个道理。”

    从闲王府回到付宅时，付老爷子也从医馆回到了家中，沐晨先是问了钱财盛的情况，听了付老爷子说钱财盛的高热未在反复后放心不少，第一大关，高热总算是控制下来，控制住高热也就相当于是控制住了感染。接下来抗感染仍要坚持，直到所有炎性反应完全消失。

    师徒俩又说了一阵话对钱财盛的治疗方案和外科治疗术的推广，直到沐安和楚钰下朝回家才结束了话题。

    见着沐安和楚钰回家，沐晨兴匆匆的对着两人说道：“大哥，钰哥哥，我有好消息给你们说。”

    “什么好消息？”楚钰看着沐晨脸上的笑问道。

    “钱大哥的高热总算是控制住了。过几日我就可以和四爷爷一同进宫面圣说手术的事，到时说不定我们明日还能在宫中碰到呢！”沐晨说道。

    “什么控制住了，钱财神不会这么快就好了吧？”踏步进来的虎子只听了半截话后就没头没脑的问道，每次听到钱财盛这个名字，虎子总是觉得是在喊钱财神。

    沐晨看向走进屋来的虎子回道：“那有这么快就好了，只是控制住了高热。”随后又接道：“不过高热控制住了，伤口恢复的就会更快些，再过上几天就能下地慢慢走动了。”

    虎子听后道：“我就说嘛，在身上划一个大口子，咋两天就长好了！”

    虎子说完又问道：“那你明日是一早就进宫，还是啥时候进宫？”又是一句没头脑的话。

    沐晨笑回道：“虎子叔年纪不大，不过这这耳朵嘛？我看是该到我们医馆去看看了！”

    一句话把屋里的人惹得大笑不停，虎子摸着虎脑说道：“我这不是远远的听见你们说话，也没听的多清楚。”

    沐晨接着道：“再过几日，等着钱大哥伤口长好一些后再进宫给皇上说推广外科治疗的法子。”

    晚膳后，兄妹三人到了书房，沐晨关好了门后就说起了沐全来找他的事。

    沐安看着沐晨等着他继续往下说，楚钰则问道：“好久都不见三哥了，他最近做什么去了？都不见他来找我们。”

    “三哥可忙了，不过以后会经常来找我们，今早他还送了你和大哥上朝！”沐晨笑着回道。

    “送我们上朝？”楚钰吃惊，接着又道：“怪说不得秦大哥说今早有人跟着我们。”

    “就是三哥跟着的，送了你们后又来医馆找我。你猜三哥来找我们做什么？”沐晨又问道。

    “来问我们情况，和以后安排，再顺便说说他的情况，互相交换一下消息。”楚钰回道。

    沐安在楚钰的话后补了一句：“可是来查我们？”

    沐晨和楚钰同时转头看向沐安，楚钰有些吃惊的说道：“楚桦派三哥来查我们？”说完又觉得如果真的派三哥来查他们，又觉得好笑，什么人不好派，非得派三哥来，看来上天自有公道在。

    “应该是，若是想找我们，大可像以前一样在路上假装碰着，没必要一路藏着跟着，所以有可能是想要查探钰儿你的消息。”沐安解释道。

    “大哥这才去大理寺几日，就能凭着一句话分析出三哥是来查我们的。厉害，大哥以后肯定是咱们景盛第一神探。”沐晨拍着马屁说道。

    “岂止是第一神探，大哥以后定是一人之下，万人之上。”楚钰也跟着拍马屁道。

    沐安看向楚钰，“以后还得烦请殿下多照顾照顾微臣和臣妹。”说的是一本正经。

    沐晨忍笑，也一本正经的‘嗯’道。

    楚钰被沐安臊的说不出更多的话来，只喊道：“大哥你……”

    “我怎么了？”沐安明知顾问。

    “哼！大哥就知道欺负我和三哥，二哥！”楚钰难得小性子道。

    “三弟来都说了些什么？”沐安抿着笑转向沐晨问道，话后，楚钰也看向了沐晨，等着她继续说。

    “大哥，钰哥哥，你们要不要猜一下三哥离开我们后去哪了？”沐晨问道。

    “边关行军。”沐安说道。

    楚钰也一脸白痴的看向沐晨，“你不会是没想到吧！”

    沐晨确实有些没反应过来，“想到什么？”

    楚钰：“三哥是和楚太子一起回来的。”

    沐晨点头道：“我知道。”

    楚钰看着沐晨还没反应过来，“你是怎么考中探花的？”

    沐晨傻笑道：“考得全会，蒙的全对！”

    一句话让两人瞬间无语，楚钰：“你厉害。”说完还是解释道：“太子是去边关收服南夷的，能和太子一起回来，三哥也定是去了边关，所以才能遇到太子。”

    沐晨这回是真的傻了，“我怎么没想到！”

    “我怎么知道你怎么没想到？这不是显而易见的么！”楚钰说道。

    沐晨呵呵笑道：“你们也没说，我只想着三哥跟在太子身边，就没去想他去哪了！”见着人安全的回来了就完全忽略了他去哪了，想着以后有机会慢慢问就更忽略了这个问题，说完又接着说道：“三哥顶替了别人进到了军营，后来遇到太子领兵攻打南夷时，三哥寻了机会冲到了太子身边，勇猛杀敌不说又替他挡了别人的箭，这才被带着来了京里。”

    沐晨简单的把沐全如何去到了军营和跟来了京城大致的说了下，后又接着把让他来查探楚钰的情况也都一一说了出来。

