    要是因此事对孟本宣做出一些处置，哪怕就算是不太严苛，也会有人指责皇家心胸狭窄，些许言语就对人处罚，无容人之量。

    而且，这处罚不太严苛，这孟本宣未必会当回事儿。

    可这要处置重了，这更是给了一些人指责的机会。

    指责，朱标是不怕的，可是，因为这么一个东西，就脏了自己的羽毛，不值当。

    还是先让朱樉他们先去探探路先……

    就算出了什么事，也没关系，年少，就是一个最大的挡箭牌。

    尤其是面前这群二代，有朱家的，有徐家的，有常家的，还有一些英烈之后，比如胡关住，全旭等等。

    个个身份都不俗，这事儿，就算闹大了一些，也还压的下来。

    就算压不住了，那也没关系，罚酒三杯，下不为例。

    “阿宝，你看看，我家老二也是这么说的。”朱标笑了笑，转头又看向了朱樉，道：“老二，刚才这些话你自己说的，你自己可都要记住了！”

    “这以后哪天我要是知道你小子当面一套，背面一套，我就打断你第三条腿先。”

    听见这话，朱樉下意识的裤裆一紧，有些害怕，支支吾吾道：“大……大哥，你这说的不是真的吧？”

    “你说呢？”朱标似笑非笑。

    “得咧，明白，大哥，你说是啥就是啥，反正我都听你的。”朱樉点头答应。

    这话，在朱樉听来，也许是开玩笑，也许不是。

    也许他真弄一个缠足女子，作为他大哥的朱标也不会怎么样，但是，毋庸置疑，朱标不喜是真的。

    既然大哥不喜，那就不做最好。反正大哥不会有害他的心思……

    这脚大脚小，要说真有多在意，他朱樉还没这么讲究。

    朱标此刻也道：“老二，你这都吃饱了吧？”

    “已经有七八分饱了，再来两猪蹄估计差不多了！”朱樉此刻也是十分耿直的答道，跟自己大哥，用不着客气的。

    朱标不禁有些想擦汗，这货是真能吃，到现在才七八分饱……

    “没了，去给我办件事，办好了，下次我再给你弄。”朱标眼睛眨都不眨，直接给了一个许诺。

    “阿宝姐姐那儿还有俩猪蹄呢！”说着，朱樉眼睛不住的朝阿宝那儿瞟。

    看见那猪蹄，朱樉感觉自己刚刚有些吃饱的肚子，瞬间又饿了几分。

    “这给你阿宝姐姐的，你下回吃，今天先到这儿……”朱标随口就敷衍了一句。

    “那这个……”朱樉还打算说些什么。

    刚开口说了几个字，朱樉就打断道：“行了，说正事，我听你阿宝姐姐说，这有位姓孟的御史说咱娘脚大，你去查查看，那人是不是叫孟本宣。”

    “什么？嘲笑咱娘？”朱樉拳头瞬间握紧，眼中有着怒意浮现。

    叔叔能忍，婶婶也不能忍。

    这自小，娘对待他们这些个兄弟，就是极好的，照顾他们，无微不至，这眼下居然有人嘲笑，不把他打得满地找牙，岂不是愧对咱娘？

    “老二，你先别激动，这事儿我还没确定，你先去查一查，查实了再说。”朱标见朱樉如此神情，忍不住叮嘱了一句。

    “懂得。”朱樉点了一下头，道：“那啥，大哥，我们给你办事，这有件事你得帮忙弄一下。”

    “什么事儿？”

    “就是今天下午咱兄弟几个翘课来这里，你得去找李相说说情，别让他罚咱……”朱樉嗫嚅的说着。

    对李善长，他是真怕，李善长收拾起他们来，那还得小心着，别整到老爹那里去。

    要不然，回去肯定少不了老爹一顿鞋底子。

    “好说。”朱标淡淡答应，这偶尔翘个半天课，倒也不算什么大事，尤其是来的这几个，在学业上成绩都还算可以。

    平日里虽说贪玩，但是这学业，终归是没有拉下。

    有李善长看着，朱标也是时常盯着的，毕竟，朱标也是真希望自己这些小伙伴们，日后能为大明建功立业。

    朱标想了想，还是叮嘱道：“这半天课我去找老李说，但这个月末考核，你们自己看着办，考核不合格，老李肯定不会放过你们几个的，下次你们是想也别想。”

    “若是考核过关，下一次我在老李那边也好说，懂了么？”

    朱樉听着，也是不住的点头，随后眼珠子又止不住的朝阿宝那边瞟，就是不动弹。

    朱标见朱樉杵在这里不动弹也有些奇怪，你老看阿宝干什么？

    阿宝起先也有些不明白，当看到面前的猪蹄，忽然明白了几分，将那一盘猪蹄推到了朱樉面前。

    还不待朱标开口说什么，朱樉面色大喜，当即将猪蹄抓在了手中，“谢谢嫂子。”

    “兄弟们，走起，都吃饱了，随我跑一趟。”

    说着，这朱樉就带着人一窝蜂跑了，朱标站起身来，想说些什么来着，只不过见朱樉他们都已经跑远了，也就作罢。

    此刻阿宝脸色通红，有些不知所措。

    朱樉这一声称呼，可还真是突如其来……

    当然，这事儿知道的人不少，这定亲的事宜本来早该预备下了，也就是常遇春不在京城，才未曾办。

    但说起来，肯定是十拿九稳的。

    朱标也是长舒一口气，这群电灯泡，总算是支走了！

    我太难了！

    朱标禁不住都想仰天长啸一声。

    “夕香，收拾收拾，我们换个地方。”见面前这满地的狼藉，朱标看着实在是有些没了兴致。

    不过看着天色还早，时间还够，换个地方时间应该是够的。

    “阿宝，我们去山顶看看如何？”朱标笑了笑，这紫金山高度也不算太高，不过五百多米，走个来回，一个时辰，都绰绰有余了。

    阿宝也是轻点了点头。

    不一会儿，朱标和阿宝二人来到了山顶，在这里，看到了面前有一个祭坛，这里，就是当初老朱在此祭天的地方。

    望着眼前瑰丽的大好河山，朱标感到极度的舒畅。

    这就是令人着迷的江山啊！

    难怪天下间如此多的英雄，为了这一片江山，打生打死，分个你死我活。

