    叶雪榕愣了愣。

    “啊？男男你说什么呢……”

    “怎么，我说的有错吗？你觉得这样一个男人，现在还能配得上你？”

    “我……”

    “你现在可是公司的董事长，而且你还是木容集团幕后老板看上的人才！你知道你的前途有多大吗！你以后的路会越走越宽的！”

    “可你再看看他，自从家业挥霍之后，就彻底颓废了，当了几年兵混日子，回来以后就什么都不干，全靠你养活，你觉得这种人值得你嫁吗？”

    “他跟你的差距，已经越来越大了！”

    苏胜男一口气说了一大堆！

    她的性格就是这样，心直口快。

    而且说起话来，咄咄逼人。

    一般男的对她都有些怵。

    本来就性格强势，加上身手又这么厉害。更是跟女汉子一样。

    叶雪榕叹了口气，她摇头道：

    “男男，你别说了，恩明哥是我一辈子的老公，就算他再没用，我也对他不离不弃的。”

    叶雪榕对韦恩明的那份感情，是无可撼动的。

    看到闺蜜这么说，也很无奈。

    她真替自己的这个好朋友发愁。

    怎么就被这么个男人缠上了呢。

    不行！

    看来找机会还得跟韦恩明再谈谈，让他自愿退出！

    当晚。

    他们几个在省城的老同学，还要举行一场聚会。

    地点是当初东海宴会的举办地，云烟楼！

    首富欧阳荣光名下的产业之一。

    苏胜男的家庭，也算是个说得过去的省城小家族。

    而且这个事情意义重大，在这里请客也是理所应当。

    来参加的老同学里，除了几个叶雪榕比较熟悉的，还有一些不太熟的也来了。

    都是慕名来跟苏胜男攀关系的。

    毕竟苏胜男现在可是东海军界的名人，而且还提名了黑衣人兵团的初选名单！

    一旦入选，那就成了阎罗战神手下的精锐啊。

    走到哪都要被高看一等！

    这可不是有钱就能获得的地位！

    当然，也为了能看一眼当年的班花，叶雪榕。

    “诶，快看，胜男姐跟叶雪榕来了！”

    饭店门口，一群同学老早就等待着了。

    看到苏胜男的路虎车出现，同学们都一阵兴奋。

    但下一刻。

    大家看到韦恩明跟着一起出现时，都很惊讶。

    他们当然知道这个人。

    叶雪榕的老公。

    韦恩明的故事他们都听过，一个什么本事都没有的落魄男人，吃软饭的窝囊废。

    就这么个家伙，居然娶到了当年的校花！

    这些年，大家对他一直很是不爽！

    没想到今天他居然也敢来！

    “韦恩明，你怎么也来了？”

    有人马上就道。

    “这家伙就是吃软饭的那个吗，他来干嘛？”

    “他也不嫌丢人？”

    一群人都在嘀咕着。

    “啊，我老公今天是陪我一起的！”

    叶雪榕感觉到了他们的不友善，赶紧替韦恩明回答。

    而苏胜男虽然也感觉得到大家的情绪，但并不说话。

    她巴不得多让韦恩明感到一些羞愧！

    但让她生气的是，韦恩明居然根本没有表情。十分淡定！

    他的眼里，只有叶雪榕。

    今天本来也是为了陪她而已。

    至于这些苍蝇，他正眼看一下都懒得。

    更别说理会他们的哼哼了。

    众人的讽刺挖苦，让叶雪榕听的很难受。

    “恩明哥，你别理他们就好。这些人别的不会，就知道挖苦别人！”

    她小声对韦恩明说道。

    “没事的。”

    韦恩明很从容。

    同学们接到了真正的主角之后。

    就一起进了餐厅，往包厢里去了。

    可是，紧接着。

    服务员居然直接把他们领到了天字号包厢！

    云烟楼最顶尖的包间，几年都开放不了一次！

    能进这里的，除了老板亲自宴请的人物，或者顶级政要，富贾。

    其他人有钱都进不来！

    这下可把这些人吓到了。

    苏胜男居然强大到这种程度？！

    请他们在云烟楼吃饭就算了，而且还是天字号包厢！

    正当大家震撼之时。

    可再一看苏胜男，她居然也吓得够呛！

    自己定的只是个最低等级的包厢。

    怎么带他们到这儿来了？

    肯定是弄错了。

    虽然这个好事儿，她也不舍得错过。

    但是在云烟楼随便占便宜，那可是找死行为啊！

    欧阳荣光可不是惹得起的人。

    “不不，这个包厢，不是我们定的！您带错地方了。”

    她连忙说道。

    大家都有些失望。

    可是，他们发现。

    领班却没动。

    而是十分恭敬地说道：

    “没错，这间就是老板特别安排给你们的！请尽情享用！需要什么就吩咐！”

    领班的话，再次吓傻了一群人。

    仿佛感觉自己在做梦。

    其实这么安排，没别的原因。

    因为韦恩明！

    韦恩明一出现，马上欧阳荣光就收到了消息。

    毕竟他的得力手下，在云烟楼主持着一切，他一看到韦恩明到来，马上就认出来了。

    这位不就是之前，老板的那位大佬朋友吗！

    虽然不知道对方身份，只知道老板对他极为尊敬！

    在他面前更是要低头哈腰的。

    足以想到他身份的可怕。

    手下马上就把情况汇报给了他。

    欧阳荣光一听战神大人赏脸又来云烟楼了，更是激动！

    恨不得自己直接跑过去亲自给韦恩明服务！

    但转念一想战神的性格，他就知道不能这么做。

    战神本来就不喜欢张扬，搞太大排场，反而会让战神反感！

    所以安排下面的人，全部暗中提供最好的服务！

    除了包厢换了，菜式也换了。

    这一切，全都是顶级会员才有的待遇。

    这天字号包厢，一年也招待不了一回客人。

    弄得这一屋子同学紧张不已。

    怎么回事啊，居然受到这待遇？

    “嗨，你们不用想不通了！这肯定是因为啊，看到我们中间有位女兵王，所以老板才特别照顾的！”

    马上，有同学就说道。

    这话，一方面是讨好，另一方面也是认真在分析。

    也没别的可能了啊。

    不然又有谁能让老板如此优待？

    “嗯，有道理！”

    “男姐这样的女强人，不管走到哪里都会受到特殊待遇！”

    大家一听，都点头了！马上纷纷拍着马屁。

    对苏胜男更加佩服跟崇拜。

