    第12章你和懿寒要是能早点怀上宝宝就好了

    唐荔看着心急的一群人，老爷子还没死，这些人就恨不得马上把财产分了，简直是可笑至极。

    二爷和三爷明显心里有气，被问后也没说话。

    二夫人急了，直接指桑骂槐：“二爷你还是太老实了，要是知道到了这个时候随便领回来一个阿猫阿狗就能分家产，你就该在外面多生两个啊。”

    这话直接点爆大夫人的火气，目眦欲裂道：“我是不会让那个小杂种进我们家门的。”

    “谁是小杂种，张慧兰，你把嘴巴给我放干净一点。”大爷怒了。

    大夫人冷笑：“难道不是，一个小三生的，不是杂种是什么？他也配进我们祁家门。”

    眼看大爷和大夫人又要吵起来。

    这时，祁懿寒和祁凌轩一前一后从客厅里面走进来。

    祁懿寒面色还是一贯的冷漠。

    唐荔的目光却放在祁凌轩身上。

    祁凌轩是这本书里面的男主，长相和祁懿寒竟然有两三分相似，不过他身上没有祁懿寒那种看清世事的冷淡，而是带着一股从下流社会摸爬滚打出来的阴冷。

    此刻他微垂着头，稍长的刘海挡着眼睛，一声不吭的站着，明显大夫人的话他已经听见了，但是他却毫无反应。

    大夫人一看见他，就指着他的鼻子怒骂道：“杂种，想要回来分走我儿女的财产，你也配。”

    “张慧兰，你把嘴巴给我放干净一点。”大爷一脸铁青的就要过去打大夫人。

    “祁耀辉，你想打我？有本事你就打啊，你把我打死算了。”

    眼看两人就要打起来，祁懿寒沉声一喝：“闭嘴。”

    此刻他身上的气势太强，强到让人心悸的地步，大爷和大夫人直接就被镇住了。

    祁懿寒一脸冷漠的说：“我说过，父亲还没死，你们想分家产等父亲不在了再说，现在，都给我离开这里，父亲需要静养，你们要是吵到了父亲，就别怪我不念及亲情。”

    其实在大爷和大夫人吵架的时候，老爷子的几个医生也赶了过来，只是他们还没来得及开口，祁懿寒就出来了。

    老爷子总共有三个医生，一个本院的主任医生，也是主治医生项和平，一个是从国外邀请来的医学博士奥古斯丁，还有一个穿着藏青色马褂，白头发白胡子的老中医恽鹤。

    祁懿寒说完，三个医生就从门外走了进来。

    项和平对众人说：“各位，你们现在已经打扰到了病人，请先离开。”

    接着三人走向老爷子的病房。

    在走到祁懿寒身边的时候，祁懿寒和他们说了一下：“父亲刚才情绪有点不稳，你们先进去看看。”

    三人点点头，就进去了。

    接着祁懿寒对大家宣布老爷子的意思：“父亲说，既然是祁家的人，就认回祁家。”

    “凭什么！”大夫人又要闹。

    祁懿寒冷厉的眼神一扫，她就说不出话来了。

    祁懿寒：“现在你们都回去，你们最好祈祷父亲不会因为这件事情出点什么意外。”

    这话明显是和大房说的。

    祁大爷冷哼一声，叫了祁凌轩一声，说：“和我一起走。”

    祁凌轩什么都没有说，还是微垂着眼睑从祁懿寒身后走出来跟着祁大爷走了。

    在祁凌轩走到唐荔附近的时候，唐荔看着他身体里面的器灵，并没有把他拉出来问什么，只是微眯了一下眼睛，她能感觉到男主身体里面的器灵比她之前见到的时候强了很多。

    祁大爷一走，大房其他人也跟着走了。

    大房走了，二房和三房也是面色不虞的走了。

    很快这里只剩下唐荔和祁懿寒。

    祁懿寒直接把唐荔当成了隐形人，独自走到客厅沙发边坐下来拿出手机回邮件，周身散发着生人勿进的气息。

    唐荔走到他面前，问：“如果父亲的病治好了，你是不是就不会和我离婚了？”

    祁懿寒打字的手一顿，抬眼看着她，目光沉沉。

    唐荔一脸自信：“我能把父亲的病治好，我的要求就是你不和我离婚。”

    祁懿寒还是那副冷漠的表情，过了好几秒后，冷笑一声，沉声说：“唐荔，如果不是父亲，我不会娶你，我不管你有什么心思，如果父亲真的走了，就是我们离婚的时候。”

    这个女人，他已经不想再忍受她。

    唐荔皱起眉头，有点不悦，“我说我能把父亲的病治好，难道你听不懂？”

    祁懿寒扫了她一眼，继续看手机，用行动告诉她，他的意思。

    “……”

    唐荔深呼吸，自我安慰：你是我好不容易白捡来的老公，我不和你计较。

    自我安慰完，唐荔转身就朝老爷子的病房走。

    祁懿寒只是看了她的背影一眼，并没有阻止。

    老爷子喜欢她，他愿意让老爷子在最后一段时间有个好心情。

    祁老爷子今年75岁，已经是老态龙钟之势，他年轻的时候白手起家，那个年代想要闯出一番天地，是经过枪林弹雨的，所以上了年龄后，身上的病很多，能活到现在，祁懿寒到处寻找明医良药是功不可没的。

    唐荔走进病房，就见老爷子正在输氧气，项和平还在说他：“我们早就说过，你现在最不宜动气，你身体已经这样了，还有什么事情是想不通的。”

    老爷子睁着眼睛瞪着房顶，并没有回应他。

    唐荔这时叫了一句：“父亲。”

    唐荔一叫，几人全部看了过来。

    老爷子看见她后，脸上的表情要好了一点，还朝她招招手。

    唐荔走过去，看着躺在病床上已经是病入膏肓的老人。

    祁老爷子抬手把氧气罩拿开一点，微喘着气说：“你和懿寒要是能早点怀上宝宝就好了。”

    唐荔莫名有点尴尬，就他们现在的关系，能不离婚就不错了，不过还是回了一句：“子嗣的事情自有天意。”

    祁老爷子叹息了一声，也没强求，就又把氧气罩罩上，同时闭上眼睛准备休息。

    唐荔观察了一下他的身体状况，已经有了想法，就对三个医生说，“三位，我们出去谈谈父亲的病情吧。”

    (本章完)

