    

    “蛇杀了，可内丹可是不能浪费了。”

    卫宗目光落下，看向那白蛇的身体。接着，他伸手微微一勾，白蛇的内丹直接破体而出，朝着卫宗的方向飞了过来。

    和妖兽不同，凶兽的内丹中几乎蕴含着它所有的血肉精华，对于卫宗来说，却是大补之物。那内丹漂浮在卫宗身前，感受着其中蕴含着的浩瀚力量，卫宗下意识就要将其吸收，增强自己的不灭剑体。

    但是就在卫宗伸出手指，接触到这内丹的时候，他突然停住了。

    一道深蓝色的火焰从卫宗胸口漂浮而出，轻轻跳跃着，环绕着那内丹不断旋转，似乎无比的渴望。

    “幽明之焰？”

    看起来，幽明之焰对于这内丹也十分渴求。是了，幽明之焰的等阶已经停留在深蓝色有一段时间了，如果能够吞噬下这内丹，幽明之焰就可以再度突破，从蓝色进阶到紫色。

    到时候，不管是其攻击还是炼化的力量都会有着一个质的增强。

    “既然如此，那就给你吧！”卫宗一声轻叹，接着伸手一指，那内丹朝着幽明之焰飞了过去。幽明之焰微微一涨，顿时将那内丹吞了下去，接着便没了动静。

    卫宗知道，这是幽明之焰在将其炼化。

    下一刻，卫宗双眼缓缓下移，落在了那白蛇身上。失去了内丹，白蛇的雄伟尸体渐渐变得干枯，血肉直接枯萎，之前的凶威不再。

    “这白蛇一直在潭底下面修炼，下面一定有它的巢穴，说不定里面还有着什么好东西。”卫宗心中一动，有心想要去下面探探。

    “不过也不用这么着急，等幽明之焰将那内丹炼化了之后，我再进去也不迟。”想到了这里，卫宗直接来到了水潭之中，继续开始修炼。

    瀑布的冲击对他已经没有用了，单纯修炼元气的话，在这里的效果要比瀑布里还要好上一些。

    又是三天过去……

    轰隆！

    一道极端炽烈又狂暴的气息从卫宗身上传来，卫宗缓缓睁开眼睛，两只眼睛都变为了紫色，散发着无穷的灼热之意。

    滋……滋滋……

    卫宗身上无穷的灼热直接将周围潭水化作了白气，水汽升腾之下，化作无数暴乱的元气，滚滚涟漪朝着四面八方散去。

    卫宗站起身，此时，他的修为也提升到了命魂境九重。

    而这还不是他最大的收获……

    卫宗轻轻抬起手，一朵淡紫色的火焰悄然出现，在其出现的刹那，无穷无尽的炽烈毁灭之意辐射四方，好像方圆万里之内，除了这火焰之外，再也容不下他物。

    “好霸道！”

    卫宗轻声一叹，接着将幽明之焰收回体内。和之前明显不同，紫色的幽明之焰淬炼他身体的速度快了数倍，卫宗能够明显感受到即使没有外力的存在，自己的不灭剑体也在一点点增强着。

    “差不多了！”

    卫宗缓缓起身，目光落向了深幽无比的潭底。

    如今他实力再度增长，已经没有后顾之忧了。

    哗啦！

    卫宗身影缓缓沉入潭底，除了溅起几个水花之外，再无其他动静。

    潭水之中……

    强大的元力护在卫宗体表，将水流分开，急速下潜。

    潭底一片漆黑，不过以卫宗的目力，还是很够清晰看到下面的情景。不知道下潜了多久，卫宗看到了一个巨大的洞穴，足足有着数百丈大小。

    如果所猜不错的话，这后面应该就是那白蛇的巢穴了。

    哗啦！

    卫宗身形在水流之中急速闪过，进入洞穴之中。

    不知在深幽的洞穴之中穿行了多久，卫宗面前豁然开朗。无数莹莹的光球悬浮，将本来深幽的潭底照耀的如同白昼一般。

    “这里是……”

    卫宗眸光闪动，和他想象的有些不同，这里面十分空旷，并没有什么宝物之类的。

    卫宗有些失望。

    但他也不想就这么离开，既然进来了，那就仔细探探。

    卫宗轻轻落地，向着更深处走去，精神紧绷着，仔细感受着周围的情况。冥渊被他紧紧握在手中，一有什么不对劲的地方他就直接拔剑暴起。

    走着走着，卫宗的心中也渐渐提了起来。

    周围的气息，越来越危险了……

    卫宗下意识屏住了呼吸，四周一片寂静，几乎到了落针可闻的地步。

    “那少年，过来！”

    然而就在这个时候，一道有些悠远的声音骤然在卫宗耳边响起。

    “是谁！”

    卫宗大惊，手中冥渊顿时出鞘，恐怖的气息从他身上爆发出来。

    同时卫宗的神魂扩散开来，但是一瞬间他的眉头就皱了起来。

    “没有？”

    他没有感知到任何其他存在！

    这只有一种情况，那就是对方的实力太过强横，若是不想现身，就算是他也无法感知到其存在。

    想到这里，卫宗心中顿时凛然。

    他再也不敢前进了，一边仔细观察着周围，一边谨慎后退。

    这等恐怖的存在不是现在的他能够接触的，还是先走为妙。

    就在卫宗不断后退的时候，那悠远的声音再度响起，不过变得柔和了许多。

    “跑什么，我又不会对你怎样！”

    听到这声音，卫宗微微一楞：“女的？”

    但是他并没有因为对方的性别就有任何动摇，依旧在缓缓后退。而且卫宗看出来了，这位恐怕是被困在某处了，根本出不来，也就是说只要自己离开，就不会有事。

    想到这里，卫宗心中大定，脚步在地面重重一点，迅速朝着来时的方向爆射而去。

    若是换了别人，在遇到这种绝世强者被困的情况下，恐怕会去想尽办法和这绝世强者套近乎，以祈求获得资源。虽然有着不小的危险，但是有句话这么说来着？富贵险中求嘛！

    但是卫宗就不一样了，他完全没必要去犯险，身为剑主重生，他本身……就是最大的机缘！

    见到卫宗不管不顾，抽身暴退，那声音的主人愣了愣，似乎也没有想到这家伙居然这么胆小，连她的话都不想听，一心只想逃命。

    她沉默了片刻，就在卫宗即将要离开这片区域的时候，她再度开口了。

    “你就不想了结身上的因果吗？”

