    此时，内殿之中，除了他之外，还有瑶瑶，大长老和二长老。

    他将这八本书卷，拿给大长老二长老看。

    大长老二长老看了之后，顿时都是发出惊呼，满脸激动。

    他们握着书卷的手都是颤抖了起来，眼中泛着神光。

    两人蓦然抬起头，看着陈枫，颤声说道：“陈公子，这，这也太贵重了。”

    原来，陈枫给他们的这八本书卷里面，有两本乃是功法。

    而剩下的六本，则全是武技。

    功法和武技，都是相辅相成的。

    这八本武技功法，并不是陈枫自己的，而是从别人那里得到的。

    只不过，对于他而言，这些东西相当鸡肋，根本就没有什么用，因此一直扔在里头也就这么放下了。

    没想到，现在却是派上用场。

    这八本武技功法，等级极高，达到了天级级别。

    而天级的功法，别说是在这南荒了，哪怕是拿到朝歌天子城周边，都算得上是等级非常高的。

    因此，也难怪大长老和二长老看到之后，会如此震惊。

    大长老颤声说道：“这也太贵重了，陈枫公子，我们……”

    陈枫淡淡说道：“让你们收下，你们就收下。”

    “这东西，对你们来说贵重，但对于我来说，还是拿的出来的。”

    瑶瑶也是说道：“大哥哥让收下，你们就收下吧，不用太客气了。”

    陈枫看着他们道：“这武技功法，你们两个现在可以修炼，但是却不准传给别人。”

    “而且等瑶瑶长大之后，时间合适之后，立刻就让她修炼。”

    大长老和二长老重重点头。

    如此重宝，对于他们来说，那简直就是如同做梦一般，当然不会轻易给别人。

    陈枫说道：“你们两个，修炼了这个之后，实力应该会突飞猛进。”

    “到时候，保护瑶瑶的可能性就大了不少。这样的话，我也能放心一些。”

    大长老和二长老齐齐点头。

    当然，陈枫不会把希望完全寄托在这个里面。

    陈枫思忖片刻，而后，又走到白象部落山峰的最高处。

    手掌如刀，接连劈了几下。

    顿时，就将那山峰顶部，劈成了一个巨大的石碑。

    下一刻，他身形飞起，手指接连在那石碑之上写下几个大字。

    这几个大字，方圆数百里尽皆可见，极为的显眼。

    可以保证任何来犯之敌在第一时间就能够看到这些大字！

    而上面那几个大字，正是：“敢犯白象部落者，陈枫必杀之！”

    这几个大字，剑气纵横，豪迈之极，里面更是带着浓浓的杀机。

    而且，里面更是沾染着几分陈枫的气势，让人都不需要来到此地，只要看到这几个大字，便是心中生出一分寒意。

    只要是实力稍微强一些的，就能从上面感受到陈枫的实力。

    大长老和二长老抬头看了，都是心中重重地一哆嗦，生出一阵难以言喻的恐惧来。

    陈枫转头，向大长老吩咐说道：“这里，在晚上一定要点燃无数火把，将这里照得一片通透，以免那些晚上来犯之敌看不到。”

    “号号。”大长老点头道：“陈公子放心。”

    做了这些准备，陈枫感觉应该是差不多了，想必没有人敢于冒着被他斩杀的风险做这些事情了。

    而后，陈枫看向瑶瑶，轻声道：“瑶瑶，我得走了。”

    瑶瑶脸上满满的都是不舍，但她是非常懂事的，重重点头说道：“大哥哥，你快走吧，我知道你现在心中还挂记着雁冰姐姐他们。”

    “你赶快去吧，别再去晚了，出了什么岔子。”

    陈枫点点头，忽然将她抱过来，在她小脸蛋上吧嗒亲了一口。

    而后，转身迅速离去。

    转眼之间，便是化作一个小小光点。

    瑶瑶站在那里，呆呆的看着远处的陈枫，满脸的错愕。

    下一刻，那脸上的错愕忽然消失了。

    她脸上瞬间变得柔软了起来，嘴角勾起露出一抹浅浅的笑意，眼中满满的都是幸福。

    以陈枫现在的速度，从南荒这里到达天元皇朝，根本就用不了多久。

    不过是几日的功夫，陈枫便已经来到了天元皇城之外，远远的看见了那高耸入云的城楼，看到了那天空之上巨大的浮空山。

    当然，也看到了那条宽阔之极的通天河。

    陈枫心中涌起无穷感慨，他轻声呢喃道：“天元皇城，我又回来了。”

    陈枫心中，感慨无限。

    他从这里，实力突飞猛进，也就是从这里，他向着武道巅峰，更进一步！

    天元皇城之中，有一座非常显赫的高楼，高度有九层。

    每一层的高度则都是达到了数百米，这在天元皇城都算得上是极其煊赫高大的建筑了。

    而在楼边一块大石之上，则是写着四个大字：七星商会。

    高楼外面的大街之上，不时有武者经过，每个人路过这里的时候都是不由自主的放轻了脚步，小心翼翼的通过。

    说话的声音都是压低了，就像是生怕冒犯了这里一样。

    因为，这里乃是七星商会。

    天元皇朝之中，很多人不知道七星商会的名头，因为他们的实力还不够强，而只要是实力足够强大的人或势力都是知道七星商会的。

    陈枫当初也不例外，只不过他跟七星商会并没有打过交道罢了。

    此时，七星商会，九层高楼之上，最大的一间大殿之中。

    有数个人正自面对面而坐。

    其中一便，坐着的正是沈雁冰等三人。

    而在对面坐着的，则是两名中年和一名白发老者。

    那白发老者，坐在中间的位置，显然地位最高，而此时她脸上满满的都是愁苦之色。

    大殿之中的气氛，极其压抑。

    好一会儿之后，坐在老者右手边的那名黑袍中年，方才一拍桌子，怒声喝道：“管事大人不敢说，那这话就由我来说。”

    他盯着对面的沈雁冰几人，声音冰冷说道：“商队每次过来的时候，都是能够在很短的时间之内便收到所需要的货物。”

    “根本就用不了多久便能收全了，剩下的日子到大半都是在旁边游玩。”

