 轰隆！只见，他吼声落下，身体瞬间在天地间解体炸开，化为一块块碎片。

接着，那些碎片，仿若是变成成千上万个他一般，将林寒包裹，每一个“他”，双眸之内，都透发着时间之力，让得空间荡漾，剧烈波动，仿若可以崩坏天地，场景诡异。

“身化万千之术？”

很多人都惊悚，这是一种化身之法。

一般来说，化身能有两个，就已经十分厉害，能爆发出成倍的战力。

无殇公子，能爆发出上万个，这太惊人了，预示着他的战力，会瞬间增加成千上万倍啊，简直不可战胜。

“成千上万倍？

这还怎么打？”

天禽圣山的人，都脸色发白下来，林寒比无殇公子也只是强了一些，若后者真的瞬间增强成千上万倍，根本不在一个天地，林寒必输无疑啊。

“并非成千上万倍，只是一种夸张的说法罢了，倘若能找出他的真身，将之破掉，仍旧可以战败。”

上官霸王皱了皱眉，语气有些沉重道。

虽说如此，想在短时间内找到他的真身，也不一件容易的事。

“嘿，林寒你真以为你能胜吗？

无殇公子的底牌和手段，岂是你所能企及的。”

流风再次放心下来，冷笑道。

岁月无殇眸落败，给了他巨大的冲击，让他都忘记，无殇还有这一招底牌。

现在他再次放心下来。

无殇修炼的这门秘法，正是他流云门的不传之秘，也是黑暗大帝留下的。

在对战之时，一经施展，对手瞬间就会没有招架之力，落入下风。

林寒拥有破妄之眸，就已经够变态，他不相信，还能破开这一招。

“身化万千？”

林寒微微皱眉，不曾想无殇公子还有这一招。

不过，他倒也并不畏惧，当下用破妄之眸，扫视那无数化身，想要看破虚妄，找出真身。

破妄之眸，在这一方面，有着极强的优势。

“林寒，你的破妄之眸，只是比我的岁月无殇眸强一些而已，想要看出我的真身根本不可能。”

成千上万个无殇公子，一同大笑道。

在每个他眸中，岁月无殇眸的力量还在爆发，影响着破妄之眸的堪破之光，不让林寒看出他的真身。

虽说他的岁月无殇眸失败，但做到这一点，还是不成问题的。

林寒心中忍不住一沉，这样对他的确不妙，成千上万个无殇公子，一同发出攻击，自然不能他所能够抗衡的。

现在他都嗅到一股浓浓的危险味道，体表的汗毛，都是有些乍立起来。

“一切都结束了，林寒去死吧。”

无殇公子看着林寒的表情，十分畅快，就喜欢林寒这种无助感，接着狞笑一声，成千上万个他一同施展出无殇剑，划出一道道绚烂无比的蓝色剑光，犹如一座巨大无比的剑法大网，铺天盖地朝着林寒压盖下来。

威势太大了！每一剑都有斩杀普通天皇境高手的实力！成千上万道一同压盖下来，简直是一记绝杀。

广场上不少人都屏住了呼吸，一脸惊悚，不出所料果林寒抵挡不住，会被斩杀成碎片，一片都不剩。

林寒却一点也不惧，眸光中反而透发出浓浓的战意。

若用普通方法，的确无法破解开这一招，但他有诸多底牌，想要斩杀他，哪有这么容易。

“混沌命盘，给我出！”

当下，林寒一声大喝，心神一动，脑海之中的混沌命盘，顿时浮现出来，刹那间一股至大至强的气息，立刻如山崩海啸般，席卷四周。

青色的命盘，大约有三丈左右，悬浮在林寒头顶，像混沌孕育出来至宝，上面缭绕满繁琐的符文。

刚一出现，天地间就响起一道道吹大法螺、仙钟阵阵、大鼓擂动的声音，让九天上风云变换，一座仙界之门浮现，无尽仙之力量在闪烁。

似乎林寒这一击，打开连接仙凡两界的通道，让仙界都颤栗。

很多人都惊悚，在混沌命盘中，察觉到浓浓的危险气机，仿若那三丈大小的磨盘，可以左右人的命运般，有一股命运之力在其中弥漫。

“命运之力，这怎么可能？”

想到这一点，无数人都骇然。

纵然很多大势力之主，也都惊悚，心头大震。

这是天道掌握的力量，不允许仙凡两界任何人沾染。

林寒竟能掌握命运之力，这太匪夷所思。

“怪不得，相传他是一个逆天的少年，掌握命运之力，天道的确不会放过他。”

连一些怪胎，都忍不住凝重自语。

这是古来第一个掌握命运的人，他们都觉得十分惊艳。

同时，也忍不住聚精会神的看着，想要瞧瞧，命运之力，有怎样的神威。

“命运之力，斩杀命数，杀！”

万众目光下，林寒脸色肃穆，手印一掐，控制着混沌命盘一转。

嗡！下一刻，混沌命盘上，顿时射出一道青色的光芒，像是从混沌时代划出来一般，杀向无殇公子！这道光芒，直接锁定无殇公子真正的命数，斩杀其真身，万千化身在它面前，如同泡影，不闻不问！无殇公子真身瞬间头皮发麻起来，全身汗毛乍立，嘶声道：“不，你怎么会有命运之力，这怎么可能？”

他声音都快要力竭了，心中掀起滔天骇浪。

在青色光芒下，他感觉不要说有万千化身，就算逃到天涯海角，世间任何一个角落，都摆脱不了。

这杀光已经锁定他的“命格”，这是人本源中冥冥中存在，无法逃避。

他现在察觉到莫大的危机，似乎这一道光芒斩来，他将命数散尽，当场身死。

他万万没有想到，林寒会掌握有命运之力，这实在变态。

就算在更加广阔的仙界，这也是一种传说中的力量啊，足以让无数仙界巨擘都梦寐以求。

“给我挡下！”

最后，他狠狠的咬牙，将自己的万千化身，全部都召回在了真身面前，手持剑诀，结出巨大无比的剑罡，护在他身的周围。

一眼看去，他像被千万最忠诚的护卫包围般。

 