    域界，天殿。

    凌霄负手而立，看着那盘踞在天地尽头的恐怖龙脉。

    此时的封灵，正矗立在它头颅之上，轻声交代着什么。

    直到那龙脉仰天嘶啸，原地俯身，化作一道巍峨青山，封灵方才迈出脚步，出现在了凌霄身旁。

    “凌霄。”

    “嗯。”

    又一次，眼前这个身上毫无灵力的小丫头，带给了凌霄些许震撼。

    在她面前，那一道上古龙脉如同一只温顺的小猫，毫无威胁，任其摆布。

    她的身上，仿佛天生存在一种令一切镇服的气息。

    无论是上古龙脉，还是仙神之血，都无法打破她的威严。

    可明明…她毫无修为。

    “我跟苍龙说好了，日后就在此界扎根，你也不许伤害它。”

    封灵语气冷漠，眉宇间似簇着一缕哀愁。

    “苍龙？”

    凌霄眉头轻挑，对于这个名字，他还是第一次听说。

    哪怕之前那位凌族圣境，也不曾知晓此等秘闻。

    “这九天十地，诞生过诸多的灵脉，有些灵脉溃而不凝，有些灵脉可化龙而生，只是龙脉之间，亦有高下之分，就比如你之前自圣州找寻的龙脉，皆是一些普通龙脉，而这道龙脉，则是苍龙之脉，威势恐怖，一旦开智，就可媲美至尊。”

    封灵眸中神辉闪烁，莫名沧桑。

    此时在她身上，凌霄明显能够感觉到一种…腐朽的气息。

    如同九天至极亘古不灭的古木青石，与天地同生，历经无数纪元，沧海桑田，却…不死。

    甚至！！

    哪怕在重禹魔尊身上，凌霄都不曾感觉到这种诡异的波动。

    莫名的，凌霄心底愈发的沉凝疑惑，风铃…到底来自何处？

    她为何会出现在琉璃古塔之中？

    是叶洛云，还是仙族古神将她禁锢于此？

    “苍龙么？”

    凌霄轻轻颔首，举目远眺，却见那龙脉之上，霞光蔚道。

    有成片的灵韵幻化成云，滋润万灵，开天阔地。

    而有这道苍龙之脉在此，整座域界的灵气都如复苏了一般，浩瀚无尽，波澜不止，远比寻常的圣地仙门更为壮阔。

    “嗯，苍龙之上尚有神龙、圣龙、洪荒，不过…以如今这凡间人域的灵气，怕是很难再有龙脉能进化到那等层次了。”

    封灵摇头一笑，突然转头看向凌霄。

    那一双漆黑深邃的眼眸中，似有一缕金辉流溢。

    “凌霄，第五道魔骨，你已经找到了吧？”

    “嗯。”

    凌霄手掌轻挥，只见一道晶莹玉骨顿时浮现而出，其上流淌的神韵，足以媲美世间最玄妙的道法。

    “凌霄，我可能…要离开一段时间了。”

    封灵轻叹了口气，玉手探出，只见一道漆黑魔骨当即出现在凌霄面前，竟是一道脊骨。

    “第六道魔骨！！”

    见状，凌霄脸上顿时浮现一抹诧异。

    他虽早就猜测，琉璃古塔第九层，封印着一道魔骨。

    可，他还是有些不明白，为何封灵会在此时将这道魔骨交到他的手中。

    离开一段时间？

    她要去哪？

    “没错，这是最后一道魔骨。”

    封灵脸上突然绽放出一抹笑意，“凌霄，下次再见，记得兑现你的承诺。”

    “你要去何处？”

    “我也不知道，可…有些事情，我要弄清楚，凌霄…”

    封灵别有深意地看了凌霄一眼，“小心一些，这九天远比你想象的还要复杂，尤其是…人族。”

    就像第一次遇到她时一样，此时的封灵根本没有丝毫离别的犹豫，只留给凌霄一个灿然的背影，身影顿时消失在了原地。

    而凌霄亦没有挽留，只是静静地站在原地，看着那一道娇小曼妙的黑衣倩影消失眼前，久久不语。

    从风铃的话里，凌霄能够猜到，她应该是觉醒了一部分记忆，只是并不完整。

    而显然，这其中同样隐藏着一个天大的阴谋。

    只是这个阴谋究竟是针对风铃还是天魔，凌霄尚不知晓。

    这丫头之所以一直不曾离开，恐怕只是为了等到自己找寻到第五道魔骨，好将最后一道亲手交给自己。

    像是一种仪式，又或者说…只是一个不愿离去的借口。

    凌霄眉头轻皱，将那两道魔骨收入乾坤戒中，仰头看向虚空之处。

    只见那里，风雷滚烫，一道黑衣凰影静静盘坐。

    不知从何时起，看到她，凌霄竟有种莫名的心安。

    这种感觉，令他第一次对这个异世，有了一丝的归属。

    就好像是，从本心里，他正在接受现在的自己，而非是那个穿越而来的灵魂。

    人族，为何在风铃眼中更为危险？

    凌霄眸中，魂光缭绕，莫名寒彻。

    难不成，当初天魔陨落，并非仅是仙族、古神出手，其中还掺杂着人族关系？

    越来越有意思了，这层层迷雾，就像一道枷锁，始终禁锢着凌霄身躯。

    甚至有时候，他会有些淡淡的不安。

    就仿佛，眼前的一切，皆是虚幻，他的重生归来，崛起上界，都好像是被人刻意安排。

    那一只隐藏在诸世之后的大手，似乎能够轻易地…将他揉碎。

    这种感觉，令人恐惧，甚至无力！

    “还是…不够强大啊。”

    凌霄摇头轻笑，有顾朝辞在此，他暂且不会轻易地融合魔骨。

    哪怕他已经猜到，这位青苍真正的天命之女，或许已经知晓了他最大的秘密。

    但，就像是一种默契，只字不提。

    而等到她踏入圣境，凌霄也该准备着手锻造肉身，然后以圣劫为契，打造无上根基了。

    不过，在此之前，杨元这棵韭菜，也该收割一下了。

    轮回天府，乃是青苍一界真正的造化所在。

    而关于这方势力背后的秘密，恐怕只有寻到那一道上古神渊方才能够彻底揭晓。

    只是无论如何，轮回之力，都是这九天至极的力量。

    若能够将其掌握，这仙途上限必然会有新的提升。

    “嗡！！”

    道山之巅，讲经殿中。

    所有的青苍天骄、学府弟子皆已在学府长老的率领下返回了殿中。

    此时众人脸上，皆是一副愁绪，显然是被余义以及张九极身外的魔意所惊慑。

    在此之前，谁能想到，这些邪魔歪道竟有如此胆量，敢在道天学府这处人族圣地肆无忌惮！！

    乱世，已至！！

