    圣灵界

    金色大殿

    当沐浴在金色光团中的圣灵界主，听到目前龙城之主风评越来坏时，忍不住当场哈哈大笑起来。

    此次洗牌之战对于他而言，可谓是双喜临门。

    不仅让圣灵界荣登万界榜第五，还将先前压自己一头的龙城之主狠狠踩在脚下。

    再无半点翻身可能。

    相信经过这一次事情过后，圣灵界威望将会达到空前盛大。

    想来应该能在伊雪眼中加上许多分，从而加大魔导界移民圣灵界的希望。

    九大禁忌世界消息情报网非常灵通。

    哪怕魔导界从未发表过，有关秘境试炼中收获消息。

    但是他们却是早已知道，对方没有此次秘境试炼中，寻找到修复世界核心的宝物机缘。

    目前魔导界，仅有全界移民一条路可走了。

    ......

    魔导界

    在这个特殊时期，她们接连受到了来自九大禁忌世界的热情邀请。

    相比于之前

    此次万界榜前三世界态度，明显变得热情不少。

    这是因为他们三家在秘境禁地深渊之底，损失了许多顶级强者，想要借此拉拢伊雪补充损失。

    开出的筹码条件，一个个比一个诱人。

    然而对于各大禁忌世界所提出的丰厚筹码，伊雪却是没有丝毫动摇，全部都婉拒了。

    表示目前还没有到山穷水尽，魔导界世界核心并非彻底没有修复希望。

    对此九大禁忌世界界主一致认为，此刻的魔导界和伊雪界主不过是在自欺欺人罢了。

    连秘境试炼中都没有找到修复宝物，在外面更是没有半点机会。

    反正他们有得是时间，只要时间一到，到时魔导界和伊雪界主不得不就范！

    在此期间

    伊雪四姐妹商量过，魔导界未来的事情。

    之所以没有草率选择决定。

    是想要看一看蓝星界和萧云出关之后的实力如何，再做最后决定。

    虽然她们十分看好萧云的潜力，但是也不可能无脑支持对方。

    因为只要稍有不慎，一个决定便会连累整个魔导界一起灭亡。

    即使伊雪身为魔导界界主，拥有着绝对话语权，但也无法凭个人喜好，随意决定一个世界的前途命运！

    ......

    梦幻级主宇宙

    时光飞逝，日月如梭

    转眼间的工夫，已然来到了一年后。

    在此期间，万界榜百名外各大世界排名频繁发生变化。

    只有一支世界从开始到现在从未变过，赫然便是——蓝星界，排名始终维持在万界榜3万名。

    因为封印禁制，始终不见减弱。

    让很多世界渐渐遗忘了，梦幻级主宇宙还有着蓝星界这号存在。

    不过所有新手世界直到此时，心中还在期盼着蓝星界能够如当初在秘境中一样，打所有万界榜上老牌世界脸。

    为他们新手世界争一口气。

    突然在某一天

    始终笼罩在蓝星界外的白色屏障消失不见了，这一个消息，瞬间在万界对决平台上引爆开来了。

    一时间成为了，最热门的话题。

    其中有一场即将开启的，两支封号世界间的对决都被压了下去。

    仿佛这两支万界榜万名世界战斗，与蓝星界重新现世的事情一向比较，瞬间变得无足轻重起来。

    这一幕让许多刚进入梦幻级主宇宙，还不满一年的新手世界城主们感到非常莫名奇妙。

    因为此刻引发万界轰动得蓝星界，万界榜排名仅仅才第三万名，虽然比起他们算是非常厉害了。

    但相较于即将开战的两支封号世界而言，就明显不值一提了。

    结果刚刚发出疑惑，便被同为新手世界的前辈们一阵讲解。

    讲述在一年前

    蓝星界——龙城之主在百年一次的秘境试炼中，展现出来的恐怖绝伦实力，为他们新手世界争了一口气。

    将连同十大禁忌世界在内的所有世界，全部踩在了脚下。

    此话一出

    听得新晋新手世界城主们，跟着一阵激动不已，热血澎湃。

    想着那些对他们趾高气昂，不屑一顾的老牌世界强者，在龙城之主面前屁都不算一个时。

    开始忍不住期待起。

    如今整整一年时间过去，蓝星界实力相较于之前发生的变化，不知道大不大？

    能否如当初在秘境试炼中一般，一鸣惊人，再一次创造奇迹？

    ......

    很快蓝星界解除禁制封印的消息，便传到了九大禁忌世界界主耳中。

    在这一刻

    九大禁忌世界界主，脸上皆是露出狂喜之色。

    开始迅速联系，下属王者级世界。

    准备先他们试一试蓝星界目前的虚实。

    同一时间

    蓝星界

    龙城

    萧云解封之后第一时间，便是主动联系到了伊雪，向其询问了九大禁忌世界所附属王者世界名单。

    对此伊雪并没有询问原因，直接就将名单给了他。

    随后萧云道了一声谢后。

    因为时间紧迫，也没有寒暄什么，很快便结束了通话。

    只见大殿中的伊雪绝美双眸闪过一道七彩之芒，看出萧云此次是准备在与禁忌世界开战前。

    先拿其附属王者世界开刀。

    利用对方的世界核心，先一步提升蓝星界世界核心等级，快速增加蓝星界综合实力。

    想到这里

    伊雪很快联系到了莫妮卡三姐妹，让她们过来一趟有事情要说。

    ......

    蓝星界

    龙城

    众城主在萧云的指示下通过城池系统，找到了万界排行榜名单，然后点击搜索【地云界】。

    下一刻。

    屏幕上便出现了，地云界的详细信息。

    地云界排名：95名。

    接着众城主齐齐点击地云界，顿时浮现出一道菜单，上面写着是否对地云界发起挑战。

    所有人都没有半点犹豫，全部选择了【是】。

