    第54章爷，你变了！

    签约？

    池柚柚脑海里飞速搜索了一下这几天看得直播攻略，好像是有这么一说。

    一般到了签约条件，或者拥有巨大潜力，直播平台的经纪人就会发送站短邀请签约。

    “叮！”

    这又是什么？

    她正在思考要不要签约，手机突然又振了一下，是一条站内私信，来自一个叫做超越有限公司的私信，紧跟着她的手机又连着振了起来，都是一些公司官号的私信。

    “亲爱的，看了你的直播，很喜欢哦，有没有兴趣加入我们公司~弹性工作，下午茶丰盛，帅哥美女多多~”

    “亲爱的，我们公司有一个新人主播扶持计划，月底薪3500+，外加50%的提成，每月还会有额外的福利，餐补，交通补等等，很期待你的加入！”

    ……

    她翻了一下聊天，13条，全是同类型公司的邀请。

    这……

    有点受宠若惊。

    没想到自己一下子就成了个香饽饽~

    “走，snow，今天给你加餐！”

    “嗷！”

    她在snow毛茸茸的脑袋上薅了一把，这可得好好考虑考虑。

    走到一半她突然又折了回来，摘了几串葡萄塞进自己的小箩筐里。

    宋时聿回到家的时候，就看见snow背上托着两个小箩筐慢悠悠的从池柚柚家的方向走了过来。

    昂首挺胸。

    不知道的还以为它立了什么功，得到了什么奖似的。

    “嗷！”

    还不快来夸夸我！

    葡萄？

    宋时聿看着两个小箩筐里面装得乒乓球般的葡萄，挑了挑眉。

    “哇，爷，是池小姐那个暂不售卖的葡萄！”

    江安好奇的凑了过来，看见黑黝黝的葡萄，口水不争气的已经上来了。

    “跟你有关系？”

    宋时聿横了他一眼，弯下腰揉了揉snow的脑袋，“挺不错的，今天给你加餐。”

    “嗷！”

    江安努了努嘴，爷！你变了！

    “宋时聿！”

    这时，池柚柚甜美的声音从另一边响了起来，她已经换了一身衣服，“听到snow的声音，我就知道你回来了！”

    看见我笑得那么开心？

    宋时聿的瞳孔里倒映着少女笑靥如花的面孔，嘴角不自觉的上扬了几分。

    “池小姐。”

    “江先生也在呢！”

    听见两人的对话，宋时聿瞬间回过神，恢复成了那张冰山脸。

    “有事？”

    “是有那么一点点小的事情，原本想用手机要咨询一下你，结果发现我没有你的联系方式，所以只好等你回来。”

    池柚柚乖巧的站在他的面前，有求于人的时候，态度一定要好。

    “什么事？”

    “是这样的，明天早早幼儿园要报道，我还要去一趟新探总部，进行签约，就我直播的那家公司。如果坐公交车的话可能时间上会凑不好，就想问你能不能租个车给我，有偿的！”

    “哇，池小姐，您要签约了吗？”

    “嗯，也有几家MCN公司向我抛来了橄榄枝，不过我综合考虑了一下还是打算直接跟平台签约，这样也比较自由点。”

    回家之后她就决定好了，跟平台签约，也已经和琥珀聊好了签约事项。

    签约之后，她跟公司就成了六四分，之前都是五五分，现在她还是最低的星级主播，随着她的主播等级提升，相应的政策也会调整，推荐位也会变化，平台推广力度也会不同。

    而且每个月的福利从百分之10，直接变成了百分之15！

    “嗯嗯，我也这样觉得，嘿嘿，池小姐您的直播我都有看哦，就是每次都好难抢到货！”

    “真的吗，谢谢江先生的支持，其实我才刚开始直播没多久，也没想到会供不应求，不过我已经想到办法了，凤凰山那边货源充足……”

    “不准备租车了？”

    见池柚柚跟江安两人聊得火热，宋时聿不悦地皱了皱眉头，冷声打断。

    “租！！！”

    江安：……

    “池小姐，我突然想到我公司还有事情需要处理，就先不聊了。”

    ╮(╯_╰)╭

    爷，您能不能不要这么酸！

    江安余光瞥了眼高冷的宋时聿，内心叹了口气。

    算了，还是赶紧撤吧，不然他就要被外派去大非工作了！

    “江先生！等等！我们加个微信吧！”

    江安：“！！！”

    池小姐！

    他后背瞬间一阵发凉……

    您这哪是要加微信好友啊，您这分明是要了的命啊！

    “那个池小姐……这不太好吧……”

    “嗯？为什么？我最近正准备开通微信销售的渠道，有一些不能快递的水果我到时候会发朋友圈，可以亲自送货上门哦~皇城你认识的人多，如果有要买的朋友，可以帮我做个广告呀！”

    “您加我微信是因为这个啊……”

    还好还好，吓死宝宝了！

    “不然呢？”

    池柚柚疑惑偏过脑袋，“那个……宋时聿，要是方便的话，也可以加个微信吗？”

    宋时聿原本阴冷的神情淡了几分，轻咳了一声，一本正经的开口：“我扫你。”

    “好！”

    宋时聿的圈子肯定都是皇城名贵，到时候还怕没有销路？

    自己简直是赚翻了!

    “还不走？”

    他扫了池柚柚的二维码，看见头像是一个卡通的柚子图案，昵称也是柚子，脑海里突然想到刚才她直播吃柚子的画面。

    ……就突然有点想吃柚子……

    “还有事？”

    宋时聿回过神，见江安正一脸吃瓜像的看着自己，冷冷的扫了他一眼，“是不是平时工作量不够……”

    “没事没事！我走！我现在就走！”

    没等宋时聿说完，他就撒腿跑上了车。

    他还想活着取个美貌娇妻呢！

    “明天几点需要用车？”

    江安走了以后，宋时聿满意的活动了一下脖子，转过头冷着脸对上池柚柚。

    “早上8点，我准备先去签合同，幼儿园是10点报道，下午还要赶回来直播。”

    “那你准备花多少钱租我的车？”

    “唔……要不你说个价格吧，我没租过车，还要配个司机哦，我没驾照。”

    池柚柚想了想，又加了一句，“能不能稍微打个折，便宜点~”

    “便宜点？”

    “嗯！先不说婚约的事情吧，我们还是邻居呢，也算是朋友了吧！”

    池柚柚扑闪着大眼睛，企图萌混过关。

    “怎么样？好不好？”

    “别靠太近。”

    宋时聿瞳孔里倒影着池柚柚宛若星辰的双眸，心底像是有什么东西轻轻滑落，酥酥痒痒的，下一瞬他猛然回过神，退后了一步，正色道，“包车服务，算你800。”

    八百啊……

    听起来有点贵，但她转念一想还是咬牙点了点头，“成。”

    公交车出门，带上池早早或多或少有一些不太方面，而且她还想去采购一些东西。

    经过这几天的直播，她也算是小有存款的人了！

    是时候改善一下家里的生活条件啦~

    ☆′?｀☆

    ?  ?两章合并成一章，等一下还有一章更新！

    ?  

    ????  

    (本章完)

