    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

    一中队的黄队长在这群士兵边上带着队，林默的目光在队伍里移动着，很快就看到熟人“大李”李修文、“田鸡”黄生、“土豆”方小燕等人，各种背负着机枪、狙击步枪和电子设备等不同装备。

    目数了一下人数，一中队并没有全部出动，连中队长在内，只有四十人。

    他们各个都表情严肃，目不斜视，甚至都没有向林默看过来，完全没有上次遇到时嘻笑打闹般普通人的那一面，就像一名真正的铁血战士一般，沉默冷静，蓄势待。

    “一中队他们晚上有行动，我们安排两架米－17把他们送过去，林默，你暂时没有任务，晚上好好休息一，白天你也辛苦了!”林默作为手下新进得力干将，第一天的任务就出人意料的顺利，让空勤组潘组长倍有面子，他对林默的语气完全不像一个上下级。

    “会不会就是我白天······”林默刚开口，就见潘组长将食指放到自己嘴上，打断了林默接下去要说的话，“嘘!保密条例!”

    “看自己的战术板!”潘组长不再开口，冲着林默挤了挤眼。

    林默恍然，基地里每一个人的保密权限都不一样，并不是所有的信息都任何人可以看到，只有在自己分配相应权限的战术平板电脑上才可以查询到可以浏览的信息，保证基地内每一个级别的信息安全。

    一中队长黄德少校并没有过来和潘组长打招呼，而是机库门口内开始整队。

    立正、稍息、报数一通标准流程后，黄中队长下达命令：“就地坐下休息，等待命令!”然后在自己的战术平板电脑上看了一眼，作战计划还没有到达，但已经看到了参谋部初步方案准备的提交计划时间。

    战术平板电脑并不是每一个人都能拥有，基地里大型计算机组建立的智能中央指挥系统可以将命令以战术平板电脑为终端，同步下达到每一个节点，让每一个人都知道自己的位置，得到最有效率的执行力，实现最先进的指挥管理。这有点像公司办公用的oa系统。

    在这一点上，中**方丝毫不逊色于国际霸主美国。

    这会儿稍稍放松下来的“大李”等人目光才移过来，虽然没有动作和说庆，冲着林默眨眨眼睛，露了个笑容。

    特别是“大李”这家伙，笑得特别怪异，似乎带着向林默挑衅的意味，传达着要不要你也一起来的信息。

    林默白了这家伙一眼，对边上的潘组长压低了声音说道：“潘组长，能不能派我去帮忙，毕竟我白天去侦察过。”

    龙骑士可不是侦察兵，哪有在后防线上看风景的道理，林默看到战意十足的一中队战士们，也越越欲试。

    “这个？”潘组长有些迟疑，飞行员可不是那种能够持续作战的兵种，每一次飞行都充满了危险性，需要有高度集中的精神和充沛体力支持。

    “放心，我有夜战经验!又不是第一次!”林默听潘组长语气有些松动，赶紧趁热打铁。

    “你个作战申请过来，我转交参谋部试试，成不成我可不管。”潘组长思虑了一会儿，还是被林默给说动了，比起战斗部队的立功效率比起来，空勤组大多时候总是负担着运输和掩护的任务，好不容易来了一个最能拿得出手的歼1o飞行员，总不能老搁家里孵小**。

    “行!”林默乐了，连忙从自己的小背包里拿出战术平板电脑，通过掌纹和面部识别进入系统，在作战申请一项，提出了出战申请项目，根据他的权限，晚上一中队的行动预备信息，他还是能够看得到，趁着参谋组的作战计划形成前，赶紧将自己的申请挂在后面。

    “大功告成，写好了!”

    潘组长看向自己的平板电脑，手指一挥，直接在屏幕上手写审批，“同意!”

    “谢谢，潘组长!”林默开心地笑了起来，甩了个巴顿式军礼表达自己的谢意，而后直奔自己的座驾。

    “快点，快点!八点前要准备完毕，不要偷懒，抽两个人去帮林默!”潘组长的大嗓门又再次响了起来。

    黑灰色的歼1o静静停在机库里的一角，就像一名整装待的精锐战士，一言不地等候着自己的驾驭者，机体下方的侧视雷达和长焦稳定摄像机已经被拆走，机库顶部大型明亮灯光交错照映下，黑灰色的外漆就像一片阴影，依然显得低调沉稳，使整架飞机毫不起眼，但没有人敢丝毫小觑它的杀伤力，空重八吨的歼1o是一件大杀器。

    “金币!帮我检查飞机!准备开工了!”林默的手腕随便往机体裸露在油漆外的一角轻轻一触，原本手表形状的金系巨龙一瞬间犹如水银一般流动着，迅没入机体内，没有人现林默手腕上已经空无一物。

    林默为金币提供食物和研究品，金币则为林默提供安全保障，昔日里这一对关系恶劣龙骑士组合现下就是这种微妙平衡的生存关系。

    林默不动声色手往袖子里缩了缩，低下身解开起落架轮锁。

    “林默!我们来帮忙了!”空勤组负责后勤保障的小胡和小邓，开着牵引车向林默打了声招呼。

    “你们来帮忙，那太好了，赶紧，我先检查一下系统。”林默不需要任何登机设备，扶着驾驶舱下的鸭翼，直接跳起用力拉开座舱盖，同时搭住座舱边沿，犹如鞍马运动员般一跃而入，让小胡和小邓这两个二十多岁的年轻空勤员看得目瞪口呆，直咋着舌头。

    试点火，成功!

    设备检查，正常!

    半小时后，检查完成，每次检查程序，林默都不敢大意，虽然从高中空坠落，由金系巨龙金币护着虽然不至于有生命危险，但是怎么向上级解释，返回地面后严重机械故障飞机还能在天上飞？!

    这个世界政权可不相信神迹，一次两次出现多了，总归会现林默身上有问题。

    歼1o油箱被装满也是一会儿的功夫，邓、胡两人手脚麻利的根据操作手册配合林默将歼1o检查完毕，然后拖着挂弹车前往弹药库，等待作战用的弹药清单，就可以迅回来装弹。

    叮!~

    林默坐在机舱内捧着战术平板电脑等候着消息，突然电脑突然出声音，参谋部的作战方案提前出炉，迅得到了冯上校的审批，进入到上级军委确认流程。

    一切都在高度集中的计算机集群指挥系统下运作地毫无间隙。

    林默的出战申请也挂在了一中队的作战方案后面，但因为权限他只看到作战方案的标题却无法看到内容，只有他的出战申请审批后，他才有资格审阅一中队的详细作战内容。

    又是漫长的等待，机库外，被推出去的两架米－17b5型武装运输直升机开始出热机的轰鸣声，一中队的战士们起身后，小跑着列队冲出机库外，直奔运输直升机。

    此刻林默的作战审批依然还没有批示下来。

    “我的心在等待永远在等待，

    我的心在等待永远在等待······”

    似乎在配合林默的心情，机舱内非常狗血地响起《站台》原唱歌手张行的声音，这会儿金币虽然不能向林默直接开口说话，但是却可以冒充mp3播放音乐。

    这坑爹的货，林默被金币的蓄意调侃气得直牙痒痒。

    仓库外两架米－17的轰鸣声猛然加大，然后紧接着渐渐往高处移动，迅远去了。

    “你快回来，我一人承受不来·····”金币趁机改放孙楠的《你快回来》，自作主张地为林默播放背景音乐，恶意衬托林默被遗弃小猫般的伪心情。

    歼1o机舱内传出的劲爆音乐让附近的空勤组成员直直侧目，好大声，就像开了功放，机库内全是“你快回来”那深闺怨妇般声嘶力竭的歌声。

    好，这头混蛋龙成功的恶搞了林默，明眼人都知道林默在这里是为什么，这帮刚刚忙完停下手的地勤听到金币放出的歌曲时，都有一种肚子里要抽筋的感觉。

    顾忌手下面子，只看到潘组长脸上那条蜈蚣一扭一扭，扭地十分辛苦，当然，也憋地十分辛苦。

    要不是接触了一段时间知道潘组长是个心善细致的人，不认识他的人光看那一张带着大蜈蚣疤，显得凶神恶煞的脸都要给吓一跳。

    林默脸上直挂黑线，这头该死的巨龙什么时候这么腹黑了，他此刻恨不得把金币从歼1o里抠出来，丢进钢铁熔炉里回回炉。

    这家伙究竟贪污了自己多少飞行津贴买了什么容量的储存卡，竟然什么音乐都有。

    正当金币这家伙拼命在兴灾乐祸的时候，林默的战术平板电脑出了新消息的提示声音。

    金币的音乐在此时嘎然而止。

    林默迅拉开一看，出战申请通过，因为冯上校要求抓捕核心人物，分配给他的作战任务就是在空中拍摄地面作战视频和火力袭扰，只给装载航炮子弹，没有空地导弹。

    下一节预告：第六十三节－凌晨两点三十七分

    《龙骑战机》求打赏，打赏多，更新猛!

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+订阅

