    因为不是大朝会，所以直到巳时，宫中内侍才将政事堂一众宰相请到了武德殿外。

    “咦？这次怎么不是在宜政殿开朝会，而是要来武德殿？”

    几位宰执大臣还未走进殿中，就听到里面有人在小声议论着什么，而且听声音，说话的还不止一人，好像不少人对今日的朝会感到好奇。

    “嘘，中书，尚书大人们来了……”

    不过没用多久，大殿里就有人发现了门口的房杜等人，赶忙相互使着眼色，随即原本嗡嗡声不断的大殿便安静了下来。

    诸位大臣眼观鼻，鼻观心，仿佛刚刚说话的，并不是他们一般。

    房杜等人看了眼殿内肃立的大臣，又抬头看了看悬在高处的‘武德殿’三个大字，突然不约而同的有了一种清冷的感觉。

    不是身体上的清冷，而是作用在精神上的冷意！

    “房相请！”

    “杜相请！”

    相互谦让片刻，这几位堪称大唐最顶尖的大臣缓步进入大殿，在两旁或敬畏，或羡慕的眼神中，一直来到了最前面的位置。

    与那些级别稍低的官员不同，他们这几人都是有椅子的，可与皇帝一同坐而论道。

    而其他官员，则就要委屈一下，因为大殿里放不开那么多椅子，所以他们只能盘坐在蒲团上，感觉始终矮了别人一头。

    不过相对于后世明清只能站着和跪着听皇帝训话，这已经算是待遇优厚了。

    “叮……”

    很快，伴随着一声清脆的钟鸣，一身黄色龙袍的李世民从屏风后方走了出来。

    “吾皇……”

    听到钟鸣的大臣们纷纷起身，要向皇帝陛下行礼，不过就在弯腰之际，突然发现在李世民身后，竟然还跟着一人！

    “这是，长孙无忌？他不是前一阵子去了山东么？”

    薛收位置靠前，所以第一个看清李世民身后跟着的那人，而那人不是别人，正是时任吏部尚书的齐国公，长孙无忌！

    长孙无忌，当初在贞观元年就被定为功臣第一，在吏部尚书的基础上，特意加封尚书右仆射，也属于宰相的一员。

    不过，据说是因为长孙皇后怕自己这位哥哥恃宠而骄，强烈要求李世民收回右仆射之职

    再加上长孙无忌自己也是坚决请辞，所以李世民最后给了他一个开府仪同三司，退出了宰相班底，当然所有人都清楚，有李世民作为后盾，他再进政事堂，不过时间而已！

    “他是什么时候回来的？难道，这次朝会与他有关？并不是单纯为了萧寒？”薛收心中生起警觉，但是面上却依旧平静，随同那些反应过来的官员行礼，礼毕后，又施施然坐回座位，浑然没有一点异样。

    长孙无忌在众大臣行礼时，就已经急走几步，来到了下面他本来的位置。

    而李世民在接受众大臣行礼后，也缓缓坐在了宽大的龙椅上，额前垂挂的珍珠冕旒遮挡住了他的眼睛，使之平添了几分神秘威严。

    “今日诸位大臣有什么事？”龙椅上的李世民淡淡的开口，语气冰冷，仿佛不带一丝感情。

    中书舍人杨弘礼率先出班，朗声说道：“启禀陛下，南方诸地今年奇寒难当，许多从不下雪的地方也开始下雪，当地官员上报朝廷，请求开府库，调拨粮食布匹等物赈灾！”

    李世民淡然道：“准！着各地刺史监督，若有中饱私囊，吞没赈灾钱粮者，斩！”

    “陛下，北方郡呈上喜报，称有白鹿祥瑞现世……

    “陛下……”

    有了第一件，就有第二件，第三件。

    在这些或喜或忧的事情处理过后，朝堂间不知怎么，竟突然陷入了一个短暂的寂静时间，空气中静的连一根针掉地上都能听到。

    然而，这段诡异的寂静并没有持续多久，很快，一个名不见经传的五品官员便站了出来，郑重拱手说道：

    “启禀陛下，臣今日接到奏本，山东匪患频起，数股强人劫舍乡里，冲击官衙，以至于当地氏族官员纷纷进京求援，请陛下调兵镇压匪患！”

    “哦？”听到这人的禀告，龙椅上的李世民微微动了一下，一双藏在冕旒后的眼睛似有精光射出：“朕为何没有听到有人求援？”

    “这个……”五品官员低着头，身体有些微微颤抖，半响没有回答。

    前排的房玄龄这时候，突然回想起早晨看到的奏折，于是起身拱手道：“回禀陛下，臣在今早的奏章中也看到了匪患的消息，不过里面好像并没有此人说的那般严重！”

    “嗯，好！”李世民对着房玄龄点点头，然后突然间长叹一口气，轻声道：“如果朕没记错的话，山东等地已经平静了数年！可为何朕刚一发兵突厥，那里就乱了？”

    李世民在说这句话的时候语气很轻，但是听在别人耳朵里，尤其房玄龄耳朵里，是却不异于惊世雷霆一般，险些将他震晕过去！

    诛心之言，什么是诛心之言，这就是诛心之言！

    房玄龄此刻心中无比后悔，后悔自己为什么要出来说上那么一句话，没看见薛收，魏征等人都在作壁上观，自己怎么就能一头撞出来？

    好嘛，早上还在骂手下那些人莽撞，一转眼，最莽撞的竟然是自己！

    如果说，房玄龄此时懊恼不已，那朝堂中间，那个五品官员已经没法看了！

    大冷的天，他身上出的汗，却已经将厚厚的朝服浸透，就这样，脸上的汗水还在不断顺着下巴流下，直到滴落在了金砖上，发出清脆的响声。

    薛收，杜如晦等人此时心头也是巨震！

    他们原以为今日的朝会，是李世民专门为萧寒准备的，最多不过杀鸡儆猴罢了！

    没想到，自己的这位皇帝陛下却是项庄舞剑，意在沛公！他真正的目标，已经悄然越过的众人的视线，对准了那些盘踞在山东的古老氏族！

    （关于唐朝宰相制度，唐朝宰相是群相制度，一般由中书省，尚书省，门下省的正负主官担任，也有皇帝直接提拔任命的宰相，所以唐朝宰相并不和秦汉一样，只有一两个，而是一两群。）

