    “这就是纽蒙迦德吗？”

    罗莉安快步跑到窗边，望向一望无际的原野，成百上千的巫师家庭定居在纽蒙迦德的郊外，连绵的田地因为种植着各有特色的作物而呈现鲜艳的拼接色块，令人耳目一新。

    此时正值早上，有些起床晚的人家刚升起袅袅的炊烟，这些蕴含着饭菜香气的烟气转着圈幽幽上升，汇入头顶淡薄的晨雾之中，令远方的阿尔卑斯山脉明灭可见。

    当然，也有勤劳的人家已经早早吃过早餐，出门工作了，不远处的麦田中，一位如同农妇的女巫正挥舞着魔杖，颗粒饱满的麦穗整齐地排着队跳进她身边的大袋子里，袋子口一开一合，像一张大嘴一般咀嚼着，隔一段时间就往外面吐出一些秸秆和麦麸。

    不管是对巫师还是麻瓜来说，秋天永远都是收获的季节。

    “还不错嘛。”罗莉安把手举在额头上，遮挡着远处正从绵延山脉的头顶升起来的太阳，好奇地四下打量着，问道，“安德烈先生，我看城堡周围是一片空地，我也可以在这里种点儿蔬菜吗？”

    “当然可以。”是茨威格在回答她，“在纽蒙迦德，任何人都可以在任何一片空地上建设自己想要的东西，只要它有价值。”

    “好的！”罗莉安摆摆手，抱起怀里的小狗在空中晃着，“丁卡斯，这儿就是咱们的新家了，这儿有好多好多和我一样的法师呢。”

    丁卡斯被晃得有些恶心，只是无力地耷拉着舌头，目光呆滞地望着她。

    “怎么？你不开心嘛？”

    见到罗莉安似乎又有抱着自己转圈的态势，丁卡斯连忙点点头，虚弱地“汪汪”叫了两声。

    “看样子丁卡斯也很喜欢这里呢。”罗莉安更加开心了，转身冲安德烈露出一个灿烂的笑脸，“谢谢你，安德烈先生。”

    “不客气。”安德烈咳了两声，老头有点儿羞愧，毕竟他什么都没做，他把手伸向茨威格，说道，“关于种植的事情，你可以找茨威格帮忙，他算是这方面的专家了。”

    “茨威格先生。”在一旁帮纽特化妆的纳尔逊突然转头问道，“我能问下搬家用的魔法是什么吗？”

    “是多人联合施展的幻影移形。”茨威格解释道。

    “竟然可以搬这么大的城堡过来，真厉害呢，不得不说你们的效率真的很高。”纳尔逊先是夸赞了一句，又挑挑眉毛，小声地问道，“我无意质疑您团队的专业性，但是我想请问一下，您在搬这座城堡过来的时候，有带地基过来吗？”

    “地基是什么？”茨威格讲话还是那么言简意赅。

    “那么我感觉沙发越来越斜应该不是幻影移形导致的身体错觉。”纳尔逊从沙发上滑下来，紧紧抓住了纽特的胳膊，望着茨威格的眼睛认真地说道，“如果我感觉得没错，这座城堡应该快倒了。”

    “咔嚓——”

    似乎是为了印证他的话一样，客厅洁白的墙壁上忽然裂开一道闪电般的裂缝，古朴的石砖从墙皮下露出来，它们像犬牙一般交错咬合，舍不得这段几百年的缘分，然而摩擦力终究无法和重力抗衡，顺着那道裂缝，承重墙仿佛被斧头劈开的树根一般，缓缓裂成两半。

    “我裂开了。”

    纳尔逊喃喃道，他紧紧抓住纽特的小臂，漆黑的紧迫感从四面八方袭来，下一瞬间，他已经随从显形到了城堡楼下的花园之中。

    漫天的灰尘从城堡四面八方裂开的孔隙中迸出，纳尔逊揉揉眼睛，丁卡斯正化作巨龙庞大的身体，死死地扶住城堡倾倒的墙壁，保护着自己和主人的家。

    “你们是怎么回事！”纳尔逊顺着呵斥声望去，茨威格正灰头土脸地站在城堡脚下，训斥着几个穿着黑袍的巫师，还有模有样地戴了一顶白色的安全帽，像极了工地上的监理，这个几秒钟前还不知道地基是什么的男人正大声说道，“我难道没教过你们吗？搬房子要把地基一块儿搬过来，你们知道什么叫地基吗？这个房子变成这样就是因为没有带地基过来！你们这样还配叫专业人士吗？知不知道什么叫安全！”

    他把胳膊抱在怀里，绷着脸看着那群黑袍巫师施工队忙上忙下地修补城堡，一边冷哼道：“如果这个城堡塌了，你们是要负责任的！”

    巫师的修缮工作让纳尔逊大开眼界，他看着那些黑袍巫师骑着扫帚在空中不断对城堡施法，两名男巫用魔杖尖伸出的粗大锁链将城堡牢牢捆住，一左一右地悬浮在城堡两侧，另外几名巫师上上下下地在最大的裂缝边来回穿梭，不断往裂缝中填充着一种白色的如同泡沫一般的胶体，不一会儿它就风干变成了和城堡墙壁一样的材质。

    “这样修房子真的好吗？”纳尔逊张大嘴，望着城堡的方向自言自语道。

    “不得不说，虽然纽蒙迦德的圣徒们所思所想我难以苟同，但他们在建设方面的专业能力还是令人叹为观止。”一旁的纽特感叹道，“说真的，我之前找来修我们家的巫师团队，完全没有他们专业。”

    “你是认真的吗？”纳尔逊斜着眼望向他，费尽心思地想要在纽特的脸上找到一丝开玩笑的表情，但他很快失望了，心有余悸地说道，“原来巫师是这么修房子的。”

    “你没见过吗？哦！忘了你是麻瓜出身。”纽特扭过头，奇怪地看了一眼纳尔逊，随即说道，“长见识了吧，是不是比麻瓜的工程好很多？”

    “有一说一，确实。”纳尔逊违心地点点头，目不转睛地盯着施工现场，不管施工方式有多离谱，一个男人看得工地总会不由自主驻足旁观的本能是不会改变的。

    虚惊一场，只用了不到十分钟，这座城堡就被修“好”了，纳尔逊苦着脸望向城堡——这依旧是一座没有地基的城堡，城堡身上贴满了X型的补丁，因为填补裂缝的原因，城堡比之前胖了不少，原本哥特式的细高建筑变得头重脚轻，显得有些矮胖。

    纳尔逊死活不敢再进去了，他提议一伙人去他常去的饭馆吃饭。

    “我请客，”他信誓旦旦地说道，“反正账记在格林德沃头上。”

    来到纽蒙迦德以后，除了一开始被格林德沃带到郊区山上墓园的那次，纳尔逊还没有好好出门转过，此番前往黑塔图书馆的路上，他倒是好好领略了一番这个特别的巫师城市的魅力。

    街上的巫师们操持着不同的语言，做着各式各样的生意，男女老少、黄白黑红，来自世界各地的巫师因为不同的理由汇集在这里，他们中的大多数都没有巫师世界中所流传的那种统治世界的野心，他们只是向往格林德沃所描绘的巫师自由自在生活的世界。

    “没想到纽蒙迦德竟然有这么多普通人。”和一路上一直好奇地东张西望的罗莉安不同，纽特虽然也注视着纽蒙迦德街巷的边边角角，但他的眼光不断地在一张张平凡的面孔间来回跳动。

    “纽特，在你眼里，纽蒙迦德应该是一个什么样的地方呢？”听到纽特的感叹，安德烈好奇地问道，他的这句话没有那么大的火药味儿。

    “我和你们当中的很多人打过交道，我还见过你的悬赏令，这也是一开始我遇到你们为什么那么紧张的原因。”纽特说道，“在我的印象中，圣徒都是一些身手高强或是身居高位的黑巫师，他们往往是那种公认的精英，而且我觉得，格林德沃的理论很容易吸引到那种自诩精英、超凡脱俗的家伙。”

    “你不就是公认的精英吗？”安德烈撇撇嘴，说道，“但这个世界可不是只靠精英就能运转下去的，而且什么是精英，决斗很厉害，或者很会盘算的家伙吗？那很会种地的农民算不算精英呢？学识渊博的学者算不算精英呢？茨威格手底下的施工团队算不算精英呢？他们可不擅长决斗，也没什么权力。”

    “这……”纽特一时语塞。

    “我觉得你能来纽蒙迦德转转也是好事，外界对我们的偏见太严重了，我们所想的从来都不是让所谓的精英身居高位，高高在上地统治别人，而是让每个巫师在自己的领域各司其职，让每一位巫师都成为他们愿意奉献一生的事业中不折不扣的精英。”

    “是这样吗？”纽特的表情有些茫然。

    “这些事儿还是需要您亲自看看，斯卡曼德先生。”怀特小声提醒道，“安德烈就是蛊惑人心的精英，这就是格林德沃把他放在我旁边的原因。”

    “怀特小姐，您——”纽特缓过神来，深深望了怀特一眼，止住话头，不再言语。

    纳尔逊却没有关注他们之间的对话，他的思绪在安德烈说到“茨威格手底下的施工团队算不算精英呢？”那句话时已经飘远了，他有些担忧自己的住所是不是他们修建的，估计今晚又难以入眠了……

    一行人各怀心思地穿行在街巷间，直到纳尔逊看到黑塔图书馆的塔尖出现在前方建筑的顶上。

    “我们到了。”穿过一条开满奇怪店铺的巷子，众人看到了一座仅比格林德沃的居所稍逊色一些的高塔，纳尔逊一边带着他们往饭店走去，一边介绍着周边的环境，“我居住的地方很好找，就在那座塔顶上——那座黑塔是纽蒙迦德的公立图书馆，它是这里第二显眼的建筑。”

    “威尔特宁先生，您好。”一进门，饭店的侍应生就迎上来打招呼，“您想吃点儿什么？”

    “看不出来你还挺有名的嘛，连饭店的人都认识你。”纽特感叹道，“不过你不是威廉姆斯吗？什么威尔特宁？”

    “我只是经常来这里吃饭罢了，而且是挂账，他们非得记得我不可。”纳尔逊回过头回应，又转回去向侍应生问道，“我们这里有，呃，一二三四……六个人，有什么推荐的套餐吗？饮料另点。”

    “纳尔逊可是我们这里的大名人……”怀特捂着嘴笑道，“纽蒙迦德还有一座雕像是专门为他树立的，因为他在艺术方面的惊人造诣——”

    “姐姐，我求求你了。”纳尔逊捂着脸打断了怀特的虎狼之辞，“我们先看吃什么吧。”

    “威尔特宁先生，”侍应生从前台拿来一份菜单，介绍道，“我建议您选择我们这几天新推出的‘事业还未成功’套餐，可以搭配‘圣徒仍需努力’饮品套餐，里面刚好有两款无酒精饮料，这份套餐是我们最新引进的中餐，不知道您知不知道中餐……它绝对会给您带来全新的用餐体验，而且关于这两份套餐的名字也有非常激励人心的典故……”

    “你们可以吗？”纳尔逊转身向众人问道，“中餐是要用筷子的，你们会使吗？”

    “我可以，我会。”怀特率先点点头，“我会用所有类型的餐具。”

    “我也可以，”纽特说道，“我去中国观察过火球，吃了一个多月的鲁菜，除了有点儿咸以外挺好的。”

    “您呢？安德烈先生？”纽特冲着安德烈挑了挑眉毛，“您不会不会用筷子吧？”

    “你说什么呢？”安德烈满是疤痕的老脸涨得通红，连脖子看起来都有些红，他把目光投向罗莉安，眼神中带着一丝希冀，说道，“我肯定会用，但是这得看罗莉安小姐，她才是真正的客人，我们必须考虑——”

    “我会用，我从小到大用的都是筷子。”罗莉安不等他说完，就确凿的说道，“不用顾虑我。”

    “安德烈，那我就点咯。”纳尔逊的目光在安德烈挣扎的面孔上停留了很久，看到他仿佛任命一般闭上了双眼，他对侍应生说道，“那就来这两份套餐吧，先给我们找个位置吧。”

    “好的，请跟我来。”

    “纳尔逊，我们继续说说之前还没有讲完的话题，免得过会儿我忘了。”刚坐到桌边，安德烈就打开话匣子，对纳尔逊说道，“格林德沃大人的意思是，怕你一个人在这里无聊，他最近又没有什么时间教导你，所以让我带着你找点事做，顺便让你不要落下魔法的修行，魔法方面的事情我不担心，但是找点儿事儿做，主要是巫师这边最近确实没什么大动作，……你有什么想法吗？”

    “所以有什么正常点儿的事情让我做呢？”纳尔逊问道，“我感觉之前的克拉科夫之行还挺不错的，和魔法怎么也得沾点边儿吧，实在不行我在这个饭馆打工算了。”

    “其实再过几个月你还可以再去。”安德烈神秘兮兮地说道，“德国麻瓜政府收到的在克拉科夫南边的奥斯维辛修建集中营的申请已经批复了，估计这段时间有的忙，如果你有兴趣，明年的这个时候你可以去那边驻扎一段时间，有些魔法的事情需要去做。”

    “什么事情？”

    “魔法的事情。”

    “好吧。”纳尔逊不太想和谜语人说话，就跳过了这个话题，问道，“那最近有什么事情吗？”

    “刚好有件事情，”看得出来，安德烈准备这句话已经很久了，“这件事不大不小，但是由你去做却是最恰当不过了。”

