    三个女知青挨收拾的时候，沈易遥这边也是忙的热火朝天。

    当天下工之后，沈易遥回家就忙起了隔壁王家的红烧兔肉，做好直接给送了过去。

    沈易遥敲门的时候，王婶子早闻着香味儿按捺不住心里激动了。

    旁边虎子馋得咧嘴直哭的时候，王婶子拍了他一巴掌，告诉今儿也有肉吃。

    虎子压根儿不信不说，还对自家亲妈做的肉十分嫌弃。

    王婶子差点儿没脱鞋给儿子一顿胖揍。

    沈易遥在厨房里听热闹，没忍住跟着勾了嘴角。

    等肉送过去了，王婶子急忙端进屋倒进自家的盆里，又把空盆洗干净还给了沈易遥。

    递过盆的时候，王婶子想了想，也没走空，在盆里给装了几个饼子，还特意挑的糖饼给装的。

    沈易遥也没推辞，有来有往天经地义。

    她给红烧，出人出力还出佐料，留张兔皮是本份，多得的糖饼，才是走动人情。

    就是这互相之间来回“抹零”的走动起来，两家才能熟络起来。

    王婶子虽然并不愿意走动，却并不是不懂这一点。

    也正是因为懂，所以才轻易不跟人走动。

    沈易遥笑着跟王婶子聊了两句，就说道：“王婶子赶紧进屋吃饭吧，红烧兔肉凉了可就不好吃了。”

    王婶子也想着屋里的红烧兔肉呢，也就没跟沈易遥多聊，她“哎哎”答应着：“丫儿可是帮了大忙咧，你也快回去吃吧，尝尝婶子烙的饼好不好吃，要是爱吃啊，婶子再给你烙啊。”

    “哎，那我回啦！”

    沈易遥笑应了一声，就端着盆回去了。

    王婶子这边也转身快步进了屋，一进屋就看见儿子在那站在板凳上，翘脚看着盆。

    盆上被她盖上了盖帘儿，味道被压住了一半，可那也没能压住虎子啪嗒啪嗒的眼泪，这会儿改成从嘴角里流了出来。

    王家规矩严，没有父母同意，虎子就是再馋，也没敢伸手直接去抓肉吃。

    这要是放在孙家，孙二宝早不知道偷吃几口了。

    虎子听到他妈回来了，转头流着口水看了过去：“妈……这啥呀？咋那么香捏？”

    王婶子听着虎子明知故问，白了他一眼：“还能啥？肉呗！不是跟你说了，今儿咱家也吃肉吗？”

    虎子还是难以置信，他看了看桌子上的盆，盖帘盖着，也看不出来里面是啥，但那股味道，他熟！

    刚刚他就是闻着这个味儿被馋哭的。

    虎子巴巴看着：“妈啊……你是不是求隔壁黑丫儿拿刚炖锅肉的锅炒土豆咧？”

    王婶子：……

    她是真的佩服自家儿子的想象力了！

    她轰苍蝇似的一挥手：“赶紧洗手去！多大的娃了，还一嘴涎水，丢不丢人？”

    虎子被说得脸一红，一步三回头地往外跑。

    等他洗完回来的时候，王婶子把饼子和杂粮粥也端了上来。

    她想着有一只兔子呢，也就没额外再做菜。

    有沈家的红烧兔肉，她也觉得自己做菜也未必有人会吃。

    不得不说，王婶子对自己的厨艺咋样，还是很有自知之明的。

    王忠义是被虎子给叫起来的。

    下午他在后园子干了一下午的活儿，除了一身的虚汗，没等下工，他就擦洗了一把，回屋躺炕上睡着了。

    他是真的觉得有些累着了，要不也不会用虎子去叫。

    虎子其实是挺不想去叫他爸的，但他妈一挥手，指使他去，为了能吃上那一口肉，虎子今儿比往常都更好说话。

    只是那眼睛是一刻都不想离开那个盆，就好像他少看一眼，他妈就会偷吃似的。

    王婶子被当贼一样一直瞄着，是真的很想打人了。

    好在王忠义起来的快，虎子叫完了人就蹬蹬跑过来，往自己的专属椅子上一坐，巴巴等着那盆被揭开了。

    王忠义上桌的时候，王婶子才揭开盖帘。

    王忠义看到那盆红烧兔肉的时候，眼睛都直了：“这……哪来的？”

    王忠义艰难的移开视线，看向了他媳妇。

    王婶子拿起一个饼，递给了儿子，往王忠义面前的碗里放了一块肉之后，又给虎子夹了一筷子，这才开口：“我抓的兔子，让沈家丫头帮忙做的，你们不是嫌弃我做的难吃么？”

    王忠义张张嘴，实在是不知道说什么好。

    虎子着急着想吃，但看他爸没动筷子，他就压抑着不敢动筷子。

    王忠义的脸色不大好看：“你俩今天上山，你抓兔子，黑丫儿抓着了吗？”

    王婶子摇摇头：“没有，今天就遇上了这么一只兔子……”

    王忠义“啪”的一拍桌子：“就一只兔子，你直接抢了？”

    王婶子被吓一跳：“人家丫儿今天特意带我去熟悉的，没想跟我分，我说了兔子一人一半，她不要，只要了兔皮……”

    王忠义还是瞪着眼：“人家只要兔皮，你还让人家给你做好了送过来的？”

    王婶子也瞪眼了：“丫儿说让我尝尝她手艺，我是那占便宜没够的人吗？人家家里肉够吃，不要这一口肉，我刚还还了饼子的，特意挑了糖饼送过去的！”

    说完，王婶子的气都还不顺：“俺们娘们怎么处，还用的着你挑嘴咧？我个儿子弄点儿肉吃咋啦？你也就是个捎带的，爱吃不吃！”

    王婶子本来晌午那会儿就被说的那么几句惹毛了，眼见着自家男人身体还虚着，懒得跟他吵。

    这会儿她也能让丈夫儿子也尝尝隔壁的那香味儿了，她本来挺高兴的，被这么一再怀疑自己不当人，欺负人家小丫头了，她这火气是被越拱越高，也就不想忍了！

    两人都摔了筷子，虎子盯着碗里的肉不敢动，这比干闻味儿的时候更残忍。

    小家伙哪里受得了这个？

    他“哇”的一声，哭得惊天动地，伤心极了。

    王忠义心里放了心，也觉得自己不对了。

    王家又乱哄哄地哄起了孩子，这一顿肉，吃得十分波折。

    这么动静尽数落进了沈易遥的耳朵了，听得她直摇头。

    她就纳了闷了。

    至于的吗？

    郭家那些就不说了，王家现在连让她帮忙做了一顿兔子肉，也能闹腾得惊天动地，鸡飞狗跳的……

    这可真是……让她大开眼界了啊！

