    流影蔷薇觉得自己做了一个很漫长的梦。

    在梦中，她又回到了小时候。

    “祖母，你快看，我会魔法了。”

    刚刚学会第一个风系魔法的她，对着疼爱自己的祖母高声呼喊。

    坐在藤椅上的祖母，露出高贵而慈祥的微笑。

    她又梦到自己置身于广袤无边的大森林里，在一棵大树上面，有着一间属于她的木屋。

    她还梦到，自己浸泡在月亮泉中，感受着泉水对身体的滋养。

    ……

    迷迷糊糊中，蔷薇睁开了眼睛。

    却是发现自己正平躺在大床上。

    “蔷薇，你醒啦！”

    耳畔传来白月光的声音。

    流影蔷薇打量四周，这里还是贵宾套间，白月光就站在床边。

    房间里再没有其他人。

    “蔷薇，你现在感觉怎么样？”白月光凑上前询问。

    “我记得，我好像……”

    流影蔷薇努力回忆着。

    “你晕过去了，当时可吓了我一跳。”

    “我不是在接受‘游龙之气’么，怎么……”

    流影蔷薇终于记起了一些。

    她明明正在承受那种“游龙之气”的洗礼，怎么就躺在床铺上了？

    “你太激动，叫着叫着就晕过去了。”白月光为她说明当时的情况。

    这说明，很符合白月光的风格。

    流影蔷薇霞飞双颊，她承认当时的自己，实在是情不自禁。

    这可真是……

    所有的形象，毁得稀碎！

    这才是：尴尬的不是你记不清发生了什么，而是在你清醒的时候，有人帮你回忆。

    “他呢？”

    “你问林夕啊，他先回自己房间了。”白月光回答。

    流影蔷薇想要坐起来，才刚刚掀开身上的被单，便发现自己的一身衣服，和之前穿的不一样。

    白月光看出了她的疑惑，忙道：“你的衣服都湿透了，所以我就帮你换了一套。”

    流影蔷薇检查了一下，果然里里外外都换了个遍。

    她这是被扒了个精光啊！

    “还有床铺的被褥，我都是重新换过的。”白月光说着，突然露出一抹坏笑，“蔷薇，看不出来，你倒是蛮能出汗的！”

    流影蔷薇可不敢跟白月光开展这种话题，她忙继续回忆所发生的事。

    想起来了。

    为了觉醒“精灵印”，自己求着林夕二次注入“游龙之气”。

    那“游龙之气”太过猛烈、霸道，对她身体和灵魂造成强大的冲击，直接让她精神失守，大脑空白。

    “对了，‘精灵印’！”

    流影蔷薇想到了重点。

    她忙收敛心神，仔细感知着身体的变化。

    游离于空气当中的风元素，开始向着她的方位汇集。

    微弱的风，吹动着她的发丝，让刚刚经历一场洗礼的她，更显美丽动人。

    “咦，蔷薇，你怎么哭了？”

    一旁的白月光，看到流影蔷薇眼角留下的泪珠，顿时愣住了。

    好端端的，哭什么？

    此刻的流影蔷薇，像是没有听到，仍旧沉浸在自己的世界里。

    “蔷薇，你是不是瞎想了？”白月光忙坐到床边安慰，“我可以向你保证，林夕一根手指头都没有碰你，我给你换衣服也是在他走之后。”

    “不是！”

    流影蔷薇轻轻摇了摇头。

    她不是为了那种事落泪。

    她是因为激动，是因为终于觉醒了“精灵印”。

    这是喜极之泪。

    盯着自己的手背，流影蔷薇一边流着泪，一边露着笑容。

    在她的手背上，一个浅浅的淡青色印记，正随着周围元素之力的汇集，而慢慢浮现出来。

    不会错了！

    这就是她心心念念的“精灵印”。

    她成功觉醒了“精灵印”！

    多少年了，又是多少次的失望……她盼望这一天太久了。

    “蔷薇，你是哪里不舒服么，要不要我让林夕再帮你看看？”白月光问道。

    “我很好，真的，我是心里高兴！”

    流影蔷薇伸手摩挲着开始隐去的“精灵印”。

    这“精灵印”，才刚刚觉醒，还只是未成熟的幼苗，能力有限。

    但尽管如此，流影蔷薇依旧视若珍宝。

    “月光，谢谢你！”

    流影蔷薇突然抬起头看着白月光。

    白月光一愣，旋即摆了摆手：“只是给你换身衣服，不用谢。不过换下来的那些脏衣服，我可给你扔在浴室了，等一下可以让服务员帮你清洗。”

    呃！

    好煞风景的一句话。

    流影蔷薇本来正在感怀，结果因为白月光的这一句话，酝酿的所有情绪全没了。

    “那个……我自己来好了。”

    流影蔷薇讪讪一笑。

    天知道那些脏衣服上面会残留着什么液体，她可不想再被外人知晓。

    哎！

    身边有白月光这么一个活宝朋友，不知道是幸运，还是不幸？

    觉醒“精灵印”，是一件值得庆幸的事，流影蔷薇决定早餐她请客。

    她也实在不知道该如何感谢林夕，只能从饭食上面下手了。

    另外，还处于幼苗期的“精灵印”，还需要“游龙之气”的持续灌溉，就算为了这一点，流影蔷薇也要跟林夕处好关系才成。

    为此，她不准备离开了。

    他决定——

    就和白月光一样，暂且留在“梅塞城”待上一段时间吧。

    一顿丰盛的早餐，果然把林夕吃得美美的。

    对于白月光提议，每天也要帮助流影蔷薇输入一些“游龙之气”的提议，也是爽快地答应了。

    “林夕，今天还要出门么？”白月光问。

    “嗯！我要去一趟‘魔法协会’。”林夕回答。

    “去‘魔法协会’做什么？”

    ……

    林夕、白月光、流影蔷薇三人，出门仍旧是乘坐着马车，很快便来到了魔法协会的门前。

    林夕来这里的主要目的是：办理一张“储金卡”。

    在昨天购物的时候，他发现很多人都使用了一种类似银行卡的东西，一番打听才知道，那是储金卡，只有魔法协会才可以办理。

    手持“储金卡”，在支持刷卡的店铺购买东西，会省去很多麻烦。

    当然，“储金卡”还有其他功能，比如持卡人之间的彼此转账。

    林夕觉得，自己迟早会用到这种“储金卡”，倒不如先办理一张。

    “什么？办理一张‘储金卡’要一百万金币？”

    林夕被吓了一跳。

    他甚至怀疑，这个柜台工作人员，不会是看他个子小，就忽悠他吧！

    一百万金币！

    怎么不去抢啊！

