
李牧手上抛接着治安官证。整本证由真皮包裹，内部还镶嵌了钢片，分量十足。

上面印着李牧的头像，他的灵能标记还有治安总署的印章。

有了这本证之后，他就正式成为奥里萨辖区的治安官了，需要在近日前往奥里萨辖区上任。

李梅啃着清脆的苹果，看着李牧换上英挺的治安官制服。作为门面，治安官的制服还挺不错，羊绒的呢子大衣，内衬采用了高分子材料，能够抵挡锐器的穿刺。

穿着这件大衣，起码在战斗的时候不用担心被尸鬼撕咬的遍体鳞伤了。

李牧本就身材高大，搭配着裁剪得体的大衣，更显得玉树临风，爽朗清举。

“果然还是人靠衣装，佛靠金装。”

他满意的将治安官证和装着太阳之泉的水壶等零零散散的东西装进大衣的口袋里。

因为本就是治安官设计的，大衣内设计了不少的暗袋，能够装下各类装备。

李梅伸出了手，放到了李牧的面前。

“怎么了？”

“再给我个苹果。”

李梅指了指垃圾桶里的果核。

李牧探手一抓，手中便又出现了一个又红又大的苹果，放在了李梅的手中。

“你的先祖之中果然有非常强大的觉醒者。”

李梅握着苹果，咔擦的咬了一大口。

“这类与虚数空间相关的圣契，通常都是某个家族或者组织的直系继承人才会拥有。节度也有类似的圣契，能够锚定虚数空间之中的某个位置，随时从里面存取物品。”

第二能级之上的觉醒者，已经将所有的圣契都融入了自身的血脉之中，他们的后代可能直接觉醒血脉之中的圣契，只是概率并不高。

从那个能够不断产出太阳之泉的水壶之上，李梅便判断李牧的先祖应该并不简单。

李牧笑而不语。

因为他要与李梅朝夕相处，放逐之界的存在是瞒不住的。但他可以将放逐之界伪装成其他的东西。

李牧在见到节度直接从虚空之中取出了眷族的骨骸，便意识到在废土上存在着与空间相关的圣契。

将放逐之界伪装成一个空间类的圣契，这样他就能解释很多东西的来源了。

“看来你的先祖应该很喜欢吃苹果。”

李梅说道。

同一个圣契，锚定在虚数空间位置是相同的。因此很多家族和组织都喜欢将家族的宝物保存在虚数空间之中，圣契就是最好的锁和钥匙。

除了眷族的聚居区外，辐射尘埃几乎无处不在，只是多少的区别。而从李牧手里拿出来的苹果，完全没有因为辐射的残留，极有可能是大灾变之前放入虚数空间的。

虚数空间之中的时间流逝是停止的，上千年前的东西，取出来时就和刚刚放进去的没有两样。

不过虚数空间所能存放的东西有限，很少有人会放苹果和瓜子这样没多大价值的东西。

“卡拉利流派的感电，你需要么？”

李牧握着装有圣契的金属盒说道。

卡拉利流派自然不可能再给他一枚不同的圣契。

“我已经快要晋级第四能级了，而且感电加快神经反射速度的效果对我并没有用。”

李梅说道。

“你可以把圣契给飞廉。”

只要是生物，在眷族骨骸的辐射下，就有觉醒灵能的可能。但大多数生物因为自身的体质不够强大，无法承受眷族骨骸的辐射伤害。

像飞廉与盗骊这样强壮的变异生物，几乎很轻松的就能承受辐射觉醒灵能。

一部分的操纵系觉醒者，会花费大量的精力在捕捉和培养变异生物上。

李牧想了想也是，便将圣契给收了起来。他本来是准备如果李梅不需要，就在市场上用其更换其他圣契的。

但卡拉利流派曾几次出售过感电，这个圣契在市场上已经不怎么值钱了，只能换到一些更加平庸的圣契。

如果飞廉掌握了感电，也能多一种攻击的手段。

至于盗骊，坐骑并不适合感电这个圣契，变异生物因为智慧低下，很难自如的使用圣契。如果它发动了圣契，第一个受害者就是骑在上面的李牧。

骑着盗骊赶到治安总署，李牧发现沈落雁已经等在了那里。

他的心中感觉到了一丝不妙。

“沈督查还特意赶过来送行么，属下实在惶恐。”

“不，我是来和你一起前往奥里萨辖区的，以后我就要称你为长官了。”

沈落雁拿出证件，递给了李牧。

“奥里萨辖区治安员？！”

沈落雁将证件从李牧的手中抽了出去，扬了扬，然后目光如水的看着李牧说道：

“怎么样，惊不惊喜，意不意外。”

“我有点受到了惊吓。这件事总长同意了么，一位督查就这样儿戏的变成治安员，程序通过了么？”

李牧质问，他实在想不通，治安总长会放任沈落雁这样胡作非为。

“问这么多干嘛，我自然有我自己的方式。”沈落雁盯目光炯炯的着李牧。

“你好像不是很欢迎我。”

“欢迎，非常欢迎。”

李牧无可奈何的说道，牵着盗骊走上了悬浮艇。

......

......

沈慧云站在了窗台，俯瞰着下方的阿沃尼格达。沈家的内部竞争与倾轧十分的严重，毫无亲情可言。

她能争取到这个任务，担任阿沃尼格达邦的治安总长，可以说费尽心思。如果能够顺利的完成，那她就能够得到先祖的认可，甚至被赐下月级圣契也并非不可能。

办公室外响起了一阵敲门声。

“进来！”

一名大约二十来岁的年轻夏人走了进来。

“姑姑，18号跟着那个贱民一起去了奥里萨。”

“我说过多少次了，不要在外面使用18号这个代号！”

沈慧云脸色难看的呵斥。

“是，姑姑。”

青年立即惶恐的低头认错。

“原石的行为我们不需要去管，不论她怎么折腾，最后的结果都不会有任何的改变，我们只要完成总督交给我们的任务就行了。”

沈慧云坐回了办公桌前。

“你现在的任务就是继续追查那木都之前奴隶的去向。其他的事都不需要操心。你最近对原石有些太过关注了，我劝你最好不要有什么不该有的非分之想，不然我那个愚蠢的哥哥也保不住你。”

“是！”

青年一脸的阴翳，退步离开了办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68025088"  chaptername="第五十章  18号原石">加入书签</a>
</div>
