    龙隐和云妃、云汐从空间袋弄了点东西吃，一直等到中午，他才去找华强。

    华强作为福来岛唯二的十重天高手，也是福来岛的主要负责人，龙隐也想听听华强找华庭龙到底是什么事情。

    因为华庭龙的记忆没有得全，所以，龙隐装着一副宿醉未醒、头昏脑涨的样子，敲了敲华强的门，问道：“强叔，找我干嘛？

    我这腰都快断了，是真的不想起床啊！”

    华强开门，一脸怪异地看着华庭龙：“你怎么也跟着他们学坏了？”

    龙隐心头咯噔一下，难道说华庭龙以前不好这些？

    他锤了锤腰，捂着脑袋说道：“我后悔太迟了！”

    他现在只能用模糊的话语去对付华强了。

    华强无奈地摇了摇头，说道：“本来我还以为你是洁身自好的一个，没想到你也和其他人一样了。

    不过这岛上实在太孤寂，该放纵的时候，放纵一下也是有好处的。”

    “强叔，你就说问题吧！”

    龙隐急忙说道，“我这腰痛、头痛啊！”

    免得华强关心太多，到时候出什么问题了。

    而且，他也想知道华强找华庭龙到底干什么，趁机摸一下岛上的信息，乃至于华家的信息。

    看着龙隐一副纵欲过度的样子，华强摇了摇头，说道：“找你来，是想让你带着一批人回国！”

    “回国？”

    龙隐诧异地问道。

    他念头转了起来，这华家动用了福来岛的人力，是又出什么问题了？

    准备杀谁？

    “是的，回国！”

    华强点点头，“按照老祖的意思，这批人里面，有一部分人可以利用起来了。

    你带着这批人，去西北，把这批人交给邵明江，让邵明江陆续安插到武盟里面去。

    除了邵明江那边之外，从这群人里面挑选几个，陆续潜伏到其他的家族去。

    这其中，南宫家刚刚来到神州，根底很浅，肯定需要大量的人手。

    所以，南宫家分几个过去。

    除了南宫家之外，望海城的夏家最近发展得也非常快，夏家那边也安插几个。

    至于剩下的人，全部送到三合镇。

    三合镇那边，鱼龙混杂，各方人员汇聚，所以出现什么人都不奇怪。

    你亲自带着这批人过去，把这批人交给天山，让天山负责统筹。

    你也一样，以后听天山的吩咐吧！现在天山得到老祖的厚爱，在家族内部，可是非常有地位的。

    让你去跟着他，这对于你，可是一个非常难得的机会。”

    龙隐心头一愣，华家居然又动手了？

    而且，邵明江是阳城分舵主，上次因为得罪他，被罚到西北去了。

    没想到这狗东西去了西北，反而因为天高皇帝远，在西北那边拉拢了许多人，暗中把这批人潜伏进了武盟？

    这华家到底有多少人潜入武盟了？

    还有，连他麾下的家族和地盘，也被华家看上了？

    当然，南宫家确实存在着人力过少的情况，如果真的能够有一些人才进入，恐怕南宫家还是愿意的。

    至于夏家那边，现在也是在急剧发展，同样也是容易被人渗透。

    而三合镇，本来就是个开放的地盘，他倒是没有什么好在意的。

    再说了，这批人送到华天山手中，增强的华天山的实力，其实也算是好事。

    但是，他现在怎么会允许这样的事情发生呢？

    龙隐有些头痛地捶了捶脑袋，问道：“强叔，什么时候走啊？”

    华强看了一眼窗外的福来岛，无语地说道：“这群混蛋这么发泄，现在肯定是不可能走的。

    等他们休养十天时间，到时候你带着出发。

    你也一样，给你十天休养，别让你行动的时候，你都走不动道了。”

    龙隐打了一个哈欠，站起来说道：“强叔放心，还有十天时间，保证没有任何问题。

    让我休息三天，我就什么都没有问题了。”

    说完以后，他带着一副疲倦的神态，站起来转身走了。

    总之，他就把这种过度的状态装下去了。

    华强是一脸无语，等到龙隐走了半天，他才摇头说道：“酒色误人，果然如此。

    本来还觉得这小子挺不错的，没想到和其他人一样，也成了这个样子。

    其他人也就罢了，他们可都是华家的子孙啊！这群人，什么时候才能真正地为家族努力呢？

    虽然家族成为了二等家族，但是，这就满意了？”

    他虽然感觉到可惜，但是，心中也很无奈。

    因为，在这个海岛上，确实是辛苦了一些，也容易被外物诱惑了一些，小小的一点失衡，就容易放纵了。

    龙隐从华强那里回到自己房子里面，刚刚才走近，就看到房门打开了，就听到云妃在惊叫道：“不行，你不要过来！”

    龙隐眼神顿时眯了起来，是谁趁着他离开的时候，来骚扰云妃和云汐了？

    两个女人现在都装的是弱女子一般，要是动手的话，就提前暴露了。

    实际上，云妃和云汐也很纠结。

    龙隐才刚离开，就 有人跑来要和她们上床，云汐顿时就心中大怒了。

    她简直恨不得立刻弄死眼前这个人。

    但是，当她发现眼前的这个人居然是华晓以后，她就觉得麻烦了。

    华晓可是十重天，她要是动手，可是杀不掉华晓的。

    要是提前开战，岂不是前面的布置就完蛋了？

    云妃也很着急，期待着龙隐赶紧回来。

    让她们和华晓上床，那当然不可能，但是，面对一个十重天，她们又怎么办？

    “我们的男人可是华庭龙，他可是岛上的大人物，你最好不要欺负我们，否则他一定要你好看！”

    云妃在用话来逼着华晓。

    华晓嘿嘿笑道：“华庭龙那小子算什么大人物？

    老子才是这岛上的大人物。

    就算他回来了，我要你们，他也不敢说什么。

    啧啧啧，难怪那小子从不喜欢美色的人，都对你们动心了。

    实在是两个极品啊！这胸、这腰......”他说着说着，又朝着云妃的腰和云汐的胸前摸了过去，惹得云家姐妹急忙躲闪。

    而且，两人明明有武功，还要装着没武功，这就让她们非常难堪了。

    就在此时，龙隐走了进来，哈哈笑道：“我还以是谁到我这里来了，原来是晓哥啊！”

    他暗中朝云妃和云汐做了一个手势，让两人做好准备，寻找机会格杀华晓。

    

