    靳青没有回答龙程博的话，只是静静的站在一旁，用鞋尖轻轻的搓着地上的石板。

    当然，那力道，很快的便在地上硬生生的碾出了了一个洞：在没有谈妥价格之前，她哪都不会去的。

    龙程博看上地上那石匠都砸不动的大青石板，听着耳中的咯吱声逐渐实体化出来一个大洞：“...”他说什么了，不去就不去呗，用得着威胁他么。

    见龙程博不再说话，只是呆呆的盯着她看，靳青抬起脚，看着自己露在外面的两根粗壮的脚趾头：“emmm”这古代的鞋质量实在是太差了吧！

    龙程博同样盯着靳青露在外面的脚趾头发楞：自打他认识靳青之后，这女人好像就没有正常过。

    看着自己的鞋子，因为在地面上磨得太过严重而成了张嘴的鲶鱼。

    靳青活动了一下自己的脚趾头，走到乾元帝床边一把扯下乾元帝的腰带。

    龙程博被靳青的动作吓了一跳：“你、你、你要做什么？”纵使他父皇已经彻底不能动弹，可依旧是一代帝王，不是随随便便一个粗鄙女人就能霸王硬上弓的。

    靳青看着龙程博咧了咧嘴，然后弯下腰将乾元帝的腰带在她的鞋上快速缠了几道，确保她能够正常的走路

    之后，靳青站起身来，歪头斜眼的看着站在自己对面的龙程博：“龙傲天，想让老子去接人，你给老子多少钱？”

    被称为龙傲天的龙程博嘴角不自然的抽动了几下，他原本以为靳青刚刚是打算对他父皇做些什么不可描述的事情。

    可看到靳青此时的动作和她那一本正经同自己要钱的表情，龙程博忽然间发现自己刚刚似乎是想多了。

    不过话说回来，他们两个不已经是结拜兄妹了么，为什么这点小事还要谈钱，多伤感情？

    而且现在是谈钱的时候么，像这样的紧急关头不正应该是齐心协力的时候么！

    于是，知错能改的龙程博迅速整理好心情，准备同靳青拼情操。

    靳青歪头斜眼的看着龙程博一本正经的对自己画饼。

    龙程博向着靳青承诺着，事成之后要同靳青这个大功臣共享天下，给靳青准备一个世袭罔替的爵位...等一切待他登基后能够给靳青的福利。

    终于，觉得自己被人浪费了时间的靳青，打断了龙程博慷慨激昂的演讲：“你就直接说给老子多少钱吧。”就这种忽悠水平，比她过去碰上的那些人差远了。

    龙程博见到靳青一脸认真的表情，嘴里迅速吐出了一个数字：“事成之后，我可以给你五万两银子。”

    靳青闻言对着龙程博呵呵起来：“也就是说，你那共享的天下，还有那世袭罔替的爵位，实际上就只值5万辆呗。”

    龙程博同样对着靳青呵呵一笑，大大方方的承认了：“没错。”

    龙程博心里有自己的小算盘：共享天下和世袭罔替的爵位自然都是无价之宝，但是那些都要建立在他称帝的基础之上。

    可是他现在并不是皇帝，他的手中实际上也根本没有这些东西，因此随手画饼对于他来说并没有任何压力。

    但是银子却不一样，那五万两银子可是实打实能够从他府里拿出来的...

    因此，在谈到靳青的报酬时，这五万两银子自然不能与虚无缥缈的天下和爵位放在同一个天平上衡量。

    听到龙程博说到钱数之后，靳青却也不矫情，直接将手伸到龙程博面前：“先给钱。”体力活，不接受口头预定。

    龙程博看着靳青，白眼仁几乎要翻到脑袋后边儿去：“你从哪儿看出来，本王是会带5万两银子出门到处乱走的人。”

    像他这样段位的人，出门都是会带侍卫的好不好，而且大宗的消费一般都是会签单，根本不用他们亲自花钱。

    看着龙程博明晃晃的用看土鳖的眼神看着自己，靳青倒也不矫情，直接对龙程博说道：“没有钱可以先拿东西抵债。”

    龙程博被靳青直截了当的要钱行为气笑了：这女人既然是他义妹，怎么一点情分都不讲。

    接着龙程博对着靳青呵呵的讽刺道：“玉玺你要不，这屋里就那东西最值钱。”他就不相信这女人什么都敢伸手去接。

    靳青看着龙程博，下意识的摇头：“不要。”那东西已经在她储物袋里面放着了，还怎么要。

    龙程博看着靳青摇头，心中终于舒缓了些：本王谅你也不敢要，看来这女人心里还有点怕的东西。

    自知已经耽误了过多时间的龙程博，从腰上接下来一块令牌：“这是本王的身份牌，回头你拿这块牌子到本王府上去领银子吧！”

    靳青拿着腰牌仔细的端详了一会，接着又将手伸进了怀里，掏出了小丫头从龙城博兜里摸出来交给她的那块牌子。

    对比之下，靳青发现这两块牌子竟然长得一模一样。

    靳青有些疑惑的看着龙程博：“你这东西都是在市场上批发回来的么，怎么长的丝毫不差。”像这样烂大街的东西，真的能支出钱来吗？

    龙程博对靳青彻底无语了：他的东西怎么会在这娘们儿手里。

    见龙程博脸色不好，靳青也不再同他纠缠，而是一个快冲从窗户上蹿了出去。

    此时，李德忠正偷偷躲在窗根底下偷听屋子里面的动静，毕竟皇上这么长时间都没有声响，李德忠心里有些发慌。

    作为乾元帝身边的首席大总管，李德忠对乾元帝的心思还是能够猜到几分的。

    知道镇国公府同皇上的爱恨纠缠，还知道皇上有多么不待见宫中的几个皇子，李德忠实际上早就将宝压在了裴季身上。

    毕竟皇上每次提到裴季的时候，眼中除了愧疚之外，还有一种让李德忠看不懂的遗憾。

    李德忠虽然不知道皇上究竟在遗憾什么，但是通过皇上的表情，就已经足够让他站队抱上镇国公府的大腿了。

    平日里，李德忠偶尔会将宫中的消息传到镇国公府。

    像是今天，顺利的将身边跟着的小太监们打发出去，将那个撞到他的小太监抓回来打死。

