    第22章下河

    “必须试试，你说卖三文钱一碗我们会不会有点亏？这个东西清洗起来还挺麻烦的，而是，做的时候也挺耗油和盐的。”

    听到这话姜宴安下意识地想家里的油和盐还有多少。

    其实私心里觉得眼前这个秦慕瑶不仅炒这些东西费油费盐，做其他的菜也是一样非常耗油和盐，但她没说家里油盐不够了，姜宴安也没提，但其实他对自家的东西心里是有数的。

    “三文钱基本上家家户户都拿得出来，再高了他们怕是不舍得给自家小孩买，你不如价格放低点，数量减少，这样你不用去城里卖，村里人就能给你买了。”

    “这能行吗？”

    秦慕瑶本来是准备拿到镇上去卖的。

    听姜宴安这个一说，她又有些心动了。

    “只要你能馋哭隔壁的小孩就能行。”

    秦慕瑶嘴角抽了抽，心道：你这要求还是真是一点都不高。

    “一会我下水捡螺蛳就行，你就别下去了。”

    “为什么？”

    “现在温度还是有点低，你身体太过单薄，贸然下水怕是会染上风寒，但这个点对我来说刚刚好，温度再高点我该热得一身汗了，你要实在过意不去，一会你留在家洗这些小东西。”

    “那你呢？”

    “我准备去山里转转，山里阴凉。”

    “你自己进山能行吗？”

    “为什么不行？我又不去深山，我就在周围转转看看有没有什么野菜可捡，到时候顺便再背点柴火回来也省得我围着村里跑步，惹人笑话。”

    说完，秦慕瑶擦了下额头的汗。

    “这人胖了就怕热，我得赶紧瘦下来，不然，等着天再热点就太难熬了。”她忍不住感慨道。

    姜宴安顿了下道：“加油。”

    两人走了没多大一会就来到一条小溪前，秦慕瑶将裤腿扎紧后就进了水里，弯着腰开始捡螺蛳，“这里螺蛳还挺多？”

    “嗯。”

    姜宴安卷起裤腿就要下水。

    “你别下来了，这会水还是有点凉的，你身体这么弱可别染上风寒了。”秦慕瑶忙阻止。

    “没事。”姜宴安非常坚持。

    当他卷起裤腿的刹那，腿上大大小小的伤痕顿时暴露在秦慕瑶眼前。

    “你这……”她欲言又止。

    姜宴安转身就下了水。

    姜兴元来的时候，两人已经摸了不少螺蛳了。

    见姜宴安也在水里，他惊诧道：“三哥，你怎么下水呢？你这个胖女人怎么能让我三哥下水呢？你不知道他是读书人吗？这也太有辱斯文了，再说……”

    “兴元！”

    姜宴安开口打断姜兴元的话。

    秦慕瑶瞥了眼姜兴元，小声道：“姜宴安，你赶紧上去，这水太凉了，要真让这小子下水染上风寒，你爹娘该来找我们麻烦了。”

    “你自己可以吗？”姜宴安问。

    “这有什么不可以，你没看我在水里有多欢畅吗？要不是情况不允许，我都想把裤腿卷起来，那样更爽。”这是秦慕瑶的真心话也是她对姜宴安的试探。

    哪知道，姜宴安脸一沉道：“安分点，别搞事。”

    秦慕瑶：“……”老古板。

    姜宴安上岸后便把裤腿放了下来。

    见状，姜兴元道：“三哥，你在岸上呆着，我下去帮三嫂。”

    “不用，她自己可以！”

    姜宴安眼疾手快地揪住姜兴元衣领。

    小孩都爱玩水。

    但这个时候的水还是太凉了。

    这也是姜兴元没叫到其他小伙伴的原因。

    家里人怕他们染上风寒不让他们来。

    “可是，这，三嫂一个人得弄到什么时候？我还是下水帮帮她吧！”

    “你在这老实呆着就是帮她。”

    秦慕瑶在小溪里捡了不少螺蛳，但小龙虾只有那么一两个，这让她有些不是太满足，于是，拉着姜宴安和姜兴元满村里抓龙虾。

    池塘里，水田里，河沟里都被他们去了一个遍。

    不过他们全程都没让姜兴元下水。

    这让得信匆匆赶来的姜三金和姜刘氏非常满意，只是……看着姜宴安和秦慕瑶形影不离的样子，两人心情都非常复杂，尤其是姜刘氏。

    “你说，这俩怎么忽然又好上呢？我还以为他们会像之前那样继续鸡飞狗跳下去呢？看着他们两人关系这么好，我这心里怎么那么不得劲呢，这原本应该是我们家老三……”

    “你一天不胡咧咧心里不舒服是吗？”姜三金忽然扭头打断她的话。

    姜刘氏顿了下道：“这里又没其他人，我跟你嘀咕嘀咕都不可以呀，难道你就一点不心疼我们家老三吗？”

    “心疼有用吗？这是他自己的选择。”

    听到这话姜刘氏眼泪瞬间掉了下来，“你说这孩子咋就这么狠心呢？他……”

    “好了，你够了！”

    姜三金语气极为严厉的打断姜刘氏的絮叨。

    “赶紧把你的马尿擦擦，让有心人看见又该多想了，到时候你害的可就不止是老三，而是我们整个老姜家了，难道你要为了一个老三置我姜家于死地吗？”

    “有这么严重？”姜刘氏的眼泪顿时就哽住了。

    “你说呢？”姜三金气呼呼道。

    “你个无知妇人，早晚我们会被你给害死。”

    说完，姜三金转身就走。

    姜刘氏一脸错愕。

    姜三金走到一半忽然又折了回来。

    他凶恶地瞪着姜刘氏警告道：“你要再敢胡咧咧，别怪我对你不客气！”

    说完，他甩袖离开了。

    不远处，姜宴安看到这一幕眼底掠过抹深思。

    等秦慕瑶抓够龙虾和螺蛳早已到了午饭点。

    她满意地看着竹篓里的螺蛳和小龙虾道：“走，回家，做饭！”

    “玩够了？”姜宴安问。

    秦慕瑶嘿嘿一笑道：“被你发现拉？”

    “我上一次玩得这么开心还是好久以前，那时候我还没现在这么胖呢，上山下河没少跟在大哥他们屁股头野，后来人胖了也懒了就再也没这么开心过呢！”

    听到这话姜宴安眼底露出抹异样，“那么久以前的事你都还记得？”

    秦慕瑶奇怪道：“我记得很奇怪吗？难道你不记得你小时候发生的事了？”

    她原本是想感慨自己的，话到嘴边又被她改成了原主的回忆。

    那些记忆对原主来说也还挺珍贵的。

    姜宴安：“……”

    他好像还真……记不得也不知道。

    (本章完)

