    “弼……弼马温？”

    太白金星脸色一僵，眼中闪过一抹尴尬。

    与此同时，他心中也不由有了一丝温怒。

    这僵尸怎么如此不识抬举？

    偏偏哪壶不开提哪壶！

    太白金星心中暗暗腹诽道。

    看来任锋不仅不给灵山佛祖面子，就连天庭的短，他也是想揭就揭。

    “真是桀骜不驯！”

    太白金星心中冷哼一声。

    不过很快，他的脸上就堆起了笑容。

    “任锋道友说笑了，道友也知道，当年那一切也就是一场戏罢了。”

    “不过话说回来，道友在打上大相国寺时，展现出来的神通，着实让本仙佩服得紧。”

    “灭掉佛家传承时更是霸气侧漏！”

    “本仙对于道友，可是向往的很啊！”

    ……

    听到这话，任锋不由暗暗后退一步。

    向往的很？

    几个意思？

    莫非，这老太白，是个老玻璃！？

    不过片刻后，任锋心中就冷哼一声。

    此刻，他可是融合了无我明镜！

    太白金星话虽然说的漂亮，但是他刚才的那一抹怒火，还是被任锋用无我明镜轻易捕捉！

    当然，关于无我明镜的事情，太白金星是不知道的。

    此刻他正一脸善意的看着任锋。

    在他心中，对于自己的话术可是非常有自信的。

    他太白，可是玉帝的重臣！

    如果不会说话，能爬到这个位置？

    想到这里，太白金星趁热打铁，继续说道：“这真仙之位，还请……”

    “免了！”

    “我对什么真仙之位，不感兴趣！”

    话还没说完，就被任锋直接抬手打断。

    他白金星脸上的笑容一窒。

    任锋竟然真的对真仙之位不动心？

    这一点，是真出乎了他的意料！

    太白金星依然有些不死心。

    “道友可是担心，被其他上仙针对？”

    “任锋道友在人间所作所为，让天庭众仙都刮目相看，定然不会对此事有什么看法的！”

    “不仅如此，就连玉皇大帝也对道友颇有好感，在玉皇大帝的庇护下，道友日后在天庭之中自然平步青云！”

    “不知……”

    太白金星搓着双手，脸上堆满了献媚的笑容。

    不过此刻，他的心里，确实极度愤怒！

    多少年了？

    除了西游量劫和那泼猴演戏之外。

    他老太白，什么时候如此低贱过？

    可是在任锋面前，他却不得不摆出如此姿态。

    毕竟灭掉另外两个佛门圣地，还需要任锋出手。

    为了更多地信仰之力，为了道门大兴，天庭大兴。

    太白金星背负了太多……

    “我说的还不够明白么？”

    “多些玉皇大帝的美意，好意心领了。”

    任锋淡淡的说道。

    如果是一般修士，在真仙之位的诱惑下，恐怕会毫不犹豫的答应。

    获得真仙之位，这意味着什么？

    意味着白日飞升！

    直接在天庭的册封下，瞬间就可以打破天地桎梏飞升仙界，位列仙班！

    修士逆天而行，不就是为了这个目标么？

    可是，任锋却和修士不同。

    他本身就是僵尸，不受天地禁制掌控。

    真仙之位？

    在任锋眼中，反而是个累赘。

    而且，通过太白金星内心的反应来看，任锋可是知道天庭此举，根本没有安什么好心！

    此刻，天庭早已开始怀疑任锋的身份。

    这一点，是必然的。

    纵然任锋没有暴露自己和三大僵祖的关系。

    可就凭他是个僵尸，就足以引起怀疑！

    对于这一点，任锋并不意外。

    天庭所谓的真仙之位，虽然听起来像那么回事。

    可真正的目的，是为了瓜分任锋的信仰之力！

    一旦任锋接下了天庭的仙位，这也就意味着他就是天庭的人。

    他在现世所收获的信仰之力，会有一部分免费贡献给天庭！

    而任锋，也就会彻底沦为天庭在人间收割信徒的棋子！

    天庭的如意算盘，打的可谓是啪啪作响！

    如今知道任锋真的有大神通手段之后，果断派出太白金星，以真仙之位诱惑任锋。

    如果是普通修士，很可能会迫不及待的答应。

    然而任锋，却早已看穿了一切！

    佛道二家明争暗斗了多少年？

    谁家的信徒多，自然也就能压对方一头。

    可是，这根任锋没有任何关系！

    任锋可不会把自己千辛万苦收割来的信仰之力，为天庭或者灵山做嫁衣！

    而且就算太白金星不说。

    任锋也知道。

    这所谓真仙之位，恐怕在天庭之中，也是最为垫底的存在！

    就如同当年的美猴王，被封弼马温。

    说的好听点，是管十万天马。

    但其实……

    就特么是个铲屎官！

    天庭行事一向抠搜，这一点就算是比起虚伪的灵山，都差得很远。

    从上一次，拿一件灵器做重礼，就能看得出来！

    “金星莫劝！”

    “我心意已决，绝对不会接受天庭册封。”

    “你们真当我傻不成？”

    “玉皇大帝只是降下区区一个小小的真仙之位，就想让任某感恩戴德给玉帝卖命？”

    “你回去问问他，他是不是在想屁吃？”

    任锋看到太白金星还不死心，态度强硬道。

    “这……道友慎言啊！”

    太白金星脸色骤然大变。

    任锋竟然敢在他面前，直接说玉帝的坏话？

    简直就是找死！

    玉帝是谁？

    三界之主！

    号令一出，三界无不臣服！

    纵然是灵山佛祖，也绝对不敢当众对玉帝口出狂言。

    可是现在。

    任锋竟然敢说出如此大逆不道的话！

    这下，可把太白金星吓坏了。

    “既然如此……此事，就日后再议。”

    最终，太白金星也只能无奈道。

    虽然玉帝下的是死命令，就这么回去的话，太白金星绝对无法交差。

    可是任锋根本不吃这一套啊！

    他太白金星，也没有半点办法！

    想到这里，太白金星放弃了继续说服任锋。

    “既然任锋道友，不愿意出任真仙之位。”

    “我这里，还有玉帝备下的厚礼，还请任锋道友笑纳！”

    太白金星拍了拍手。

    身后，天兵顿时上前。

    在他手中，这次捧着的，却是三个礼盒。

    每一个礼盒之中，都带着一丝仙气。

    显然，这三个礼盒中的东西，最起码也是仙器法宝！

    如果换做别人，看到三把仙器同时陈列在自己眼前，而且还是玉皇大帝所赠，恐怕会兴奋的当场疯掉！

    然而。

    “玉帝可是在看不起任某？”

    任锋的声音，顿时冷了下来。

