    云暮挽的话让两人的心不由得沉了几分，彼时，他们的眸子微微闪烁了一下，似乎是没想到这一切竟然演变成了这样。

    难不成，对方已经认出他们师妹是他的仇家了？

    “师妹，你们之间有何过节？”司徒凌低声询问。

    “还能有什么，血海深仇咯。”云暮挽平静回答，看样子像是在开玩笑，导致司徒凌无法确定她此话的真假。

    血海深仇……？

    她一个下界之人，怎么会同上界的人有血海深仇？难不成，她不是下界的人？！

    云暮挽话音落下，她也是来不及同他多解释，便是缓缓开口道：

    “好了，不是要去见你们家大人么，带路吧。”

    “请。”

    那个下属示意云暮挽朝着这边走。

    云暮挽眸色平静，无上宫的人，同样参加了屠城之事，谋她东陵政权，欺她东陵百姓，暗中操控这一切，导致了千千万万人受难，更连累了云暮挽的父母分离，呵呵……这样，可不就是血海深仇么？

    她现在倒是要看看，这个人……究竟是要干什么。

    云暮挽已经随着他们走了，王峥和司徒凌又怎么可能不跟上去，他们也是来不及多想，直接就跟了过去。

    ……

    二号包厢的摆设同一号包厢几乎是差不多的，云暮挽此刻蒙着面纱，步履平稳，来到了包厢之内。

    她的身后，跟着司徒凌和王峥。

    包厢之中，数个人站立两排，处于中间主位上的人此刻背对着他们，他周围的气息，有点压抑。

    “大人，人已经来了。”

    那个属下回话。

    “噢？”那人缓缓转过来，露出阴柔的面容，唇角噙着的笑意，略带诡异，让人看了很不爽。

    “阁下，为何不以真面目示人？”

    “大人，我似乎没有必要，给你看吧。”云暮挽淡定回话，她看不出千影此刻的实力。

    这个人能让分身去到大陆，在这里的实力，必然不会弱到哪去，自己此刻若是与之对抗，恐怕，情况大有不利。

    不过，她云暮挽，什么时候输过？

    “呵呵，你这说话的语气，倒是像极了本座的一个故人呢，听着，令人不爽。”他咬了咬后槽牙，末了，便是凝视着云暮挽，企图在她身上看出什么来。

    故人？

    云暮挽冷笑了一下，敌人还差不多吧。

    话说得这么好听，其实他总想弄死她来着。

    “呵呵，那当大人的故人还真是危险呢，也不知道，大人刚刚送的礼物，是什么意思？”云暮挽说着，便是故意开口道：

    “哎呀，如果是对我有意思的话，那就免了吧，我已经有喜欢的人了。”

    司徒凌一愣，已经有喜欢的人了……？这个人，是谁？会是他么？

    “那如果本座就喜欢夺人所爱呢？”千影没想到对方会这么说，但他还是顺势接下了这句话。

    “那，我就只能勉为其难地顺从了。”

    云暮挽故作为难。

    千影闻言，不动声色地蹙眉，盯着云暮挽看了好久，最后，却是恢复了那阴冷的模样，开口道：

    “行了，你可以走了。”

    “哎，大人你这就让我走了？你不是喜欢我么，怎么，就这样轻易地放弃了？”

    云暮挽唇角挂着一抹冷笑，但是此刻的表现却是十分花痴一般。

    “……滚。”千影冷冷开口。

    “噢。”云暮挽垂眸，眼底划过一抹笑意，随后，便是带着司徒凌他们走了。

