    “何爱卿，听到你这么说，朕就放心了。”

    林凡沉声说道。

    “陛下的吩咐，那就是微臣万死不辞也要去完成的事情！”

    何吉急忙说道。

    林凡点了点头，这何吉拍马屁的功夫倒是不错，这件事情交给他去办，应该很容易就能完成。

    “陛下，那村民们建设房屋的花费？”

    何吉突然说道。

    林凡直接道：“灾民们那么多，开垦荒地都开了，你组织他们建设房屋，应该不需要花费银子吧！”

    “至于建造房屋需要的木材，那些荒地的周围不就是密林吗？你让他们在密林之中开辟出一大块空地，作为建造村子的用地。”

    “然后，以砍伐的树木作为材料，建造房屋，而且，房屋在建造完成之前，不予分配，建造完成之后，给房子分号。”

    “然后，以抓阄的形式，给村民们分一下不就得了，这事还需要我教你吗？”

    林凡说完，一脸嫌弃的看着何吉，而何吉却是内心被震撼到了！

    陛下这一番话，不仅解决了银子的问题，还把村民们盖房之间的分歧给解决了！

    “妙啊！陛下这主意实在是太好了，在房子盖好之前，不分配，这样既能保证村民们之间的争端，也能保证房屋的质量和建造的速度！”

    “房子盖好之后，以抓阄的形式分配，这样又解决了后续的麻烦，太厉害了啊陛下！”

    何吉忍不住大赞道。

    林凡一脸嫌弃的看着何吉说道：“朕敢打包票，你还有很多事情没有想到。”

    “陛下，还请提醒一下微臣！”

    何吉急忙说道。

    “一块区域的灾民们开垦的荒地，少说也在五千亩以上，我问你，你准备只建设一个村子吗？”

    林凡问道。

    “这……”

    何吉愣了，陛下的这个问题，又难住了他。

    “唉！你这脑子，当真是愚笨啊，若是只建设一个村子，聚集的灾民在千人之多啊，怎么管理？”

    “万一以后他们再闹，怎么办？所以，一个村子的村民人数，最多在五十人，你给他们围绕着土地分开划分区域。”

    “而且，村子之间相隔的距离要在三里地以上，中间给他们留足空间，这样，他们以后村子添人口的时候，也容易找地方盖房子，省的互相起冲突。”

    “还有，每个村子选出一个村长，而且，这些村长必须是由灾民们投票选出，由官府出面认可！”

    “还有，这些村子的村长必须在官府备案，一但出现村长蛮横霸道，欺压村民，直接灭一族！”

    林凡冷声说道。

    这灭九族，便是要把犯罪之人的赏三代、中三代、下三代都砍了，而林凡的灭一族，自然是将他一家三口都杀了。

    “陛下英明！想的实在是太周到了！微臣佩服啊！”

    何吉急忙赞叹道。

    林凡忍不住给了何吉一个白眼，说道：“记住了就赶快去办，灾民的事情要尽快落实，马上就要播种了，可别出岔子！”

    “李三才，你种子可曾准备好了？”

    林凡看着李三才问道。

    “回陛下，种子微臣准备了一些，但是可能不够用的啊，不如，和各地的藩王商量一下，借调一些种子？”

    李三才问道。

    “恩，种子的问题，的确有些棘手啊，你去跟各地的藩王商议，只要他们愿意捐献出小麦种子给灾民们种植，朕再给他们一种名为红薯的农作物。”

    “此物味道馨香甘甜，而且亩产在四千斤以上。”

    林凡沉声说道。

    红薯的确是高产，不过，自己培育的红薯苗就那么多，根本就不够灾民们种植的，因此，还是要从各地的藩王那里开头。

    “陛下！你说的是真的？”

    李三才都有些不信了。

    “朕还能骗你们不成？而且，这红薯的幼苗不多，你让各地的藩王考虑好之后，迅速来京城见朕！”

    “先到先得，谁若是想要一次包圆，朕也可以答应！”

    林凡说道。

    有竞争，才会有效率，李三才明白了林凡的意思，当即说道：“陛下英明，微臣这就去办！”

    “恩，诸位爱卿还有事吗？没事的话，朕就退朝了！”

    林凡沉声说道。

    百官皆是无人出言，林凡也不和他们墨迹，直接离开，回到乾清宫之后，林凡便将曹正淳派了出去。

    他要曹正淳去确认一番，这一字居是否还有人，虽然自己没有将一字居的事情说出来，但是，薛碧月她们也不是傻子，肯定会退走的。

    林凡现在只希望，薛碧月给自己留下了联系的方式，就算是收服不了薛碧月，那铁矿石自己还是要的。

    半个时辰后，曹正淳回来了。

    “陛下，一字居如往常一般，依然有诸多才子在对对子，属下打听到，薛碧月依然在一字居居住。”

    曹正淳沉声说道。

    “恩！这薛碧月当真是好胆识啊！她就料定了朕不会因为昨晚的事情杀她吗？”

    林凡有些惊喜的说道。

    这薛碧月没走就好，他急忙换了一身行头，让曹正淳也打扮一番，便要出宫。

    “陛下！咱们还要去一字居吗？”

    曹正淳问道。

    “那一字居的人，敢行刺朕，朕自然是要找他们理论理论的！”

    林凡沉声说道。

    曹正淳说道：“陛下，既然是要理论，那属下这就去东厂找几个好手，跟咱们一起去！”

    林凡想了想，说道：“东厂的人就不必了，你现在去北镇抚司，找锦衣卫百户沈炼，让他带几个好手跟朕一起去一字居。”

    去一字居的话，带着东厂的人很不方便，刚好，自己也有意提拔沈炼，将他带去，最是合适。

    “是！”

    曹正淳去忙去北镇抚司找沈炼。

    一个时辰后，林凡带着曹正淳、沈炼，和十几名更换了衣服的锦衣卫来到一字居，此时，一字居里聚集了数十人。

    “呵呵！自从昨日黄公子对上了薛姑娘的对联，今日，薛姑娘就不再出上下联了，而是出了一个题目，让咱们对对子！”

    一人苦笑道。

    “唉！这看似难度下降了，可是，对出的对子不再以工整来论，而是看谁能让薛姑娘满意啊！想见薛姑娘一面，难度更大了！”

    一人叹息道。

