    第二天一大早飘起了鹅毛大雪，这种天寒地冻的天气，门吏却传报南洼坳就有人来府上找何安稳。

    坐在炉子旁打瞌睡的何安稳立马来了精神，胡乱的裹上了棉衣便匆匆去府衙门口接人。

    南洼坳保长何有成拄着拐杖站门口一边等待一边跺着脚驱寒，身边还有一个四五岁大的孩子。

    “有成”何安稳见到何有成后非常高兴，瘸腿比任何时候都要利索。

    “溪狗”

    “快跟我进屋，外面冷”

    指挥使府上来往的都是高门显贵，想何有成这样穷乡僻壤出来的人根本踏不了这里的门槛，但是张齐贤特意嘱咐过何安稳可以在府上自由活动，带着这一老一少直接进了屋里。

    见到何有成后，一旁看书的何景打盹的何绍都起身打了个招呼叫了一声何叔。

    “好，好！”何有成连忙回道。

    “你怎么这个时候来了，天寒地冻的。”

    何安稳话音中虽然带着几分责备，但是神色间难掩兴奋，显然旧识老友的到来让他异常欣喜。

    “孩子还穿的这么少，快来火边烘烘”

    何安稳拉着孩子冰凉的小手急忙来到暖炉旁边。

    “这是我大孙子何云，云儿快叫爷爷”

    “爷爷好”

    “好娃子，一看就是个机灵的，獾郎你快去拿一身衣裳”何安稳急忙吩咐。

    正是寒冬，何有成和何云两个人都身着单衣，尤其是何云稚嫩的脸上都已经冻出了紫青。

    本来何绍手里拿着一块糕点准备放到嘴里，何安稳走过来非常不客气的直接一把夺走，顺带连旁边盛放点心的盘子都一并端走。

    “来云儿，肚子饿了吧，快吃点”

    何云看着这点心明明肚子在咕咕的叫，但是却没有伸手去拿。

    “怎么了快吃啊”何安稳拿起来一块放到了他手中。

    “爹爹和娘亲已经一天没有吃东西了…”何云声音稚嫩，但是却如同顽石砸在了何安稳的心上。

    “有成，怎么回事家里有难处了？”

    “咱们坳里的情况你又不是不知道，那家没有难处。

    去年兵荒马乱家家要么欠收要么就被被契丹人抢了，过冬的存粮都不富裕，往年喝点稀粥骗骗肚子，省省总归是能熬过去的，但今年怕是撑不过去了。

    这太原府里的米价从六七百文一石已经涨到了差不多两贯一石，乡亲们都买不起。

    加上今年的冬天格外有些寒，坳里已经饿死了好几个老人，还有三个奶娃子被冻死了”何有成说完叹息一声。

    “咱俩从小光着腚长大都不是外人，不瞒你说我现在也有一些家财，有成你说要我怎么帮你”

    何安稳在南洼坳只生活过几年而已，但这里是他的家乡，是他父母埋葬的地方因此也想帮帮忙，所以才让何绍答应张齐贤给这里的人找一条活计。

    “溪狗啊，其实这次来我想借点钱米”

    何景拿来了一些棉衣给何云穿上，裹着一团在暖炉旁边。

    “凤郎，去拿钱，咱们还有多少”

    “爹，您救得了一时救不了一世”何绍说道。

    “能救一时算一时，以后再说吧”何安稳叹息一声。

    何安稳让指挥使府上的车架把何有成何云送了回去，车上还载了你不少粮食，但这终究不是一个长远的办法。

    “凤郎，你说咱们平山真的有石炭坑？”何安稳的内心也有些纠结，因此反复再三的确认。

    “恩”

    “石炭真的能让一路的百姓都有活路？”

    “石炭又叫黑金，开封城的冬天有多缺柴火和燃料，您应该比我清楚的”何绍说道。

    “有了石炭坳里的乡亲也就不会冻死饿死了”何安稳在屋子里瘸着身子来回踱步。

    “你奶奶性子懦，你爷爷何三乔年轻时是南洼坳出了名的泼皮，除了没有杀人放火其他基本啥都做过，就连死了以后还有人叫好，总之不是什么好东西。

    不管外人怎么在背后戳他脊梁骨，但你爷爷奶奶毕竟把命都给了我，若是搬了他老人家的坟我怕我下去见不了他们”

    何绍知道何安稳在犹豫为难什么，无非是不想搬老坟。

    “河东路的石炭矿坑多的是，只不过如今天寒地冻的不太好采掘，只有平山的这一处土层比较浅露天就能开挖。

    大不了让他们敖过今年冬，等开春土解冻以后开挖。”

    “等到明天开春不知道还有多少人会冻死，不如就搬吧…”

    何安稳最终还是下定了决心。

    “您决定了？”

    何绍非常清楚这两座坟在何安稳心中有多重要，一直以为固执的老头子宁死不会搬，没想到这才两天就自己想通了。

    “他们老两口就是饿死的，人可以有各种死法但就是不能被饿死，那是人世间最悲惨的死法，我想他们能理解的。

    何况平山那块坡地风大，不用几年坟头都会被削平，倒不如我在咱们老宅的后面给他们建一座祠堂，生前为祸乡里死后咱们也算是给他们积点阴德了。”

    “行，只要您想好就成，建祠堂的事我与指挥使大人去商量一下”

    其实没有什么好商量的，自己找到了石炭矿坑，为了能在冬天开挖又把祖坟搬走，张齐贤如果连这种顺水人情都不会做岂不是妄为二十一的宰相。

    一切也正如何绍所想，张齐贤不止答应，而且要以官府的名义大张旗鼓大鸣大放的立祠堂。

    祠堂的种类很多，有宗祠、家祠、女祠等等，但张齐贤以指挥使的名义下令建造的却是一座专祠，只有对百姓有大功德的人才能配享，并且封号为何氏慈荫堂，羽翼荫蔽一方百姓。

    将老坟搬走以后没有了最大的阻碍，平山的煤炭矿坑也就可以顺利开挖。

    本来何三乔夫妇早就被人忘记，但这一次迁坟，南洼坳所有的人都记住了这消失了四五十年的名字。

    不管吧他生前做了多少坏事，现如今整个南洼坳的人都受到了何安稳一家的照拂，而且还找到了活命的生计这是实实在在的大恩德。

    还有不少人说何安稳家祖坟的风水好，儿孙大富大贵，而且埋坟的地方居然还正好是一座石炭矿，对于这样的说法何安稳也没有去解释什么。

    自己老子的名声本来就臭，没想到死了会有人给他建祠还有人祭拜。

