    看到妖师宫出现在北冥海上，弥勒的脸上不免露出了一丝笑容。

    而广成子的脸上却变得阴沉无比，毕竟自己如今已经输了先机。

    与此同时，妖师鲲鹏已经从妖师宫中走了出来，并且直接开口说道。

    “本座已经说过了，河图洛书乃是我妖族至宝，不可能外借。

    所以你们从哪来就回哪去好了，莫要在我北冥海在浪费时间了。”

    说完之后袍袖一甩，便直接转身回了妖师宫。紧接着妖师宫再次沉入北冥海之中。

    这一下弥勒脸上的笑容也随之凝固了，没有了刚才的意气风发。

    反倒是广成子笑着说道：“贫道还以为自己已经没机会了。

    看来现在谁做天皇伏羲之师，还不一定呢。”

    说完之后，便从怀中拿出一块玉符，放在嘴边窃窃私语一番，便准备直接将其捏碎。

    弥勒自然明白，广成子这是要找自己同门来帮助自己了。

    不过这却没让弥勒觉得有什么值得担心的，反倒是脸上露出了不屑的笑容。

    “广成子道友，恐怕阐教除了玉清圣人之外，还没谁是这妖师的对手吧？

    所以就算你搬来再多的救兵，恐怕也未必能将这河图洛书带走。”

    广成子被弥勒说的心中不由得一颤，毕竟弥勒说的不假。

    哪怕就算是燃灯道人来了，凭借燃灯道人的修为，也不足以奈何妖师鲲鹏。

    而且如果妖师鲲鹏打定了主意，躲在这北冥海中不出来，就算阐教弟子法宝再多，恐怕也是无济于事。

    索性便将手中的玉符放了下来，并且毫不示弱的开口说道。

    “那不弥勒道友的西方教，除了两位圣人之外，又有谁是妖师鲲鹏的对手呢？

    所以并非是我广成子拿不到这河图洛书，恐怕就连弥勒道友你，也未必能够如愿吧？”

    就在广成子和弥勒你来我往互相挤兑的时候，多宝道人终于来到了北冥海。

    并且满脸笑容的，对玄都大法师打了一个稽首。

    然后开口说道：“玄都师弟，不知那河图洛书可曾取来了？”

    玄都大法师向着多宝道人回了一礼，然后摇了摇头说道。

    “妖师鲲鹏说，那河图洛书乃是妖族至宝，绝无外借的道理。

    如今妖师鲲鹏已经回了北冥海，凭借我们的修为根本无法奈何于他。

    所以只能想办法劝说妖师鲲鹏，让他心甘情愿的献出河图洛书。

    或者只能让我们师尊出手，强迫妖师鲲鹏交出河图洛书了。”

    要说玄都大法师分析的还绝对算作到位，确实如今只有这两种可能了。

    而且想要劝说妖师鲲鹏，乖乖的交出河图洛书，恐怕也已经行不通了。

    那就只能让几位圣人出手了，否则已经再无他法。

    玄都大法师的话不仅多宝道人听到了，就连广成子和弥勒也听得真真切切。

    当下二人也来到了，玄都大法师和多宝道人的身边。

    弥勒更是直接开口说道：“看来各位道友是准备请三清圣人出手了？”

    玄都大法师笑着摇了摇头，“贫道来时师尊曾经说过，是否能成为伏羲之师全凭机缘。

    如今看来，贫道并没有这份机缘，自然也就不必强求这河图洛书了。”

    说完之后，玄都大法师便向三人告辞，直接架起祥云回转首阳山八景宫去了。

    看到玄都大法师离开了，多宝道人笑着开口说道：“不知二位道友可否有计划？

    如果二位要是自觉没有能力取得河图洛书，那贫道倒是想要试上一次。”

    听到多宝道人想要尝试，广成子和弥勒的脸上，同时露出了不屑的神色。

    并且同时对着多宝道人做了一个请的手势，就等着看多宝道人出丑。

    而多宝道人也没客气，直接迈步向着北冥海上而来。

    同时多宝道人的头顶，已经出现了一杆黑色小旗，正是陈玄交给他的北方玄元控水旗。

    随着玄元控水旗的出现，北冥海的海水瞬间便向两侧分开。

    别看妖师鲲鹏回了北冥海中，但却一直观察着北冥海岸上的一举一动。

    如今看到多宝道人头顶的玄元控水旗，便知道这位是截教的弟子了。

    回想起当年镇元子和陈玄二人，便险些将他的北冥海搅得天翻地覆。心中不免有那么一丝担忧。

    毕竟阐教和西方教，想要强取这河图洛书，除非他们的教主出面才有可能。

    但是身为圣人，绝对不会轻易逼迫自己，毕竟这样做可是有失圣人身份的。

    但是截教不同，截教根本就不需要通天教主出手，一个镇元子就够他喝一壶的了。

    如果陈玄要是再来了的话，恐怕自己就算不想交出河图洛书，也是无法做到的。

    就在妖师鲲鹏心中思绪万千的时候，多宝道人已经开口了。

    “在下截教多宝道人，今日前来拜见妖师是有一事相求。

    想必妖师也应该知道，当年妖族圣师伏羲大神，轮回转世入了人道。

    而且命中注定会是，人族三皇五帝之一的天皇。

    但是伏羲证道天皇道果的关键，就在这河图洛书之上。

    所以贫道还希望妖师，可以看在伏羲大神的面子上，将河图洛书借给伏羲三千年。

    等伏羲证得天皇果位之后，贫道必当亲自将河图洛书归还。”

    听到多宝道人的这一番话，广成子和弥勒不由得心中懊恼。

    为嘛自己就没想到去借呢？

    如果自己说了刚才多宝道人的这番话，是不是自己也有可能借到河图洛书呢？

    更何况，此时妖师宫再次出现在了北冥海之上，就更加的让他们感到后悔了。

    此时妖师鲲鹏已经再次从妖师宫中走出，并且开口对多宝道人说道。

    “并非是本座不给截教面子，也不是本座不念及当年与伏羲道友之情。

    只是我妖族当年为了炼屠巫剑，险些将人族屠杀殆尽。

    如果将来人族大兴，难免会找我妖族讨还那份因果。

    而如果本座要是将河图洛书借给人族，并且帮助人族立下天皇。

    恐怕本座难以向天下妖族交代，那时将没有资格再做妖师。”

    多宝道人对妖师鲲鹏采取的是晓以大义，希望他可以借河图洛书。

    而妖师鲲鹏却以身不由己为理由，十分婉转地回绝了多宝道人。

    这不免让广成子和弥勒心中暗自高兴，脸上再次挂满了刚才的笑容。

    仿佛此时已经看到了，多宝道人灰溜溜的回到自己身边。

    可是让所有人都没有想到的是，多宝道人却笑着对妖师鲲鹏说道。

    “妖师不必为难，我大师兄早就已经想到了这一点。

    为了让妖师不必左右为难，特意请来了妖师的老相识。

    如果那时妖师仍然不愿借河图洛书与贫道，那贫道也只能回去向大师兄复命了。”

    听到多宝道人的话，妖师鲲鹏下意识的认为，陈玄会把女娲娘娘请来。

    如果要是女娲娘娘被请来了，自己就算想不借河图洛书恐怕也不行了。

    不过那样也好，毕竟有圣人出面，他也就不担心有借无还了。

    同时还能给自己找一个完美的台阶，让自己不必特别尴尬。

    而就在这个时候，天空中竟然出现了一阵耀眼的光芒。

    紧接着从太阳之上飞下九只三足金乌，转眼之间便来到了北冥海上。

    九只三足金乌如同九颗太阳一般，释放出了熊熊的烈焰。

    好在九大金乌及时幻化成了人形，否则这北冥海的海水，至少得被蒸发掉两成以上。

    看到九大金乌出现在自己的面前，妖师鲲鹏的脸上不免露出了震惊之色。

    毕竟在妖师鲲鹏的认知中，九大金乌已经死在了后羿的彤弓白箭之下。

    可是如今自己面前竟然出现了，活生生的九大金乌。

    妖师鲲鹏一直以妖师的身份，统帅者如今散落于各处的妖族。

    正是因为他的这个身份，让不少妖族来北冥海投靠于他。

    所以鲲鹏不能丢掉妖师这个身份，既然不敢丢掉妖师的这个身份，那就不能不认妖族太子。

    当下便向着九大金乌抱拳说道：“妖师鲲鹏参见九位太子殿下。”

    大金乌向着妖师鲲鹏抱了抱拳，算是对妖师鲲鹏还了一礼。

    然后开口说道：“妖师是不是觉得，我们兄弟九人已经陨落了？”

    妖师鲲鹏也并没有失毫的隐瞒，当下便对着大金乌点了点头。

    “恐怕不止本座这样认为，毕竟当年多少人亲眼见证了，九大金乌死于后羿的彤弓白箭之下。

    也正是因为九大金乌的陨落，才导致巫妖大战提前开启。”

    大金乌听后叹息的摇了摇头，“当年我们兄弟被准提道人蛊惑，闯入洪荒大地惹下大祸。

    要不是因为姨娘嫦曦跪求师尊，师尊也不可能在我们陨落于彤弓白箭之下后，以截教秘法将我兄弟复活。”

    说话的同时，大金乌的目光已经落在了弥勒的身上。

    并且冷哼一声说道：“记着回去告诉准提道人。

    当年的因果，我们兄弟自会找机会和他了结。”

    事到如今，弥勒也知道自己没有机会了。

    无奈之下只能化作一道清光，直接离开北冥海向着西方极乐世界而去。

    此时的广成子，也同样明白了。自己也不可能收伏羲为徒了。

    但是心中却仍然有那么一点不甘，所以并没有离开。

    而是继续站在北冥海的岸边，看着北冥海上面所发生的一切。

    与此同时妖师鲲鹏的脸上，也露出了无比震惊的神色。

    当下便开口对大金乌问道：“大太子，陈玄竟然有复活金乌的能力。那不知他可否愿意复活我妖族二帝？”

    看到妖师鲲鹏那一脸激动的表情，不知道的还以为他真的希望，帝俊和东皇太一可以重生呢。

    实际上，妖师鲲鹏心中那是无比的担忧，生怕妖族二帝死而复生。

    如果现在帝俊和东皇太一死而复生，恐怕最先找的人绝对会是他。

    毕竟当年巫妖大战最关键的时刻，是他背叛天庭带人逃回了北冥海。

    虽然就算他没有逃回北冥海，巫妖二族的结果也不会有丝毫的变化。

    但是这可绝对不是他临阵逃脱的理由，妖族二帝也不可能听他解释。

    所以此时妖师鲲鹏看向大金乌的表情，表面上看充满了期盼，实际上却是无比的担忧。

    好在大金乌叹息了一声说道：“我们和父皇与二叔不同。

    他们是自曝元神而陨落的，和我们始于彤弓白箭之下自然不同。

    师尊能将我们兄弟复活，都不惜使用了截教禁忌之法。

    又怎么可能将让元神不存的父皇和二叔，死而复生呢？”

    妖师鲲鹏脸上满是无奈和失望，心中却不免早已经乐开了花。

    并且开口说道：“可惜了，本座还以为有机会能迎回我妖族二帝呢？

    不过刚才本座听大太子之言，几位太子好像已经拜入陈玄门下了。”

    大金乌点了点头，“妖师说的不错。

    我们兄弟十人确实拜在了师尊门下，而且小十还是师尊的嫡传弟子，

    我们兄弟九人也在师尊的授意下，成为了新建天庭的太阳星君。

    今日来北冥海见妖师，也是奉了师尊之命而来。

    希望妖师可借河图洛书三千年，三千年后必当归还。”

    妖师鲲鹏看到九大金乌出现的那一刻，便知道他们就是多宝道人口中的老相识。

    虽然来的并非是他认为的女娲娘娘，但也足以给自己一个理由了。

    当下便开口说道：“既然太子有命，本座自然不敢拒绝。

    只不过这河图洛书关乎我妖族生死，三千年后还请各位太子，为我妖族迎回河图洛书。”

    大金乌点头说道：“妖师大可放心，师尊手中法宝无数绝对不会有借不还的。

    不过还有一事要与妖师交代，虽然我们贵为妖族太子，但是如今却已经是截教弟子了。

    所以妖族之事，我们自然不便再去插手，就只能劳烦妖师您了。”

    大金乌的这话一出口，就让妖师鲲鹏更加的无法拒绝，将河图洛书借给多宝道人了。

    毕竟得到妖族太子的这句话，他妖师鲲鹏便可顺理成章的成为妖族之主了。

    虽然自己以妖师的身份，网络的大批妖族，但是最终毕竟是名不正言不顺。

    如今终于可以名正言顺了，当下便毫不犹豫的取出河图洛书，直接交给了多宝道人。

