    巍峨的青色大山，高耸入云。

    没有人知道，在这死亡之海的中间，所存在的，是这么一座大山。

    山体终日被海水所拍打，让这山体石壁，格外的陡峭且光华，一眼看去，在这山体上，竟是没有一点能够让人落足攀登之地。

    那些消失在死亡之海的船只，要么，是触碰旋涡礁石，彻底损毁，要么，就是撞在这青山之上，想要返航，可当回头看时，海面之上，到处都充斥着旋涡，根本无法回去。

    在这青色大山的山体上，模糊可见三字。

    “玉虚山，装神弄鬼之地罢了。”

    张玄伸手，那黑色命镰自然落入张玄手中，张玄身形，猛然一个起跃，直奔这玉虚山顶而去。

    玉虚山很高，纵然是张玄，做了数个起跃，也没看到山顶。

    “有点不对劲。”

    张玄目光眯起，他将手中命镰，用力挥舞出去，命镰旋转，与山体触碰，却是爆发出一阵火星，命镰重新弹了回去。

    “阵法么。”

    张玄接住弹回的命镰。

    阵法这个东西，是张玄最早接触的，甚至比接触气还要早一些，但对于阵法的了解，张玄一直都不够深，实在是因为现在还残存的阵法实在是太少太少了。

    而眼前这座山，无论张玄怎样，都无法来到这山体顶峰，这显然是由迷阵的成分在其中。

    张玄闭上双眼，深吸一口气，既然自己不懂这破阵之法，那就用最简单的方法好了。

    将命镰背于身后，张玄高举双手，紫色神剑在他手上形成。

    祖兵命镰，这命镰更厉害的，还是在于对死气的催动，若论杀伤力而言，最强的，还是这一招，灭世魔剑！    紫色的剑芒疯狂凝聚，张玄身后，饮月出现，四周的浓雾，在这饮月出现之后，都变淡了许多，这浓雾，乃是由磅礴的灵气所凝聚而成，如今，转换成了灭世魔剑的能量。

    张玄双手持剑，面对眼前青色大山，用力劈砍而下。

    就在这紫色神剑与山体接触的瞬间，狂风大作，吹得张玄衣衫猎猎作响。

    浓郁的迷雾被狂风所卷动，所有的一切，都在这一刻，发生着猛烈的变化。

    张玄只感觉眼前的场景不断的在做出改变，十几秒后，张玄眼前，青色大山完全消失，呈现在他面前的，是那漫山的翠绿，翠绿之上，是云雾缭绕，青翠大山，如同人间仙境一般，在这大山之间，一座座道观呈现在张玄眼前，这，才是真正的玉虚山。

    “还真是会享受生活呢。”

    张玄看到，一座道观前，道童正打扫着庭院，有炊烟渺渺升起，在这大洋之中，这就是一处世外桃源，不会被别人所打扰。

    张玄扫了一眼，在这玉虚山上，有不下百座道观，每一座道观，都有相对应的名字。

    而随着道观的大小不同，所座立山体的高度不同，这些道观的地位，也都不相同。

    “丹一道观。”

    张玄将目光，放到一座道观之上。

    这丹一道观的主人，就是早已死在张玄手里的丹一道人了，此时，这座丹一道观显得破败，与周围道观格格不入，道观门前，杂草丛生，连道童都没有。

    而丹一道观旁边的那座道观，名为，弓云道观。

    张玄这么一个外来客突兀的出现在这玉虚山上，并没有被人所注意到，而以张玄的实力，只要他不想，这些道童，绝对不可能发现他的存在。

    张玄的身形，渐渐接近弓云道观。

    这一次，张玄的目的，是要这整个玉虚道观，付出代价，而在这之前，张玄有必要搞清楚，这玉虚道观，到底是个怎样的地方，能够让赵极跟蓝云霄这两个人，都在表面上，对这玉虚道观服软。

    弓云道观门前，两名道童正在打扫着卫生。

    “哎，丹一师叔死了之后，道观的人就跑完了，现在不知道多少人盯上这个道观的位置，都想顶替丹一师叔的位置。”

    一名道童这么说着。

    “丹一师叔那几个弟子也都没有回来，外面的世界真的那么恐怖么？

    连丹一师叔都死了。”

    “不知道，听说那里很繁华，出去的人都不愿意回来，咱们师父已经离开这么久了，到现在都没回来。”

    “他不回来才好呢。”

    一名道童一脸愤恨，“他每一次回来，都要让好多人去给他献血，每献一次血，都要难受好几天，我才不希望他回来呢。”

    “嘘！你小声一点，可千万别被听到了！”

    “听到又怎么样，咱们道观里，哪一个人没被师父喝过血，我听说，有一次师父回来的时候，身体都干了，跟个死人一样，是喝了很多血才恢复过来的，他们都活这么多年了，就是靠我们的血续命的。”

    张玄听着两名道童的对话，偷偷来到道观之内。

    道观并不大，里面无非有三间房，其中两间住着道观的弟子，还有一间，则就是弓云道人的住所了。

    张玄来到弓云道人住所内，发现弓云道人的住所格外干净，房间内，充斥着一股檀香的味道。

    张玄皱了皱眉，正常来说，一个人身上的味道，会与他经常居住的地方有关，但显然，弓云道人的身上，并无这种檀香味道，这也就说明，这房间，并非是弓云道人的常住地。

    张玄几乎是条件反射般的在这房间内寻找着什么，一阵摸索之后，张玄发现一块地砖为空心，多年的经验，让张玄心里自然而然，便生出密室两字来，他将这块地砖掀开，在地砖的下方，有一个简易的按钮，当按下按钮之后，这房内床榻之下，便打开一条通往地下的通道，而在这通道打开的瞬间，一股浓郁的血腥味，涌向屋内。

    张玄走进这地道当中，地道很黑，两旁的火把早已经熄灭，张玄顺着这条通道朝内走去，黑暗中，张玄依稀可见，在这通道两侧，竟然横竖躺着诸多白骨，看这骨骼，全部都是人类。

    通道一直通向一个大厅，在那大厅之中，竟然有一个巨大的血池！ 

