    相比变异凶兽，蔡老大最害怕的，还是寄生者。

    远的不说，在七天前，在突袭一座酒店内群居的幸存者时，蔡老大跟寄生者进化体有过一次接触。

    当时他还以为那是幸存者中的漏网之鱼，远远看到背影很是勾魂，便想掳回监狱好好玩玩。

    谁知女人转过身后，那面容已经彻底被鳞甲覆盖，吓出一身冷汗的他，要不是闪得快，当时就被弄死了。

    他跑得快，算是平安逃回了监狱，手下带过去的弟兄就没那么好命了。

    足足损失了十六个弟兄，再加上从酒店中抓回来的十三个女人，所有人都变成了那寄生者的美食。

    从那以后，蔡老大就很少离开监狱了。

    想起那天血腥的一幕，再看着脸庞裂开，内巢牙正在吞吐老二头颅的云月，蔡老大控制不住括约肌，尿意横生。

    理智终究还是战胜了恐惧，身手敏捷的他一个翻身跳起来，避开了从树上扑向自己的信使，手枪“砰砰”连续开火。

    小口径的子弹近距离打在信使身上，除去颈侧飚起了一道血泉外，其它部位却都被坚硬的骨板弹开。

    饶是如此，信使仍旧被击得连连后腿，摆动尾骨，迅速地顺着墙壁爬到楼顶，消失了。

    撒腿就朝院子里停放的改装过的SUV跑去，蔡老大只求那寄生者没有看到自己。

    还没跑到车前，眼前一花，还没看清楚是什么，只觉一股狂暴的力量击在了自己胸前，蔡老大随即倒飞了出去。

    身在半空，无数触手就将他束缚住了。

    “看看他的记忆当中，有没有什么有用的消息。”

    闪电般冲过来一脚踹飞了蔡老大，留下了一个冰冷的背影，云海抬步向楼房后面的监室走了过去。

    手脚被触手缠了起来，蔡老大绝望地看着消失在楼后的云海，面对近在咫尺的云月，他甚至看都不敢看。

    “好美妙的气息，进化者……”

    舔着唇边的鲜血，云月张开的双手化成无数触手将蔡老大束缚在半空，光洁的小脸上满是兴奋。

    手脚拼命挣扎起来，陷入了彻底狂暴状态的蔡老大，浑身的肌肉就跟树根似的突显出来，脸上青筋直冒，身躯都生生拔高了几分。

    然而再狂暴的力量，也挣脱不了那些看似柔软的触手束缚。

    在蔡老大恐惧的眼眸中，云月小脸探到了他的面前，旋即裂了开来。

    颅骨被内巢牙咬爆的声音，就跟手雷在地下管道爆炸的声音一样，令人心悸。

    贪婪地吞噬着甘甜的鲜血和鲜美的脑浆，云月兴奋地挥动了触手。

    血肉破碎声中，双手双脚被触手束缚的蔡老大，那无头的尸身直接就被撕成了四片，鲜血和器官“哗啦”流淌了一地。

    “咚咚……”

    踩着鲜血，踏着残破的尸体，精神感观中已经察觉到了大量生命光影的存在，云海走到一处铁门前，随即伸脚踹了开来。

    通道中两边都是囚室，里面关着的那些女人早就吓破了胆，一看门被破了，还以为是那些暴徒惨叫声中的怪物，吓得直是一阵刺耳的尖叫声连连。

    “都住嘴，谁叫郝真？”

    云海大声喝问了一句。

    没人说话，尖叫声消失，那些女人惊恐地看着云海，都有些摸不清状况。

    一个个衣冠不整，有上装没下裤，有裤子没上衣，有的甚至干脆就是半裸。

    每间囚室内都挤着十几个女人，空气中弥漫着一股浓浓的酸臭。

    “救救我们！”

    “求求你了。”

    “帮我们开开门。”

    …………

    反应过来，以为是另外一支势力攻了进来，见云海年纪不大，看向她们的眼神不像蔡老大那些恶人，那些女人登时神情激动，呼天喊地求救起来。

    “砰砰！”

    心烦意乱的云海扬手冲天开了几枪，通道中登时安静了下来。

    “这里谁是电大的？”

    那些女人面面相觑，没人吭声。

    “今天刚抓回来的人呢？”

    云海神情越发不耐烦了。

    “应该在前面的楼上，每次刚抓回来的女人，蔡老大都要先……”

    离云海最近的囚室中，一个半裸着身躯，双臂掩住了胸前一对白鸽的女人小声说了一句。

    闪身就离开了，云海刚跑到前面的楼前时，脑海中就响起了云月的声音。

    “找到了，来我这里。”

    一跳就直接蹿到了二楼，云海走向云月所在的房间，同时向所有异形发出了精神命令。

    监狱里已经彻底安静了下来，异形用了不到两分钟时间，就将监狱的暴徒清理精光。

    接到了主宰的命令，所有异形拖着那些暴徒的尸体，迅速地集中到了一楼一处大厅当中。

    “去下面吞噬那些人的大脑，看看有没有其他消息。”

    蔡老大和那个光头老二的记忆，在云月先前吞噬他们的大脑时，就已经“同步”到了云海脑中，并无跟电大有关的信息。

    “好。”

    站在门口脆生生应了一声，又兴奋起来的云月，纤腰一拧就跳到了院中。

    相比囚室中那些女人，屋子里挤成一团的几十个女人，起码衣服还算完整。

    也不知道云月说了或者做了什么，看到她离开了，那些女人明显松了一口气。

    “谁叫郝真？”

    云海在她们身上打量着。

    “我是郝真，你怎么知道我的名字？”

    一个柔柔弱弱的少女畏惧地举了举手，声音跟蚊呓似的。

    “你认识云朵吗？电大生物系大一的云朵。”

    一个箭步蹿到了她的面前，云海的声音有些颤抖。

    “云朵，桂省的云朵？”

    先是吓了一跳，再一听云海的话，郝真微微一怔。

    “对，就是桂省来的。你见过她吗？她在哪里？”

    云海激动的脸都红了，一把抓住了少女的手。

    “你弄疼我了。”

    郝真只觉自己的手快被捏碎了，面容扭曲急忙往回抽。

    “对不起。快回答我的问题。”

    云海连忙松开手，紧张的神情一点都没放松。

    “云朵可是大一新生中，为数不多被提名为校花候选人的女生。在学校论坛上，我看到过她的相片资料。”

    郝真揉着手腕，小声应道。

    “别说你就这么见过她？”

    云海脸色登时绿了。

    “嗯。”

    郝真点了点头，眼见云海的脸色转成铁青，反应连忙补充道：“不是不是，灾难爆发后，在学校组织幸存者时，我在人群中见到过她。”

    长长吐出一口气，云海这时才感觉自己出了一身冷汗。

    这短短的十几秒对话，对他而言，其惊心动魄程度，不亚于A市那场恶战。

    无论云朵现在是什么状况，至少她挺过了病毒爆发的灾难初期。

    “后来呢？电大的幸存者去了哪里？”

    深吸了一口气，竭力让自己平静下来，看到郝真的脸色有些苍白，神态也有些虚弱，他从背包里里掏出一罐功能饮料递了过去。

    礼貌地道了一声“谢谢”，郝真这才说道：“末世第二天，学校组织幸存者在广场集合，数千人乱轰轰的，不过我确实看到云朵了。”

    “当时她应该和她们班上的人在一起，男男女女有不少人，因为她的班上有我一个同学，所以我绝对没有看错。”

    “至于后来她的情况我就不知道了，因为我家是本地的，当时心里害怕，就想快点回到爸爸妈妈身边，也没在学校多待。”

    “谁知道回到家里一看，我妈死了，爸爸也被抢劫我们家小超市的暴徒刺死了，他们还想强……还好我被山哥救了下来。”

    说着，郝真的眼泪就扑簌簌流了下来。

    心中微微有些失望，不过能听到云朵的消息，云海已经很高兴了。

    “你去电大那边看看，我相信她应该还活着呢。”

    估计云朵和面前这少年应该是亲人，郝真轻声宽慰道。

    “电大包括大学城，已经变成了废墟，没有活着的人了。”

    口中说着，云海的心里又是沉甸甸的。

    “啊！”

    郝真呆住了。

    也算是间接帮到了自己，相信郝真没理由骗自己，他便形容了一下马山的长相，随即问道：“你说的山哥，是他吗？闪电能力者？”

    “山哥还活着？”

    别说郝真喜出望外，屋里其他那些女人也是一阵激动。

    “待在这里不要出去，他马上会过来。暴徒已经杀光了，监狱这里防守坚固很多，再加上还有不少食物，你们就继续待在这里吧。”

    看起来郝真和这些女人还是很信任或者依赖马山，云朵都没找到，云海也不想多待，叮嘱了一句便走了出去。

    “他是什么人？”

    “看上去好厉害的样子，还有那个少女。”

    “肯定是个进化者，而且一定还带了好多人。”

    “嗯。不过外面刚才喊的怪物是怎么回事啊？”

    “谁知道呢。”

    …………

    听到云海脚步声远去，屋里那些女人登时七嘴八舌议论起来。

    “你们说他会不会刚从桂省赶了过来？”

    郝真将手中的功能饮料递过去，硬塞到一个因为受伤失血过多格外虚弱的女人手中，同时小声说道。

    “怎么可能。”

    “不可能。”

    其他女人异口同声地否决了郝真的猜想。

    PS：感谢血赦尧、慕心情至纯两位书友的打赏支持。拜求收藏、推荐支持……

