    嘀！

    哨声响起！

    当小狗走上球场，斯坦普斯球馆响起一阵阵欢呼与尖叫。

    很显然，大家都很希望斯努比能够找回场子，给嚣张的乔伊多西一点教训：就像去年的格雷格奥登做的那样。

    当然，这只是希望。

    看篮球的人都知道两者之间是存在差距的。

    不过，麦莉塞勒斯不看篮球，她完全不了解斯努比与乔伊多西的身高臂展相差多少，也不知道斯努比的体重比乔伊多西轻了多少。

    她只知道，自己的男人面对挑衅时必须打回来，哪怕是名义上的男人！

    “斯努比，加油！狠狠地教训那个愚蠢的3号球员！！”

    她站起来大声为斯努比呐喊。

    当球场边出现这道靓丽的风景线，很快就吸引到众人的注意。

    头顶的大屏幕上也出现麦莉塞勒斯的身影。

    斯坦普斯球馆一阵哗然，看来斯努比与迪士尼小公主的恋爱可以坐实了。

    “小子，你知道我最讨厌的两件事情是什么吗？模仿我的打法，以及带你的女朋友到球场边来炫耀。”乔伊多西瞪着杜格，他的语气相当的放肆：“我可不会管你的女朋友是不是什么娱乐明星，我接下来会打得你满地找牙。你将在我的肌肉中窒息。我会让你的女友好好看着，谁才是真正的男人！”

    杜格抬起头，他正视着嚣张放肆的乔伊多西：“很抱歉，由于我很少跟你这种没文化没修养的人打交道。所以，记住我的嘴型，这是我唯一想对你说的话。”

    “去你大爷！”

    杜格的四个音发的非常强硬并且掷地有声。

    这使乔伊多西很清楚的能够辨别斯努比是在用中文辱骂自己，他正要反击。小狗已经跑到罚球线左侧肘区，并且拉塞尔维斯布鲁克已经将球传给了他。

    乔伊多西微微一愣，赶紧快步跟进上去，并且直接伸手试图抢断……砰！

    小狗的运球十分迅疾，篮球在乔伊多西伸手的那一瞬用一个凌厉的变向直接过掉他的身子，紧接着斯努比一步迈出，就将他的防线踩破。

    多西赶紧转身，他的灵活度也不是特别好。

    所以，小前锋罗伯特斯连忙上前进行包夹。

    他认为自己的速度足够快，但是，在他滑步向前的同时，小狗已经将篮球高抛进禁区。

    随即…卢克巴莫特闪电冲进油漆区内，轰！！

    扣篮来的恰到好处。小狗的传球与卢克巴莫特的起跳高度严丝合缝。

    在他肆虐篮筐的那一瞬，孟菲斯禁区没有任何驻防者！

    斯坦普斯球馆因为这个空中接力一片欢呼，卢克巴莫特也不忘走到场边夸张的做张手鼓噪动作。

    此时，小狗却走到乔伊多西身边，他指着自己的脑袋，明确的告诉多西：“中国人的力量来自这儿。大脑是个好东西，希望你能在有生之年长出一个。”

    小狗文质彬彬，就连开启嘲讽技能时都不忘使用正式的英文语法。

    他对黑人那一套粗俗俚语没有半点兴趣。

    乔伊多西似乎有些理解不了这种文雅的讽刺，他用他的肌肉在思考：脑子里怎么能长出力量来。

    与此同时，解说席的厄尔约翰逊却挑起眉毛：“所以…这小子真的是一个控球后卫？？”

    “还很高级。”肯尼史密斯颇为惊奇：“如果这个球不是意外，那么…我想他的确有资格自称控球后卫。”

    “要知道即便是德里克罗斯如今都还停留在依靠自身突破撕开防守吸引协防之后将球交给队友的阶段，而刚才这个助攻，完完全全是利用传球对进攻方向进行修正，他在引领卢克巴莫特跑动战术路线，这种引导式的发号施令让球队进攻效率快速提升。”

    肯尼史密斯解释之后。查尔斯巴克利感觉荒谬了：“那他现在打的是什么位置？”

    球场上的小狗用行动表明：中锋！

    他在油漆区内紧跟乔伊多西的步伐。

    乔伊多西是一位完全没有自助进攻能力的球员。在进攻端他非常专一，只会扣篮。

    所以，杜格并没有跟他进行纠缠角力，而是紧紧跟在他的身后。

    这时，罚球线上的罗伯特斯与德里克罗斯在左侧肘区完成挡拆，随即接到传球直奔油漆区而来，杜格赶紧放开乔伊多西一步。

    两米零一的罗伯特斯迈开大步径直来到禁区深处，他在起跳前一瞬做出了变向的动作，但是杜格完全不为所动。

    甚至，在他起跳的那一刻侧过身子，果然…罗伯特斯选择传球，他将篮球交给篮下的乔伊多西。

    乔伊多西接到篮球立即如同蚱蜢一般弹跳而起，他全身蓄满力量，他恨不得这一次将篮筐直接从篮板上拔下来。他要让此前发出嘘声的洛杉矶观众知道：你们所追捧的斯努比不过是个废物，我才是真正的男人！

    然而，就在他跳到最高点试图往篮筐砸球的那一瞬，一只巨掌忽然凭空出现，并且从上而下直接镇压下来……啪！

    巨掌狠狠摁在篮球之上，紧握篮球的乔伊多西顿时感到一股巨力袭来。

    他连忙硬挺腰肢，试图挣脱这股力量束缚，继续肆虐篮筐。

    然而…身体却止不住的往下落去！

    啊！

    他一声怒吼，终于将篮球从巨掌中拔出。

    但双脚已经落到地面。

    嘀！

    主裁判吹响哨声：争球！！

    斯坦普斯球馆一片沸腾：“斯努比！”“斯努比！”“斯努比！”

    虽然不是完完全全的封盖，但至少在这个回合，斯努比取得了胜利！他没有花费任何代价就制止了一次势在必行的暴扣。嚣张的乔伊多西被他从空中直接摁到地板，他原本准备好的怒吼与台词只能硬生生的咽回肚子。

    在全场欢呼声中，麦莉塞勒斯有些茫然的望向身边的赛琳娜与黛米：“为什么他们要欢呼？斯努比刚才并没有进球啊！”

    她对篮球的了解并不深入。

    此时，距离她不到五个座位的科比布莱恩特却做出精准的判断：“乔伊多西的力量更强，但…斯努比的爆发力与弹跳速度更好。”

    “孟菲斯大学的跳球输定了。”

    ……