    “我愿意拿出1000亿RMB，支持索尼公司研发电子产品。”

    司晟神色淡然地道。

    1000亿RMB？！

    听到这个令人窒息的数值时，会议室里的所有人，都被司晟这一句轻描淡写的话震惊了。

    就连司晟身旁的黑丝女秘书，也不由得暗暗拉了下司晟的衣袖，提醒司晟是不是说错数了。

    索尼公司的高层员工们，纷纷面露喜色地看着司晟。

    “司总您说的是真的吗？！”

    “司总，您真的愿意拿出1000亿RMB，支持我们公司研发电子产品吗？！”

    “司总，您是不是多加了一个零？”

    “我的天！一千亿RMB已经足够我们公司，研发出世界最好的相机，音乐播放器，投影机等产品了！”

    “如果可以得到这笔钱，我们公司起码可以节约二三十年的时间！”

    “真希望老板可以答应司总。”

    索尼公司的高层员工们议论纷纷。

    “都给我闭嘴！”

    永田康川发出一道怒吼，吓得现场的高层员工们，立即停下了议论。

    旋即，永田康川转过头瞥向司晟：“司先生，我不相信你会拿出一千亿RMB，来支持索尼公司研发电子产品。”

    “你只是想哄骗我卖出索尼公司！”

    永田康川当然对这一千亿RMB怦然心动。

    如果索尼公司能有一千亿RMB，用来研发电子产品，他敢保证在三年内，索尼可以成长为日本第一科技公司！

    但，这些仅仅是幻想。

    在没有探清司晟的虚实前，他不会轻易答应司晟的要求。

    “永田康川先生，这是我们公司上个季度的公司盈利。”

    司晟从黑丝女秘书手里，接过一份报告单，随即递给永田康川。

    永田康川定睛一看，企鹅集团在上个季度的盈利，已经达到了惊人的一千六百亿RMB！

    这对于索尼公司而言，是一个极其夸张的数值。

    永田康川也没想到企鹅集团的盈利值，竟然达到了这么恐怖的水平。

    “永田康川先生，我们公司有决心研发电子产品，为此，我愿意在研发资金上，倾注企鹅集团所有的财力。”

    司晟神情郑重地道：“我相信索尼公司的研发实力，所以才会亲自来这里。”

    “如果你愿意将索尼公司交给我，我不仅可以保证你的分红利益，还可以将索尼带到更高的高度！”

    司晟并不是在夸大其词。

    实际上，他早就有意买下索尼公司，研发PS游戏机，索尼手机等高端电子产品。

    未来的游戏市场，肯定会趋向于更高端的方向发展。

    与其到时和其他电子大厂合作，倒不如自己单干，做出属于自己的电子产品！

    见状，永田康川忍不住了，他早年为了创办索尼公司，吃过了太多的苦头。

    现在好不容易留下了一些技术人才，正想要大展拳脚的时候，却卡在了资金这一关。

    如果在没有外来力量的支持下，索尼公司起码要花二三十年的时间，才能做好一款不错的电子产品！

    “司先生，你愿意用多少钱，来买下我手中的索尼股份？”永田康川问道。

    “233亿RMB，连着你和平井一郎的股份，以及其他高管的公司股份，全部买下。”

    司晟语声淡淡地道。

    他做任何事情都是一步到位，要收购公司就一口气全部拿下。

    永田康川看了一眼平井一郎，此刻的平井一郎，正流露着欣喜的表情。

    他手里掌握着索尼公司将近30%的股份。

    按照233亿RMB这笔钱换算下来，他能够分到将近70亿RMB！

    这笔钱可不少啊，足够平井一郎无忧无虑地满世界乱跑了。

    更何况，索尼公司一年才赚几个钱？连30亿RMB都不到！

    像这样的小公司，能有人花150亿RMB收购就不错了！

    看着索尼公司的高管们，都一副激动不已的神色，永田康川知道，索尼公司真的该改朝换代了。

    这帮和他拼了大半辈子的人，已经受够了索尼公司现在面临的困境。

    时光宝贵，他们还想趁着年轻的时候，做出一番轰轰烈烈的大事业。

    而不是像现在这样，抱着陈旧不堪的公司，一直等到老去。

    财大气粗的司晟，带着足够改变索尼公司命运的一千亿RMB走来，这正符合他们心中所想。

    “好，我可以答应你。”

    永田康川点点头，旋即话锋一转：“不过，我还有个小小的要求。”

    “请直说。”

    司晟微微一笑，别说是一个小小的要求，就算是永田康川要求加钱两百亿RMB，他也会毫不犹豫地答应下来。

    “我希望你能够帮帮我的老朋友，投资吉卜力动漫公司。”

    永田康川说道。

    “吉卜力动漫公司？！”

    司晟愕然不已，这不是宫崎骏开的动漫公司吗？

    在前世，宫崎骏可是日本国民级的动漫大师，更是世界动漫宗师级人物！

    旗下的动漫电影《千与千寻》，《龙猫》，《天空之城》，《悬崖上的金鱼姬》，《幽灵公主》等，无一不是经典动漫作品。

    像这样大宗师级别的人物，怎么会需要帮助？

    “怎么？不愿意吗？”

    永田康川早听说华夏老板，都是一群小气吝啬的家伙。

    没想到愿意花一千亿RMB，投资电子产品开发的大亨，竟然连个小小的动漫公司都不愿意支持。

    “不！我当然愿意！”

    司晟笑了笑。

    宫崎骏可是他的偶像之一，他制作的每一部动漫电影，司晟都反复看过。

    像这样的动漫大师，司晟是有意将他招揽进企鹅集团下的。

    “好！那我们现在就开始签署合同！”

    永田康川点点头，能为老友招来大公司的投资，是他能够做出的最大努力了。

    十分钟后，在双方律师的见证下，企鹅集团正式收购索尼公司。

    企鹅集团总裁司晟，对索尼公司百分百持股，成为索尼公司名副其实的老板。

    “永田康川先生，一千亿RMB投资的事情，我会尽快派人安排下去。”

    司晟握着永田康川的手，说道：“现在，我希望你可以带我去见一见宫崎骏先生！”

    永田康川感到有些惊讶，企鹅集团不是有自己的动漫公司吗？

    而且还是世界最大的动漫公司。

    按理来说，企鹅集团根本不用再多此一举地，投资别的动漫公司。

    可司晟为什么会对宫崎骏这么感兴趣？

    【作者题外话】：求支持！

