    “唉～”

    自从前几日，把陆沉赶走后，宛央已经记不得自己这是第几次叹气了。

    陆沉那里根本套出有价值的信息，她的任务进展再次原地踏步。

    从头到尾也就砸了两次男主，解了解气！

    “系统，看看女主在干嘛。”

    反派攻不破，男主看见就心烦，女主看见虽然也难受，但总比那两个男人好对付。

    【女主正在夜市摊卖馄饨，生意……】

    “别说了，女主做出来的馄饨，一定香味飘出十里，就算摊位的位置在犄角旮旯，也是人满为患，生意火爆。”

    她说着话，就已经准备下楼……

    *

    这时已是深夜。

    宛央驱车来到女主所在的夜市摊。

    夜市摊已经退去了人潮，所剩的人寥寥无几，很多摊子无人光顾。

    这也导致宛央不用系统报具体位置，就一眼能看到女主的摊位。

    因为根本不用脑子想就知道，哪个摊位人最多，那就一定是女主的。

    还没等她走到，就见一辆黑色的豪车停在了摊位前。

    “艹！”宛央看见从后车门下车的顾承宇，忍不住爆了句粗口。

    随即又吐槽道：“这到底是老娘配合男女主的剧情，还是男女主配合老娘的剧情？”

    【……宿主，我们还去找女主吗？】系统也是佩服剧情君的强大，明明宿主是临时起意，剧情君都能创造出这么巧的巧合。

    不等宛央回答，女主的摊位就被男主的秘书清了场。

    宛央站的不是很近，也听不清他们说什么，就看见他们二人好像激烈争吵了几句。

    然后顾承宇浑身狠戾地掐住白江篱的脖子，将她按在墙上。

    没一会儿两个人就吻了起来，女主刚开始还强烈抗拒，后来就动了情……

    “啧啧～遇到这种情况，身为专业的炮灰女配，应该怎么办呢？”

    【怎么办？】宛央不过是在心里随口问了句，系统便顺着她的话，好奇问。

    “当然是破坏一下，在男女主面前作死一下啊～”她撩动了一下耳旁的秀发，鼓着掌就过去。

    秘书最先看到她，犹豫着自己该不该拦着宛央，毕竟他一个小虾米，老板和宛大小姐，他哪个都惹不起……

    秘书这一犹豫，宛央已经顺利的走到了男女主面前。

    顾承宇和白江篱瞬间从深吻中分离，同时露出傻狍子的表情看向她。

    宛央可不给他们反应的时间，娇媚一笑，道：“别停，继续啊！”

    宛央故意等了两秒，看他们二人，还傻傻地抱在一起愣神，继续道：“怎么？你们接下来的表演，还需要我充个VIP才能看吗？”

    “咳……”背着身站在车旁的秘书，实在没忍住，咳嗽了一声。

    他发誓，他绝对不是故意的！

    实在是宛小姐被他家总裁逃婚之后，变得太犀利了！

    顾承宇也是被秘书这一声咳嗽，从懵B中回神。

    也不知道怎的，看见宛央脸上挂着的笑容，就快速推开了白江篱。

    “啊——”

    白江篱肩膀狠狠撞击在墙上，痛得大叫。

    神奇的是，顾承宇根本没有理会她，而是阴沉地盯着宛央，冷声道：“宛央，你真是好样的！上次的事我还没找你算账，现在你又跟踪我？”

    什么鬼？

    这男主是被上次水果盘砸傻了，还是后脑勺撞得撞傻了？

    如此清奇的脑回路，亏他想得出来！

    宛央嫌弃的小白眼都快飞到天上了，“就你，也配我跟踪？”

    “不是跟踪，你怎么会出现在这里？”顾承宇满脸不信，只认定自己认为的想法。

    “我出现在这里，还要向你这个不是人的东西汇报？”

    宛央瞟了一眼白江篱，嘲笑道：“堂堂顾氏集团掌舵人的前妻，居然在这摆地摊，这种看你们笑话的机会，我怎么能错过。”

    看戏的系统给宛央点了个大大的赞！

    宿主现在嘴脸，就是恶毒女配本恶！

    “宛央！”

    宛央刚刚的话，像是戳到白江篱的痛处。

    她连肩膀上的疼痛都顾不得，直接站到顾承宇的身前，怒斥道：“你凭什么看不起摆地摊的，摆地摊怎么了，我辛辛苦苦赚钱，比你这个家族蛀虫高贵不值百倍。”

    瞧瞧。

    女主就是女主，说出的话都这么有‘三观’。

    自我贴金观、避重就轻观、人穷气粗观，她是样样都比常人突出一大截。

    “不，白小姐你想多了，我就是单纯看不起你而已，还有你家要是不倒闭，你也是个家族蛀虫，在这骂自己，何必呢？”

    宛央语气不慌不忙，不气不喜，本就长得比白江篱精致，再加上浑然天成的气势，把白江篱比得渣都不剩。

    白江篱嘴炮不行，便开始使用古早言情女主的绝活。

    紧握拳、咬下唇、抬下巴、倔强的眼神、要掉不掉的眼泪——这些缺一不可的动态，白江篱耍得相当到位。

    嗯，一看就是老女主了。

    宛央表示：白江篱这个古早女主，当的非常及格。

    “够了！”顾承宇看不得白江篱受委屈，把白江篱拉到身后，寒声道：

    “宛央，我一直以为你是个温柔贤惠的姑娘，没想到你如此胡搅蛮缠，我警告你！你若在这样，别怪我对你和你们宛家不客气。”

    “是吗？有些期待……”宛央的话还没说完。

    不远处就传来一声，风轻云淡的声音：“听说你们顾氏这次的项目损失惨重，不知你是哪儿来的勇气，来威胁央央？”

    几人把目光看过去，只见陆沉从不远处缓步走来，棱角分明的脸上清冷无温，一双黑眸只关注宛央，其他人几乎被他无视。

    宛央再次让系统给她和陆沉带上保护罩，她算是明白剧情君有多狗了！

    这明显不让她和世界反派死一块儿，就不甘心啊！

    她丫就是来找一下白江篱，便招来了顾承宇，引来了陆沉。

    宛央就想问：又不是两男抢一女，需要修罗场这种套路情节吗？

    她正在想，腰上就多了一只有力修长的手。

    “你这个小人，你还敢出现！”顾承宇比刚刚还要怒不可遏。

    他和宛家合作的项目被宛家撤资，其实对他也没什么影响。

    但陆沉却在宛家撤资后，也不知用了什么法子，让有能力的家族都不再给顾氏投资，这导致项目无法往下进行。

    可之前为这项目烧的钱，已经搭进去了。

    如果在没有雄厚的资金进入顾氏，那么这次项目将会血本无归，更会让整个顾氏在商圈的地位退到末尾。

    所以顾承宇从看到陆沉那一刻起，满眼都泛着腥红。

