    狄墨当即开始翻找更多的法术。

    他们狄族不算大族，但毕竟也传承千年，还是有不少适合赤鸟的法术的。

    狄墨很快又翻到了一门：

    “凤爪”！

    不过，这一门法术就要繁琐复杂了一些，所以狄墨不得不耐着性子，一一辨识龟甲上的文字，然后揣摩其中蕴意，解释给赤鸟。

    唳！

    赤鸟不耐烦，嫌狄墨解读的慢。狄墨那个气啊，都是至少几百年前的东西，你当好认的啊？

    赤鸟干脆到一边自行修炼，等狄墨解读完再修习不迟。

    狄墨：“……”

    嘿，你还摆起架子来了？

    不过——

    这赤鸟还真有这个资本！

    好不容易，狄墨费劲九牛二虎之力，将这一门法术大致解读完成，神识传授给赤鸟，后者扇扇翅膀，啼叫一声，果然又是顷刻之间已经完成了参悟！

    “不是吧？”狄墨那是又高兴、又吐血。这是真不给自己一点儿喘息的功夫啊。

    狄墨循循善诱，“你再试试能不能改进下法术呗？”

    也让自己能休息下！

    唳！

    赤鸟却很快就做出了回应，干脆利落！狄墨却是无语，“所以，你是说你又已经改进完成了？”

    赤鸟昂首阔步。

    狄墨无奈，得，没偷懒的借口了，继续干吧。

    于是，狄墨只好继续开始解读下一门法术……

    苦命啊！

    这也证明了，每一个天才的背后，其实都有一位辛勤地劳动者在默默地付出着！只是很不幸，狄墨没成了那个天才，而是成了天才背后的那个人。

    当然，苦虽苦，狄墨心底也很是欣喜，这赤鸟参悟的速度越快，岂非越说明了它的天赋和潜力？

    而领悟的法术越多，融合后的神通威力也就越强！

    所以，狄墨解读的也很有动力。

    很快一天过去。

    狄墨看得头晕眼花，回去休息。赤鸟在识海之中催促狄墨，狄墨无语：“挑灯夜战？”开玩笑！他当即果断拒绝。

    这赤鸟是没什么，它就隔一会儿随便领悟下就完事儿了，但自己可得一个字一个字的解读！

    它是不累，但自己累啊。

    不过当然，收获也是很多，这一天下来，狄墨一共解读了十三道法术，都被这赤鸟轻松领悟，还顺便都给升了个级。

    但有些可惜的是，这十三门法术赤鸟也并未都转化为自身的法术！

    有的可以合并，有的赤鸟嫌弃……所以，最终一共是得了八门，于是这样一来，赤鸟领悟的法术的总数，也就来到了共计一百零八种。

    为何是一百零八法？

    因为除了这八门之外，赤鸟还自己又凭空领悟了四门法术！

    狄墨还不信，他一一察看了下，最终不得不承认，这四门法术还真是赤鸟自己领悟出来的。不能说跟他解读给赤鸟的这些法术一点儿关系没有吧，但最起码法术的根本上都有着明显的差别。就算狄墨想强行把它们归为一道法术，恐怕自己都觉得有些说不过去。

    好吧，自力更生，这也行。

    回到住处，狄墨神识沟通赤鸟，让它施展法术测试下。

    呼！

    霎时间，赤鸟一百零八道法术融合一起，顿时就形成了一道恢弘炽热的气息，虚空之中，一道火凤的光影一闪即逝，力量却已经融入这一道法术之中。

    “快收手快收手——”

    狄墨连忙出手阻拦，只觉那股炽热之气瞬间爆开，整个房间都顿时被这一股热浪所覆盖。

    恐怖的劲气蔓延开来，房间内的各种东西都被扫的四下飞出。

    砰！

    整栋房子都是微微一震。

    狄墨深吸口气，这还亏得自己反应快，及时阻止了赤鸟将法术的威能完全释放出来，否则的话，这间石屋不得都被这赤鸟给拆掉了？

    才后天境大成就开始拆房子了？

    仔细品鉴这一道法术的威能，狄墨也很惊喜，威力绝对达到了先天级别！

    这就很夸张。

    “嘤嘤！”

    甚至青狐都不由低声嘶叫，感觉到了浓浓的压力。

    “哈哈！”狄墨安抚它。

    其实，这也很正常，要知道，青狐并非是以“暴力”“杀伤力”而见长的灵兽，它的长项在速度，在灵巧，以及在种种奇诡莫测的幻术神通上？眼下只比较法术的威力，其实是以这青狐之短，来对这赤鸟之长，自然要被打的稀里哗啦。

    这还是因为青狐的【青影爪】领悟了几分法术规则，威力倍增，否则，才是压根没有比较的可能。

    不过嘛，能刺激下这青狐的斗志也好！

    ……

    第二天。

    狄墨继续来家族的法术阁参悟，哦，不，应该是解读法术。

    就是个苦命的打工人！

    “怎么又来了？”三长老不由眉头微微一皱。

    “狄墨，我也不是阻挠你参悟法术，不过，灵兽还是要尽量自己领悟出来法术，才是最适合它的，也才是最能发挥出全部威力的！家族所藏的这些法术，应该是灵兽精进速度放缓，难以突破之后所备选的一种手段！你现在慌着一直来领悟法术做什么？”

    狄墨心道，三长老你说的都对，我无比赞成！

    但自家这赤鸟它不按规矩长啊……

    狄墨只好道：“三长老，其实我也没让灵兽参悟修习，就是……就是借鉴，对，就是借鉴借鉴，俗话说它山之石可以攻玉，取百家之长补一己之短，三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之……正是这么个道理！”

    三长老顿时听得头大，“停停停……你的意思我是听明白了，问题的关键是，你才哪儿到哪儿，就轮到取百家之长了？你先把一己之短给练好吧！”

    狄墨汗，眼见没有能够蒙混过关，他只好连忙笑道：“三长老，我这灵宠有些特殊，它……就喜欢参悟法术。”

    唳！

    识海中那赤鸟却是一声抗议，表示这是你逼我的！

    狄墨果断无视它。

    三长老打量狄墨半晌，终于叹口气，“哎，你们都年纪大了，有自己的主意了。我也就是提醒你一声，可不要只贪图一时之快。”

    “明白！”狄墨连忙恭恭敬敬向三长老见礼。

    这才进入法术阁。

