
一个星期后，赵宾回到了海沽。

去的时候，赵宾红光满面，回来的时候，风尘仆仆，满是疲惫。

“有收获吗？”路承周盯着赵宾的眼睛，很是关切地问。

“八路军在盘山有一个团，隶属冀东八路军十三支队，下辖三个营，总兵力一千余人。”赵宾不敢触碰路承周的目光，“”

“分布情况呢？”路承周看到赵宾的表现，心里已经有所了解。

赵宾还没离开海沽，他的情况，路承周就已经告诉了程瑞恩。

或许，赵宾人还没到盘山，那边已经有人在等着他了。

盘山目前驻扎的是十三团，团长包三木。

包三木跟卫大光一样，也是一个抗日的传奇人物。

包三木原来姓姓，陕西薄城县三合镇义龙赵家村人。

1911年7月21日，出生于一个贫苦农民家里。

从小喜欢读历史书籍，仰慕善谋略、能征战、有作为的历史人物，并养成急公好义、慷慨豪放的性格。

1932年2月，包三木加入中国共产党，受党派遣，在西北民众抗日武装和西北军做政治工作。

抗日战争爆发后，党派他到延安抗日军政大学学习。

毕业后被派往晋察冀抗日根据地，分配到八路军独立第一师。

冀东大暴动后，八路军第四纵队，决定留下三个支队在冀东坚持斗争，其中就包括包三木的第二支队。

在艰苦复杂的敌后游击战中，包三木表现出卓越的军事指挥才能。

1939年秋，冀东部队统编为十三支队，包三木任副司令员兼十三团团长。

他在盘山成立八路军政治处，还建立了小规模的随营学校，训练军政干部，从而开辟了盘山抗日根据地。

1940年6月下旬，日本关东军武岛骑兵中队窜入盘山，结果这支骑兵队被全歼。

事隔半年，日本人还妄想摧毁盘山抗日根据地。

十三团是包三木亲手创建的部队，能征善战，特别能把硬伏、恶仗，战斗力很强。

并且，十三团很得盘山地区老百姓的拥护。

之前派去的日伪特务，因为包三木提前掌握了情况，刚进去盘山，马上就被发现了。

有老百姓的支持，这些特务根本没有容身之地。

赵宾以生意人的身份去盘山，他带了些根据地急需的紧俏货物。

如果没有情报，或许他还能在盘山待几天。

然而，赵宾刚到盘山，就被带到了十三团。

共产党对特务，从来不会手软。

这次对赵宾，却破了个例。

只要他愿意回头，不再与人民为敌，不再与日本人狼狈为奸，我党可以给他一次改过自新的机会。

赵宾接受了共产党的建议，表达了自己的悔意。

为了让他对日本人有个交待，也给他带回一份情报，关于十三团驻扎地的情报。

“十三团的驻扎地，我已经全部侦查清楚。”赵宾并不知道，路承周早就掌握了他的情况。

他“兴奋”地拿出一张手绘的地图，上面正是十三团下辖三个营的部队所在地。

“很好，一起向川崎队长汇报吧。”路承周看到地图，也很是高兴。

如果日军派部队包围这些部队，正好会落进包三木的陷阱。

“所有的侦查人员，只有你的人平安回来，并且带回了军事情报。”川崎弘看着赵宾手绘的地图，脸上露出欣慰之情。

苗光远也派人共党专家去盘山，结果，他派去的两个人，只回来一个。

而回来的那个，根本就没有进入盘山。

“只要不断坚持，总会有成功的一天。”路承周信誓旦旦地说。

“不错，只要坚持不懈，总会成功的。这次也一样，只要坚持扫荡，盘山一定会被拿下。”川崎弘微笑着说。

“皇军的战斗力，能以一当士，只需要一个小队，就能消灭十三团。”路承周奉承着说。

“这次皇军没打算使用地面部队，而是突袭。”川崎弘冷冷地说。

“突袭？不就是一个共军团么？有必要使用宝贵的皇军飞机么？”路承周惊讶地说。

他心里很紧张，八路军没有对付飞机的经验，如果真的使用突袭，就算十三团转移了，但盘山周围的村庄以及民众，会遭到重大损失。

“这些八路军打仗不要命，仗着地利与皇军顽抗，用飞机轰炸是最省事的。此事上面早就确定，只是等着你们的侦查结果了。”川崎弘说。

突袭虽然要消耗宝贵的炸弹，但如果能消灭包三木的部队，还是值得的。

包三木的十三团，给皇军带来的麻烦实在是太大了。

路承周没想到日军竟然会使用如此卑鄙的招数，日军使用突袭，他必须第一时间告诉程瑞恩。

“你得马上回去一趟，日军竟然要用飞机摧毁盘山抗日根据地。”路承周见到程瑞恩后，很是担忧地说。

“用飞机？看来日本人对十三团恨之入骨。”程瑞恩笑了笑，日军使用的手段越卑鄙，说明他们越无奈。

“希望盘山地区所有的百姓都能转移，日本人如果找不到十三团的主力，肯定会对老百姓下手的。”路承周对日本人的性格再是清楚不过。

他们卑鄙而低劣，为了达到目的，从来不择手段。

“我马上回去，只是，时间怕来不及了。”程瑞恩说。

“那还不马上走？下次记得向家里申请，直接建立电台联络。”路承周提醒着说。

这样的情况，再也没有比用电台更快的联络方式了。

“为了你的安全，组织上决定，不使用电台。”程瑞恩摇了摇头。

“你要向李部长汇报英租界的最新情况，宪兵分队的巡逻侦测车已经撤走了，他们以为掌握了军统的电台，侦测车只是浪费。因此，这个时候是重建我党电台的好时机。就算不能重建，至少也要准备波长和密码本，让我们可以主动与家里联系。”路承周说道。

“好吧，我会汇报，但上级会不会批准，就不得而知了。”程瑞恩无奈地说。

“只要你说得合情合理，李部长会同意的。”路承周很清楚李向学的性格，只要在保证自己安全的前提下，他会答应这样的请求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46200271"  chaptername="第八百二十七章  回来">加入书签</a>
</div>
