    第122章 推演未来，窥伺夏武

    此时，玄仙教内，在某处大殿之中，时不时闪烁出一道霞光，里面的威压恐怖到极致，全是神灵境的分身。

    玄仙教主高座主位，眼帘微抬，神色有些铁青。

    “诸位，夏家如今的崛起，以及书山圣院的正面反击，让我们很被动啊。”

    “十余大教的联盟，如今却连大荒夏家都拿不下，甚至还有势力胆敢继续加入夏家，进行结盟，这……对于吾等，也不亚于是一场打击。”

    玄仙教主原本以为稳了，仅仅只是夏家，天神教等两三个势力出手就够了，神灵强者有数位。

    但……万万没想到的是，三十五族之中居然还有老古董，而且夏家神山那边无法潜入，神秘无比，时不时有霞光闪动，被迷雾笼罩。

    光是大荒之中，就有不下五位神灵强者。

    玄仙教这边当时也有动作，再度沟通了两个大教出手，但……进入天古道域之后，就被古国和古神殿的强者拦住。

    并且发出了警告，若是还有玄仙教盟友进入道域之中，格杀勿论。

    再加上这一次书山圣院这边，有两位神灵跟随夏家世子，想要在抵达的一瞬间出手。

    结果对方冒出来四位神灵，强势出手，并且还宣告与夏家结盟。

    这……是直接将玄仙教的脸来回拍打。

    就在此时，天山阁主缓缓走出，平静开口：“如今书山圣院的动静不小，甚至有许多强者声援，若是我们一直揪着书山圣院不放，麻烦不小。”

    “既然咱们的目标是夏家神山，那么……就直接对夏家出手即可，大荒之外的势力，可以先放一放。”

    天山阁是一方大教，传承极为古老，在上古末期有圣人坐镇，如今也是一方道域之中的霸主，比之玄仙教略逊一筹罢了。

    这一次在边荒城外，死的神灵强者也有他们一份。

    这方势力窥觊夏家神山也很久了，再加上近期出现的异象，让他有些不耐烦。

    这里有数个大教都与天山阁一样，只是想要覆灭夏家神山罢了。

    对于其他的古国，古神殿，书山圣院等等，丝毫不感兴趣。

    他们也不想为玄仙教当刀。

    去与这几方势力开战，那是愚蠢的行为。

    玄仙教主看了一眼，摇了摇头：“呵，那就等数日之后再看吧，等少钦击败夏家世子，如今人心不齐，也不谈什么击溃夏家。”

    “他们满打满算，加起来的神灵强者，撑死只有十余位，却将一切针对夏家的手段，拦截在外，连大荒深处都进不去，何谈覆灭夏家神山？”

    “放？拿什么去放？”

    “书山圣院等势力，可都直接叫嚣着开战了，若是不将这几家都给灭了，那我们的联盟还有什么意思？”

    他有些怒，这些人都是各怀鬼胎，却在指责他的不是。

    书山圣院身后……也不简单，根据自己那位先祖曾言，若是书山圣院知道玄仙教在做什么的话，恐怕免不了一番大战。

    在加上传承古老，能够追溯至远古时代。

    如今出世，是实力最为薄弱的时候，若是无法将对方覆灭，或许要出问题。

    按照书山圣院的成长速度，十年之内，天古道域之中，将会出现一批为人族大义而战的人。

    到时候，玄仙教的所作所为，会激怒很多人。

    并且，现在已经有外族再联系自己，想要出手，将书山圣院覆灭。

    也就是说……就连外族都很忌惮这个势力。

    自己若是再不抓紧，未来等其成长起来，是滔天的祸患。

    下方无声，天山阁主等人，陷入了沉寂之中，因为……书山圣院这段时间宣战的可都是玄仙教。

    与他们有什么关系？

    何必去沾染。

    老老实实看戏不就行了。

    再者而言，这几家势力是好惹的？

    古神殿的始祖不弱，并且传承完整。

    古国如今有卫天阳在，神灵之境无敌，没有三五位神灵后期的强者，很难压制对方。

    至于书山圣院，他们培育的弟子且不说，如今明面上就有六位神灵强者。

    你告诉我这特么的好惹？

    就连亲近玄仙教的大教，此刻也不敢随意说话。

    万一真让你去送死，你怎么办？

    玄仙教主眉宇紧皱，看来今日是说不出个所以然来了，无奈的摆手说道。

    “如今夏家联盟的核心，就是夏家世子，且看九日之后的约战吧，少钦会将夏武镇杀，诸位且放心。”

    “当然……到时候若是夏家联盟因此解散，谁若是敢在玄仙教之前踏入夏家神山，别怪本座不留情面！”

    玄仙教主一声冷哼，犹如惊雷，在天地之间炸响。

    让一众神灵分身有些恍惚，心中掀起了惊涛骇浪，玄仙教主的实力……可不仅仅只是神灵圆满那么简单啊。

    这算是警告，也是展露实力。

    玄仙教主也不愿意去多费口舌了，准备自己带领一些人行动，到时候……若有人敢与自己争夏家神山，那就直接斩了。

    天山阁主等人则是沉默离去，不知心中在想些什么。

    但……这警告，对他们来说，有用吗？

    要知道，夏家神山之上有无数的传承，那可是人皇留下的宝地。

    你说让就让？

    如今只能动用神灵境的实力，就算你玄仙教主抵达真神也无用。

    于是乎，这场各方心怀鬼胎的会议，就这样散去了。

    …………………………

    而此时，在书山圣院之中。

    书房之内，出现了一道镜面，里面隐约之间，浮现出了一道老者的身影，须发皆白。

    “夏家世子潜力如何？值得我们书院助力夏家吗。”老者缓缓开口。

    老院长恭敬的行礼，说道：“回禀师祖，夏武的实力很强大，未来的潜力极为可怕，并且如今也加入了书院之中，为人性情豪爽，算得上是一良主。”

    “若是书院辅佐的话，未来可期。”

    “而且如今的夏家难处很大，咱们雪中送炭，未来也能让夏家记情。”

    他倒是很希望能够助力夏家，如今书山圣院的帮忙，也仅仅只是局限于表面上。

    因为……真正的底蕴，是在隐世之地中。

    特别是书山圣院的师祖，实力深不可测，众人甚至猜测，师祖曾经可能逼近圣境。

    若是他老人家都认可的话，那么……书院将会全力出手，帮助夏家渡过难关。

    就算隐世之地有外族侵入，到时候师祖也能跨越万里来援。

    书院师祖陷入了沉思之中，片刻之后，缓缓开口：“夏家的子孙……无论如何，都不会差到哪儿去的。”

    “毕竟，是那位的后裔。”

    “只不过……我们如今要考虑的是，帮助夏武，能否让书院渡过今日之难关。”

    “咱们的传承之地不能灭，也不能被外族所占据，否则的话，将是致命的打击。”

    “如今的人族缺少一股魂，若是书院覆灭，那么……未来的人族，将会寸步难行。”

    “所以，我们第一考虑应该是自身。”

    这是很客观的话语，书山圣院若是灭了，那未来就真的完了。

    虽然师祖知道如今的大荒夏家，是人皇后裔，但……考虑的始终是人族大局。

    “这样吧，老夫进行一场推演，我想看看未来的夏武如何，若是真心为人族，那么……书院倒也能孤注一掷。”师祖叹息说道。

    夏武若真的是一心为人族，那么……书院如今也等不了了。

    只有想尽一切办法培养。

    希望夏武能够快点成长起来。

    因为他从来没有想过，人族内部已经腐烂到这种程度了，能够和外族勾结。

    除了夏家，书山圣院也无法相信其他的大教势力。

    “师祖您且推演即可，徒孙对夏武还是非常信任，夏家如今的实力也强了不少，要不了多久，甚至可以驰援传承之地，抵抗外族。”

    老院长点了点头，开口说道，无论如何……凡俗的书院，已经和夏家结盟。

    双方之间，无法断了。

    要知道，外出的那几位师弟，本是准备当做底牌，未来关键时刻出手的。

    如今夏武来到书院之中，老院长第一反应就是，将人调回来，无论如何……都不能让夏武在书院之中受到危险。

    因为如今夏家的实力提升不弱，而且边荒之城也肃清了不少神魔两族的强者。

    有二十位神灵强者陨落。

    短时间之内，不会出现战事。

    到时候，肯定是能够帮助书山圣院的。

    但……师祖却陷入了沉思之中，心中思绪万千。

    他清楚外族的脾性，也知道对方的实力和底蕴，虽然一族十位神灵的陨落很惊人，也能够让对方伤筋动骨。

    但……诸天万族这些族群，也是格外的果断。

    夏家已经有反抗的迹象，他们会在短时间之内扑灭。

    最起码，也要将夏神道给弄死。

    他叹息了一声，没在多说些什么，将通讯给挂断了。

    无论如何，还是想要看看夏武的未来，心中也好有个底气。

    (本章完)

