    第15章预考失利

    梁玉莲小心觑着池枣枣的表情，捏着衣角小小声说：“听说县城有人招零工，我想去试试看。”

    农忙已过，霍家分到的地没多少，王小青一个人就能顾得过来。

    等池枣枣进门之后，霍骐骏就交给她照顾。

    这么一算下来，霍家反倒没梁玉莲什么事，她不怕吃苦受累，就怕没钱给儿女，所以打算到县城打零工挣点钱。

    池枣枣听完梁玉莲的计划，她不反对，但她不放心梁玉莲自己去找工作，想了想说：“明洲在县城待了两年，让他领咱们去找招零工的地方。”

    提及池明洲，梁玉莲心中大定，“枣，你说得对。明洲那么聪明，他肯定知道哪里有招零工的。”

    池明洲是梁玉莲和池国忠的亲生儿子，是正儿八经的“池家人”。

    他从小就展露出过人的聪慧，性格稳重，极有主见，又舍得下苦功夫。

    辛勤的付出是有回报的。

    池明洲从学前班起，他的成绩名列前茅，不管大小考试，他始终维持着年级前三的优异成绩。

    难能可贵的是，池明洲不是死读书的那种书呆子，他会读书也会挣钱，社交能力一级棒。

    池枣枣扯出一抹笑容，安抚梁玉莲几句，却没梁玉莲那么盲目乐观。

    梁玉莲不知道，池明洲之所以周末没回家，不是他说的班主任给他开小灶，而是因为他这几次的考试成绩非常不理想。

    八零年代的高考跟后世不一样，有个高考预考，必须得达到分数线才能参加高考。

    池明洲接连三次模拟考发挥失常，不该丢的分丢了，不该错的题错了，什么肚子疼、头昏眼花等毛病都来了。

    如果池明洲不能及时调整过来，那么他有极大的可能，连高考预考这道槛都迈不过去。

    过不了预考，池明洲就没办法参加高考。

    池枣枣当年也是如此，毁容之后成绩一落千丈，预考没达标，没资格参加高考。

    雪上加霜的是，池枣枣在高中结业考试突然急病，若不是高中班主任极力为她劝服校长等领导，她差点连高中毕业证都拿不到。

    梁玉莲注意到池枣枣的异常沉默，猛然想起到池枣枣没法参加高考的事，那张愁苦的脸再度出现。

    她干巴巴地安慰道：“枣，过去的事就别想了。”

    池枣枣回眸一笑：“妈，我没事。”

    梁玉莲的眼眶又红了，她低着头走得飞快，生怕走慢了就会被池枣枣瞧见。

    怎么可能没事呢？

    池枣枣预考失利的那段时间，梁玉莲几乎每次半夜醒过来都能听到女儿压抑的哭泣声。

    准备高考的那段时间，池枣枣天天早起晚睡、那么拼命努力学习，无数次跟她说考上大学就能改变命运。

    老天爷太过残忍！

    不仅夺走女儿的美貌，还要把女儿最引以为傲的知识夺走！

    池枣枣亲眼见到原主是如何与命运抗争，一次又一次被打倒，又重新站起来。

    在原主眼里，她已然拼尽全力，结果不如人意，那就是命该如此。

    池枣枣不这么认为，正如原主莫名其妙毁容那样，她认为是有人在背后捣鬼，就是想要毁掉原主！

    这趟县城之行，池枣枣要搞清楚池明洲考试失利的原因是不是跟原主一样，不是他不够努力、实力不行，而是有外力阻挠他！

    (本章完)

