
　　稻花猜出了九爷的身份，平亲王也在看到不远处站着的管事嬷嬷时，就猜到了小一的身份。

　　难怪当初在看到小一的女装扮相时，他就觉得这人未免扮得太逼真了些，果然，这分明就是一个女的。

　　倒是好演技！

　　怎么办？

　　在猜测出对方身份后，平亲王和稻花同一时间想到了这个问题。

　　亭子前出现了短暂的静默。

　　稻花和平手王相互看着对方，可都没有要开口的意思。

　　平亲王是满心的尴尬，自己被刁民捆绑、追杀的狼狈样，可都被未来儿媳看到了，期间还不断求着儿媳相救，这让他日后怎么保持做公爹的威严？

　　更糟糕的是，逃跑过程中，他一个堂堂亲王，还扮过女人！！！

　　这可真的是丢脸丢到家了！

　　稻花则是在想，她该以何种形象来和未来的公爹相见？

　　端庄守礼？那现在就应该规规矩矩的上前见礼，然后一板一眼的道出身份。

　　可如此一来，未来公爹肯定尴尬，谁让她见过他扮女人呢。

　　尴尬之余，为了面子问题，说不定还会恼羞成怒，为此训斥她。

　　她可不想一上来就和未来公爹交恶，萧烨阳和平亲王的关系已经够不好了，她再参合进去，父子两的矛盾怕是会越来越深。

　　不好！

　　稻花果断的放弃了这种做法。

　　想到未来公爹为了自救，连女人都能扮，可见不是一个墨守成规的人，在和她谈论胭脂制作时，幽默风趣、妙语连连，稻花觉得她最好是在谈笑间将之前的尴尬事翻篇，若是能博取到一些好感那就再好不过了。

　　嗯，就这样。

　　以朋友身份打招呼，直接装作不知道他的身份。

　　想好之后，稻花展颜一笑，迈步走向亭子，笑吟吟的看向平亲王：“九爷，好巧，没想到我们这么快又见面了，还真是有缘呢！”

　　平亲王看着笑得人畜无害的稻花，心道，若是没见过她利索干脆的挥动木棍直接敲昏壮年农家汉的样子，他说不定还真会被骗了。

　　叫他九爷，这丫头是真的没猜到他的身份，还是在和他装傻？

　　平亲王皮笑肉不笑道：“是啊，好巧！”可不是有缘吗，谁能想到他随便出趟门还能被未来儿媳给救了！

　　稻花进了亭子，也没行礼，直接一副好友见面的欣喜样：“九爷，你怎么也来平亲王府了？是来唱堂会的吗？”

　　平亲王嘴角抽了抽，这是准备装傻装到底了？他这么气宇不凡，哪里像是唱堂会的？这是得有多眼瞎呀！

　　平亲王哼了哼，不回反问：“那你呢，你怎么也在这里？”说着，讥笑了一声，“也是来唱堂会的？”

　　稻花尴尬的笑一笑：“九爷，之前是我骗了你，不过你得理解，我被人追杀，无意间才和你们遇到了一起，我不知道你们是好人坏人，自然要有所保留了，你说对不对？”

　　平亲王凝眉：“你被人追杀？谁要杀你？”

　　稻花摇头表示不知道，然后又瞥了一眼平亲王的脸色。

　　不管怎么说，她现在也是他名义上的儿媳妇，她被人追杀，为了他亲王的脸面，也该维护一二吧。

　　想了想，稻花便说道：“不知道，不过，我猜测，可能是因为我挡了某些人的路，才招来了这场祸事。”

　　听到这话，平亲王不由自主的想到了蒋家。

　　婉莹那丫头想要嫁给烨阳，这事他可是清楚的，在皇兄下旨前，太后、承恩公可都找过他好几次。

　　若是以前，他还不会这样想，可经历过上次要被蒋家旁支沉塘的事，他觉得蒋家做得出这样杀人灭口的事来。

　　稻花话锋一转，感激的看向平亲王：“幸好上次遇到了九爷，我才能平安归家。”说着，向他福了福身子。

　　平亲王哼了哼，没说话。

　　他还是有点自知之明的，以这丫头的本事，就算遇不到他和怀恩，她也能顺利回到京城。

　　可他们要没遇到这丫头，那结果可就真的不好说了。

　　平亲王瞥了一眼稻花，这丫头是在感谢他，还是在借机提醒他，她救过自己，让他心怀感恩？

　　哼，狡猾的家伙！

　　......

　　随后，稻花看了看平亲王，故意东张西望了起来，脸上带着担忧和发愁。

　　平亲王见了，忍不住问道：“你干啥呢？”

　　稻花叹了一口气：“我在找我未来的公爹，我来这边，就是他叫我过来的。”

　　平亲王挑眉：“是吗？”说着，神色动了动，有些好奇的问道，“在你眼里，你公爹是个什么样的人呀？”

　　稻花心中一动，面露忧愁，可怜兮兮道：“我不知道，不过，他不喜欢我，他反对我和他儿子在一起，所以，我很害怕见到他，担心他会为难我。”

　　平亲王眼皮子跳了跳，一脸不赞同道：“做长辈的哪里会无故为难小辈，既然你已经和他儿子定了亲，那想来你公爹应该就不会再反对了。”

　　稻花一脸没信心的样子：“那可说不准，要不然他怎么突然把我叫到这边来？”

　　平亲王脸色一滞，想到王妃刚刚派人过来传的话，哼了一声：“也许是你做了什么惹他不高兴的事了。”

　　稻花连忙否认：“这可冤枉死我了，我还一次都没见过他，哪里知道他喜欢什么不喜欢什么？”瞥了一眼站在远处伸长着脖子往这边瞧的管事默默，哼了哼。

　　“据我所知，我公爹还是很明事理的，肯定是有人在他面前嚼了舌根，我这还没嫁进门呢，就让我们失和，真是其心可诛！”

　　听到稻花说他明事理，平亲王脸上浮现出了笑容，可听到后面的话......他回想了一下刚刚王妃身边管事嬷嬷的传话，别说，现在一想，还真有点挑动他怒火的意图。

　　想到这里，平亲王便冷冷的看了一眼不远处的管事嬷嬷。

　　管事嬷嬷先后被稻花、平亲王看了一眼，心肝忍不住哆嗦了一下。

　　王爷和升平县主的见面，跟她预想中不太一样呀！

　　以往一提起前王妃就会大怒的王爷，不是应该当众狠狠训斥一番升平县主吗？

　　可她看两人的样子，似乎聊得还很好？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第752章，诉苦免费阅读。https://xs.23sk.com 