    蔷薇三点半从画室离开，因为她下午四点有两节课。

    这会儿从画室出发，　到学校，休息一下正好上课。

    蔷薇骑着她那辆三年多的自行车，真是全车上下，除了喇叭不响外，全都会响。

    不过修一修也还能骑就是了，毕竟骑了这么多年也有感情了,换掉她还挺舍不得的。

    最多就是像上次那样，因为自己车坏了，送去修了，骑晓晓的那辆。

    蔷薇想到那一次骑晓晓的车，结果撞掉了萧大叔车的保险杠，就忍不住想笑，更没想到有一天，这个车主有一天会变成她老公。

    这算是以身相许的赔偿方式吗　？

    蔷薇骑着自行车，想到这里更想笑了。

    同时让她没有想到的是，她一直都很欣赏的空中花园别墅居然是萧大叔的祖宅，更没想到那些触目惊心的传说，就是跟他家有关。

    如果她迷信一点，应该会觉得害怕，毕竟就连表哥都会相信的事，应该也不是完全的空穴来风。

    最多就是外界的人，在原本的事情上，进行了加工和升华，本来没有那么恐怖，最终变成了一部恐怖传说而已，但核心部分应该是真的。

    就比如说跟萧家人有关的女人都没有善终的。

    蔷薇知道到现在为止，就只剩下萧爷爷和萧大叔两个人而已，萧奶奶还有萧大叔的父母以及他的女朋友已经都过世了。

    这确实很容易让人多想，因为如果只是巧合的话，这也太巧了，但她偏偏又是那种好奇心特强又不迷信的人。

    她相信不管是因为什么原因才会造成这样的结果，一定有一个真正的原因在主导着，所以她其实对这个真正原因还挺好奇的。

    到底是什么原因会导致这样悲剧的事情接二连三地发生。

    所以她倒是想要打破砂锅就到底，了解事情的真相。

    不过这种事，也不是三言两语，或是两天三天就可以搞清楚的，所以来日方长，慢慢来就好，当然如果调查结果纯粹是巧合而已，也没有什么不能接受的。

    蔷薇到了教室后，她是第一个到，不过也不奇怪，毕竟她提前了十五分钟到。

    趁着这段时间正好可以翻看一下接下来要上课的书。

    他们这学期的课程已经非常少了，下个月开始正式实习。

    绝大部分同学都已经找到实习单位了，而她还没想好要去哪里，舍友们说，她似乎对什么都不怎么上心，不怎么着急的，大有一副水淹到脖子了，再想办法的拖拉心态。

    蔷薇笑着，也不反驳。

    其实她要找实习单位很简单，只是这些基本上不是跟苏家有关系，就是跟宫家有关系，她还是想通过自己去联系，最关键的是她实习结束后，也会想继续做下去的公司，或者工作室也行。

    两节课很快就上完了，对于蔷薇来说感觉就开始上课，然后自己刚听得津津有味，就下课了。

    舍友以前还曾经笑她说，要不是人有三急以及老师会主动下课，估计老师从早上连着上到晚上，蔷薇也不会有意见的。

    蔷薇笑着也不反驳，她确实是挺喜欢上课的，感觉自己想学的东西实在太多太多了。

    上完了两节课后，蔷薇就跟着舍友们去食堂吃晚饭了，毕竟七点还有两节课要上。

    他们得趁着这点时间，赶紧填饱肚子。

    “嗨——”

    蔷薇一开始不知道对方是在跟她打招呼，直到晓晓扯了扯她的袖子，示意说对方在跟她打招呼，她才反应过来，笑着回应道，

    “嗨！”

    “晚上有空吗？请你看电影！”男生看着蔷薇问道。

    “你是不是问错人了？”蔷薇有些尴尬地问道。

    她根本不认识他啊！

    “上次在食堂，你撞掉了我的餐盘，还记得吗？”男生提醒到。

    “哦，想起来了，你好，请问你找我有事吗？”蔷薇想起来，笑着问道。

    一旁的晓晓和蒋梦熹扑哧一声笑了。

    有点同情那个看上蔷薇的男生了，因为他对蔷薇一点都不熟悉和了解。

    蔷薇是那种别人跟她表白，她都未必能明白的，更不用说这种婉转的表白方式了。

    “想请你看电影。”男生只好又重复说一边。

    “我吗？我不行，我晚上要上课。”蔷薇回应道。

    “那明天呢？”

    “明天也不行，明天要兼职！”

    男生刚要说什么，蔷薇又继续说到，

    “周末也不行，周末我也要兼职，你还是请别的同学看电影吧！谢谢你的好意。”

    蔷薇说完，拉着晓晓绕过了对方，走进食堂，然后朝着洗手台直奔而去。

    “蔷薇，刚才那个男生不错啊，长得高大帅气的，你真的不考虑一下吗？”

    “考虑什么？”蔷薇还在想着待会是打鸡腿还是红烧排骨，没注意到晓晓前面说了什么。

    “交往看看啊！”晓晓笑道。

    “我不适合，不要浪费别人时间了。”蔷薇回应道，然后拿着餐盘，开始盯着点餐台上有什么好吃的了。

    晓晓跟蒋梦熹对视一眼，两个人心照不宣地摊了摊手。

    遇到蔷薇这个不解风情的人，　也只能自认倒霉了。

    蔷薇打了饭菜后，和晓晓跟蒋梦熹坐一起。

    “今天的菜好像比平时要丰盛一些。”

    “我也觉得了，今天的菜不但炒得比较好看，也比较好吃，难道是大厨换了？”晓晓跟着嘀咕到　。

    “不懂，我没感觉。”蒋梦熹摇了摇头，

    她反正觉得食堂的菜一向都不怎么样，所以也没什么特别的感觉。

    蔷薇倒是胃口很好。

    “蔷薇你今天一天没吃饭啊？”

    “有啊，而且中午还吃撑了，下午还吃了点心。”蔷薇应道。

    “那胃口还这么好。”

    “我一向胃口好，你们又不是不知道。”蔷薇笑道。

    她的胃口一向挺好的，也许是因为不会想太多事情，也就没什么影响胃口的事了。

    “关键是胃口好，还不胖，真是让人嫉妒啊！”

    “就是啊！”晓晓笑道。

    蔷薇一脸无辜地笑着，她对于这些都没有特别的关注，不管是胖了，还是瘦了。

    反倒是对今天上课的内容，有没有什么地方没搞清楚还挺在意的。

