    当天下午，林昭就正式去了一趟国子监为编撰司准备的班房，见到了包括二十多个编撰在内，一共四十多个编撰司的“在职人员”，这些人算是林昭这个编撰司用编撰的第一批班底了。

    不过他现在还有更重要的事情要做，暂时没有精力去跟这些属下打交道，只简单说明了一番自己的身份，以及长安风初稿要提前五天送到他这里来的规矩之后。

    临走之前，林昭跟这些人说明了编撰司只有二十个吏员名额的事情，并且说明三个月之后会正式定下吏员名额，之后在编撰司里拿到了下一期的初稿之后，便扬长而去。

    林昭毕竟是个少年人，做起事情来会有很多不方便，比如说他想要在编撰司里说了算，就必须有一番自己的手段。

    虽然这四十多个人他都可以养得起，甚至还需要扩充人手，但是眼下掌握在他手中的权力，也就是遴选吏员身份了，因此他才会把这件事说出去，有着被淘汰的风险，这些人才能规规矩矩的听话。

    离开了编撰司之后，林昭再一次回到了自己的学舍里，此时他的学舍中就只有他一个人，关上房门之后，瞬间清净了许多。

    林昭坐在了自己的书桌前，一边磨墨，一边翻看太子殿下给他的那七张稿纸，沉吟了片刻之后，在纸上写下了两行小字。

    京兆府声声血泪，康家园夜夜笙歌。

    写下这个小标题之后，林昭大致把这七张稿纸上的内容，浓缩在了这篇小文章上面，当然了，因为长安风只是顺带引出这件事，不能说的太直，因此林昭这篇文章，写的还是相对隐晦的。

    他甚至没有说明康家园是哪一个康家的园子，虽然整个长安城里，出了名的康家也就那一个儿子。

    写完这篇稿子之后，林昭认真的誊抄了一份初稿，把初稿做成了两份，一份是写了康家恶迹的，另一份则是没有写。

    一切准备好了之后，已经是傍晚时分了。

    林昭揉了揉自己酸痛的手腕，从椅子上站了起来，伸了个大大的懒腰。

    他拿着这两份初稿，以及从东宫得来的那七页纸，统统揣在怀里，然后离开了国子监，在务本坊里饶了一圈之后，进了一座极其不显眼的宅子之中。

    这个宅子不大，只有一个小的不能再小的院子，以及两三间房子，林昭进了院子之后，立刻有个面白无须的年轻人迎了出来，对着林昭低头道：“林编撰来了。”

    林昭点了点头，把怀里的那些东西统统递到这个年轻人手里，开口道：“劳烦公公，送交宫里的卫公公，顺便帮我转告一声卫公公，就说如果方便的话，我想尽快见他一面。”

    按照林昭与朝廷的约定，长安风出报之前三天，必须要把初稿送到宫里去，但是以林昭的身份，又轻易进不得皇宫，于是就只能搞了个中间人，帮着林昭传递消息。

    眼前的这个年轻人，便是宫里负责与林昭联络的太监，当然了，他并不是只与林昭一个人沟通，整个务本坊里的消息，多半都由他传到宫里去，长安城一百零八坊，大半都有这么个人给宫中递消息。

    换句话说，这些人，才是真正的天子耳目。

    说完这句话，林昭从袖子里取出一小块金子，放在了这个年轻宦官手里。

    “公公，这件事情很急，一定要尽快送到卫公公手里，我在国子监等候消息。”

    这个年轻的宦官，摸了摸手里的这块金子，差不多能值一贯钱左右，脸上立刻露出了笑容：“林公子太客气了。”

    “卫公公交待过，让这里有什么消息，立刻送到他那里去，我自然不会怠慢。”

    林昭点了点头，对着这个宦官抱了抱拳，转身告辞。

    此时他心情颇为杂乱，在安仁坊里转了转之后，便回到了国子监学舍，静静的等候宫里消息。

    这会儿已经是傍晚，林昭因为忙活了一整天，心神有些疲累，便倒在床上睡了一会儿，吵醒他的，是一阵急促的敲门声。

    林昭这会儿心理本来就比较紧绷，听到敲门声之后立刻惊醒，几乎是从床上跳了起来，披上衣裳就冲到了学舍门口。

    门口的依然是上一次来找林昭的那个小太监，与他年纪相仿，见到林昭之后，他微微欠身，拱手道：“林编撰，老祖宗已经到务本坊了。”

    林昭深呼吸了一口气，开口问道：“还在国子监静室？”

    小太监摇了摇头：“眼下不太方便进国子监，在林编撰下午去的那座小宅子里。”

    林昭点了点头，开口道：“我换身衣服，立刻去见卫公公。”

    说着，他回屋换了一身新衣裳，收拾了一番头发，便迈步走出了学舍，朝着国子监门口走去。

    走到门口，正准备出去的时候，林昭才猛然看到国子监门口站了一个一身青衣的中年人。

    林昭连忙走过去，低头行礼：“七叔您怎么来了？”

    “一直没有走，刚才听人说有人进了国子监寻你，我就知道你要出门。”

    林元达脸上露出一抹笑容，开口道：“你去哪？我送一送你。”

    林昭心中有些感动，对着他深深作揖：“有劳叔父。”

    “应当的。”

    就这样，叔侄两个人在夜色里同行，走到了白天那个小院子门口，林昭止步，回头看向林简：“七叔要进去否？”

    林元达摇了摇头：“我送你到这里，就已经表明了态度，既然宫里的人是来找你的，有什么事情你去谈就是。”

    “三郎少年老成，我信得过。”

    林昭点了点头，上前敲响了小院子的远门，不一会儿院门打开，林昭迈步走了进去，在小太监的指引下，进了院子的里屋。

    里屋里，头发花白的卫太监，依旧穿着一身紫袍，见到林昭走进来之后，他脸上露出一抹笑容：“林编撰来了。”

    林昭躬身行礼：“见过卫公公。”

    “用不着客气。”

    卫公公指着自己对面的椅子，淡然道：“坐下来说话。”

    林昭也不客气，很痛快的坐在了卫忠对面。

    坐下来之后，他再一次的审视了林昭一遍，然后从怀里取出林昭下午递进宫里的那些稿纸，放在桌子上，淡然道：“这些东西，圣人都看了，圣人让咱家问一问林编撰，递上去两份初稿，是个什么意思？”

    林昭微微欠身，沉声道：“学生觉得这一次的内容，可能宫中会觉得有些不妥，因此准备了两份，具体刊载哪一份，由宫里做决定。”

    卫公公点了点头，伸手拿出那七张稿纸，笑着问道。

    “那这几张纸，又是何物？”

    林三郎没有犹豫，直接开口道。

    “这些是宋王府世子李煦给我的。”

