    一艘精美小巧的飞舟徐徐降落在神坡山码头。

    皇甫览胜、郑尚坤、赵玥儿、杨珍等数人一同上前行礼：

    “见过宝源殿主。”

    “见过祖师婆婆。”

    “见过水虹真人。”

    一袭青衫羽衣的女子从船舱款款步出，皎如秋月的脸上满是笑意，朝着众人点头致意。

    一番寒暄后，水虹真人美眸扫向队伍最后的少年，招招手：

    “杨珍，你跟我来。”

    说完，缓步朝前行去, 郑尚坤、皇甫览胜紧随其后，杨珍微微一愣，也赶紧跟了上去。

    赵玥儿樱唇微张，俏脸上有些委屈，师父怎么喊上小石头，却不叫我？

    “祖师婆婆——”她扬声喊道：“你带小石头去哪儿？我, 我也要去！”

    水虹回头看向她, 眼神中满是慈爱, 无奈道：“你这孩子呀！好，你也来吧！”

    赵玥儿顿时一声欢呼，蹦蹦跳跳追上队伍。

    “祖师婆婆，你怎么过来了？”小丫头好奇问道。

    水虹笑而不语，螓首微微侧向郑尚坤。

    崇州巡察使心领神会，低声解释道：“赵师侄，谈判进行了三天，情况对宗门有些不利。所以，宗门将谭真人召回，后续谈判，将由咱们殿主全权负责。”

    “真的？”赵玥儿眼睛笑成了月牙儿。她对那谭仙子可没什么好感，虽说人家送了她见面礼，但后来紫雪一事，激起她满腔怒火，也彻底将她得罪了。

    现在自家师父过来, 她心中自是无限欢喜。

    “那为什么叫上他呀？”她指了指旁边的杨珍，一脸嫌弃的模样。

    水虹“噗呲”一声给逗乐了，心说你跟他勾勾搭搭多少年了, 当师父是瞎子呢！

    她这些内门弟子中，数赵玥儿年纪最小，也最为天真烂漫。这也是她最疼爱这个小弟子的原因。似乎从她身上，可以找回一些自己逝去的岁月。

    “秦国的使者点名要见你家小石头。”她耐心解释道，也将两人的关系一语道破。

    赵玥儿霎时小脸通红，一双眼睛不知往哪儿搁，最后只得恨恨瞪向某个挤眉弄眼的可恶家伙。

    “皇甫宫主，”水虹转头吩咐道：“你且将这几日谈判情况详细说来。”

    “遵命！”

    ……

    这次东域各国谈判，主题只有一个：

    每个国家，该派多少名弟子，参与这个盘匜山小世界？

    这个核心问题，在谈判之中，又分为数个阶段。

    第一个阶段，确定参加的总人数，以及修为等级。

    这个小议题，在征求了妖族的意见，又详细了解小世界现状后，没有花太长时间, 便有了结果：

    总人数限定在一千, 修为全部为筑基修士。

    不过，关于这一千修士的实际修为, 在妖族一再坚持下，最后确定为：

    筑基前期，五百人；中期：三百人；筑基后期和圆满：两百人。

    据妖族解释这都是为了保护小世界。修为太高，斗法中可能会伤及盘匜山本体。

    没有人认为这些修士进入之后，不会发生打斗。

    只是，这种故意划出几个修为层次的方式，在某些人眼中，更坐实了妖族心怀叵测。

    接下来，是最为重要的第二个阶段，即以哪种方式，来确定各国参加人数。

    各方分歧极大。

    “秦国首先提了一个方案，”皇甫览胜道：“建议这一千个名额，每十个为一组进行拍卖，谁出资高，便由谁获得。”

    “呵呵，这倒是有些意思，”水虹嗤笑道：“这个提案都有谁支持，还有，竞拍的灵石，最后归谁所有？”

    “这个方案目前的支持方有秦国和梁国。其他各国，态度不一。至于灵石的去向，按秦国的说法，盘匜山在妖族地域，这拍卖得来的灵石，自然也归妖族所有。”

    “做梦！”水虹冷笑道：“妖族背信弃义，还想获得更大的好处，苍岷那条长蛇，想得倒是挺美啊！无论如何，我许国，绝不能让这个提案通过！”

    “是！”皇甫应了声，接着说道：“我云霄宗，提出另一个方案，即按照地域远近调配名额。盘匜山虽说在妖族境内，离我许国却是相差不远。我许国必须获得更多名额！”

    “嗯，”水虹秀美微蹙：“理是这个理，只是这方案对我许国最为有利，想必支持的不多吧？秦国和邝国离得也比较近，按说对他们也有利，这两个国家，是什么态度？”

    “秦国明确反对，坚持自家的方案。邝国，态度不明。”

    “态度不明？”水虹大怒：“这邝国，每年从我云霄宗获得多少好处，怎么还养出个白眼狼？难不成他们还支持秦国？”

    说到这里，银牙紧咬，眼中透出一道杀机。

    “这倒没有明说，”皇甫宫主连忙说道：“据弟子了解，邝国更倾向于赵国提出的第三个方案。”

    “赵国？”水虹更加讶异：“他们不是咱们的盟国吗？怎么，他们还自己另搞一套？”

    “是，听说赵国的双鹰真人，因为一点小事和我们闹了些龃龉，所以对于我们的提案，一直态度模糊。到了昨日，更是搞了一个新的方案。他们建议，各国索性将那些要进入盘匜山的年轻修士，挑出来互相比试，谁赢了名额归谁。”

    “呸！几千人打架，那得打到什么时候？再说，东域各国每十年就有一次这样的大比，再这么搞，岂不是劳民伤财？”

    “是，是，殿主高见，”皇甫宫主附和道：“小世界还有三个月就要开启，哪里有精力搞这样的比试。赵国的提议，看似公平，实在很不合理。”

    “公平个屁！”没想到水虹秀眉一挑，爆了句粗口：“他赵国武力最胜，自然觉得这样公平。可这盘匜山离我许国这么近，凭什么去和他们比武？依本座看来，还是我许国的法子最为公平！大伙啊，就得按咱们的法子来！”

    “是，是。”皇甫宫主忙不迭点头应允。心中却是哀叹，你想得倒是挺美，可凭什么要别人听咱们的？

    哎，谭真人色厉而内荏，容易被人摆布。这位老祖，看来却是个极为自负的。宗门怎么就不派窦殿主他老人家过来呢？要知道，姜还是老的辣啊！

    ……

    一间不大的房间内，双方相对而坐。

    云霄宗这边，水虹居首，以下依次是皇甫览胜、郑尚坤、杨珍和赵玥儿。

    杨珍之所以在赵玥儿上首，乃是因为他是会谈参与人员，赵玥儿只能算旁听。

    另一边是四人。

    秦国徐国公，昭武大将军、芳州牧秦昭武秦大人居首。

    接下来是这次谈判的副使，以及秦国礼部的一名官员，都是紫府修为。

    最后一人是一名相貌普通的女子，名秦玉桂，筑基巅峰修为，乃是昭武军的一名校尉。

    双方寒暄之后，秦昭武首先道明来意，他盯着杨珍问道：

    “听我家公主说，她那位侍女秦朱，乃是死在阁下手里？”

    杨珍目光一凝，心中恍然。

    不过他也不是个怕事的，当下镇定神情，沉声道：

    “没错。”

    “呵呵，小友别误会，”秦昭武爽朗一笑：“所谓两国相争，各为其主。秦朱死在阁下手中，是她命该如此。我们并没有怪罪阁下的意思，更不会挟私报复。只是，长公主殿下有感于秦朱多年跟随，忠心耿耿，最后客死异国他乡，心中不免哀恸。这次请小友过来，是希望讲讲秦朱临死前的经过，有没有留下什么遗言，或是未了的心愿，我等也好回去转告公主，以告慰公主的一片思念之情。”

    最后，这位金丹真人对着杨珍双手拱合：“秦昭武在此，先谢过小友了！”

    他这番话说得十分真挚诚恳，最后更是以金丹之尊，对一名筑基后辈郑重行礼，也算得上诚意十足了。一时间屋内众人都望向杨珍，看他如何回复。

    然而少年心中，却是连连冷笑。

    他望向水虹真人：“请问殿主大人，秦国窃走的那颗木灵珠，可曾归还？”

    水虹脸上露出一丝讥讽，螓首微摇：“没有。”

    “那，有没有做出过赔偿？”

    “也没有。”

    “这也没有，那也没有，”杨珍双手一摊，冷笑道：“一个小偷，从别人家里偷走东西，打伤打死数人不说，最后连个赔偿也没有。”

    “现在，这小偷的主子找上门来，居然还大言不惭，以为凭几句好话，便能取得我们宽恕，得到你们想要的吗？”

    他越说越激愤，最后一拍桌子，怒喝道：“天下岂有这样的好事！”

