    开乐经纪公司在这栋商务大楼的十七层。

    叶青和周雅茹进入的时候，吴云磊早已经等在这里了。

    出乎两人的意料，对于周雅茹结束合同一事，这个吴云磊居然没有任何的阻挠，反倒是积极的配合，甚至还专门为周雅茹开了一个声明，大概的内容是将来不管发生什么，开乐经纪公司都不能再找周雅茹麻烦之类的。

    待吴云磊起身离开会客室去打声明的时候，周雅茹皱着眉头对叶青说道：“这个吴云磊今天太奇怪了。”

    “怎么？人家积极配合你，你还觉得人家奇怪？”叶青笑着说道。

    “和他共事了七年，他是什么人，我还是挺清楚的，他绝对不是好说话的人，更不是什么善良的人，他应该不可能眼睁睁的看着我这棵摇钱树离开开乐经纪公司的啊！”周雅茹一脸不解的说道。

    “他虽然不是什么好人，但绝对不是傻子。”叶青耸着肩说道。

    “什么意思？”周雅茹疑惑的问道。

    “你不要忘记了，前几天在凤凰山庄发生的事情。”叶青撇着嘴说道。

    “噢！”在叶青的提醒下，周雅茹也反应过来了，她笑着说道：“这就合理了，他看过你揍人的场面，知道你的武力相当牛，如果他现在阻挠的话，他担心会被你揍的。”

    “是的，我一个人能对付一帮凤凰山庄的武者，看到我和你一起出现，他就算心里想阻挠，但也不敢了。”叶青笑着说道。

    “呵呵！”周雅茹不由的一笑，说道：“看来还是拳头才是硬道理呀！”

    “那是！”叶青扬着眉头应道，随即他又看向周雅茹，问道：“这个家伙曾经想帮助乔靖元将你潜了，等处理完事情后，需要我教训他吗？”

    周雅茹想了想，说道：“既然他这么配合，就不用了吧！”

    显然，她是想多一事，不如少一事，尽快处理完事情后离开，不想再与开乐经纪公司有任何的纠缠了。

    花了两个多小时，才将周雅茹与开乐经纪公司合同的一些剩下的细节处理干净。

    两人自然就要起身告辞了。

    对周雅茹来说，她是一点都不想再留在开乐经纪公司哪怕一秒钟。

    然而，吴云磊则是热情的对周雅茹说道：“雅茹啊，虽然我们不再合作了，但好歹也合作了七年，时间也这么长了，你要离开了，我怎么也得请你吃顿饭吧？你看现在也已经五点来钟了，就快到饭点了。”

    说真的，周雅茹是很不想吃这顿饭的，但是伸手不打笑脸人，吴云磊这么热情，而且他话也说得不错，自己要离开了，吃顿饭也是应该的。

    周雅茹有些为难了，她看向了叶青，是向叶青求助，希望叶青帮她来拒绝吴云磊的邀请。

    然而，叶青似乎是没有看出她的心思，反而是笑着说道：“有人请吃饭，这么好的事情，我们当然得答应喽。”

    看到叶青这样的反应，周雅茹是有些无语的，不就是一顿饭吗？

    叶青要想吃，她可以天天请。

    然而，叶青都这么说了，她也不好再说什么了，只能点头说道：“那好吧！”

    叶青则是看向了吴云磊，眯着眼睛说道：“在什么地方吃？”

    “嗯！”吴云磊沉吟了片刻，说道：“据说在西城区新开了一家酒楼，叫什么渔香人家，菜的味道还挺不错的，我们就去哪里？”

    “没问题！”叶青耸了耸肩。

    “那我马上让人订包房。”吴云磊急忙说道，看他的样子，似乎很担心叶青他们改变主意一样。

    叶青点了点头后，说道：“那行，我和雅茹现在就直接过去，到那边等你。”

    “好的！”吴云磊看了一眼叶青后，也点了点头，原本他是想安排车子让周雅茹和叶青一同前往的，不过他也知道周雅茹是不愿意和他同车的，所以也就同意了让叶青他们自行过去。

    叶青和周雅茹朝吴云磊点了点头后，就直接离开了开乐经纪公司。

    到楼下时，那些狗仔们已经全都不见了，显然，在被叶青撞飞而，当中有不少人受伤，想必是去医院了，而那些没有受伤的人也应该是赶回去发新闻了。

    嗯……周雅茹不仅和一个男人同时出现，那男人还打伤了这么多记者，这绝对是爆炸性的新闻呀！

    没有狗仔纠缠，自然是周雅茹愿意看到的。

    两人并没有开两辆车离开，而是只开了一辆，而叶青给罗广田打了一个电话，让他安排人过来将另一辆开车，嗯……这些车都是有备用钥匙的，也不用担心他们将钥匙带走后，来的人开不走。

    车上，周雅茹瞥了一眼叶青，问道：“你怎么就同意和吴云磊吃饭了呢？”

    “呵呵……他要请客，白吃白不吃呀！”叶青笑着说道。

    周雅茹苦笑着说道：“你想吃白食，我请你就是，干嘛非得答应他啊，说真的，看到他，我就没有胃口。”

    “难道你就不想知道他请我们吃饭背后的深意？”叶青笑着问道。

    “不就是请吃饭吗？还有别的深意？”周雅茹皱着眉头反问道。

    “当然！”叶青点了点头，说道：“他很清楚你对他是很反感的，但他还是如此热情的邀请你吃饭，他一定是有什么心思的。”

    “有你在我的身边，他还敢动心思，难道他就不怕吗？”周雅茹沉吟着说道。

    “或许这位吴总觉得他有百分之百的把握对付我呗！”叶青耸着肩说道。

    “那他一会儿在饭桌上会如何对付我们呢？”周雅茹皱着眉头问道。

    “谁知道呢？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“当然，如果他真的只是想请你吃饭，那就算了，但是如果他真想对付我们，那他都只有死路一条，哼……想对付我叶青，他还没有那样的能力。”

    “行吧！”周雅茹看了一眼叶青，说道：“反正我不管你，这些破事，你看着办吧！”

    了解叶青越多，周雅茹是越相信叶青的，她知道一个吴云磊还对付不了叶青，就算是吴云磊背后的人，也没那实力。

