    如果眼神要是能杀人，秦风或许早就被千刀万剐了。

    旁边的那些同学都是人精，看到气氛不对，一瞬间就安静了起来。

    “毓儿，不给大家介绍一下这位？”陈启刚开口道。

    周毓儿落落大方的站了起来介绍说：“各位，我给大家介绍一下。这位，就是我男朋友秦风。”

    “秦风？”

    “没听过啊？”

    “哪里人？”

    “好像不是我们学校的吧？”

    “周大校花，想不到你这么快就名花有主了？”

    这个消息，不亚于重磅炸弹投下。

    一时间，屋子里面嘈杂声不断。

    秦风瞥了一眼陈启刚，却见他手上青筋暴起，似乎在忍耐着什么。

    “各位好，我是毓儿的男朋友。”

    秦风一边笑着，一边揽住了周毓儿的蜂腰。

    随后，他还看着陈启刚笑了一下。

    赤裸裸的挑衅！

    “恭喜，恭喜。”

    “百年好合。”

    “早生贵子。”

    听着旁边的人这般恭维秦风，那边的陈启刚脸色再也绷不住了，使劲咳嗽了几句。

    大家瞬间又冷场了。

    “陈先生该不会生病吧？如果生病的话，最好还是去医院，免得错过了最好的治疗机会。”秦风故作惊讶道。

    “我没病！”陈启刚怒声道。

    整个饭桌上，所有人都感到了那股针锋相对。

    足足冷场一分钟。

    负责调节气氛的刘浩，举起了酒杯说道：“从大学到现在，我们已经两年没见面了，今天由启刚把大家聚在了一起，我们是不是应该敬他一个呢？”

    被刘浩这么一说，旁边的人都纷纷点头，举起了酒杯。

    陈启刚这才面色稍缓，捧起了酒杯道：“大家几年寒窗，毕业之后各奔东西。现在把大家聚在一块，也是为了叙一下同学情嘛。友谊万岁！”

    这场面话，说的那叫一个漂亮。

    “陈少果然大气。”刘浩竖起了大拇指。

    “是啊，我听说陈少现在生意做的挺大。”

    “家庭这么好，还如此上进。陈少，你就是咱们学习的楷模。”

    “就是就是！”

    四周马屁如潮，陈启刚都有点飘飘然了。

    他得意地瞟了秦风一眼，又恢复了往昔的神气。

    小样……跟我斗？你还嫩了一点。

    老子有主场优势。

    很快，饭菜这才被送了上来。

    一群人在开始寒暄喝酒，续着当初的同学情。

    当然了，陈启刚和周毓儿作为当初学校的风云人物，那话题也是围绕着他们展开的。

    秦风觉得无聊，所以就一言不发地吃着菜。

    好家伙，他进食的速度很快，狂风扫落叶一般。

    “师父，你别光顾着吃啊。”周毓儿小声提醒道。

    “你懂什么？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。有什么事情先填饱肚子再说。”秦风浑不在意的说道。

    陈启刚看了秦风的吃相，不由得默默地摇了摇头，眼中的鄙夷更甚。

    这时候，刘浩突然端着一杯酒走了过来，开口问道：“周大校花，不知道你男朋友是做什么工作的？”

    “销售。”秦风一边吃菜一边说道。

    “什么销售？”刘浩一时间没有反应过来。

    “就是公司的销售，刚入职两天。”

    听着秦风的回答，旁边的周毓儿不由得眉头一皱。

    她开始后悔了，刚才没有提醒秦风一些注意事项。

    果不其然，刘浩目光一动，迟疑道：“你是说，你只是一个销售员？”

    “没错，有问题吗？”秦风点了点头。

    “哈哈哈……”

    顿时，周围的人都笑了起来。

    主位上的陈启刚，也在不断的冷笑。

    “周大校花找了一个小销售？这是要来一出公主跟平民的戏码？”

    “是啊，周大校花的想法，果然不是我们所能揣测的。”

    “其实，销售员工作也还行。”

    “怎么行了？现在行情不好，谈不成单子别说买房子了，就连养活自己都够呛。”

    听着旁边同学七嘴八舌地议论，周毓儿脸色不是很好看。

    她倒不是觉得自己丢了脸，而是觉得这帮同学是在过于势利眼。

    秦风的个人能力之强，哪里是这帮俗人所能理解的？

    “够了，你们都闭嘴。”周毓儿噌地一下子站了起来。

    全场都吓了一跳，瞬间恢复了安静。

    “周大校花，你别发火啊，我们只是开个玩笑。”陈启刚皮笑肉不笑地说道。

    “是啊，大家都是为了你好，担心你被人给骗了。”刘浩也在一旁附和道。

    “选男朋友是我自己的事情，不需要你们担心。”

    周毓儿冷漠地说道，“就算是我包养他，你们也管不着。千金难买我乐意！”

    “嘶嘶嘶……”

    听到这话，四周倒抽一口凉气。

    这话，说的也太霸气了。

    “毓儿，我们不是那个意思，我们只是……”陈启刚走了过来解释道。

    “不用说那么多，还有……我们不是那么熟，你还是喊我的全名，我怕我男朋友误会。”周毓儿冷漠的说着。

    “我……”

    陈启刚的脸上是青一阵红一阵，像是开了染铺坊。

    他不明白秦风这个家伙有什么好的，要身高没身高，要长相没长相，要背景没背景……

    完全就是一个三无产品。

    周毓儿不知道被灌了什么迷魂药，竟然这样向着他说话。

    气氛有些尴尬。

    刘浩一看情况不对，赶紧端着酒杯说道：“毓儿，不好意思，这话题是我提起的，我自罚三杯。”

    但是，周毓儿似乎没有给他面子，纹丝未动。

    就在这时，秦风擦了擦嘴，主动站了起来说道：“毓儿，你也别生气了。大家都是同学机会，开心一点嘛。”

    “是啊，是啊……开心为上。”刘浩拼命点头。

    “再说了……吃软饭也没什么丢人的。”秦风补充道。

    “这……”

    这一桌子人都懵了。

    秦风还能要点脸吗？

    这么无耻的话，竟然从他的口中堂而皇之就说了出来。

    就不怕丢人？

    周毓儿狐疑地看向了秦风，觉得师父说这话有点反常。

    “没办法，我也没有个有钱的爹，没有办法过衣来伸手饭来张口的日子，也没办法开豪车的命。”

    秦风叹息一声，说道，“所以，我只能选择了毓儿，吃起了软饭。

    但是你别说……吃软饭，还真就挺爽的。”

    看他享受的小表情，就的确……还挺爽的。

