    筑基。

    对于普通修士来说。

    这两个字就是生平最大的追求。

    只有迈入筑基境界，才算在这修仙界掌握一丝自己的命运，其意义不亚于凡俗国度中进士及第！

    众多修士跃向高处。

    或是房檐、或是青竹顶端.......均向灵气汇聚的中央望去。

    羡慕。

    嫉妒。

    敬仰。

    ......

    诸多神色不一而足。

    随着时间推移，灵气流动的速度越发明显，不用特意去感受，就能察觉到灵气在身躯周围飘过。

    不止是传法堂。

    方圆数里范围内，都能感受到灵气异动，原本迟钝的灵力因子，突然之间自行活跃起来，仿佛被某处特殊存在吸引，不约而同向一个方向汇聚而去。

    诸多感受到异样的族人纷纷出现。

    向灵气汇聚的中心望去。

    很多族人想要凑近观看，却被道浑厚声音阻止：“诸弟子原地静观，不可随意移动，勿要使用大型法术。”

    不知何时。

    大长老已然伫立半空，郎朗之音传达数里之遥，赵家族人无不恭敬施礼遵从。

    诸多族人以天眼术观之。

    却见灵气汇聚的中央区域，已经形成个数丈大小的“灵气沙漏”，虚空中的灵气均向“灵气沙漏”移动。

    但是原本五颜六色的灵力因子。

    接触“灵气沙漏”之后，却全部被感染成赤红颜色，隐隐可以看到似有火焰在灵气沙漏中成型。

    “咦。”

    突然。

    牧曹思轻咦一声，顿时吸引传法堂附近诸多修士注意：“这个地方......”

    “不对......这不是族长闭关的青竹小院。”

    “不是族长在筑基！”

    赵家修仙者都知道，上次筑基大会，大长老前往拍下一颗筑基丹，目前赵家闭关筑基的修士，也仅仅只有族长赵用齐一人。

    所以。

    他们刚刚都认为是族长在闭关。

    但经过牧曹思提醒。

    附近的修士这才反应过来，“灵气沙漏”下方并不是族长闭关的青竹小院，那又是谁在筑基？

    ......

    ......

    “想不到是福玉师妹先开始筑基。”

    灵气沙漏不远处，赵用雯遥遥注视，自嘲的笑了笑：“说不定福玉师妹出关之后，我还得改口叫前辈了。”

    修仙界。

    强者为尊。

    通常而言，面对比自己高一个大境界的修仙者，称之为前辈乃是敬重恭称。

    当然。

    在赵家这等族谱有序的家族内。

    并不会真的要求这些虚礼称谓。但对修仙之道先行者的尊崇，仍然不可缺少。

    这就好像。

    当一个官员女儿，嫁入皇宫成为一国之母——皇后。

    在正式场合。

    这位官员仍需对他的女儿行君臣之礼。

    凡俗中视之为礼数、制度。

    在修仙界。

    则是“位格”的上升。

    练气境界的修仙者，本质上和凡人并没有太大差别，甚至有可能被凡人偷袭而亡。

    但是筑基境界则不然。

    神识映照方圆里许，挥手间飞剑取人首级，对于凡人而言，筑基境界是不可敌之存在。

    “用雯现在也是练气九层，再过几年就也能攀登筑基境界，说不定还能后来居上呢。”

    赵用雯旁边。

    是赵崇雪在身侧陪伴。

    自从赵用齐闭关之后，赵家大小事务便汇聚到赵用雯手中，原本是由赵用环辅佐她处理。

    遇到棘手之事。

    再上报给大长老定夺。

    不过三年前赵用环寿终正寝。

    于是赵崇雪就在管理执法堂之余，取代了赵用环的位置，成为赵用雯身边的“参谋”。

    作为女性修仙者。

    赵崇雪对自家肤质相貌极为看重，因此和赵用雯站在一起，简直犹如姐妹一般，根本看不出两者年岁之间的差距。

    “姑姑别安慰我了。”

    赵用雯神色有些黯然：“我自己的资质我清楚，能有如今这般修为，全靠十四哥提供大量丹药，自从到了练气后期，我就感觉修为提升愈发困难了。”

    能说出这番话。

    说明赵用雯已然成长不少。

    经过这些年磨炼，她已不似早年喜欢争风吃醋，逐渐沉稳了许多，更是因为处理赵家庶务，慢慢多了些大局观。

    “唉......”

    赵崇雪轻叹口气。

    不再多言。

    其实就像赵用雯羡慕赵福玉一般，赵崇雪自己何曾不羡慕她们两人。

    两人可以说都是她看着长大。

    如今。

    一个在尝试筑基，另一位已然也是练气后期，可以预见今后也有筑基希望。

    而她自己的境界才堪堪练气十层，这还是消耗大量灵丹妙药的成果。在赵家高层管理者体系中，赵崇雪的修为可以说是最低的！

    她望着近在咫尺的灵气沙漏。

    不禁百感交集。

    如果......如果那时候没有受伤，或者没有伤及本命元气，她今日的境遇会不会是另一番天地。

    是否......

    也能有筑基希望。

    ......

    类似赵崇雪、赵用雯这样的修士有很多。

    眼睁睁看着她人在眼前筑基。

    虽然说都是赵家修士，按理说应当庆贺，但是内心深处，谁都希望这个正在筑基的修士，能够是自己！

    “用雯......”

    突然。

    赵崇雪眉头微皱。

    她看向灵气沙漏的相反方向：“你有没有感受到，那个地方的灵气似乎不太正常，相比较其它地方，从那里而来的灵气似乎比较稀薄。”

    作为浸淫练气后期几十年的修士。

    赵崇雪对于灵气的敏感度，自然不是赵用雯可以比拟，因此率先觉察出灵气的异样。

    但是。

    如果有人能看清楚大长老的身影。

    就会发现大长老早早就望向灵气沙漏相反方向，脸上原本就有的喜色更是浓郁许多。

    “那里是青竹小院。”

    赵用雯在青竹院生活多年。

    因此赵崇雪提醒之后，便马上一语道破：“是十四哥闭关之地，难道是十四哥出现什么问题？”

    说道最后。

    赵用雯语速越发着急，呈现担忧的神色，拔腿就要往青竹小院而去。

    “且慢。”

    赵崇雪经验老道。

    “应当不会出事。”她用眼神示意，让赵用雯看向空中伫立坐镇的大长老，说道：“我能感受到灵气异样，大长老肯定也能察觉到，他既然没说什么，就不会有大问题。”

    “姑姑说的有理。”

    赵用雯微微点头。

    但关心则乱，她还是说道：“不过，不去看一下我实在放心不下。”

    正当赵用雯准备动身时。

    突然一道沉稳厚重的声音传入两女耳中。

    “不要慌！”

    “族长也是在筑基。”

    ......

    “筑基？”

    两女对视一眼，眼眸中立刻流露出惊喜之色。

    她们听到的声音。

    乃大长老传音入耳。

    因此自然对这句话的真假没有疑问。

    “多谢大长老相告！”

    惊喜的同时，两女没有忘记，及时向大长老遥遥施礼道谢。

    但是紧接着。

    赵用雯眸中的喜色收敛，转而流漏出浓浓的担忧。

    筑基！

    可不是所有人都能成功！

    万一......

