    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　郑东升微微放松了一些，点头说道：“不错不错，天擎你说的很对，那就委屈你了，赶紧去解释一下吧！”

    　　

    　　至于什么规则范围内，还是见鬼去吧，在极北之岛，李家就是规则！

    　　

    　　郑天擎冷笑一声道：“没什么可委屈的，大丈夫能屈能伸，这点小挫折，早晚会还给李泽宇的。好了，事不宜迟，那爷爷我就先过去了！”

    　　

    　　“去吧去吧，一定要忍耐，知道吗？”郑东升还不忘叮嘱了一句，至于由他来代替郑天擎过去解释之类的话，那是决计不会说的。

    　　

    　　“四亿灵玉第三次！成交！恭喜一号包厢的贵宾得到了林大师的[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]一次炼丹机会！”黄雯静爽快的落锤，也是暗自松了口气，好歹最后回到了正轨，要不然她也难做。

    　　

    　　林逸这会儿也是目瞪口呆，没想到自己的这次炼丹机会，居然能够拍出四亿灵玉来，原先他觉得有一亿灵玉就很不错了。

    　　

    　　如果早点拍卖掉的话，他买聚神枝的时候也不至于那么拮据了。

    　　

    　　这个时候，郑天擎快速的来到一号包厢门口，小心的触动了门上的禁制，正常来说，是不允许有人随意打扰包厢中的人，但现在他也顾不得了，反正已经得罪了里面的人，多一点少一点就无所谓了。

    　　

    　　一个面色冷漠的镇北卫打开房门，看着郑天擎道：“给你三个呼吸时间说明理由，否则死！”

    　　

    　　郑天擎心头微寒，双膝一软，直接跪倒在地上，低头颤声道：“里面是李少岛主吗？我是来认错的，对不起，刚才并非故意要和你竞价的，这其中是有原因的！”

    　　

    　　“原来是你啊！”李泽宇站起身转过头来，看到是郑天擎，顿时露出一丝厌恶的神情来：“你没什么错，正常的竞价而已，价高者得不是天经地义的吗？你跑过来认错，难道是想影射我以权谋私，我们极北拍卖行有黑幕？”

    　　

    　　这个大帽子扣下来可是很严重的，郑天擎赶紧摇头道：“没有的事，少岛主是最公正公平的人了，其实我和少岛主竞拍，是想阻止您拍下林逸的这次炼丹机会，因为我知道他根本就没办法在短期内炼丹了。”

    　　

    　　李泽宇微微皱眉，不悦的说道：“你胡说什么！林兄既然拿出炼丹机会拍卖，就绝对不会不能炼丹，你想诬陷他？”

    　　

    　　“李少岛主有所不知，林逸为了得到他一直想要的鬼蝉翼，所以在拍卖会开始之前，强行炼制玄阶二品的海纳丹，作为一个炼丹师，我可以很负责任的告诉少岛主，林逸炼制了海纳丹之后，至少一两个月内是没办法炼丹了，难道这次炼丹机会他准备等以后来这里再兑现不成？”郑天擎抹黑林逸的时候绝对是动力十足，这些想法早就在他脑子里过过好多遍了，所以说起来非常的顺畅。

    　　

    　　李泽宇哼了一声道：“这件事和你没关系，你可以走了，其余的事情我会和林兄商量的。”

    　　

    　　郑天擎怎么可能错过这难得的针对林逸的机会，赶紧劝说道：“李少岛主，我看你应该先把林逸找来，问他是不是能够在这几天炼丹，毕竟是四亿灵玉的大生意，谨慎一些总是没错的！”

    　　

    　　不管成不成，郑天擎都要在李泽宇心中埋下一根刺，如果能够让他和林逸反目成仇，那就最好不过了。

    　　

    　　“我说了，我的事不用你操心！马上滚，否则就再送你去你原来的房间住几天！”李泽宇脸上已经露出了不耐的表情，所谓原来的房间，指的自然是郑天擎住过的牢房了！

    　　

    　　郑天擎身体轻轻一抖，那种痛苦的回忆，还是不要去重温一遍的好，所以他马上点头道：“少岛主放心，我马上滚！”

    　　

    　　不敢多说什么，这家伙站起身来转身就走，倒是挺干脆的。

    　　

    　　李泽宇被郑天擎这么一说，还真是有些不放心，有心想要找林逸聊聊，又觉得太过着急了，最后决定等今天的拍卖会结束之后再去拜访林逸。

    　　

    　　郑天擎成功化解了竞拍的危机之后，心思又开始活泛起来，左右看看，找来一个拍卖行的工作人员，给了他一小袋灵玉后说道：“你去五号包厢找林逸林大师，跟他说李少岛主在一号包厢等他，让他尽快过去见少岛主！”

    　　

    　　那个工作人员用看傻子一样的眼神看着郑天擎道：“少岛主要找人，还需要你拿灵玉来叫我去？是你傻还是我傻啊？”

    　　

    　　郑天擎恨不得一巴掌拍死这个表情丰富的混蛋，不过想想也确实，李泽宇可是极北之岛的少岛主，要找林逸，随便派个镇北卫就行了，哪里用得着这么麻烦？

    　　

    　　不过郑天擎显然是不会就此放弃的，收回小袋灵玉，直接拿出一张红色的灵玉卡道：“给你个发财的机会你都不懂得珍惜！你们少岛主是叫我去请林大师过去商量炼丹的事情的，刚才那次四亿灵玉的炼丹机会难道你不知道？我是因为和林大师有些误会，过去请人人家未必会答应，懂不懂？”

    　　

    　　那个工作人员眼睛一亮，面对一万灵玉，他确实是心动了，管什么傻不傻的啊，有这么多灵玉不赚，那肯定是太傻了！

    　　

    　　一把抓过灵玉卡收入囊中，这个家伙才哈哈一笑道：“好吧，我就去帮你走一趟好了，你等着！”

    　　

    　　“赶紧去赶紧去！”郑天擎催促了几声，自己也匆匆的跑到弯道口躲了起来。

    　　

    　　那个工作人员，快步来到五号包厢门口，触动了禁制，等魏申锦出来开门的时候，马上恭敬的抱拳躬身道：“林大师在这里吧？刚才有个人对我说，我们少岛主在一号包厢等林大师，想请林大师移步过去，不知道是否方便？”

    　　

    　　“谁对你说的？”魏申锦一下子就抓住了他话中的重点，探头张望了两下，却并没有发现其他人。

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“不用问了，我知道是谁。”

    　　

    　　在他的神识之下，郑天擎自以为隐蔽的躲藏根本就是个笑话，不用问也知道是这家伙搞的鬼了。

