
丁秋楠现在也不知道自己是什么样的心情。

还有这位许主任的想法，只能回家问下老爸让他帮忙出个主意。

对于许大茂来说今天还算不错，上午食堂的饭菜档次并没有下降或者提高。

午休过后许大茂再次坚守到下班的那一刻。

今天张伟的小队，由于抄了医务室这个近道。

所以在这个数量上，明显甩出刘海中小队一大截。

整个小队和昨天明显不同，全都是精神焕发。

许大茂也丝毫不吝啬对张伟和他们小队的夸奖。

这让昨天刚享受过胜利的刘海中小队非常的难堪。

刘海中的脸色都变了，自己为什么没有想到医务室呢？

上好的一大块肥肉，就这么让张伟他们拣着了。

表扬和鼓励都有，讲完以后让张伟把南易放出来以后，他们督查办就下班了。

许大茂回到四合院，娄晓娥打来水以后。

把自己的卫生搞好衣服换好，剩下的只有等待吃饭、睡觉、打老婆了。

他的日子过的非常的朴实无华，看着两个美女在一旁忙碌。

自己喝着茶看着书，这生活简直不要太舒服了。

丁秋楠家今天晚上就不太平静，丁爸丁妈现在有点风声鹤唳。

一开始听丁秋楠说督查办的主任要给从新定阶级。

他就害怕的不行，直接打断丁秋楠的话。

让她马上就去督查办，给人家许主任陪不是。

丁秋楠看到这一幕也是非常的无奈，自己以前那个顶天立地的爸爸在也回不来了。

她没有理会老爸的唠叨，接着往下讲情况才有所变化。

特别是听到许主任一眼就能看出自己女儿身上的小毛病的时候。

更是非常的激动，虽然他研究西医，但是一点都不影响他对中医的了解。

有这样眼力的医生太少见了，特别是听女儿说这位许主任，才20来岁的时候就更不淡定了。

他一定有一个厉害的师傅，本人应该也属于天才之流。

随后反应过来人家只是恼怒女儿的不用功学习。

并没有其它意思的时候，心里面的担忧才放了下来。

丁爸：“秋楠呀，我感觉人家那个许主任说的对。”

“你既然对医学有兴趣，也想要继续深造下去。”

“那你就不要有什么乱七八糟的念头，平时多读书等过两年家里攒够钱以后，你就去上大学吧。”

“就像今天的事情，如果换一个不好说话的领导，你的工作基本上就完了。”

“从新定阶级，我们家的情况只会往上走，到那时候别说你上学了，我们家饭都会不上。”

丁秋楠：“爸，西医必须去学校或者医院深造。”

“我们家的条件暂时是不可能的了有，那你说我改学中医怎么样？”

丁爸：“中医～呵呵没有师傅带你的话，你想都不要想。”

“光草药学徒你就要当几年，另外还需要把师傅伺候好了才会教你真本事。”

“从最简单的背汤头歌开始，一步步的熬下来人都老了。”

丁秋楠：“爸，你说我要是能让许主任教我怎么样呀？”

丁爸：“估计很难，这方面都属于传家的手艺，人家凭什么教给你呀？”

丁秋楠：“爸～咱们家单靠我一个人赚钱，在除去家里的饭钱，要凑够学费还不知要到什么时候呢？”

“我想双管齐下，一边继续上班攒钱，一边看看能不能打动许主任让他收下我。”

丁爸：“呵呵～就算人家答应收下你，你有拜师礼吗？”

“还有拜师以后规矩可多了，两天也跟你说不完。”

“你有思想准备吗？其它行业的徒弟你不是没也见过。”

“人家是怎么伺候师傅的，你将来也要那个样子。”

“在医生行业里只会更加苛刻，因为他关系到的是生命。”

丁秋楠：“我有思想准备，靠着慢慢攒钱我真的看不到希望。”

“眼前就是一个很好的机会，我希望自己能抓住它。”

丁爸夫妻俩对视一眼没有说话，但是表情显得非常的无力。

自己被定阶级以后失去工作，全靠女儿一个人上班养活全家。

对于女儿的想法他们虽然不看好，但也不忍心打破她心中仅存的一点幻想。

许大茂今天吃完早饭，没有直接去机修厂。

而是骑着自行车来到了总厂的杨厂长办公室。

全程仔细的把昨天的过程和领导汇报了一下。

并且把食堂班长南易交待的资料交了上去。

杨厂长：“大茂，这件事你暂时不要管了，下面我会找人接手的。”

许大茂从杨厂长办公室离开，又来到督查办逛了一圈。

听刘丰他们说了一下厂里这两天的情况。

又给阿姨把脉一切状况良好，把提前准备好的橘子给她，让她带回家去吃。

许大茂磨磨蹭蹭到机修厂以后已经10点多了。

第一件事还是烧水，水开泡上茶以后，才开始了他今天的刷书。

认真的男人很可怕的，许大茂这段时间已经把这两本鹰语书籍全都刷过一遍了。

通过字典和自己的努力，磕磕绊绊的勉强能够读下来。

今天看点其它的书换一下脑子，改天在进行二刷。

今天一天都度过的非常平稳，什么事情都没有发生。

中午吃饭然后午休，下午继续喝茶看书。

至于下班之前，两个小队的互相较劲那不是很正常吗？

他们不较劲的话，那就要轮到许大茂头疼了。

这样挺好～挺好。

许大茂一脸轻松的回到了家里面，在老婆的伺候下洗漱完毕。

换好衣服靠在椅子上吹着电风扇，雨水把泡好的茶给端上来。

娄晓娥：“老公，我明天打算回娘家住一段时间。”

“雨水也快要开学了，下次回来就要送她上高中了。”

许大茂看了看雨水，都成大姑娘了已经要上高中了吗？

许大茂：“就这个还用和我商量，你想做什么就去做。”

“你是我老婆是这个家的女主人，不是坐牢的罪犯。”

“不过你打算上午去呢，还是下午去呢？”

娄晓娥反应迟钝了一下，随后反应过来了。

脸色一红说：“瞎说什么呢，雨水还在旁边呢。”

雨水……。

许大茂：“住多少天都没问题，但是学习可不能拉下。”

“如果可能的话让岳父和岳母也一起学习一下。”

娄晓娥：“为什么？还要他们学呢？有这个必要吗？”

许大茂：“你回去以后就说是我说的，改天我有时间过去了，亲自和解释一下我的想法。”

娄晓娥对自己的男人一点都怀疑，已经有好多事情都证明了他的先见之明。

随后许大茂继续吹着电风扇、喝茶、看书。

娄晓娥带着雨水在做晚饭，由于明天她就要回娘家了。

她家男人属于饿不死就绝不做饭的那种人。

所以许多食材都必须今天用完，要不然就扔了。

所以她们一做下来，菜已经严重超标了，他们根本吃不完。

所以赶紧盛出来两份，给老太太家和秦淮如家都送上一点，这才避免了浪费这些饭菜。

老太太没什么反应，对于娄晓娥经常回娘家住她已经习惯了。

也就只有她这样的门户，不缺钱还是独女。

老公还使劲惯着她才能这样做，你让她换个家庭试试。

老是经常回家住的话，家里嫂嫂或者弟媳不把你骂出来不算完。

秦淮如没有什么过多的反应，因为通过前两次她已经明白了。

许大茂绝不会在自己现在这个状态下碰自己的。

反而秦京茹听到娄晓娥要回娘家住一段时间后的消息，双眼不自觉的都开始发光了。

送完多出的菜以后，许大茂家开始了今天的晚饭。

随后还是老一套，收拾干净桌子以后，三个人一起记单词。

时间差不了许大茂就把雨水赶回屋睡觉去了。

然后许大茂就一脸莫名的笑容抱起娄晓娥回屋学习成语去了。

他想了一下还是决定让老婆多睡一点时间，能够赶上回娘家吃午饭就可以了。

夜里三大爷家，阎解成的房间里传来了他莫名其妙的笑声。

让他弟弟阎解放奇怪的看了他一眼，想起他哥哥自从毕业以后的倒霉劲。

阎解放下意识的往旁边翻了翻身子，希望这一点点的距离能够避免霉运传染到自己身上。

丁秋楠这个时间还没有睡觉，拿着她今天借来的汤头歌在读。

她决定自己一定要抓紧背熟，等有一点点中医基础后。

自己才好去找许主任，请他收自己当个徒弟。

最不羁也希望他能够指导一下自己以后的方向。

林翠卿家里今天同样不算平静，沐春花今天回芝麻胡同一趟。

因为她这次带来的钱已经花光了，今天回去拿钱了。

她现在有点哭笑不得，自己现在到底怎么了。

拿着自己的钱来讨好和伺候林翠卿这个自己一直处于敌对关系的人。

所以沐春花今天到现在这个时间，还一直翻来覆去的睡不着。

她的翻来覆去的动作把林翠卿给吵醒了。

林翠卿拉开灯看着毫无睡意的沐春花，彻底无语了。

沐春花也在看着灯光下林翠卿，她现在那张年轻的脸庞，和身上同样的皮肤。

心里的最后那一点矜持，在这一刻突然被打碎了。

没等她开口林翠卿就说话了：“春花，橱柜里有今天别人送我的橘子，你拿出来我们吃点，反正也睡不着觉。”

“你也别小看这个橘子，它可是蜀地产的专门给统帅府招待客人用的特供。”

沐春花现在没有心思听林翠卿的吹嘘，她心里一直在琢磨着如何张开这个口呢。

两个人吃了一点橘子后，沐春花首先扛不住了。

她怕自己内心好不容易鼓起来的那股心气，突然消失不见。

沐春花：“姐姐，你的皮肤真的和你上次说的那件事有关吗？”

林翠卿看了她一眼没有说话，又往嘴里放了一块橘子才开口。

“妹妹，这个我也不敢保证，不过我想也没有什么其它的可能吧。”

“我离开以后每天都要起早贪黑的上班，吃的还不如以前好。”

“要不是这个原因的话，那才叫奇了怪呢，你感觉呢妹妹？”

这个问题早就被沐春花想的不知道多少次了。

除了这个事情她翻来覆去的也想不到别的原因。

今天林翠卿说完以后她假装思考了一会才说：“姐姐，那你能不能帮妹妹一下呀？”

“我也想要和姐姐一样的皮肤，我才不想变成黄脸婆呢。”

“姐姐～你帮帮妹妹一把嘛，以后你让我往东我绝不忘西。”

林翠卿心里内笑的要死，但是脸上还要装出一副不情愿的模样。

在沐春花眼巴巴的注视中，好长时间林翠卿才开口。

“妹妹，我帮你也可以，只不过你要先写一份保证书。”

“来说明这一切都是你主动的，人家也付出代价了，你们不过是那啥关系。”

“不但如此，你们的交往也只能在我这里进行。”

“防君子不防小人，丑化说在前面，这样做的原因就是防你。”

“你要是敢在外面说了什么不该说的话，或者有什么奇怪的想法。”

“好妹妹你好好想想，我会站在那边作证呢？”

“因为那时候我就是把你钉死在荡妇名单上的那个最有力的证人。”

“我的妹妹～你好好想想吧，就算你答应了。”

“人家那边还不一定愿意呢，你感觉他这样的人。”

“身边会缺少女人？还是人家会稀罕你这样的人呀？”

林翠卿说完以后，就专心的吃起橘子来，给沐春花足够的时间考虑这些事情。

沐春花万万没想到林翠卿竟然这么毒。

这样以来自己成什么了？她手上一张可以随便抛弃的牌吗？

这一刻她陷入了深深的沉思，一方面是自己的美貌，另一方面是相信林翠卿的为人。

两种念头在沐春花的脑海里面，开始左右摇摆起来。

许大茂早上不但自己的早饭吃的非常舒心。

连带着雨水也给他喂饱了，就是雨水说有点费膝盖。

老婆娄晓娥今天就要回娘家小住了，自己一定要让她休息好，所以她还在呼呼大睡之中。

许大茂上午到机修厂以后，和往常一样过着同样队伍咸鱼生活。

不过今天老婆走了，晚上到是可以去和骑士约架。

顺便了解一下机修厂的普通工人对督查办的态度。

许大茂心想我真是一刻也不会忘记工作呀，劳模能安排一个不？

另外小燕妮这个小丫头，自己最近也有段时间没见了。

文具自己要帮她准备好吧，同时也要带她庆祝一下她上学了吧。

自己绝对不是“想”文丽了，是真的想小燕妮这个孩子了。

这一刻许大茂随着老婆的回娘家，他感觉自己已经可以放飞自我一段时间了。

许大茂给自己泡好茶以后，看着书慢慢的打发起时间来了。

他这里挺舒服的，林翠卿现在正在为了那份合约如何起订伤透了脑筋。

今天早上沐春花终于对自己的美貌低头了，同意林翠卿的要求。

所以她一定要做到万无一失，自己虽然想把许大茂往自己身边拉近一点。

但她绝对不希望许大茂翻车，或者给自己找一个潜在对手。

对于沐春花的品性她非常的了解，除了心比天高之外。

她干啥啥不行，还非常喜欢对任何事情指手画脚。

自己这份合约要是拿不住她，后面就是纯属给自己找麻烦。

与此同时四合院里的秦京茹，从她姐姐上班去了以后。

就一直在鼓捣自己，光澡就洗了好几遍。

她把自己收拾的一尘不染，同时也在想着晚上要如何如何。

许大茂中午来到机修厂的食堂打饭，看到刘海中小队和张伟的小队的有冲突。

于是他走过去直接说到：“我不管你们小队如何竞争。”

“但是谁要是敢让机修厂的人看到笑话，那么惹事的你和你们队长就要有心里准备。”

“把我说的话告诉你们队友和队长，别让我知道再有类似的事发生，知道了吗？”

由于在食堂所以许大茂并没有多说，简单的点了两句就停止了。

照例打完饭就往回走，也不在食堂停留。

回到督查办的临时驻地后，才发现丁秋楠在门口等着自己。

“许主任好。”

“丁医生在吃饭的时间，来找我有什么事情吗？”

许大茂的潜台词就是，没事抓紧走别影响我吃饭。

但是丁秋楠好似没有反应，反而一副等着许大茂开门进屋的架势。

许大茂打开房门，丁秋楠马上就跟着进来了。

“许主任，我是来谢谢你点醒我的，这是我家里春天腌制的咸鸡蛋，我今天给您带来两个您尝尝。”

说完直接放下咸鸡蛋就红着脸跑了出去。

许大茂……。

既然别人已经送来了，那自己就尝尝吧。

敲开咸鸡蛋的壳，漏出来洁白的蛋清。

许大茂尝了一口，齁咸齁咸的赶紧吃了两口从系统商店买的大白馒头才压制住这股咸味。

许大茂直接把蛋清分离开，单纯的吃里面已经流油的蛋黄。

嗯～这个味道才对吗？配合着从商店买的食物，把自己的肚子糊弄过去完事。

稍微活动一下就要准备午休，刚躺下刘海中就过来了。

他来为中午在食堂发生争吵队员辩解来了。

他刚刚说了两句，就被许大茂直接打断了。

许大茂：“首先你还没有搞明白我们为什么到这里来吗？”

“难道就是内杠，给机修厂的同志看笑话？”

“刘海中同志这个问题你都想不明白的话，”

“那么你就可以考虑一下谁来接替你队长的位置了。”

许大茂说完以后直接就把刘海中赶出去了。

没见过在别人夏天午休时候汇报工作的。

碰到脾气不好的领导，好事也能给你变成坏事。

许大茂在椅子床上躺好了，刘海中却不这么想。

难道许大茂对我有意见了吗？还是下面又谁想把自己顶下去？

这一刻刘海中对小队的所有人都产生了怀疑。

许大茂一觉睡醒之后，看书、喝茶等到下班。

今天他没有给两个小队汇报的机会，下班直接走了。

至于两个小队的的人员怎么想和他许大茂有什么关系呢。

雏鸟总要长大，自己也不能每天都给他们分析和鼓励。

如果可以的话，自己这次一定会在他们里面挑出几个人为自己所用的。

许大茂慢悠悠的骑着自行车回到四合院。

把自行车放好后，换来一身自在的衣服就出门了。

他溜溜逛逛的在街上交待了一下晚饭。

又跑去海子边和大家一起游泳到天黑。

看看天色也差不多的时候，他就慢慢的往梁骑士家里去了。

夏天真好睡觉都不用盖被子，特别方便也特别省被子。

当然还是要了解一下，最近机修厂工人对总厂派来的督查办。

内心是个什么反应的问题，了解一下平常和梁拉娣不太对付的人。

自己最近也好帮她安排一波，出一点点心头气。

这一切都在两个人的友好的气氛下交谈完毕的。

随后就是自由提问的时间了，一直进行到凌晨。

许大茂把梁骑士问的哑口无言，羞愧的没脸见人了，在那里一动不动的装死人。

许大茂这才回到四合院睡了个回笼觉。

只是苦了今天晚上的秦京茹了，一直怀着送货上门的心思。

结果整整一晚上她就等来个寂寞，许大茂的自行车虽然在窗口下面放着。

但是人没在屋里，整个晚上房间里的电灯就没亮起来。

一直到她熬不住的时候许大茂的房间还是那样漆黑。

这白等的心里酸楚不是一言半语能说清楚的。

可是等她早起醒来发现许大茂已经在刷牙洗脸了。

他什么时候回来的？难道自己刚刚睡下他就回来了？

秦京茹给自己打气，不行今天晚上说什么也不能睡觉了，一定要坚持到最后。

结果许大茂今天连机修厂都没有去，直接把文丽拦截在家里。

文丽托人请了假以后，两个人带着小燕妮。

逛了整整一天，从各种衣服鞋子到书包文具。

帮这个小丫头置办了个齐全，然后就是吃大餐。

导致小燕妮今天脸上的笑容就没有下去过。

睡着的时候嘴角还时不时的带着笑容。

无奈天公不作美，夜半下雨留客时。

许大茂一晚上想走了好几次，都被淅沥沥的小雨留了下来。

就是文丽明天白天可能会辛苦一点，要洗被雨打湿垫子。

天色蒙蒙亮的时候，环卫工人才开始工作。

许大茂已经来到了钢铁厂督查办自己的休息室了。

原因就是今天骑着自行车，不想翻墙回家了。

在督查办休息一会，直接从这里往机修厂去。

这还是外面没有自己的房子，要不让更随意。

但是阿姨来上班的时候，发现许大茂的自行车停在外面。

就这个这个小牲口晚上不知道又去那里浪了。

还好自己手里现在已经有了一张牌，能够增加他在自己身边的次数，从而减少他出去浪的时间。

阿姨可不希望许大茂在这个问题上面翻车。

只有在她自己的把控下，就如沐春花一样才是最安全的。

想到这里阿姨转身去帮许大茂买早餐去了。

回来在叫醒他吃饭的时候，在和他讲也不晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69355239"  chaptername="第250章：娄晓娥回娘家小住了">加入书签</a>
</div>
