    【三维化后的质子对整个三体星造成了不小的影响，如果不是三体人出手够快，三体星怕是要提前进入乱纪元了。】

    【对此，军事执行官表示极为的愤怒。】

    【但实验还是在继续进行。】

    “零维展开的奇点黑洞，微观宇宙文明。。。。”

    托尼·斯塔克此刻表现得像是一个第一次上课的小学生，一个饿了三天无肉不欢的人看到一只烤全羊，一个戒酒许久快要渴死的酒鬼一样，疯狂的吸收着视频透露出来的知识。

    托尼·斯塔克是一个天才，但是他本身就算再有才华也要被时代的局限性所限制。

    科学的发展，都是站在前人的肩膀上来的，有着经验和信息的研究和完全没有信息，一起都要从零开始的探索完全不是一个概念。

    就好比你把他扔到原始社会，他就算在天才也不可能用石头和木头砸出来一台时间机器

    能做到这个的除了汤姆也只有痞老板了吧。

    托尼·斯塔克深知这些知识的宝贵性。

    【质子二维展开的第三次实验在三十个三体时后进行，这次是在夜间。从地面上看不到太空中的加速器圆环，只有旁边聚变发电站散热片的红光标示出它的位置。加速器启动后不久，科学执政官就宣布展开成功。】

    【这一次，对质子的降维成功了。】

    【质子被降到了二维，变成了一个巨大无比的平面。】

    【这是一个没有厚度的真正意义上的几何平面。】

    【因为全反射的质子平面将所有阳光反射回太空，寒冬降临了，三体世界的气温急骤下降，最后降到了曾导致多轮文明毁灭的三颗飞星同现时的程度。】

    【绝大部分三体人进入了脱水状态，黑暗笼罩的大地上一片死寂。】

    【终于，在上千艘飞船工作了一万五千个三体时后，又进行了五千个三体时软件调试，智子第一次试运行的时刻到了。】

    【“现在，智子诞生了，我们赋予了一个质子智慧，这是我们能够制造的最小的人工智能体了。”科学执政官说道。】

    【三体人首脑看着上面那个巨大的平面，说道：“可在我们现在看来，它是最大的人工智能体了。”】

    【“我们将增加这个质子的维度，它很快会变小的。”】

    【说完，科学执政官在控制终端上输入一句询问：智子一号，空间维度控制功能是否正常？】

    【正常，智子一号随时可以启动空间维度控制功能。】

    【智子的回答展现屏幕上。】

    【将维度收缩至三维。】

    【随着三体人科学执政官的命令，包裹着三体星的巨型平面快速收缩，变成了一个巨大的圆球。】

    【随后是四维，五维，六维。】

    【在六维的状态下，智子看三体人就像是三维中的三体人看一张平面上的二维生物一样，不但能看到三体人，还能看到三体人的内脏。】

    【“他能穿透地层或者是我们的身体吗？”】

    【“不是穿透，而是从高维进入，它可以进入我们世界中任何封闭的空间。这也是三维中的我们和二维平面的关系，我们能轻易从上方进入平面上的一个圆，而平面上的二维生物永远不可能，除非它打破那个圆。”】

    【美队：等一下，那是不是说明智子可以直接进入人体内部搞破坏，直接进入一个人的大脑然后破坏脑部结构？！】

    作为一个老兵和经验丰富的指挥官，美队第一时间就意识到了这玩意的恐怖之处。

    一旁的尼克弗瑞也意识到了。

    先不提这玩意用来探查情报有多恐怖，就算用最笨的方法，一个个的去刺杀地球人，四百年的时间也能把地球人杀到绝种啊！

    美队的话一出，众人顿时恐慌。

    【洛基：如果这东西真的能直接从高维度发起攻击，那么那个世界的地球人就可以等死了！】

    【王：根本没法打，就算是用魔法，我也没听说过哪一种魔法可以攻击高维度的东西啊！不对，或许还真有。】

    【斯特兰奇：王？你确定吗？】

    【王：我记得古一大师曾经和我说过，但是我记得不是很清楚了。】

    【旺达：不是吧！这么重要的东西你怎么就忘了啊！】

    【王：那只是一次闲谈！当时古一大师只是和说笑话一样提了提那件事，小姑娘不是所有的人都和斯特兰奇一样可以过目不忘！而且那只是一句话而已啊！】

    复仇者大厦。

    美队问道：“古一大师走之前也没有留下她的电话号码之类的？或者，莫度法师，你知道吗？”

    众人看向一个身穿布袍黑人。

    此人正是卡玛泰姬的代表，莫度法师。

    毕竟古一法师好歹是至尊法师，虽然这位至尊法师因为上班上了太久早就不耐烦准备摆烂提桶跑路了，但是她的责任感还是让她硬着头皮继续上班，直到找到合适的接班人为止。

    漫威里的法师都是那种比较相信命运的类型，和东方的我还想再活五百年不一样，他们实在是有一点阎王叫他五更死，他恨不得三更就去报道。

    毕竟死了之后就可以去和永恒大神遨游多元宇宙了，谁还愿意在地球上当个007的社畜啊，全年无休就算了，那群踢馆子的一个比一个难对付，搞屁啊，裂开！

    赶紧交了班出去浪才是正途啊。

    莫度一脸严肃的说道：“我从未记得古一法师说过类似的话，而且在图书馆里也没有见过类似的图书。”

    “至于电话号码，虽然卡玛泰姬的现代设施也不少，但是电话只有固定的电话。”

    “那么你们就不会千里传音吗？”

    一旁的班纳博士提问道。

    “什么东西？”

    “额。。。就是通过精神力什么的给千里之外的同伴传音啊，我看了好多的小说，这些都是基本操作，只要修炼出来元神就能用啊。或者是传音符，那个只要是修炼出法力的练气期修士就能用的。”

    “？？？？”

    “博士，你是不是串台了。”

    班纳博士一脸尴尬的坐回去了。

    “好吧，那能不能麻烦这位法师回去问一下古一大师？”尼克弗瑞的黑着脸说道：“虽然现在我们并不面临着三体人的威胁，但是谁也不能保证我们未来不会遇上有着类似科技的敌人，我们必须提前做好打算。”

    “可是。。。”莫度一脸为难的说道：“古一大师专门叮嘱过我，没有重要的事情不要去打扰她，把直播的内容都记在本子上带回去给她看，要不这样，我给这个问题做个重点标记。”

    “古一大师需要保护整个地球不被其他世界的异次元魔神入侵，这是一项极为艰苦的工作，你们要理解。”

    “好吧，看来也只能这样了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者的奇思妙想系列：我今天骑着共享电动车出去买饭，突然想到一个问题，你们说，如果我把共享电动车停到店外了，然后被某个砸种给顺走了，我一气之下直接还车了，他骑在路上车子被锁死急刹车停下了，被后面的汽车给怼死了，这算谁的锅。

