    “小伙子，你往后站站。”女生宿舍的宿管大妈示意林云不要再往前走。

    林云顿时被宿管大妈整的莫名其妙，以前学校只规定了不能进女生宿舍，可没说不能靠近女生宿舍啊。

    宿管大妈仿佛看清了林云心中的疑问，坐在女生宿舍门口老神在在的说道：“大妈这是对你好，前两天就有一个在楼下弹吉他表白的男生被楼上女生用洗脚水给泼走了，你离远点，她们泼不到你。”

    没有理会打趣自己的宿管大妈，林云将手中的抱着的999朵玫瑰小心翼翼的放在地上，然后拿出早已兑换好的蜡烛和全息投影仪。

    “系统，将蜡烛摆成心形。”林云心里对系统安排道。

    林云刚说完，只见从商城兑换出来的一组浮空蜡烛无火自燃，然后以林云为中心组成了一个心形，悬浮在距离地面1米高的半空。

    周围围观的学生哪里见过这么神奇的场面，如此诡异的一幕恐怕只有在电视剧和小说里才能看到吧。

    “大哥，你这蜡烛哪里买的？”

    “同求店铺地址。”

    “只要你告诉我在哪买的，钱这方面的都好商量。”

    围观的学生此时已经忘了自己是来看热闹的，纷纷站在蜡烛外面大声问道。

    没有理会满是震惊的吃瓜群众，林云紧接着将全息投影仪放在自己前方，将投影位置调到李静聆宿舍的窗户前面，然后打开。

    原本漆黑的夜空瞬间亮如白昼，围观众人下意识的循着光线往半空之中的光源看去，只见一个3D版的人物悬浮在半空，那人此时站在心形的蜡烛中间，旁边还有一束大大的玫瑰花。

    众人这才反应过来这人不是人群中心的林云还能是谁，众人的震惊此时正是一波未平一波又起。

    刚刚还为神奇的蜡烛所惊讶，现在转头就被神奇的投影仪所吸引，现在最先进的投影仪也只是刚刚脱离的投影布的限制，可以将图像投放到墙壁上。

    这种可以以3D的形式将图像直接投放到半空的投影仪，众人也只有在电视和游戏中见过，随然网上流传着这种全息投影仪的概念，但这也仅仅是一个虚拟存在的概念，就算是宣传动画也是电脑合成的，现在并没有听说有哪家科技公司研制出来过这种全息投影仪器。

    “静聆，今天我来找你就是为了和你道歉的，希望你能原谅我。”林云对着工作的全息投影仪说道。

    幸好系统这次很靠谱，兑换的全息投影仪还能扩放声音，这也避免出现了林云拿着大喇叭在女生宿舍楼下鬼哭狼嚎的尴尬的一幕。

    看到主角已经开始表演，原本嘈杂的人群也顿时安静了下来，宁静的黑暗之中偶尔传来几丝闪光，那是拿出手机拍照录像的学生。

    陆雪情也被林云的所作所为吸引了出来，当看到林云对李静聆竟然如此之好，心里莫名的生出一丝醋意。

    她想起自己生活的二十年来，虽然锦衣玉食，但是却没有真正的去谈过一次恋爱。学校里每一个想要接近自己的男生都会莫名其妙的受伤，久而久之学校里的人都对她避而远之。

    至于身边大献殷勤的小混混，陆雪情则是嗤之以鼻。在那群混混眼中，对于女人的定义就/是能上和不能上而已。

    就在陆雪情思绪纷飞的时候，隔壁宿舍的窗户也打开了。

    “静聆，你家那呆子今天怎么这么浪漫？”许莹打开窗户，看到窗外的投影羡慕的说道。

    躺在床上的李静聆起身看了一眼窗外，噘着小嘴生气道：“他自己做了什么事自己知道，竟然还敢求我原谅他！”

    许莹见李静聆还在为林云的事情而生气，便坐到李静聆身边安慰道：“我不是跟你说了嘛，林云和陆雪情就是个误会。我今天帮你打听了一下，陆雪情是作为交流生刚刚到我们学校的，他俩怎么可能一见面就搞到一块了。”

    “但我哪天亲眼看到他们俩搞到床上去了。”李静聆脑海里回想起当时的一幕，她现在只相信自己亲眼所见的才是事实。

    躺在床上玩手机的曹琴，此时也坐了起来，对李静聆说道：“小聆聆，你这谈个恋爱怎么把脑子给谈没了？你就给林云一个解释的机会不就得了。”

    当局者迷，旁观者清，李静聆作为当事人，这两天一直在生闷气，根本没有仔细的去考虑，现在经过曹琴和许莹的劝导，心里也慢慢地想开了些。

    许莹见李静聆脸色好转，走到窗台掐着腰，指着楼下的林云喊道：“哼，你本人不上来亲自解释就想求我们静聆原谅，简直一点诚意都没有。”

    “莹姐，你就别为难他了，这可是女生宿舍，我们下去和他见一面就行了。”李静聆帮林云求情道。

    许莹有些恨铁不成钢的望着李静聆，转身将欲要开门下楼的李静聆拉了回来，将其拉到床上，不让李静聆下去，语重心长的说道：“静聆，这男人啊不能惯着，这次这么轻易地原谅他了，下次他就不把你当回事了。”

    林云见许莹这么和自己说话，顿时明白过来这是许莹在帮自己，好让心里悲伤的李静聆有个台阶下。

    围观的人见许莹竟然说出这样的话，都不由的看向了坐在宿舍门口的宿管大妈，纷纷摇头叹息，认为林云已经没希望了。

    宿管大妈也是头一次被这么多人围观，但是依然面不改色的坐在女生宿舍楼门口，板着脸扫视了在场的所有男生，仿佛在说，没有老娘的允许，我看哪个小王八蛋敢上去。

    而周围的男生好像真的听到了宿管大妈的心声，竟然整齐的往后退了一步，将林云孤零零的留在最前面。

    久经情场的张健自然看出了这是许莹出的主意，就是要故意刁难林云一下，走到身边说道：“林云，一会你就说句好话求个情就行了，许莹肯定会带着李静聆下来的。”

    “许莹说投影仪上显得没诚意？行，我这就上去。”林云皱着眉思索片刻后说道。

