
“哗！”

在池水将要重新灌满池底的时候，马红俊周身裹着凤凰虚影，直接冲出了池水，重新飞到了半空。

不过没有什么人注意到，马红俊此刻整个人的脸色和状态，并不是很好。

与此同时，水池的池底处。

“老哥，你怎么样？没事吧？”

壮汉看着替他挡下马红俊所有攻击的瘦子，脸上不禁露出担忧的神色，出声询问。

“呵呵！放心，我的话没多大事。”

瘦子伸手一抹，在腹部的一处，已经变得焦黑，此刻那里坚硬的鳞甲，竟然也在一名魂宗的攻击下，出现了如此明显的裂痕。

这样的结果，令瘦子的瞳孔猛地一缩。

不过很快，他就调整好流露出的情绪，而后望向空中的马红俊时，嘴角露出狞笑。

“不过那个鸟人的话，就不一定了。”

这时，异变突生。

就在瘦子话音刚落的时候，飞在空中的马红俊立马感觉到自己的脑袋发涨，然后产生了一阵眩晕感。紧接着，眼前顿时一黑。

“嗯？杂毛鸟，你怎么了？”

此刻，穆林也发现了马红俊的不对劲。

只见处于昏迷状态的马红俊，在全然没有了现在的意识，武魂瞬间自动解体，而他自己整个人，都朝着下方的水池坠落下去。

“噗通！”

马红俊在落水的一瞬间，穆林迅速反应了过来，在冲动他的身边，将其拽了起来。

“这是怎么回事，死胖子这是怎么了？”

VIP包间。

看到马红俊昏迷不醒的样子，奥斯卡瞬间急了，整个人“噌”地一下，从位置上猛地站起，满脸流露着的尽是对马红俊的担忧。

“傻胖这是中毒了！”

经过一年的历练，奥斯卡显然也不是什么小白了，他在隐约看到马红俊的脸色，就基本清楚他此刻的状态，就是中毒了。

“那个人的武魂有问题。”

金三钱听奥斯卡这么一说，看向旁边的玄墨，“墨子，他的武魂不是深海噬魂兽。”

“浩洋大斗魂的信息有误。”

威尔达接下了金三钱的话茬，“这个人的武魂应该是变异武魂，多了一种毒属性。”

“这…傻胖中毒了，怎么办？”

“放心，那个毒还不致命。”

当奥斯卡看向玄墨的时候，玄墨从“金刚”里掏出了一片药草，递给了旁边的莱德。

“莱德兄，你先让胖子服下这药草，借药力压制住体内的毒素，不然扩散开来依旧会很麻烦。之后，再让大斗魂场帮忙解毒。”

莱德一言不发地接过了药草后，自然没有选择拒绝，当即出了包间去办这件事。

与此同时。

下面的斗魂池中，马红俊因为中毒缘故，已经被工作人员抬了下去，仅仅留下穆林一人，面对两名魂王级别的海魂师。

“嘿嘿！”

瘦子看着面前的穆林和被抬下去的马红俊，当即笑了一下，指着自己的毒牙，“少年，凡事留个心眼。你看，这不吃亏了吗。”

一边说着，瘦子的第二魂环闪烁着黄色光辉，当即，充满毒气的池水沸腾了起来。

“少年，你还是认输吧！”

“哼！先不说你的毒能否突破我的防御。而且你要是有本事的话，那就来试试吧！”

被两名海魂师算计了，丢了脸的穆林，脸色自然不怎么好看，右手一握，磅礴的魂力在手中凝聚，化作了一根久违的狼牙棒。

“接下来，我就要全力出手了。”

“只剩一人，你还敢狂妄！极限蟹钳！”

壮汉御水而行，当即舞动那两对遇水见长的巨大蟹钳，朝着穆林的方向拦腰截去。

“狂妄？！那是因为我有狂妄的资本！”

雷光在手中的狼牙棒上环绕，在魂力爆发的那一刹那，穆林身后水柱冲天，而他的身影也消失在了原地，出现在壮汉面前。

“雷鸣重击！”

狼牙棒挥出，直接突破了壮汉那蟹钳的攻击，硬生生地砸在了壮汉的蟹甲上，一阵阵“咔嚓”的碎裂声，不断地响起。

然后在下一秒，壮汉整个人可以说是连阻挡的机会都没有，就直接被狼牙棒猛地击飞到了半空，已经完全失去了自己的意识。

“什么？！哼！”

穆林舞动狼牙棒，其威力依旧不改，继续向着瘦子砸去。不用怀疑，要是瘦子没用魂技阻挡的话，下场可比壮汉好不了哪里。

而瘦子海魂师见状，在流露出惊讶后，当即发出一丝冷哼。身下的尾巴舞动，整个池子的水就像一条条蛟龙，挡在穆林面前。

紧接着，池水破开，一条深海噬魂兽的尾部直接抽在了穆林的狼牙棒上，魂力相撞瞬间爆发，余波更是让周围池水猛地炸开。

僵持不到三秒，穆林力劲松懈，手中用魂力凝聚的狼牙棒瞬间破碎，整个人朝着后面疯狂倒退，两旁的水浪激起有两丈之高。

而瘦子整个人在水下的部分，也在这时露出了真容，直立而起，竟有五十米之长…

“他这武魂，到底是皮皮虾，还是蛟龙…”

奥斯卡和金三钱两人并立，整张脸贴在VIP包间的窗口上，看着下面的局势不禁泛起了嘀咕。

“五十九和五十四，两者的魂力相差了足足五级之多。”

玄墨停下了嘴中的动作，注视着斗魂池里的动静，“如果再加上水对他的增幅，恐怕给穆林的压力已经达到一个普通魂帝级别。”

“那穆林大哥他能赢吗？”

面对威尔达的疑问，玄墨摇了摇头，只说了一句，“胜负难料”之后，就闭口不言。

与此同时。

“这就是你的真本事吗？！”

穆林看着瘦子那唬人的庞大身躯，嘴角露出了一丝讥讽的笑容。

“小子，你要付出代价！”

“分流冲击！”

瘦子闻言，眼里闪过一丝红光，舞动自己那庞大的身躯，就朝着穆林冲去，并且池水也在他的控制下，化作几道灵活的水柱。

穆林见状，没有说话，磅礴的魂力直接组成一个巨大的能量龙卷，不禁将他整个人尽数笼罩，就连几道水柱攻击也全被挡下。

而在此刻，所有人都没有发现魂力龙卷下，已经发生了变化。

“小子，你给我出来吧！”

正当瘦子武魂的尾巴要抽碎能量龙卷的时候，一对钻石龙爪从中探出，将其一把拽住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67718176"  chaptername="第269章  单打独斗">加入书签</a>
</div>
