    “轰隆！”

    魔神睁眼，日月同沉！

    苏逸辞凌天而立，浑身上下爆发着带凶魔气。

    律动不安的九霄天穹，苏逸辞宛如立于无尽的血色雷纹中。

    每一缕的天罚雷纹都蕴含着尤为强大的帝之劫力，堪比亿万缕虬龙般的帝之劫光山闪烁着梦幻的曜光。

    这一刻，苏逸辞仿若迎来了前所未有的新生，就像是星辰天体爆炸后，迎来了一轮全新的文明。融入魔躯之中的帝之劫光冲刷着苏逸辞体内的每一缕杂质，强化着每一寸血肉……

    苏逸辞不断迎接着帝之劫力的浇铸和洗礼，他散发出来的气焰以一种非常平稳的姿态逐步加强。

    每一分的强化，都带着令人心悸的压迫。

    “接下来，我会把你们……都杀了！”

    冷厉的一句话，带着穿透心神的锋芒。

    整个邢神殿内的众人脸色无不大变，一个个都是心脏一紧，五指握拳。

    成功了！

    对方竟然扛过了帝劫的力量！

    “轰隆！”

    雷动不休，震荡不止。

    遮天的风暴笼罩在每个人的头顶上空，潜藏在里边的每一缕帝劫之光都沦为了强化苏逸辞力量的补充。

    “怎么可能？”神道院的执戟上师徐溟一脸的骇然，“他怎么可能这般轻易的就扛下了帝劫……”

    一旁的代宗长老同样是老脸苍白，在帝圣的面前，他这位神道院的长老又算得了什么？

    历经帝劫，成就帝圣之名。

    此刻的苏逸辞，直接是同邢霸相同的地位等级。

    千叶雷唳，寇皇极，邢非寒等众，就像是魔神脚下的臣服者，内心的恐惧不断放大。

    “竟然成功了……”烛龙将夜也是有些难以置信。

    要知道，那可是杀戮之劫。

    那一瞬间爆发出来的灭世之力绝对要强于寻常的帝劫。

    带着伤体的苏逸辞，硬是强行扛下了这道帝劫，从而迈入了帝圣之列。

    场外，从始至终都避开战局的萧斐然，纳兰萱神情紧绷，双手指关节都捏的发白。

    “成功了，他现在是帝圣了！”纳兰萱甚至都不知道自己为何会如此的激动。

    当苏逸辞扛着天王剑碑，独自踏上太霄峰的那一刻起，纳兰萱就对这个初次见面的神道院七星院生给吸引住了。

    一战败退天王，更是爆发惊天魔戮之战。

    尤其是当苏逸辞成就帝圣之位的这一刻，纳兰萱不由自主的为此感到了悸动。

    如果说纳兰萱是悸动的话，那名萧斐然就是实实在在的震惊。

    “还不够……”萧斐然咬着牙，“现在才是最危险的时候。”

    纳兰萱俏脸一变，她随之想起来了方才萧斐然说的那番话。

    首次帝之劫力的转化，需要时间。

    轰动，全面爆发！

    太霄峰，紧张加混乱！

    “大家别慌，他是首次历经帝劫，帝之劫力由弱变强需要不少的时间，趁现在，杀了他！”

    “没错，他现在弱的很，杀！”

    “……”

    震惊之余，四下的众人很快就反应过来，优势仍旧在他们这边。

    场外话音未落，只见邢霸已经是率先拖刀而出，其释放出强盛无比的帝之劫力，横刀力扫千钧，劈向那立于亿万雷纹下的苏逸辞。

    “大乘霸极斩！”

    帝圣一刀，所向披靡。金色刀影势憾千里地，一路斩爆天河，落向苏逸辞。

    突如其来的逼命杀招，足以说明此刻邢霸的杀心有多重。

    苏逸辞血眸一凛，魔剑横出，绯红的剑气令天地都仿若遭遇血染一般。

    “砰！”

    刀芒，剑影交摧，罡猛无比的力道气劲在虚空震荡开来。

    苏逸辞身形倒退一千丈，身上的气息变的格外紊乱，嘴角以及掌心都溅出一串晶莹剔透的血雨。

    “嗤嗤！”

    聚集在体内的帝之劫光遭到猛烈的冲撞后，就像冲破体表的铁丝，令苏逸辞伤势加重。

    目睹这一幕，各大势力的高手皆是心中暗喜。

    运气完全不在苏逸辞的这边。

    死神已经扼住了他的喉咙。

    “真是可惜……”邢霸同样是傲立于苍穹之下，其脸上泛着森寒冷笑，“成就帝圣之日，便是你丧命之时。你的嚣狂，到此为止。你的死，将会比楼霄更为……凄惨！”

    “杀！”

    一声杀，太霄峰掀起滔天杀伐之气。

    千叶雷唳，寇皇极亦是下达诛杀令。

    “封锁他的退路，莫让他逃了。”

    “杀！”

    各大势力宗门的高手纷纷掠身而起，这次的进攻狂潮比之前任何一次都要猛烈，太霄峰上空的里里外外，形成十方封锁。

    各路高手掐断着苏逸辞任何一条可能的退路，必须在对方帝之劫力完成转化之前终结掉对方的生机。

    天空，地面。

    苏逸辞凌天而立，八方高手迅猛如兽。

    正如之前萧斐然预测的那样。历劫失败，凶多吉少。渡劫成功，九死一生。

    帝劫之力转化的过程中，将会是苏逸辞最为危险的时间。

    然，望着十方天地掠杀而来的上天界高手，苏逸辞的眼神却是分外的冷漠，于眼角溢出的魔纹更为瑰暗。

    “给你们一个忠告……”苏逸辞声线低沉的就像透过深渊传来，天地间似有古老的魔吟。

    四下众人一怔。

    “逃！”苏逸辞带着睥睨众生的姿态轻声道，“现在！”

    话音落下的霎那，苏逸辞的左眼瞳孔深处爆发出一股极度强烈的力量波动，连同着布满半张脸的魔纹大放邪光，苏逸辞左眼之中的七芒星灵纹图案呈现出顺时针的方向转动。

    而在转动的过程中，惊天魔气爆发，七芒星灵纹图案，在此刻分外的华丽。

    震撼再现！

    风云再起！

    上天界所有高手的死兆之星，尽数在苏逸辞的眼中闪烁。

    “我宣布，杀戮……正式开始！”

    话音落下的霎那，苏逸辞五指一握，魔神之力，如血潮横冲。

    下一霎那，苏逸辞的面前空间呈现出剧烈的扭曲状，一股幽暗到极致的气息扩散出去，只见苏逸辞的面前，赫然出现了五口诡异的黑色棺材……

    望着那列于苏逸辞面前的五口棺材，下方战局的烛龙将夜瞳孔不由的一颤。

    “这股气息是？”

    每一口棺材都布满着复杂神秘的血色魔纹秘箓，在苏逸辞的掌控下，五座棺材随之开启。

    尘封许久的可怕气息开始入侵着这片天地，浓郁的杀戮气焰从开启的棺材中汹涌而出。

    “那是什么？”各路强者的心头猛然一惊。

    “不，不知道！”

    “……”

    当棺材彻底打开之后，五道仿若太古神魔般的身影踏着不同的气焰走了出来……

    而位于那五道身影后方的苏逸辞，如同掌控着行动意念的主宰。

    成就帝圣，真正可怕的不是苏逸辞的实力提升。而是他对神仆殿中那十几口棺材施加的魔咒力量更为牢固。

    这次，是苏逸辞主动将眼前的这五具“尸体”唤醒。

    随着五道神魔般的身影睁开双目，每一位都散发着堪比烛龙将夜般的滔天气宇，霎那间，整个邢神殿的山门跟着笼罩在了一片暗沉的杀气之中。

    苏逸辞双目微抬，其淡淡的开口，道，“我周边的这些人，尽数屠杀殆尽，一个……不留！”

