    三人错愕地看着吴白。

    “老吴，你该不会不知道自己在寒眼待了十天吧？”

    吴白心里满是震惊。

    他在寒眼的确昏迷了，但感觉时间不长，顶多一个时辰左右。

    难道他昏迷了十天？

    “你们不是在开玩笑吧？”

    “老吴，你脑子没事吧？”

    吴白苦笑：“我真怀疑我脑子有问题了。”

    “来来来，我给你解剖开看看，是不是哪根神经搭错了？”

    吴白：“……你给我一边玩去。”

    难怪青鸾会饿晕过去，原来已经过了十天。

    吴白脑子一团乱麻。

    “你们怎么逃出来的？”

    “魔星月把我们放了。”

    吴白满脸诧异。

    雅典娜道：“魔星月以为你死了，所以放了我们。”

    西门云翼愤懑道：“老吴，你会的刚好，现在我们杀回去，一定要弄死这疯女人。”

    “这女人虽然是疯的，但脑子太聪明了，留着迟早是个祸害。”

    雅典娜嫌弃道：“你长点脑子行吗？魔星月统领三千万大军，明里暗里保护她的高手更是不知道有多少？杀她不是那么容易的。”

    吴白微微点头，雅典娜说得没错，魔星月不是好杀的。

    魔星月可是三魔主后裔中唯一觉醒皇族血脉的，一旦死了，三魔主定然会大怒。

    就他们五个人，怎么可能挡得住三千万大军。

    现在最重要的是，先掌控西荒两千五百万大军，这样才有跟魔星月对抗的资本。

    至于现在，他们完全不是一个档次。

    “走，趁魔星月还不知道我活着，立马去西荒大军的驻扎地，在她反应过来之前拿到兵权。”

    “不然，这疯女人要知道我还活着，肯定会想尽办法阻拦我接手西荒大军。”

    几人点头。

    魔星月说过，如果吴白不从了她，她一定会努力阻止吴白接手西荒大军。

    这个女人诡诈狡猾，不是善茬，不得不防。

    “等会。”西门云翼突然喊道，然后满脸戏谑地看着吴白：“你毛呢？”

    雅典娜和牧九州也才反应过来，刚才看到吴白太过激动，总觉得哪不对劲？

    西门云翼这样一说，他们才发现，吴白的脑袋上光洁溜溜，一根头发都没有，连眉毛都没了。

    “你这卤蛋到底是谁？为什么要变成老吴的样子？快快现出原形？”

    吴白嘴角抽搐，尴尬地摸了摸光头：“孩子没娘，说来话长。”

    “那就长话短说。”

    吴白郁闷地说道：“……我能保住命就不错了，哪还顾得上的头发眉毛？”

    “行了，别废话了！赶紧先离开这里再说。”

    几人朝着远处的密林掠去，这里毕竟还在魔星月的势力范围之内，很容易被发现。

    进了密林，几人略作调整，商量着怎么夺权。

    “老吴，要我说你干脆就从了魔星月，她不是说会用三千万大军的统治权作为聘礼吗？到时候你率领三千万大军强势镇压西荒大军，不愁他们不投降。”

    “到那时候，你手握五千万大军，牛逼大发了。到时候杀了魔星月一雪前耻，这个计划是不是很完美？”

    吴白：“……完美你个头。”

    雅典南浅笑道：“我觉得西门云翼这个计划不错，那魔星月长得也不差，你也不算吃亏。”

    吴白无语至极：“……你跟着大傻学点好吧。”

    牧九州老神在在的说道：“我也觉得这个计划不错，只不过需要你牺牲点色相。”

    “老牧，怎么连你也……”吴白无奈地直摇头。

    还好青鸾脑子有问题，不然怕是也会被大傻带坏喽。

    “老吴，我觉得我这个计划是最完美最省心的。你放心，这件事我们会帮你保守秘密，不告诉林姑娘。”

    吴白气急：“你给我闭嘴吧，你自己怎么不牺牲？”

    “魔星月独爱你一人，我倒是想，人家对我没兴趣啊。”

    西门云翼嘿嘿坏笑：“我倒觉得这魔星月虽然是疯的，但敢给男人下春药，我还是第一次见这样的女人，堪称奇女子。”

    “他说你是奇男子，她是奇女子，绝配啊。”

    吴白满脸黑线。

    “你管这叫奇女子？我看就是个奇葩。”

    西门云翼正要开口，吴白做了个谨声的手势：“嘘，有人来了，上树。”

    五人跃上树干，这棵大树枝繁叶茂，很好地遮掩了他们的身形。

    过了一会，铁骑铮铮。

    一群人骑着魔焰兽从密林深处走了出来。

    为首的，是个面相儒雅，身穿白衣，一身书生打扮的中年男子。

    此人看似儒雅，但修为可不弱，跟魔星月差不多，估计是半步魔皇境。

    其余几人，皆是神阶修为。

    一行人骑着魔焰兽，但却在吴白等人藏身的树下停了下来。

    吴白几人心里一惊，莫非被发现了？

    便在这时，只听为首的儒雅男子开口道：“差不多了，就这里吧。”

    “是。”

    一个神阶强者应了一声，然后放飞了一只风鸣鸦。

    这一行人从魔焰兽上下来，几人迅速的分开，警惕地注意着四周。

    儒雅男子接过手下递过来的水囊，喝了两口，然后走到树下背靠着树身坐下来休息。

    吴白微微松了口气，还以为被发现了。

    他单手结印，悄悄布了一座隐匿法阵，遮掩了五人的气息。

    吴白透过枝叶的缝隙，打量着下面的儒雅男子，眼神逐渐变得凌厉。

    他大概已经猜到了此人的身份。

    虽然此人一身书生打扮，但其余的人皆是一身黑甲，这是西荒将士的打扮。

    当然，也不排除有人冒充。

    所以，吴白虽然有猜测，但无法确认。

    半个小时过去了。

    这些人没有一句交谈。

    便在这时，一个神阶强者快速掠来，来到书生打扮的男子面前：“军师，人来了。”

    破空声响起。

    只见一道红影闪电般袭来。

    周围的神阶强者迅速地围拢到书生打扮的男子跟前，神色戒备。

    书生打扮的男子缓缓站起身，看着停在数十米外的红色倩影。

    “夜军师，久等了！”

    红衣倩影，正是魔星月。

    书生打扮的男子温和地笑道：“魔统帅，有阵子不见了，风采更胜往昔。”

