    庄九卿感觉眼前这个白发老者很奇怪，甚至有点病态，前一秒还准备收自己师尊为徒，师尊拒绝的下一秒，竟然直接对师尊出手，这不是有病是什么。

    俗话说，买卖不在仁义在，况且，这还不是买卖，我师尊又不欠你什么，凭什么你说收徒，我师尊便要答应成为你的弟子？

    不答应，就出手？这是哪门子的道理。

    庄九卿眼中的怨恨之色无比浓郁，死死盯着前方的白发老者，无奈，对方实在太强，庄九卿只能呆呆的看着白发老者，连出手抵挡的机会都没有。

    可笑，又讽刺。

    自白发老者出手，到手掌携带着掌风向着叶熙白拍去的过程中，叶熙白的神色都未曾变过。

    从始至终，风轻云淡。

    微风迎身，衣冠胜雪的叶熙白，衣袂飞舞，好似一位九天而下的谪仙人，仙气飘然。

    掌风迎面，发丝飘飞，叶熙白面色如常，脸上未曾出现任何惊慌失措之色，一双如水般清澈的眸子平静的看着白发老者，以及向着自己拍来手掌，像是知道自己无法抵抗，便放弃了抵抗，又像是……知道自己不会出事而风轻云淡。

    把叶熙白风轻云淡的表情全部收入眼中的白发老者，深邃的眼眸之中闪过一抹诧异之色，“难不成，这叶熙白不怕死？若是这样……心智倒是不错。”

    的确，能在绝世强者的出手之下，还能保持面不改色的少年人已经不多了。

    这样说可能有些不太准确，说是绝无仅有可能有些夸张，说是凤毛麟角确是不为过。

    能够有如此心智，又能敏锐察觉出阵法与阵眼所在……

    不可多得啊！

    白发老者眸光闪烁，心中更加确信自己刚刚做出的决定。

    心中想着，白发老者又加大了几分灵力输出，手掌拍向叶熙白的速度又快了几分，似乎是想快些把叶熙白解决。

    叶熙白面色依旧未曾变化，哪怕对方的手掌已经来到自己近前，快要拍到自己的脑门。

    白发老者眸光闪烁，在手掌快要拍到叶熙白的时候，猛地收住手掌，合拢三只，中指食指并拢向着叶熙白的眉心点了过去。

    “咻……”

    一道灵光从指间产生，向着叶熙白眉心冲去，灵光在碰到眉心的瞬间，便消失不见，好似从来都未曾存在过。

    被白发老者这么一指，叶熙白平静的双眸猛地闭上，身体轻微摇晃，好似受到了什么强大的冲击力一般。

    这个时候，庄九卿也反应了过来，身体急速向着白发老者冲了过去，口中厉声呵斥道，“不许伤害我师尊！”

    看着向自己冲来的庄九卿，白发老者眸子之中的奇异光芒变得更浓了，轻笑道，“你这是要和我决斗吗？”

    “是又如何？”

    庄九卿声音铿锵，怒吼一声后，随后便向着白发老者冲了过去。

    “和我决斗？”白发老者轻笑一声，道，“不是我看不起你，别说和我决斗了，你怕连碰，都碰不到我！”

    “不试试怎么知道呢！”

    庄九卿再次怒吼一声，忍受着全身的疼痛，使出浑身的气力，向着白发老者冲打了过去。

    在这个世界上，师尊便是他的天地，若是自己的天地都被毁掉了，那他也便没有栖身之所。

    覆巢之下无完卵？

    在庄九卿看来，师尊的性命比自己的性命还重要，若是有人让师尊受伤了，那他就是拼了性命，也要和对方同归于尽。

    看着向着自己冲来，满脸怒容的庄九卿，白发老者风轻云淡，好似并没有阻挡的意思，只是随意的抬手一挥，原先放在桌子上的酒壶飘然入手。

    行云流水般的抬起酒壶，向着嘴边送去。

    “咕噜……”

    白发老者刚刚喝了口酒，庄九卿的拳脚便打了过来，

    “啊……”似乎是发出了全部的力气，庄九卿口中嘶吼着，猛地停住脚步，抬手便向着白发老者的身体打了过去，“我叫你伤我师尊！”

    庄九卿拳头快要打到惬意饮酒的白发老者时，白发老者的身体竟然直接消失，好似本来就不存在。

    庄九卿本来就经脉断绝，受伤严重，走路都有些勉强。

    而这次，庄九卿向着白发老者冲去的时候，完全是忍受着疼痛，咬着牙，拼尽了全力。

    “蹬蹬……”

    正是因为身体受伤，再加上用尽了全部力气，在白发老者消失的瞬间，庄九卿根本刹不住脚步，身体踉跄，接连向前快走了好几步才停了下来。

    “咳咳……”

    终于站稳脚步的庄九卿抬手捂住发闷，发慌的胸口，重重的咳嗽数声。

    “呼呼……”

    口中大口喘着粗气的庄九卿直起身来，眼神四处打量，最后落在了小路旁边的石桌后方。

    只见，原先站在自己面前，忽然消失不见的白发老者，已经慵懒的躺靠在石椅之上，口中品着没救，惬意无比。

    似乎从始至终，都未曾把庄九卿放在眼中。

    难道就因为自己追不上白发老者，就要放弃了吗？

    不，不可以！

    “啊……”

    庄九卿快速的呼出几口浊气，双手握紧，口中大叫一声，便向着靠在石椅之上的白发老者冲了过去。

    “我要为师尊大人报仇！”

    庄九卿一边冲着，一边大声叫喊着，似乎是为了表达自己要与白发老者不死不休的决心，又似乎是为了给自己加油打气，驱散自己内心的恐惧。

    只要是个正常的修仙者，便可从白发老者刚刚出手之时的威势看出，这名老者的修为至少是化海境，甚至达到……金丹境。

    先不说金丹境的修仙者，就说这名老者是一个化海境的修仙者，凭借修为只有炼气境四重，经脉还寸断的庄九卿，能打的过吗？

    只要白发老者出手，别说是炼气境四重的废人了，就是达到筑基境，也是跟手指就可以解决的事情。

    能够在经脉尽断的情况下，对一个比自己强大不止一星半点的强者出手，还是需要足够强大的勇气。

    心智差上一些的人，遇到这样的对手，可能连步子都无法卖出。

    面对再次向自己冲来的庄九卿，白发老者依旧没有躲避或者阻止的意思，只是一口又一口的喝着壶中的酒水，惬意而慵懒。

    忍着疼痛，咬牙坚持的庄九卿，向着白发老者冲去的速度又加快了几分，似乎是想要速战速决。

    “九卿，住手！”

    就在庄九卿快要冲到白发老者近前的时候，叶熙白冰冷的声音传了出来。

    “师尊大人！”

    听到这道声音的一瞬间，庄九卿心中便是一喜，他在第一时间就判断出声音的主人是谁。

    对于师尊大人的命令，庄九卿从来都没有任何的犹豫。

    “停手！”

    这是庄九卿脑海之中闪现的第二个念头。

    事实上，在听到叶熙白声音的时候，庄九卿已经停手，可还是因为身受重伤，以及使用力气过猛，导致没能及时止住步伐，身体向着前方冲去了好远，直到最后，在拳头距离白发老者的脸颊还剩不到半寸距离的时候，终于止住。

    虽说庄九卿经脉断绝，身受重伤，可咬牙之时的那股拼劲，还是不容小觑。

    拳头虽然在距离白发老者脸颊还有不到半寸距离的时候止住，可拳风却是已经产生，没有止住。

    “呼呼……”

    拳风而至，白发老者白发轻飘。

    “师尊大人！”

    庄九卿深深的看了眼白发老者，急速的把拳头收回，转头向着后方的叶熙白跑了过去。

    摇摇晃晃来到叶熙白身边，庄九卿没有在意自己身体之中越发严重的伤势，而是担忧的看着面色如常的叶熙白，关切的问道，“师尊大人，您没事吧！”

    “你看我像是有事的样子吗？”叶熙白心中有些无语的想着，“你要关心，还是先关心一下自己吧！”

    当然，叶熙白只是在心中想了想，没有说出。

    叶熙白没有看庄九卿，只是冷冷的说道，“九卿，道歉！”

    “道歉？”

    庄九卿微微一愣，口中小声念叨一句，师尊大人是要我给这个老家伙道歉吗？

    这里除了这个白发老者之外，好似……也没有其他人吧。

    既然师尊让我道歉，那就道歉吧！

    心中想着，庄九卿有些不情愿的对着白发老者施了一礼，嘟着嘴，道，“刚刚是我不对，还请前辈见谅……”

    白发老者好似没有听见庄九卿的道歉，只是慵懒的躺在椅子上，喝着手上的美酒，惬意无比。

    叶熙白看了眼庄九卿，又看了眼白发老者，随后摆了摆手，道，“既然前辈没有责备你的意思，你就先退下吧！”

    “是！”

    庄九卿没有任何犹豫，向着后方退去，最后来到叶熙白斜侧面的位置才停了下来。

    看着眼前惬意喝酒的白发老者，叶熙白面色如常的抬步向着前方走了几步，最后在距离白发老者还有无比之遥的时候停了下来。

    叶熙白朝着白发老者施了一礼，恭敬而不卑微的开口，道，“晚辈叶熙白多谢前辈传授功法！”

    白发老者依旧未曾反应，还是如常的躺在石椅之上，自顾自的喝酒。

    沉默了半秒之后，叶熙白微微一笑，再次施了一礼，道，“家师之命晚辈不敢有所耽搁，前辈传授功法之恩，晚辈也不敢忘记，来日若是有机会，必将报答！”

    叶熙白说完之后，便转身沿着小路，向着鬼叫崖之中走去。

    叶熙白与庄九卿二人刚刚踏上小路，白发老者便放下了手中的酒壶，停止喝酒，缓缓抬头，看向远方，一双深邃的眸子之中流转着奇异的光芒。

    此刻，白发老者脸上的慵懒之色已经彻底消失，被一种难以解释的意味深长所取代。

