    怕是有多少人都会被震飞吧？

    这样的力气，还真不是开玩笑。

    武植以前就看过一匹马将人一脚踢飞四五米的新闻，现在武植就有这样的力气。

    就在这时，后方山贼中有人道：“哥哥，此人是武状元，曾经为我们村消灭了蝗灾，如今又得到朝廷封官，我们还是不要打他主意了！而且刚才那般巨力，也惹不起啊！”

    “嗯！武状元不比其他官员，曾经为百姓也做了一些好事！”

    有听过武植的人站出来说话，也准备开溜。

    加上武状元这般神力，这些山贼也被震撼了。

    看这些山贼围而不走。

    武植知道，还是要给这些人一些教训。

    仅仅是吓唬，还不足以让他们走。

    那王英盯着武植，又看了看旁边的李师师，似乎有些不甘心。

    刷！——就在这时，一道影子飞快过来，猛然一拳，直接砸在了王英脸上。

    哎呀！……王英人都没看到，整个人从马上砸到地上。

    砰砰！

    “我家娘子你也敢看……找打！”武植对王英拳打脚踢，砰砰作响，将王英打的惨叫。

    “好汉饶命，饶命啊，我在也不看了，哎呀，哥哥快帮我……”王英被武植揍的求饶。

    但是此刻燕顺和郑天寿都被吓傻了，好快的速度！

    刚才他们都没看清楚武植是如何过来的，瞬间王英就倒在地上了。

    燕顺和郑天寿见状，却也还是过来帮忙，只是他们哪里是武植对手，武植身手敏捷，手中还拿着一杆长枪，一扫之下，哐当！

    哐当！

    几声惨叫，燕顺和郑天寿全部砸飞在地上。

    其余山贼倒吸一口凉气，全部不敢动弹！

    在原地上也不是，跑也不是。

    武植眼睛扫视他们，这些山贼将头低下，不敢对视武植的眼神。

    武植一个人，就将这群山贼震慑了。

    燕顺赶紧爬起来拱手：“武状元手下留情，是我等鲁莽了，我等这就走，这就走啊！还请武状元不要禀报朝廷！”

    武植声音传来：“在这一带，若是在让我听到你们打家劫舍，我自然会禀报朝廷将你们擒拿，以后都收敛一点！”

    武植知道这些山贼是抓之不尽的，稍微震慑一番即可。

    武植神力，身手快，此刻拿着长达三米的长枪，颇具威慑力。

    这些人被打了一顿，神色害怕。

    武植之前在汴京回家的时候，花钱弄了一杆长枪，这东西只要有钱就能弄到，武植考虑到自己的力气，这种长兵最能发挥出自己的优势。

    没想到今日用上了。

    武植不想见血，但这些人若是冥顽不宁，他也不介意收拾他们。

    他武植除了有神力，也是会功夫的！

    王英看到武植此刻模样，早已经害怕：“大哥，我们快撤！”

    随后又看向武植：“武大人，是我们有眼无珠，今日武大人身手让我等佩服，你放心，我们马上走……”

    他们还是怕狠！

    燕顺：“武状元好身手，我们这就离去，若是以后在见，定和武状元喝一杯，我们走！”

    说了几句漂亮话，燕顺等人就开溜了。

    这些人来的快，跑的也快。

    危机解除。

    等他们走后，一路扬尘，在远处一片树林中。

    “妈的！”王英骂了起来：“这武状元不是文科状元吗，怎么还会功夫，刚才你们看到没有，那么大石头他居然砸了过来！

    还有，我连人都没看到就被砸飞了，这……老子吓坏了！哎，可惜了几位小娘子啊！”

    郑天寿：“我们以后还是不要在这片活动，万一那武植真上报了朝廷我们就完了！

    你还想着那几个小娘子，今日能保住性命已经算是走运了，看那武状元的身手，怕是将我们全杀了都有这个能力！”

    燕顺摇摇头：“依我看拿钱走人还能得些钱财，现在……行了，走吧！”

    一群山贼被武植震慑，一路跑了。

    至于报复，经过这一次教训，首先他们没这个胆子招惹，其次，武植拖家带口全部带走了，留了一个武松在阳谷县。

    而武松这个人，他们未必打得过，再者阳谷县有士兵，他们一般不敢去城里晃悠。

    也着实被武植震慑了心魂。

    刚才武植那速度和神力，让他们脑袋一片空白，若不是亲眼所见，怎能相信世间有如此神力之人。

    只要他们不傻，就不会找武植的麻烦。

    武植不找他们麻烦就谢天谢地了。

    客栈这边。

    客栈掌柜回过神来，看到武植就跪下了。

    “多谢状元郎，多谢啊！我们这些人的性命今日多亏了武状元！否则被那燕顺等人抓住，铁定要被杀啊！”

    其余几个客人也是连连感激。

    而李师师也是骇然：“武公子居然有如此神力！”

    不过想到武植有些方面非常厉害，体魄强横，李师师才明白原来这个文科状元还是个会功夫的武人！

    潘金莲，小蝶，赵三她们也松了一口气。

    老爷的厉害，刷新了她们的三观。

    而武植也回来坐下，笑了笑，刚才那批山贼，武植总算是将其赶走了。

    他也没杀人。

    真要弄怎么样，武村的人怕也是有危险。

    所以武植做事要多方面周全，并不能一味的逞武风。

    他刚才自然是有这个本事灭了这些人，但接下来这批山贼其他的同伙呢？

    武植教训了他们一顿，大家没有伤亡，也自然就算了。

    给他们十个胆，经过这一番震慑，他们也不敢找武植麻烦。

    在客栈的人千恩万谢下，武植等人便离去了。

    这一波收获了三十点属性。

    刚才的山贼倒是给武植一个警醒。

    所以他在车上，再次加点。

    体质加了20点。

    力量值加50点。

    随着身躯发热。

    体质加了之后，力量从1117斤提升到了1137斤。

    力量提升后，武力值则提升到了1387斤！

    而速度，武植再次加了3点。

    变成了18米/秒！

    这个速度提升，将武植武力提高了一大截。

    也是为了防止在遇到山贼。

    此刻武植全身充满了力量，双拳抓了抓，一股力量感油然而生，安全感也提升不少。

    随着赶路，他们很快到达了东平府。

    而在东平府的一条官道上。

    武植看到了四五个人在岔道口那里等着。

    为首还站着一名儒雅的男子。

    赵三：“老爷，前面有人！”

    小蝶：“不会又是山贼吧？”

    赵三摇摇头：“看起来不像，好像是士兵！”

