    刘备大营之中，气氛突然变得无比紧张起来。

    中军大帐的周围，更是被众多士卒重重包围，负责巡视大营的陈到更是隔三差五的就在这里转悠一圈听听里面的动静。

    至于在粮草旁边喝酒的薛州，那手中的火折子更是看的袁涣心惊胆颤的。

    右手一个劲儿地往自己腰间的剑柄上摩挲。

    而这一切都因为那中军大帐之中的三个人，或者说正在相对而坐的关羽还有刘峰两个人。

    “云长，你莫要冲动...”一旁的刘备还是有些担心，但是却看到了刘峰微微摇头的模样，在种种无奈之下他还是选择了相信这两个人。

    “小子，现在你也不用当什么好人，有什么话尽管说出来就是。”关羽朝着刘峰就是一声冷笑，“之前未曾将你杀了，是因为你虽然嘴巴不干净，但做事还算稳妥。

    加上大哥对你颇有好感，所以关某也不想让大哥伤心。

    但你若是一而再再而三的对关某人出言不逊，得寸进尺的话....”

    “关将军一刀砍了小子也是合情合理，毕竟关将军可不是张三爷，性格沉稳可却更加的果决！”

    “这种恭维的话就不要说了，将你刚刚的话说明白，否则你很快就能够看到关某人的果决了！”

    “.....”刘备看着这两个针尖对麦芒，谁也不肯放松半分的家伙，只感觉自己心好嘞。

    甚至在这一刻，他的心中生出来一种感觉，都毁灭吧，这个世界！

    不过刘峰和关羽两个人已经开始说起来了。

    “小子今日就是想要让关将军知道一个道理，人不可无傲骨，但不可有傲气！”

    “哈，关某人虽然如今名声不显，但自认为这天下可胜过关某的却是不....”

    “就是被打得头都抬不起来，连自家主公的亲儿子都丢了！”

    “刘峰！”关羽被点着痛处直接怒吼一声，拍案而起。

    “难不成我还说错了？高唐县里，你们丢的不是他刘玄德的儿子！”

    一句话出来，场面顿时陷入了寂静之中，那暴怒的关羽和一旁沉默的刘备都变得无死寂。

    而刘峰似乎在这句话说出来之后也感觉到了些许的不妥当，但是却没有想要就此打住的意思。

    “关将军，你是一个完美的兄弟，为了你的大哥，为了这位玄德公，你可以豁出去你的一切，为他上刀山下火海也在所不惜。

    你的勇武在这当今世上恐怕也没有几个人能够比得上，你每日手不释卷，无论忙到多晚都要继续研读你手中的典籍。

    你具有一个名将应该有的所有特性，假以时日你定然会让这天下为你颤抖。

    可是你关云长什么都好，就是还非得要有这一身的傲气，该死的傲气！”

    “小兄弟...”刘备想要说些什么，但是却被关羽和刘峰一起打断，一个在听，一个继续再说。

    “小子知道自己无论说什么都没有用处，因为你关云长自己不改变，那就说什么都没用。

    关将军这么傲气，也是因为你有傲气的本钱，可关将军为何不想想，自己明明有着这般大的本事，有着震撼天下的潜力。

    可是从黄巾之乱开始，打黄金，打张纯张举，打贼寇，打袁绍，打曹操。

    你关云长却是百战百败！”

    “....关某无能，愧对大哥信任...”

    “你愧对的只是你的大哥么？”刘峰再次打断了关羽的话，“就问关将军对待自己的士卒宛若亲子，对他们无比的爱惜。

    那小子就特别想要问一问，亲眼看着自己无比爱护的士卒一点一点的在自己帮助之下成长起来，变成一名合格的士卒。

    然后因为自己的错误，亲眼死在自己的面前....那是一种什么感觉？

    关将军，现在想一想那些死在你面前的士卒，你的心舒服么！”

    “够了！”关羽怒吼，但是刘峰的吼声比他还要大。

    “不够！”几乎用尽了所有的力气，甚至让他的嗓子都直接沙哑了起来，整个人也仿佛进入了一种莫名的情绪之中，“你凭什么说够了？他们为你死了，他们为了你战死了！

    你现在说够了？那你问问他们的儿子失去了父亲可以说够了么？他们的妻子被别人欺辱没有人为她们遮风挡雨的时候可以说够了么？

    这是乱世，你们也会成天感慨着世道艰难，感慨着生存不易。

    可是那些因为你们的无能而客死他乡的战士们呢，他们的家眷呢，他们可能够和你们一样，吃着那炙热的烤肉，喝着上等的果酒，怒骂这人世间的无情冷漠？

    关二爷！关将军！关云长！

    你且告诉我，够了么？”

    看着那不断咆哮着的刘峰，感受着他心中的愤怒，关羽甚至从这里面听出来了一丝丝的痛恨和厌恶。

    但是他真的不知道，自己是在什么时候得罪了这个家伙。

    刘峰似乎将自己心中压抑了很久的情绪全都爆发出来了一样，感受着那种久违的无力，看着已经不再说话的刘备关羽，他默默地站起身来。

    “今天的话，希望你关云长能够仔细地想一想，有时候勇武能够让你扬名天下，但有的时候勇武也能让你迷失自我...”

    说完这些东西之后，刘峰不再和他们两个废话，径直的朝着外面走去。

    他知道这一步是早晚都要迈出去的。

    “关羽和张飞是你最得力，也是最信任的人，这一点不管你麾下出现多少人都不会改变。

    可他们两个人的优点和缺点都太明显了。

    若是他们本身没有改变，就算是我给你打下来天大的根基，最后换来的也不过就是另一种的失败而已。”

    看着那个沉默无语的男人，刘峰在心中之是送给了他这么一句永远都不打算说出来的话。

    就在他掀开营帐的门帘即将离开的那一刻，一直沉默不语的刘备突然冲到了他的身后，一把拉住了即将离开的刘峰。

    “玄德公，还有事情？”

    “你怎么知道，当年高唐县中备的儿子走丢了！”

    “算的！”

