    突如其来的变故，让守在门外的唐糖心中一惊。

    苏小小并没有察觉到这次行动的异样，在这地下研究所中，没有感觉到任何敌意。

    连精神探测都被阻挡。

    许欣和赵橘刚被甩出来，在地上翻滚了几圈，有些茫然无措。

    再往研究所看去。

    一块块黑砂已经将研究所的大门完全封住，谁也冲不进来。

    “夏木！”

    许欣发出一声惊呼，随后像是疯了一般冲了过去。

    这一刻，什么理智什么计划，全都抛到了脑后。

    轰！

    手炮胸炮齐发，瞬间爆发出来的光束狠狠撞击在研究所的大门，但那黑砂仿佛能够吸收能量一般，轻松将其化解。

    情况已经到了最危急的时刻，许欣也顾不上很多。

    她表情一下子变得阴冷，整个人散发着恐怖的波动。

    “伊迪斯，开启第一战斗模式，准备发射超威惊爆弹！”

    “是！”

    超威惊爆弹是载具目前最强的武器，威力堪比超威武器，一发炮弹下去，整个城市都会覆灭。

    但现在已经考虑不了那么多了。

    许欣清楚夏木的防御力有多强，全盛状态下硬抗一发超威武器，问题并不大。

    即便受了重伤，她也能依靠治愈宝珠将其复原。

    现在抓紧解决掉这些变异蜈蚣才是要紧事。

    就在超威惊爆弹准备发射的时候，夏木的声音突然通过苏小小的能力传到了每个人心中。

    “别冲动，老实待着，我能处理。”

    许欣一愣。

    准备下令让伊迪斯开火的指令，终究是停留在了嘴边。

    夏木现在的状态不是很好。

    即便有黑砂组成的铠甲保护，加上黑钢能力的双重防御，依然被这些蜈蚣撕咬的浑身是伤。

    不过好在他的肉体强度够高，都是些皮外伤，触及不到根本。

    “绝兵计划到底是什么诡异东西，为什么地下研究所会出现这么多变异的蜈蚣？”

    “这些蜈蚣到底是作为基因合剂的制作材料，还是试验样本？”

    夏木的思维疯狂运转。

    将心中的疑问暂时放到一边，他心念一动，手中顿时出现了两把长刀。

    “想要破除这个局面，只有使用那个办法了。”

    波~

    空气中的灵力，在这一刻像是煮沸了的开水，开始疯狂跳动。

    一股气息，从夏木的周身向外释放而出。

    凶残，血腥，冷酷，嗜血。

    极端负面，完全不像是人类能够散发出来的波动。

    这些气息甚至冲破了地下实验室，以迅雷之势席卷了附近千米的范围。

    许欣等人不由得齐齐打了个冷颤。

    心中竟然不可抑制的生出了几分绝望情绪。

    “这气息，好强。”

    赵橘被威压逼的几乎睁不开眼睛，仿佛整个世界都陷入到了血腥黑暗的地狱。

    唐糖举着大盾来到车外，竖起盾牌帮许欣两人挡住源源不断爆发出来的威压。

    但也只能勉强维持，连前进一步都变得十分困难。

    作为能量漩涡的中心，覆盖在夏木身上密密麻麻的蜈蚣群，更是遭受重创。

    一些实力较弱的变异蜈蚣，甚至直接被气势吹飞，啪的一声撞在墙上，瞬间四分五裂。

    此时，包裹在黑砂之中的夏木，双眸处已经一片血红。

    如果许欣在这里，那她一定会惊讶的发现，眼前的这个男人竟是如此的陌生。

    双眼之中，已经没有了一丝人性感情。

    仿佛一个只知道杀戮的嗜血恶魔。

    “杀神领域，开！”

    随着一声爆喝，夏木身上的灵力变成了诡异的血红色，猛地从周身爆开。

    顿时，蜈蚣群被炸的四分五裂，瞬间就有上百只被灵力直接吞没。

    瞬步！

    这一刻的夏木，已经完全丧失了理智，脑海中只有纯粹的杀戮欲望。

    本能的发动瞬步，他举着双刀，二天一流已经开始默默运转。

    身形在空中飞速闪烁，每一次出现，都会将一条蜈蚣切成好几段。

    墨绿色的鲜血铺洒到墙面上，腥臭难闻的气息瞬间遍布了整个地下研究所。

    杀杀杀！

    夏木双眼赤红，脸上挂着诡异邪恶的笑容，感受到杀戮带来的快感，浑身都忍不住兴奋的颤抖起来。

    唰唰唰！

    短短几秒中，夏木的身形连续闪烁了几十个不同的位置。

    被斩断的蜈蚣漂浮在半空还没有落地，就有越来越多的同伴陷入了同样的命运。

    终于，一直躲在后方的黑色蜈蚣，再也忍不住冲了上来。

    它的巨大螯牙猛然收紧，直接将夏木的鬼彻刀嵌在了其中。

    瞬步技能被打断，但夏木却没有丝毫影响一般，兴奋的看向这只巨大蜈蚣。

    “就凭你也想阻拦我！？”

    汹涌澎湃的血色灵力疯狂涌入鬼彻刀。

    刀柄处的骷髅头，眼眸里的灵火疯狂暴涨，整个刀身都被一抹血色所覆盖。

    夏木清晰的感受到，从鬼彻刀身上传来的欢愉气息。

    这一刻，他和鬼彻刀心意相通。

    仿佛真正的融为了一体。

    “叮！您得到了鬼彻刀的认可！”

    “鬼彻刀所有技能已解锁，并开启二形态。”

    现在的夏木根本听不到系统的任何声音，即便听到了，也完全不会思考。

    手中的鬼彻刀，在血色的包裹中，渐渐变了模样。

    刀柄处，两只恶魔的翅膀缓缓张开，包裹住了夏木的手腕。

    刀身上显露出密密麻麻的复杂咒印，每一道痕迹都被血气所浸染，散发出令人窒息的恐怖威压。

    而最诡异的是，在刀身的根部，莫名出现了一只巨大的眼珠。

    瞳孔竖立成线，机敏的四处张望。

    其中蕴含着凶恶的气息。

    撕拉！

    鬼彻刀直接将黑色蜈蚣的螯牙完全崩碎，同时血气凝结，形成了一道刀气，轻而易举就将蜈蚣那坚实的身躯撕了个粉碎。

    墨绿色的血液被鬼彻刀吸收，那枚眼珠也是露出了舒爽惬意的神色。

    鬼彻刀四技能，百鬼杀伐，发动！

    刚猛的血色刀气，随着夏木的挥舞，四散纷飞。

    所到之处，犹如砍瓜切菜一般将所有物体切成了碎末。

    数千只蜈蚣瞬间丧命。

    年久失修的墙壁被划出一道道惊心动魄的沟壑。

    轰！！！

    随着最后一刀斩下，整个避难城终于经受不住这样的摧残，直接坍塌。

    强悍的波动四散纷飞。

    一旁的房屋被齐齐削去了屋顶。

    装甲房车被刀气轰的一路后退。

    唐糖紧咬贝齿，能力完全爆发开来，但手中的盾牌仿佛遭受着千斤巨力的摧残，随时都有破碎的可能。

    足足过了半分钟。

    血色刀气才渐渐平息了下来。

    而此时，以地下研究所为中心，范围三公里以内的所有事物，全都变成了一片废墟。

