    罗丞的话，让六人气得咬牙切齿。

    看着罗丞晒单炫耀浮盈，更是让他们嫉妒得发狂。

    他们六人被扫掉保本止损，白白忙活一场，一分钱没赚到。

    而罗丞没有被扫掉保本止损，还赚了1.5万美元，而且提款了1.5万美元。

    接着罗丞又做空30手，现在又浮盈9万美元了

    六人内心不知道多酸啊。

    这时候罗丞继续嘲讽：“你们还不进场吗？”

    “刚才不是叫嚣暴涨的吗？”

    “现在这现货黄金又回到1930位置了，抄底的机会来了，进场啊！”

    六人：“不急！”

    “我们再等等”

    “心急吃不了热豆腐，这个道理你不懂吗？”

    “之前你做空的时候也没见你急，我们急什么”

    “我们这次抄底将抄在最低点”

    “你做空有种就继续持有下去，看你利润归零不归零！”

    现在这现货黄金掉头大跌下来，空头很强势，难保不会跌破1930位置，所以他们需要观望，等空头力量进一步释放，然后再进场做多。

    他们可不会莽撞进场。

    罗丞哈哈一笑：“你们六个怂包，不敢就是不敢，找那么多借口”

    “罢了，你们也没那水平抄底，技术烂得一逼！”

    这可把六人刺激得不轻。

    “我们是谨慎”

    “你以为我们会跟你一样莽撞”

    “即便是错失行情我们也不会冒然进场”

    “我就等这现货黄金跌破1930位置，直到被彻底支撑住，我再进场”

    “这现货黄金如果在1930位置再次被支撑住，肯定后续会上涨，呵呵，我继续等，然后抄底”

    “现在根本不急，心急吃不了热豆腐，你不明白？”

    晚上11点的时候，现货黄金没有跌下去，在1930位置被支撑住了。

    六人顿时兴奋了起来，终于等到进场机会了。

    现在不进场更待何时？

    “进场！”

    “好，进场！”

    “抄底！”

    “就是干！”

    “麻痹的，跌不下去了”

    “重仓干！”

    六人纷纷抄底，黄严威，何志龙，金融小散户做多10手！

    黄严威还净亏损17万美元，账户净值4万美元。

    何志龙还净亏损12万美元，账户净值4万美元。

    金融小散户还净亏损19万美元，账户净值4万美元

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人做多15手！

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人各自净亏损30万美元，账户净值6万美元。

    这次六人都是重仓！

    如果现货黄金下跌200个点，他们就爆仓！

    但是现货黄金再次在1930位置被支撑住了，这里显然是今天的底部了。

    “金融帝王，你有种就继续持有下去，别平仓”

    “我看你这周能不能赚钱”

    “呵呵，等着现货黄金暴涨，扫掉你止损吧”

    “明天现货黄金肯定暴涨上去”

    “今天暴涨，明天暴涨，确定无疑了”

    “我们也抄底在今天的最低位位置了”

    罗丞：“哈哈，明天一早醒来你们账户爆仓！”

    “说不定后半夜你们就爆仓了”

    “我猜你们账户活不到今夜收盘啊”

    黄严威：“呵呵，今晚你的保本止损就会被扫掉”

    何志龙：“你得意什么，今天还没结束呢”

    金融小散户：“这现货黄金已经跌不下去了”

    金融长刀：“你就做梦吧”

    金融银箭：“后半夜不上涨，明天肯定上涨”

    金融火炮：“反正这周肯定暴涨上去！”

    晚上11点15分，罗丞再次看了看现货黄金的走势图，发现它确实在1930.0位置被支撑住了。

    平仓？

    还是不平仓？

    今夜会不会再次大涨上来？

    或者明天大涨上来？

    或许今夜继续下跌呢？

    或者明天继续暴跌，一路跌至1910位置呢？

    反正罗丞也是立于不败之地了，就继续持有吧

    不过罗丞还是在1940.0位置，设置了止损，锁定了200个点的利润，6万美元。

    如果现货黄金上涨至1940.0位置的话，就会触发止损，罗丞将赚6万美元，到时候账户净值也是21万美元。

    当然现货黄金继续下跌，那就更好了。

    接着罗丞说：“我在1940.0位置设置了止损，锁定了200个点，6万美元的利润，哈哈”

    “你们慢慢看盘吧”

    接着罗丞又发了抖音，微博。

    【今晚上现货黄金暴跌了，账户资金已经到了24万美元，设置了盈利止损，锁定了200个点的利润，这周将资金做到40万美元以上，加油，继续朝着1.4亿美元的小目标冲！】

    “楼主果然说到做到，今晚上账户资金做到20万美元了”

    “楼主简直是神了，真的到20万美元了”

    “每天日入几万美元，已经是几十万了”

    “我的天啊，我是一个名高级码农，天天加班，年薪也就是30多万，都比不上楼主一天赚的钱”

    “楼主今天应该是赚了9万美元了吧？我就是一个快递员，你丫的一天赚的钱都是我10年的薪水了！”

    “我在工地搬砖一个月9000元，你一天赚9万美元，呜呜，差距太大了，我也没本事赚钱，担心在股市被割韭菜，楼主啊，你什么时候做公募基金啊，我给买你的基金”

    “期待楼主这周资金做到40万美元”

    “楼主加油啊，这周肯定要做到40万美元啊”

    “期待楼主早日完成1.4亿美元的小目标，然后做公募基金”

    “加油，就是干，40万美元也就是小意思了”

    “楼主之前从每天日入几十美元，到几百美元，然后几千美元，现在都是几万美元了，我想楼主很快日入10万美元以上了”

    “加油干啊，每天记得更新啊”

    “博主大大是我人生的明灯啊，期待你完成1.4亿美元的小目标啊”

    “罗帝已经正式崛起了”

    “交易尽头谁为峰，一见罗帝财成空！”

    ···

    初三小学渣：“博主哥哥，我给你做了一张‘罗帝’的动态图片，私信给你了”

    只见里面是一个动态的K线图，宛如楼梯，而一名男子在不断的踩着波动的K线往上走。

    周围匍匐着散户，庄家们，对男子跪拜不已。

    罗丞忍不住笑了起来，内心大喜啊，太幽默了。

    罗丞：“这个好，感谢啊，你自己做的？”

    初三小学渣：“嗯，我学习很差，就是编程厉害，这是我自己做的”

    聊了聊，发现这小家伙还是一个小黑客啊，于是罗丞说：“加油，小黑客”

    莫俊：“楼主大哥，资金加油啊，这周40万美元，下周80万美元，再下周140万美元，然后再翻100倍就是1.4亿美元”

    莫昌良：“学长今天我看了现货黄金行情，暴跌暴涨再暴跌，很多人都亏钱，你真厉害！”

    要高三的雪：“加油哦，我给你画了一副画”

    接着罗丞了文艺小女粉发来的私信，发现一张用水彩笔画的图片，很精美，显然是很用心画出来的。

    只见巨大太阳下，一个帅气神圣的背影，他脚下是一片金钱的海洋，他随手一挥刮起金钱的龙卷风，周围的金山银山崩塌，天空的乌鸦逃命，这些乌鸦被描绘庄家们四处逃串。

    罗丞没想到这文艺小女粉还能画画呢，居然把庄家描绘成逃命的乌鸦，简直是笑死罗丞了。

    于是他说：“没想到你还能画画啊？”

    要高三的雪：“（微笑）（微笑）”

    罗丞：“这画不错啊”

    聊了几句，罗丞起身，下了楼，对着铃木初雪的房间喊道：“木小丑，给我泡一杯咖啡”

    “哦，马上来”房间里铃木初雪松连忙放下手中的水彩笔，然后去给罗丞泡咖啡，她也要一份，今晚灵感很好要继续画画，喝咖啡提提神。

    很快一杯咖啡送到了罗丞的房间，然后急速离开去跟白月光聊天。

    罗丞拿过咖啡慢慢喝了起来，问文艺小女粉在做什么。

    要高三的雪：“在咖啡喝呢”

    罗丞：“你晚上也喝咖啡阿？”

    要高三的雪：“嗯（微笑），你喜欢喝咖啡吗？”

    罗丞：“还行吧，偶尔喝那么点”

    两人聊了一会儿，罗丞扫了一眼现货黄金的走势图，它还是处在1930区域，没有上涨也没有下跌。

    罗丞账户浮盈9万美元，净值24万美元，没有多大变化。

    “先睡觉了，看看明天如何吧”楼着罗丞三吉彩花收银员去休息了。

    翌日，8月25号。

    周二，上午9点，罗丞醒来，发现国际黄金亚洲盘开盘缓缓下跌了50个点，跌至1925.0位置。

    罗丞账户里浮盈350个点，10.5万美元，账户净值25.5万美元了。

    不错，不错，醒来多了1.5万美元的利润。

    可惜，今天这现货黄金波动很小，应该没有什么大行情了。

    毕竟昨天暴跌暴涨再暴跌，多空双方折腾得也有点累了。

    罗丞昨晚上在1940.0位置设定了止损，锁定了200个点，6万美元的利润。

    今天放心了玩吧。

    接着罗丞带着三吉彩花收银员去逛街，吃吃喝喝，给她买3万多的衣服。

    吃了午餐驱车来到公园偏僻的角落快乐了一把，她便离开了。

    而这段时间里，现货黄金又慢慢上涨了50个点，再次站稳了1930位置。

    “看来今天怕是跌不下去了！”

    罗丞也不确定这现货黄金还能不能跌，如果今天跌不下去了，可能掉头就冲上来。

    还是不要太贪婪啊。

    想了想罗丞在1920.0位置设置了止盈，如果现货黄金跌至1920.0位置的话，就会触发罗丞的止盈，到时候能赚400个点，12万美元。

    接着他便在群里说：“在1920位置设置了止盈，预期400个点的利润，不贪婪了”

    群里做空的人也纷纷跟进。

    “金融帝王，我跟你了”

    “我也在1920位置设置止盈了，不贪婪了”

    “是啊，贪婪是要不得的”

    “昨天黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人就是太贪婪，导致浮盈250个点变成浮盈0”

    “对啊，非常可惜啊”

    “贪婪要不得，我还是撤了吧”

    “我也撤了”

    “我也不敢贪婪了，赚点钱也是一点钱了，不敢多贪了”

    “先平仓吧，等现货黄金暴涨上来，再做空”

    “是啊，是啊，先平仓了”

    “对，等今天晚上，或者明天现货黄金暴涨上来，我们再做空就是了”

    “对啊，暴涨回来，我继续做空”

    “到时候重仓干就是了”

    “金融帝王，什么时候平仓啊？”

    “你设置止盈吗？”

    ··

    罗丞：“我等它跌至1920位置触发止盈，反正已经锁定了6万美元的利润了，我不急平仓，你们感觉不对劲的，就平仓吧”

    “这次我要赚12万美元才罢休的”

    这时候黄严威说道：“@金融帝王，你还真贪婪，想等现货黄金跌至1920位置，你怕是做梦了”

    何志龙：“这次你就赚6万美元就不错了”

    金融小散户：“你在1940.0位置设置了止损，锁定6万美元的利润，算你稳，今晚现货黄金肯定大涨至1940.0位置，你就赚6万美元知足吧你”

    三人都是在1930.0位置做多了10手，目前不赚不亏。

    罗丞笑道：“你们今天或者明天肯定爆仓，呵呵”

    金融长刀：“你说得不算，这周现货黄金必定暴涨，我们可是有小道消息的”

    金融银箭：“这次你赚完钱，有种再做空试试，看你亏钱不亏钱”

    金融火炮；“我们的小道消息，你永远接触不到的，呵呵，等着你再次做空”

    罗丞：“行啊，我看看你们账户能活多久，我怎么感觉现货黄金会继续暴跌啊，然后你们全部爆仓，呵呵”

    “别不信啊，你们真会爆仓”

    时间一晃而逝，到了下午4点左右，现货黄金没有站稳了1930位置，再次跌破了这里。

    1929.8

    1929.5

    1929.1

    1928.5

    1928.0

    ···

    1925.0位置，半个小时跌了50个点！

    这让六人脸色一沉。

    而罗丞顿时期待了起来！

    特么的，今天似乎暴跌有望呢？

    下午5点的时候，现货黄金再次下跌了

    1924.5

    1923.4

    1922.8

    1921.0

    1920.8

    1920.1

    1920.0，触发了罗丞的止盈！

    接着闪跌了40个点，跌至1916.0位置！

    但是没到40秒就大涨了50个点上来，冲到1921.0位置。

    显然是有空头大资金平仓，或者多头大资金抄底.

    罗丞这次斩获了400个点，12万美元，账户净值已经到了27万美元了。

    真是爽歪歪啊，罗丞特别高兴。

    现在他已经没机会做空了，因为跌得太低，他可不敢在低位进场做空，万一暴涨上来，那就搞死人。

    毕竟这现货黄金还是处于大震荡行情了，暴涨暴跌，或者暴跌暴涨，或者暴跌暴涨再暴跌··

    巨大的振幅能搞死人，也搞人心态。

    罗丞不急了。

    接着他在群里说：“赚了12万美元，等现货黄金暴涨上来再做空”

    黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人嫉妒得发狂，同时内心也忧心忡忡的。

    目前他们账户里浮亏90个点，如果现货黄金再下跌110个点，他们的账户就爆仓了。

    好在现货黄金没有再暴跌了，而是直线拉升！

    1921.8

    1922.8

    1924.1

    1925.8

    1927.2

    ···

    傍晚6点的时候，现货黄金上涨了90个点，冲到了1930位置，六人账户里也没有浮亏了。

    到了晚上6点10分的时候，现货黄金在短短5分钟里再次上涨了50个点，六人账面上浮盈50个点。

    “金融帝王，呵呵，上涨至1935位置了”

    “等你做空”

    “我看你还敢不敢做空！”

    “这次你再做空，一定套死你”

    “来，来，来，做空啊，千万别打口炮！”

    “我谅你也不敢做空了！”

    罗丞：“急什么，我一点也不急，我等它上涨至1940.0位置再做空！”

    “1940位置是10均线构成的阻力区域，嘿嘿，我等它在上涨50个点，然后重仓出击！”

    1940位置是10均线构成的阻力区域，拥有强大的卖压，罗丞打算在该处做空。

    他到希望现货黄金能涨至1940.0位置。

    不过现货黄金的涨势被抑制住了，没法继续往上涨了，但是也跌不下去，一直在1935位置震荡着。

    当即罗丞在1940.0位置挂单了40手空头单子，只要现货黄金冲到1940.0位置，就会触发罗丞的挂单，自动做空40手！

    “先去吃晚餐，或许吃完晚餐，现货黄金就冲上来了，然后触发我的挂单”

    但是下一秒，现货黄金就开始冲了起来。

    1936.8

    1937.9

    1939.1

    1939.8

    1940.0，短短3分钟就大涨50个点，触发了罗丞设置的40手空头单子。

    “卧槽，还挺猛的啊！”罗丞没想到这现货黄金还真猛！

    不过也就是一时强势而已，很快遭到了市场空头的阻击，涨势瞬间就遭到了抑制，多空再1940位置激战。

    罗丞看现货黄金也上涨不了，内心也放心了，于是提款了7万美元，留下20万美元的净值。

    接着他在群里说：“先提款7万美元压压惊”

    “嘿嘿，这现货黄金在1940位置被抑制住了，已经触发了我的挂单”

    “我做空了40手！”

    “大家想做空的，可以来做空啊”

    顿时很多之前做空平仓的散户们响应！

    “金融帝王，我来了”

    “我擦，你的都做空了，我自然不能落下”

    “我也来做了”

    “干翻这多头主力”

    “已经上涨不住了，做空，做空！”

    “就是干吧！”

    “我来5手！”

    “我来7”

    “我来10手！”

    “就是要重仓干啊”

    “金融帝王搞40手，我怎么也要15手吧”

    “我直接搞20手，压上一切干！”

    ··

    黄彪男也来了，说道：“小罗兄，我也来了，公司事情多，现在正好看到，哈哈我也做空10手”

    刘启武：“怎么能少我呢，我也来10手！”

    陈兆忠：“你们都来10手，我也10手吧！”

    李开基：“哈哈，我也10手，就是干，小罗兄说得不错，现在是做空的好机会”

    王川林：“1940位置是10均线构成的阻力区，卖压很强，小罗兄你的盘感太好了，虽然我不懂，但是不妨碍我做空，哈哈，干10手！”

    五人纷纷做空10手！

    罗丞笑道：“好，大家一起做空，一起干爆多头，一起赚钱！”

    “就是干！”

    众人：“干！！”

    “干！

    “干爆多头！”

    “赚钱，赚钱，干爆多头！”

    “就是踏马的干！”

    “我也来干，做空7手！”

    “我来做空8手”

    “干爆多头！”

    空头势力高涨啊！

    现在那些想要做多的散户们全部不敢动了，很多之前跟黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮一起做多的人都慌了。

    “卧槽，我还是撤了，赚100个点够了”

    “我平仓了”

    “我也感觉现货黄金涨不上去了”

    “我靠，我也撤了”

    “@黄严威，我撤了”

    “何志龙，你撤不撤啊？我先撤了”

    “金融小散户，不要贪婪了，100个点够了”

    “金融长刀，金融银箭，金融火炮，我撤了”

    “不敢贪婪了”

    “100个点我也满足了”

    ··

    接着做多的散户们纷纷平仓，赚了几十个点，或者100个点的都撤了。

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮六人怎么可能满足于赚100个点啊！

    这次不赚个400个点，他们是不会平仓的！

    要知道他们还净亏很多钱呢。

    黄严威净亏损17万美元。

    何志龙还净亏损12万美元。

    金融小散户还净亏损19万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人各自净亏损30万美元。

    才浮盈100个点，怎么可能平仓！

    要是平仓了，现货黄金继续暴涨上去，岂不是白白错过几百个点的利润？

    “你们这些胆小鬼啊”

    “胆子太小了，赚不到大钱的”

    “是啊，你们太怂了”

    “才几十个点就平仓了”

    “被金融帝王吓住了，你们胆子真小”

    “意志不坚定的多头！”

    而1分钟后，现货黄金下跌了25个点，跌至1937.5位置。

    罗丞哈哈大笑：“跌了25个点了，浮盈1万美元，啧啧，我吃晚餐了，晚餐后，这现货黄金肯定暴跌哦！”

    现在罗丞账户里持有40手空头单子，建仓位置在1940.0，波动一个点就是400美元的盈亏，如今浮盈25个点，1万美元了。

    账户净值21万美元。

    吃个晚餐或许就又多几万美元利润呢。

    接着罗丞去吃晚餐。

    铃木初雪的厨艺非常好，罗丞可能每天都要回来吃上一顿的。

    鲜虾豆腐煲

    香菇肉酱拌面

    玉子豆腐蒸虾仁

    牛扒

    沙拉

    罗丞吃得精精有味，特别是香菇肉酱拌面是罗丞最爱吃的，铃木初雪这个小保姆还特意放了一些香料，吃得起来特别特别香。

    不过自己吃晚餐，总感觉少了点什么，让铃木初雪一起用餐的话，罗丞又担心她的胎记影响自己食欲。

    算了吧。

    接着他打开了逼乎，之前他发过一条帖子。

    【家政人员住家保姆吃饭是和雇主一起吗】

    当时讨论得很激烈。

    特别是两个美少妇为此争论不休。

    分别是【清浅时光】和【天若有情】。

    两个美少妇今天再次争论了。

    不过也是她们两人之间最后一次回复了。

    罗丞分别给两人发了私信。

    “我现在家里的保姆挺能干的，做菜做家务都特别好，我在考虑要不要让她一起用餐”

    【清浅时光】：“最好不要，一旦坏了规矩，她就不会那么尽心尽责，只会偷懒了”

    罗丞回复：“你说得对”

    【天若有情】：“当然可以一起用餐了，生活在一起，你尊重她，她会更加尽责的”

    罗丞回复：“你说得对”

    接着罗丞跟两个美少妇聊了起来，他还特意拍摄了家里的照片，还有花园的照片，请教两人如何布置，设计。

    【清浅时光】这个美少妇给了很多观点，风格严谨，井井有条的那种大气布局。

    而【天若有情】这个美少妇也给了很多观点，风格优雅舒服，贴近自然的布局。

    罗丞跟两位美少妇聊了数个小时。

    这夜深人静的，还聊熟了，两人也得知罗丞是住在合生东郊别墅的。

    沪市的合生东郊别墅？

    那可是沪市房价最贵的地方，也是全国房价最贵的地方的之一。

    两个美少妇没想到还有大富豪来咨询她们呢。

    纷纷很热情。

    晚上10点半的时候，罗丞问她们要微信号，两人都给了。

    【清浅时光】叫廖京玲，长得非常像若菜奈央，喜欢钢琴。

    【天若有情】叫王卉洁，长得非常像桃谷绘里香，喜欢瑜伽。

    罗丞还问了两个美少妇的地方。

    廖京玲：“我在楠京，要睡觉了，下次聊吧”

    王卉洁：“我在杭市，要哄宝宝睡觉了，你也早点休息”

    罗丞也回了她们，然后看了看她们的朋友圈，居然没晒老公呢！

    罗丞当即匿名发了一条帖子。

    【朋友圈从来也不晒老公，男朋友，是什么心态？】

    顿时人回应了。

    【嗒嗒】：我两个孩子，老公很优秀。

    说真的我也不想晒，但是我同事说你看起来像个95后，我也很尴尬，二胎妈妈90斤出头，娃娃脸，还有人和我表白。。。

    【烦啦烦啦】：以前会想晒，但是生活是用心过的，过给自己看。

    【锦盒】：我是个有喜欢的人恨不得全世界知道的那种女孩子，和前对象在一起：昵称是他，签名是他，相册封面是合照，朋友圈全是他。

    你说是男孩子长得不好看怕丢脸？

    我只能说我发合照朋友圈80%劝分。

    所以回到这个问题，为什么不在朋友圈秀恩爱？

    只有以下可能：

    1、鱼塘要养，你算老几？

    2、不确定你会不会是对的人。

    【惨绝人寰】：老公比较平庸，很难找到晒点。

    还有就是老公存在于她的幻想中，比如她觉得彭于晏是她老公，虽然摸不到亲不到睡不到，不过不妨碍她脑补老公，你以为她在发明星，实际上她在晒老公。

    【匿名用户】：我前女友朋友圈从来不晒我，后来她劈腿了

    【第九恶魔】：换了一辆新车晒晒可以炫富，换了一个备胎晒晒可以显示能力，换备胎的中间晒千斤顶恐怕只能显出干活干的有些累了，需要歇歇了吧

    不知道题主对这个毁灭安全感的答案是否满意？

    【火锅大哥】：女人不晒朋友圈，是害怕失去备胎

    【时尚女子】：晒老公了，以后还有谁来勾搭阿，装成单身被人爱慕或者勾搭不香吗？

    罗丞看完评论，感觉这廖京玲和王卉洁两个美少妇的老公不能出境阿。

    泥煤的，难道两女人都很寂寞了？

    或许真是哦。

    一个在楠京，一个在杭市，要是她们借口来沪市参加大学舍友婚礼的话，然后邂逅年轻帅哥，她们老公也不知道的。

    罗丞继续观察着两美少妇的朋友圈，直接翻到最后，都没有看到她们老公的照片。

    这就，这就，这就？

    应该是不爱自己老公的那种吧？

    哎哟，如果不幸福，不够快乐，感觉生活没激情，那记得跟我说啊。

    罗丞笑眯眯的下楼，对着铃木初雪吩咐：“木小丑，给我泡一杯黑枸杞”

    “哦，好的”铃木初雪还在画画，听到罗丞吩咐后，连忙去泡了一杯黑枸杞。

    最近罗丞基本上每天都跟妹子玩乐，今晚开始休息几天，好好跟廖京玲，王卉洁这两位美少妇聊聊天，解解精神上的寂寞与空虚。

    接着罗丞换成了之前买的圣保罗男装，都是9万一件的，然后让铃木初雪给自己拍照。

    一副富豪形象，然后给廖京玲，王卉洁两位美少妇发了过去。

    说这是罗丞本人。

    接着跟她们说了晚安。

    卧槽，这夜深人静，寂寞的晚上，发这样的照片，对寂寞妇女们那岂不是杀伤力极大啊。

    顿时廖京玲，王卉洁这两位美少妇就给罗丞发信息了。

    “哇，你那么年轻，还那么帅啊，还以为你30了呢”

    “原来这就是你呀，很帅，不输于男明星了”

    罗丞感觉非常有戏啊，于是跟两人继续聊。

    大家又聊了泥马半小时才睡觉。

    聊完天，罗丞扫了一眼现货黄金的走势图。

    发现这现货黄金在罗丞跟两位美少妇聊天的时间里，已经下跌了1915位置了。

    罗丞账户里浮盈了250个点，10万美元了。

    账户净值到达了30万美元，

    罗丞别提多开心了。

    接着在群里说：“哈哈，浮盈10万美元了。”

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：40手

    开仓均价：1940.0

    当前市价：1915.0

    当日盈亏：190000美元

    总盈亏：100000美元

    账户净值：300000美元

    占用保证金：80000美元

    可用保证金：220000美元

    众人羡慕不已！

    “牛逼！”

    “卧槽10万美元”

    “净值30万美元了啊，你太强悍了”

    “今晚上我还以为不会下跌了呢，没想到跌至1915位置了”

    “之前幸好我们没有再持有多头单子”

    “金融帝王，你简直是天才啊”

    “是啊，我看到你越来越厉害了”

    “你的盘感超级好啊”

    “是啊，之前你在1940位置做空简直是完美”

    “你在今天的最高位置做空了，太精准了，我佩服你啊”

    “哈哈，金融帝王，今天跟你做空赚钱了”

    “是啊，赚钱了，赚钱了”

    “我做空5手，浮盈1.25万美元”

    “我做空7手浮盈1.75万美元”

    “我做空10手浮盈2.5万美元”

    “我是20手，浮盈5万美元了，哈哈，我撤了”

    “多头们已经被打跪”

    “今天晚上跌至1915位置了，明天肯定跌至1900位置”

    “说不定明天直接跌破1900位置呢”

    “简直是赚爆了”

    “金融帝王，你这周账户资金肯定能到40万美元以上啊”

    “我猜50万美元都是可能的”

    罗丞：“哈哈，还好吧，或许真有机会做多50万美元”

    黄彪男也来了，说道：“小罗兄，哈哈，你太牛了，今天跟你做空10手，浮盈2.5万美元了，啧啧”

    刘启武：“我也是浮盈2.5万美元了，我刚跟妹子睡完觉啊”

    陈兆忠：“我也是啊，哈哈，刚刚跟妹子睡完，浮盈2.5万美元了”

    李开基：“我也浮盈2.5万美元，嘿嘿，那多头真是惨了”

    王川林：“是啊，多头明天更加惨，虽然现在浮盈2.5万美元，但是我也不会平仓，等明天现货黄金继续暴跌”

    罗丞：“哈哈，那是当然了，明天现货黄金必定暴跌”

    这时候有之做多的散户们纷纷惊出一身汗！

    “@金融帝王，之前我幸好是平掉了多头单子没有跟你做对手盘啊”

    “不敢跟你做对手盘啊”

    “幸好之前平掉了多头单子，不然今晚上亏死，明天可能爆仓”

    “是啊，金融帝王，你简直是太厉害了，感觉你的水平已经高了很多”

    “我等仰望你了”

    “你今天做空的位置真是完美”

    “当时我差点都做多了，幸好没有行动”

    “下次跟你做单了，即便是爆仓，我也认了”

    罗丞：“哈哈，今晚群里除了六大韭菜持有多头单子，坚定的看涨，应该是没有人看涨了”

    “@黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮，哈哈，你们六个大韭菜，今天是完蛋了”

    “你们在1930.0位置做多，浮亏150个点了，再下跌50个点，你们就要爆仓了”

    “哈哈，你们的账户怕是活不过今夜收盘了”

    六人脸色紫红，胸口宛如压着大石头，背后冷汗直流，内心惶恐不已。

    如果现货黄金再下跌50个点，他们账户就要爆仓了啊！

    天杀的，这现货黄金怎么看下跌啊！

    不是说，这周现货黄金会暴涨的吗？

    小道消息不对吗？

    不可能啊！

    难道是先暴跌，然后再暴涨上去？

    他们账户可能活不到暴涨的时候了！

    该死的！

    黄严威：“@金融帝王，你不过就是小人得志而已”

    何志龙；“30万美元有什么了不起的”

    金融小散户；“30万美元在沪市一点都不算什么！”

    金融长刀：“房子都买不到”

    金融银箭；“你也是暂时浮盈10万美元而已”

    金融火炮：“你有种就不要平仓，继续持有下去，我就不信你这周能将账户资金做到40万美元”

    罗丞：“哈哈，什么小人得志？”

    “我看你们是小人嫉妒我吧？”

    “哈哈，我算了一下你们六人的资金”

    “黄严威，何志龙，金融小散户，你们三人的账户净值加起来也就是7.5万美元而已”

    “金融长刀，金融银箭，金融火炮，你们三人的账户净值加起来也就是11.25万美元”

    “哈哈，你们六人的总净值也就是18.75万美元而已”

    “而我账户净值30万美元了，我们的差距太大了”

    “你们六人的账户净值加起来才10万多美元，我是你们的2倍多了，今夜你们爆仓了，我将是你们的三倍多”

    “简直是笑死我了，你们这六大韭菜，今天都被我割了”

    “你们之前还信誓旦旦的说小道消息，还说现货黄金这周肯定暴涨，结果呢？”

    “你们马上就要爆仓了”

    “我也不知道你们到底是什么智商啊”

    “这就这智商，怎么跟我做对手盘啊，我闭着眼睛做空都能赢你们”

    “你们今夜爆仓吧！”

    六人气得肝疼，胸口炸裂，难受无比。

    罗丞的话句句诛心

    六人无法反驳，但是依旧坚持自己听到的小道消息。

    黄严威：“金融帝王，你有种就持有到周五再平仓”

    何志龙：“今天才是周二而已，周三，周四，周五现货黄金肯定暴涨”

    金融小散户：“现在国际黄金已经被支撑住了，我们不会爆仓的”

    罗丞：“还在意淫啊，笑死人了，你们不爆仓才怪！我告诉你们，这周现货黄金跌破1900位置！”

    金融长刀：“那你有种就继续持有到周五”

    金融银箭；“你可别设置保本止损啊，敢不敢不设置保本止损，一直持有到周五”

    金融火炮也说：“你那么牛逼，继续看跌现货黄金，觉得它跌破1900位置，那你这次就不设保本止损啊，敢不敢？”

    罗丞：“哈哈，没想到你们还那么嘴硬，自信啊，其实我也是随口一说跌破1900位置而已，我现在就设置保本止损，锁定这单不会亏钱了”

    说着罗丞在1940位置设置了保本止损，立于不败之地了。

    “睡觉了，你们等着爆仓吧”

    “哈哈，明天一觉醒来，现货黄金跌至1900位置，我直接爆赚16万美元，娃哈哈”

    “我先在1900位置设置止盈，我也怕自己睡过头”

    接着罗丞在1900.0位置设置了止盈，预期赚400个点，16万美元。

    搞定后，罗丞就去睡觉了。

    而黄严威，何志龙，金融小散户，金融长刀，金融银箭，金融火炮等人已经睡不着了，死死的盯着盘面。

    这时候消息来了。

    渣打银行：国际金价持坚，美元料在杰克森霍尔会议前维持震荡盘整

    汇丰银行：3000还是4000美元？尽管面临短期回调黄金长线仍然看涨

    汇丰高级大宗商品策略师:“预计金价上行趋势还是会加速，因为整个宏观面利好因素在增加，完全抵消了2013年到2018年打压黄金的因素。

    当美元和美股都出现熊市，那么黄金就会获得持续推动。”

    今年在持续的大涨后，金价突破了2011年的历史高位，更是一度突破2000美元/盎司关口创下新高。

    金价还在重拾牛市趋势的开端，而这个牛市差不多20年前就开始了。

    在金融危机后各国央行的大幅宽松推动了金价上行加速，而这一次这种情况可能会维持更长时间。

    在这种情况下，黄金上行空间显然巨大。

    我们认为，如果从G4国家央行资产负债表占其GDP比重的增长来看，金价能涨到3000美元/盎司。

    各国央行都在大举印钞，通胀将升温。

    金价在2008年触及了700美元/盎司的底部水平，到2011年创下1920的新高。以这样的涨幅来看，今年低位1470美元/盎司能涨2.7倍左右，那么2023年能涨到4000美元/盎司。”

    汇丰高级大宗商品策略师的话，顿时给六人内心很大安慰。

    “上涨啊！”

    “给老子上涨！”

    “涨回去！”

    “涨到1930位置，我就平仓”

    “这次我不贪婪了，保本我就平仓了”

    “涨吧！”

    而下半夜，现货黄金还真的上涨了。

    1916.5

    1917.8

    1919.8

    1921.2

    1922.9

    1924.9

    1926.8

    ··

    一路冲到了1929.0位置，然后收盘了。

    六人内心狂喜！

    “明天肯定暴涨”

    “哈哈，继续扛下去”

    “还浮亏10个点了而已”

    “今晚下半夜有大资金抄底啊”

    “哈哈，明天我们就赚钱了”

    “是啊，金融帝王那杂毛的浮盈明天肯定消失”

    “这家伙贼踏马的精，居然设置了保本止损”

    消息又来了。

    渣打银行：【美元大幅回落黄金上演V型反转金价回升近15美元收复日内跌幅】

    渣打银行分析师：“2020年第二季度的资金流入是有记录以来第二强劲的。我们认为，第二季度的资金流入中，大部分来自富有弹性的长期投资者。

    预计未来几周价格走势将继续波动。尽管黄金与实际利率和美元保持着很强相关性，但近期的仓位配置是由疲软的多头驱动的，而非战略性的长期配置。由于美元将进一步走软、利率处于低位以及额外刺激措施的支撑，黄金的长期前景仍然乐观。

    交易员正在等待美联储主席鲍威尔周四的讲话，希望从中寻找美联储通货膨胀策略的更多线索

    汇丰银行：【美元回落至93黄金收复日内跌幅油价创3月初以来最高收盘价】

    金价微跌，现货黄金较日低回升近14美元，收于1929.0美元/盎司，国际经贸紧张关系趋缓的迹象令黄金需求受到抑制。交易商同时也在关注本周四将在杰克逊霍尔召开的央行年会，等待美联储主席鲍威尔的讲话。

    汇丰银行分析师：“对抗疫情的进展，以及国际经贸紧张关系的缓和，使这几天的黄金价格承压。但全球经济前景以及美国大选的不确定性因素使金价依旧维持在每盎司1900美元之上。”

    六人亢奋至极！

    “哈哈，渣打银行在买进”

    “汇丰银行也在买进啊”

    “肯定是两家大银行的交易员们在做多”

    “我也感觉是的”

    “不是它们的交易员做多，就是它们的大客户在做多”

    “明天现货黄金必须继续暴涨啊”

    “我们马上就要从浮亏变成浮盈了，哈哈，从爆仓边缘扛过来，翻盘！”

    “是啊，是啊！”

    “就等明天开盘了！”

    翌日，8月26号，周三。

    现货黄金开盘！

    但是开盘没多久就开始下跌！

    1928.8

    1928.5

    1927.6

    1926.5

    ··

    1925.0，暂时被支撑、

    六人：“暂时的小下跌而已”

    “是啊，跌50个点不用慌的”

    “这周现货黄金必定暴涨”

    “我们扛过去就好了”

    “对，一定可以扛过去，然后爆赚的”

    “金融帝王可以多次扛过来，然后暴涨，我们也可以的”

    ··

    但是到了8点的时候，现货黄金再次下跌。

    1925.8

    1924.9

    1924.1

    1923.5

    ··

    1920.0位置，半个小时又下跌了50个点！

    六人：“踏马的，又跌了50个点”

    “该死的，浮亏100个点了”

    “肯定跌不下去的”

    “继续扛，坚持！”

    “操踏马的，我就不信还能跌”

    “下跌该结束了”

    接着到了上午九点！

    现货黄金开始跌破了1920.0位置！

    1919.2

    1918.1

    1917.5

    ···

    1915.0位置，仅仅去了15分钟，然后被支撑住！

    这1915.0位置是昨天的最低点！

    六人额头在冒汗！

    “渣打银行的交易员肯定在这里再次买进”

    “是啊，汇丰银行的交易员也会在这里买进”

    “毕竟这些大资金也不会一直买的，是分批买的”

    “这里是抄底的好机会，他们不会错过的”

    “放心好了，我们是不会爆仓的”

    “这里就是这周的最低点了”

    “支撑住啊！”

    六人不仅握起了拳头。

    但是到了9点半，现货黄金跌破了1915.0位置！

    然后缓缓下跌！

    1914.8

    1914.6

    1914.2

    1913.7

    1913.5

    ···

    过了一个小时后，下跌至1910.0位置，六人账户集体爆仓了。

    黄严威爆仓亏掉2万美元，净亏损19万美元。

    何志龙爆仓亏掉2万美元，还净亏损14万美元。

    金融小散户爆仓亏掉2万美元，还净亏损21万美元。

    金融长刀，金融银箭，金融火炮三人爆仓亏掉3万美元，各自净亏损33万美元。

    罗丞出来了，大笑：“哈哈，你们六个大韭菜爆仓了”

    “你们总净值还剩下15万美元了，哈哈，看看我的账户净值吧”

    “嘿嘿，你们的2倍了，好好看看”

    开仓：卖出XAU/USD

    数量：40手

    开仓均价：1940.0

    当前市价：1910.0

    当日盈亏：76000美元

    总盈亏：120000美元

    账户净值：320000美元

    占用保证金：80000美元

    可用保证金：240000美元

