    得知山下敌军哗变，秦风如释重负地松了口气，至少证明今天的战斗告一段落了。

    筋疲力尽的秦风，撑着摇摇晃晃的身体站起来，锦衣卫眼疾手快，生怕秦风摔倒，连忙上前搀扶。

    众卫士也都聚精会神地注视着秦风，以为秦风接下来会做出什么战场指示。

    然而……

    秦风用力向山下眺望，半晌之后长长叹了口气，一脸不爽道：“离得太远，啥也看不清，可恶！”

    身旁的锦衣卫疑惑道：“公子，您要看什么？我去帮您打探便是。”

    秦风摇了摇头，眼神尽是惋惜：“这么难得一见的热闹，当然要亲自看才过瘾，算了，歇着吧。”

    听到这话，众人这才恍然大悟。

    秦风哪里是要观察敌情，下达战术指挥，分明就是八卦之火熊熊燃起，打算看热闹咧！

    刚刚经历了一场大战，秦风居然还有这种雅兴，众将士不由哭笑不得，一时间严峻肃杀的战场氛围，也逐渐得到缓解。

    “公子，就在刚才，咱们还与敌军拼命搏杀，一扭脸，您就看起热闹来了，我是该说您心理承受能力强，还是……没心没肺？”

    一个卫士抱着步槊，靠在岩壁上，咧着大嘴，有气无力地调侃起来。

    这种‘以下犯上’的行为，秦风压根不往心里去，反倒盘腿坐在地上，与众卫士们扯起淡来，毕竟战场已经如此险恶，自然要把握住宝贵的机会，苦中作乐。

    秦风扒拉着手指头，煞有其事：“这种情况，只要不是脑袋被驴踢了，但凡是个主将，也不敢强逼着士兵往上冲，下面哗变乃是必然的结果。”

    此言一出，又有一个卫士大笑起来：“公子此言差矣，若是公子让我们送死，我们绝对二话不说！”

    秦风白了那卫士一眼：“屁话！都他妈给我好好活着！”

    被秦风骂了一嗓子，那卫士揉了揉鼻子，非但没有半点委屈，反倒咧着嘴傻笑起来。

    就在这时，宁虎也挤进一号堡垒，蹲在地上，手里攥着一根风干马肉，一边嚼一边含糊不清地问道：“秦兄，我就纳了闷了，那许谦既然知道放火烧山，步步为营，可见还是有点军事素养的，怎么会犯这种糊涂？居然把手底下士兵逼得哗变了，不可思议。”

    秦风耸了耸肩：“许谦不傻，相反，他很聪明，只可惜相较于将士们的死活，他更在乎自己的仕途罢了。正所谓一将功成万骨枯，许谦明显是把此次军事行动，当成了自己登堂入室的踏脚石。

    “而且我估摸着，最迟后天，最快明天，敌军就会卷土重来，兄弟们趁现在赶紧休息，养精蓄锐，与敌军再战三百回合！”

    宁虎不动声色地打量着在场卫士们的表情，发现众人虽然满脸疲惫，但眼神却神采奕奕，在这种绝境下，还能保持这样积极的心态，这一切自然要归功于秦风的领导能力。

    就算宁虎与秦风相识已久，心里还是忍不住暗暗钦佩。

    离开一号堡垒，回到瞭望塔，秦风灌了两口水，吃了几块马肉，往冰凉的岩壁上一躺，就准备歇息了。

    任凭它山外狂风大作，任凭山下骸骨堆砌，鲜血横流，都无法影响秦风的心境。

    经过这场绝境死战的历练，秦风的内心比任何时候都要坚强平静。

    宁虎坐在瞭望塔围墙上，一边居高临下审视着敌军营地，一边心不在焉地闲扯着：“这场战斗打下来，敌军损失严重，但我军也蒙受了不小损失，两名天机营卫士和六名北溪将士牺牲。”

    “哪怕是将损失控制到最小，牺牲任何一个有生力量，对我们都是重创。”

    “至于弟兄们的乐观心态能够持续多久……”

    宁虎没有说下去，当着卫士们的面，他极力配合秦风，摆出一副没心没肺的嘴脸，但是私下里，悲观情绪也就全都冒出来了。

    秦风侧卧在地上，脸对着围墙，一声不吭。

    刚才战斗结束，秦风故意忽略了清点人数这个重要环节，打心眼里不想面对生离死别，更不想被一具具尸体，时刻提醒着死亡距离自己有多近。

    北境战事有何进展，现在一无所知，所以只能做最坏的打算，援军不会来了。

    许久之后，秦风才轻飘飘地回了一句：“若真到了弹尽粮绝的那一天，我第一个从悬崖跳下去，给大家做个表率。就算是自尽，也决不能成为北狄的人质，否则……那些为了梁国江山社稷而战死的弟兄们，就白死了！”

    听到秦风这番话，宁虎不由苦笑：“跳崖？死无全尸，也忒惨了，要我说，还是上吊好点，至少能落个全尸。”

    秦风轻哼一声，没好气道：“上吊总得有上吊绳吧？”

    宁虎耸了耸肩：“怎么没有？咱们物资储藏点里，还有一堆绳子，够咱们集体上吊了。”

    刚才还意志消沉的秦风，身体犹如触电，猛然坐了起来，死死盯着宁虎：“你说什么？咱们手里有绳子？我怎么不知道！”

    宁虎哪里料到秦风会有这么大的反应，一脸诧异：“之前劫掠平仓县的时候，我见库房里有一堆上好的绳索，觉得日后捆扎些什么，可能会有用，就一并带回来了，和存放箭矢的麻袋扔在一起。”

    叶贤忙不迭地爬起身，三步并作两步冲到宁虎面前，眼睛瞪得老大：“这些绳子有多长？”

    自从被围困在青玉山，宁虎还是第一次见到秦风反应这么激烈。

    虽然不知道秦风怎么了，但宁虎还是低着头回忆了一下：“目测大概有个一百多丈吧。”

    确定了绳索的长度，秦风心中狂喜，对着宁虎胸口就是一拳。

    “特娘的，你怎么不早说！”

    “亏我在这傻乎乎，自哀自叹了好几天，还以为自己必死无疑了。”

    “快，快去把绳子带过来！”

    一直强压着心中悲观情绪的秦风，顷刻间如获新生，眼神饱含的希望之火，前所未有的强烈，脑海中冒出无数“金蝉脱壳”的计划！

