    而在蛇怪的扁平状蛇头上，一个大洞将它的头颅和上颚贯穿，双眼也只剩下两个黑漆漆的空洞。

    人群中不时发出几声伴随着恐惧的惊叹声。

    这些巫师小的只有一二年级，大的有六七年级，但他们面对死掉的蛇怪时，还是忍不住吞咽口水。

    其中一个小巫师问出了大家的疑问：“波特他们就是跟这个庞然大物战斗的？他们是怎么做到的？”

    没有人回答他的问题。

    一个斯莱特林学生忍不住想要靠得更近一些，他伸出手，但一道无形的屏障将他弹开了。

    “邓布利多说过的，弗林特。”一个尖锐的声音出现，众人让开一条道路，是弗立维教授。

    他的个子很矮，但霍格沃茨的小巫师对他都很尊敬，因为他讲课时总是充满激情，而且对四个学院的小巫师能一视同仁。

    他来到最前面，绕着蛇怪走了一圈，“真是罕见的魔法生物，我想，海格一定会喜欢它的。”

    ……

    菲利克斯在课程结束后，想了想，还是决定去庭院看看。

    邓布利多在昨晚的晚宴上说，魔法部长康奈利·福吉今天会来，他打算近距离观察一下这个人。

    传闻中他是邓布利多的应声虫，完全没有自己的主见。但菲利克斯并不这样认为，一个玩弄政治的人在自己处于弱势时，会比最优秀的舔狗更没有原则。

    他走下楼梯，准备穿过礼堂。

    就在这时，从远处传来一阵喧闹声，迎面走来七八个人。

    “福吉部长，请往这边走。”麦格教授走在前面。

    在她身后的是一个粗壮的小个子中年男人，他长得矮矮胖胖、敦敦实实，一头乱糟糟的灰发，脸上带着焦虑的神色。

    他身上的衣服是个奇怪的大杂烩：细条纹的西服、鲜红色的领带、黑色的长斗篷、紫色的尖头靴。他胳膊底下还夹着一顶暗绿色的礼帽。

    菲利克斯一眼认出了他，是康奈利·福吉，现任魔法部部长。紧跟着他的是一个高个子男人，一副傲罗的打扮，看样子应该是福吉的下属。

    在这之后的是一个有着铂金色头发的中年男子，他的全身严严实实地裹着一件长长的黑色旅行披风，脸上带着一种冷冰冰的、拒人于千里之外的冷漠表情，他的手里还提着一根很像是手杖的魔杖。

    菲利克斯看着他标志性的发色，心中有了几分猜测，或许是那个相当有名的纯血家族——马尔福？

    在马尔福之后的是一个女人，菲利克斯恰好和她打过交道，丽塔·斯基特。她脸上涂着厚厚的妆容，正充满干劲地吩咐她的两个助手，“抓住时机，时机！懂吗？多拍些照片。”

    两个拿着魔法相机的年轻男子唯唯诺诺地答应着。

    菲利克斯忍不住笑了，看来这位报纸名人的心理素质很好嘛。

    丽塔·斯基特手里提着一个挎包，在穿过礼堂后，她的眼睛开始小心翼翼地四处搜寻着什么。

    结果恰好对上菲利克斯的视线，她的瞳孔骤然紧缩，脚步变得犹豫和彷徨起来。

    跟在她身后的是慢悠悠走在最后的的邓布利多，他的个子是众人当中最高的那个，此刻，他湛蓝色的双眼正注视着这一切。

    麦格教授看到了前面的菲利克斯，她停了下来，“哦，菲利克斯。我来给你引荐，这位是康奈利·福吉，魔法部长。”随后，她轻轻哼了一声，不甘不愿地说：“这两位是卢修斯·马尔福和丽塔·斯基特。”

    福吉表现得足够热情，他快步走上前，伸出双手：“菲利克斯·海普，真是久闻大名，我不止一次听法国魔法部长提起过你的名字。”

    菲利克斯不着痕迹地抽出手，“只是写了几本书而已。”他全程都在盯着福吉的双眼，从那双眼睛中，他并没有看到多少热情的存在。

    他又看向丽塔·斯基特，轻声说：“丽塔。”

    这个有着夸张卷发的女人尴尬地问候道：“你好，海普先生。”她不知道自己要不要假装不认识他，万一暴露了这个人的秘密，她会不会惹来什么麻烦。

    但如果菲利克斯没有看错的话，这一瞬间，福吉和马尔福的眼神同时变幻了一下。

    真是敏锐……该说不愧是名利场中的人物吗？

    菲利克斯冲着马尔福点点头，两人并没有什么交集。

    但卢修斯·马尔福用他那灰色的双眸静静看了他两秒，而后扯出一个矜持的笑容，他伸出了右手：“你好，海普先生。”

    菲利克斯心中诧异，他同样伸出了手，“你好，马尔福先生。”

    短暂寒暄之后，麦格教授继续在前面领路，菲利克斯已经悄悄踱步到队伍的末尾，和邓布利多并肩而行。

    两人远远地缀着队伍，彼此小声交谈。

    “菲利克斯，滥用摄神取念是不对的。”邓布利多眨了眨眼，“那会让你失去很多乐趣，更会让你容易对这个世界产生厌倦感。”

    “这是您的经验之谈？”

    “谁都有年轻的时候。”邓布利多并没有直接回答，但菲利克斯已经听懂了潜在的含义——年轻人总是容易犯错的。

    于是他说：“我现在就很年轻，邓布利多校长。况且我只是稍微感知了一下他的真实情绪，这有助于更好地了解对方，不是吗？”

    邓布利多没有坚持这个话题，他饶有兴趣地问：“你感知到了什么？”

    “难道你对魔法部长的想法感兴趣？”菲利克斯反问道。

    “不，菲利克斯，我完全不需要摄神取念就能看透他，这或许是我活了百年后唯一不需要主动学习就能掌握的东西。”

    菲利克斯有些诧异，邓布利多不应该和他说这些吧？他们的关系什么时候变得这么亲密了？

    接下来两人各自沉默着。

    当他们走到庭院时，麦格教授已经领着福吉等人站在蛇怪前，菲利克斯和邓布利多谁也没有往前挤，就站在人群的外围。

    海格尴尬地站在角落里，菲利克斯听了几句小巫师们的议论，就弄明白了怎么回事。

    刚刚海格一直恳求弗立维教授解开设置在蛇怪周围的魔法，他想近距离感受一下蛇怪这种生物的魅力……

    研究神奇动物的巫师都是这么思考问题的吗？

    所以，凯特尔伯恩教授还有几秒到达战场？菲利克斯心里不着调地想着。

