    (大文学 .)    柳新林大踏步走出书记办公室，脚步轻盈。大文学.

    他刚刚跟书记汇报，二汽重卡考察团已经到了荆江，通过三天的实地考察和谈判，双方进展迅速。

    对荆江内燃机厂来说，他们希望能够尽快找到资金，而对二汽重卡来说，他们对高质量国产内燃机需求迫切。

    二汽重卡的老总到现场参观了荆江内燃机的样机，和研发部的专家们进行了一个多小时的对话，当即拍板，表示合资公司可以马上成立。

    现在谈判已经进入了实质性阶段，柳新林到陈京这里主要是汇报喜讯，另外是向陈京请示资金问题。

    合资公司双方都需要投资，其中重卡那边投资二十亿，荆江船厂需要几亿元。陈京当即表态，只要对方资金能到位，荆江方面政府担保，保证资金到位，绝对不影响合资公司的成立。

    柳新林正需要陈京表这个态，陈京发话，这件事就尘埃落定。

    下一步他只需要商谈合作细节，重新确定公司组成人员和董事会构成人员，然后就是对媒体公布的时候了。

    这一件大事能完成，荆江扬眉吐气，荆江内燃机厂肯定会在几年之内迅速崛起，成为国内最有影响力的汽车发动机制造企业。

    柳新林出门，哼着小曲，在楼梯口一头撞上了徐兵。

    他愣了愣，忙道：“市长，您好！”

    徐兵伸出手来道：“新林啊，了不起啊。我听说内燃机厂的事儿成了。这是天大的好事！你马上组织新闻发布会，场面搞大一点。我已经安排下去了，发布会以后，我们还开个庆功会。

    为这一次为推动两家公司强强联合的同志们庆功，届时书记和我都要出席，向你们敬酒！”

    柳新林道：“谢谢市长，您的肯定是咱们工作最大的动力！”

    他话锋一转，道：“对了，市长，我听说你和书记亲自操盘大项目。大文学.涉及财政增收数十亿。总招商规模近百亿。是不是有眉目了？”

    徐兵哈哈一笑，道：“你这家伙消息真灵，书记跟你透露的吧！这个项目目前在积极运作，如果能成。荆江今年会迎来一次井喷式的发展。我现在是谨遵书记的安排。项目细节我就不说了。要保密！”

    柳新林点头，道：“应该保密，我们就期待好消息就成了。您和书记亲自出马。这事儿能不成？”

    徐兵摆摆手道：“希望能成，一切都得等成功后才能放松啊！你先去忙吧，我也赶着跟书记汇报！”

    两人擦身而过，柳新林往前走了几步，紧接着又回头，一直看到徐兵消失在自己的视线中，他嘴角微微的一翘。

    陈书记最让人佩服的就是心胸开阔，做事大气，魄力十足。

    徐兵前段时间和陈书记顶牛都成那样了，陈京几乎没干一项工作，徐兵都会横插一杠子，弄点幺蛾子出来，虽然几次他都弄得灰头灰脸。

    但是如果是一般领导，肯定会趁胜追击，直接把徐兵置于死地，而陈京偏偏就没那么做。

    不仅没那么做，反倒给了徐兵一个大大露脸的机会，现在看徐兵整天工作激情昂扬的样子，柳新林就不由得感叹。

    领导就是领导，陈京书记水平不是一般的高，徐兵这头野牛他也能降住。

    这么一来，荆江班子的团结达到了空前的水平，荆江谋发展的内部条件几近完善，的确是让人对未来充满信心。

    再说徐兵到陈京的办公室，进门就道：

    “书记啊，您给我交代的任务基本完成了。我去了徐省长那边，同时又去了吕书记那边。他们都对我们这个计划表示支持，觉得这是好事。大文学.现在只要欧朗那边没问题，我们这事基本就可以大功告成了！”

    陈京抬头“哦！”了一声，道：“老徐出马，果然马到功成！我这里只有茶，要不咱们用茶代酒，庆祝一下？”

    徐兵哈哈一笑，道：“书记，您的茶珍贵得很，比酒贵！能喝到你的茶，整个荆江都没多少人啊！”

    陈京摆摆手道：“坐，坐。对了，你到楚城见过欧朗的欧总没有？”

    徐兵点头道：“见过，见过！当然见过了！欧总很客气，表示只要我们能够批下来地，她的资金肯定没问题。她们对此可以说是翘首以盼呢！”

    陈京微微笑笑，不再说话，而是专心冲茶。

    徐兵皱眉沉思了一会儿，又道：“还有一个事儿，我今天忽然接到一个电话，你猜是谁打的？侯冠中，就以前楚城侯书记的儿子。这几年他们兄弟据说去楚北发展得很好。

    这一次又回楚江了，开口就跟我提玉山的事儿，你说这事……”

    陈京的手顿了一下，盯着徐兵道：“你的意思是说，欧朗的动作，已经有人察觉到了？”

    徐兵摊摊手道：“很显然是这样啊。不过这也没什么奇怪的，商业无机密。这个项目知情人虽然不多，但是欧朗那边肯定有高层知情。说不定消息是从他们那边泄露的！”

    陈京抿嘴没做声，心中却在犯嘀咕。

    欧朗那边的事儿，陈京没办法和徐兵多解释。

    这个事儿在欧朗只有金璐一人知道，她甚至连自己最心腹的人都没透露。

    因为这件事涉及很多问题，如果事先透露出去，可能会影响整个买地计划。毕竟如果存在竞争的话，地价可能会拍得很高……

    既然这样，那是哪个环节出了疏漏？

    陈京几乎一瞬间就想到了吕军年和徐自清那边。

    他忽然有一种感觉，觉得这事节外生枝的可能性极大。

    一种不祥的预感开始在陈京心头萦绕。

    陈京反复斟酌，这个消息能泄露，只有可能是吕军年或者是徐自清。但是这两人，究竟是谁呢？

    陈京冲好一杯茶放在徐兵面前，道：“老徐啊，假如这个事情泄露出去。有不止一个投资人对这块地感兴趣，我们应该怎么想应急的办法！”

    徐兵道：“如果真是这样，那是好事儿啊。有人竞争，我们可以搞拍卖，价高者得之，那样对我们有利！”

    陈京冷冷一笑，道：“老徐，我们打个赌好不好，我觉得这事儿可能没那么简单。商场如战场，政治又是没有硝烟的战争，我有一种预感，咱们俩搞的这个事儿，可能会节外生枝！”

    徐兵皱皱眉头道：“书记您的意思……”

    他略微一沉吟，道：“书记，您是不是多虑了。现在一切顺利，我们马上就可以和欧朗进行实质性谈判了，还能有什么节外生枝的？”

    陈京轻轻的哼了一声，道：“但愿如此，那样我们也会少一些烦恼！”

    他顿了顿，道：“对了，你刚才不是说侯冠中找你了吗？这事儿我看这样吧，你让他们直接找我。你专门组织谈判工作，尽快谈下来，明白吗？”

    “行，我明白！”徐兵点头道，陈京瞟了一眼徐兵道：“老徐啊，欧朗现在是我们的财神菩萨。他们的实力意味着什么，你应该清楚。千万要注意，不要因小失大了……”

    徐兵点头，讪讪道：“我明白，书记您放心。这一次谈判工作是我亲自部署的。”

    陈京道：“我今天下午想抽空去玉山后面看看，实地再了解一下那个地方。你现在专门谈判，不要担心我影响你的工作，我们分头开工！记住一个字，一定要快！”

    徐兵受陈京的情绪影响，风风火火走了。

    外面肖涵早就等了多时了。

    陈京还准备想一会儿问题，肖涵就进来道：“书记，一切都准备好了，现在就出发？”

    陈京皱皱眉头，站起身来道：“老肖啊，出发，出发！我这一天，屁股都快沾不到椅子了！”

    陈京一行从市委出发，第一站是去万海集团建设工地。

    万海集团征地以后，立刻投入资金开始新建厂房和荆江机械研发中心。

    陈京车队到工地的时候，区委董光云一行人早就恭候多时了。

    董光云以前和肖涵走得近，也和单家强关系密切。但是他和徐兵顶牛的那一次，可以说是铤而走险。

    这中间是肖涵耍了一个花招，差点让他仕途完蛋。

    后来如果不是陈京惜才，觉得这人能力还不错，他根本就没机会继续留在重要领导岗位上。

    所以在某种意义上来说，他算是陈京到荆江以后，第一个保的干部。

    董光云直脾气，但是他的脾气也只敢在徐兵面前顶一顶，在陈京面前，他比小学生还规矩。

    他亲自拉开陈京的车门，指着前面迎接的人群道：“书记，工地热火朝天，万海实力强劲，这一次全线动工。投资十几亿。直接的好处，就是咱们创造了上万个临时就业岗位。

    这么一来，我们压力小多了！”

    陈京扫了一眼迎接人群，皱皱眉头道：“怎么了？没看到万海的人？”

    董光云愣了愣，讪讪的道：“书记，是这样。我们给了他们通知，但是他们说是徐市长过来，所以估计没有引起重视。今天万海代表是荆江分公司总经理张旭，荆江这边的所有事情，他全权负责。”

    陈京淡淡的点点头，道：“那我们就看看吧，万海现在是你董光云的财神菩萨呢！”

    【第二更完成求月票，马上开始码第三更……】(未完待续。。)大文学 .

