    “啊？”

    刘哲笑的肚子疼，“装外星人呐？”

    “哈哈哈~”

    下面观众狂笑。

    刘哲的目光一直看着后台口。

    发现此时还没人出现，也没任何提示，于是手掌放在桌子上，然后收了回来。

    秦默接收到信号，于是继续说道：“说实话，咱俩在台上开人家三位老师的笑话，不太好！”

    “那是！”

    刘哲哼哼道，“特别是你师父，小心下去挨打！”

    “哈！”

    秦默莞尔一笑，“不过有些是实话！”

    “那些！”

    “就三位老师的爱好呀！”

    “哦！”

    “说明人的爱好是管不了的，每个人的爱好都不一样，比如后台说我岳哥，他的爱好就跟别人都不一样。”

    “小岳岳！”

    刘哲捧着问道，“他有什么爱好？”

    “好吃！”

    秦默边说边做出动作，“大饼卷着馒头就着米饭吃。”

    “好家伙，一口气吃三样主食？”

    “还有我师父余谦老师，喜欢喝酒，有回喝多了，拿筷子当鸡爪子吃一根半。”

    “眼神不好！”

    刘哲苦笑着摇头。

    下面观众也是乐呵的笑着。

    “刘哲老师也想有自己的爱好啊！”

    秦默一拍他的肩膀，向观众解释道，“他看人家孙玥老师养大象挺好玩儿，于是就跑去找我师父咨询，想问问看有什么新手适合的宠物！”

    “我找对人了吗？”

    “我师父告诉他，养宠物不能胡来，得有规矩，尤其是你这样的新手，这居住环境啊，你的性格啊，家庭人口啊，都有关系，包括你这面相都有关系，让我看看你这脸……”

    说着，秦默出手捏住刘哲的下巴，仔细打量起来。

    刘哲非常顺从，被秦默看了几眼后问道：“瞧出什么来了吗？”

    “你适合和养乌龟！”

    “哎？怎么瞧出来的这是？”

    “转过脸来！”

    秦默看着他另一边儿，“嗯，巴西龟！”

    下面观众们早就笑得不能自已了。

    刘哲纳闷了：“这还能看出巴西龟来？”

    “上宠物市场一问，这么大一玩意跟烧炳似的，卖三百。”

    秦默手上比划出大小。

    但是“烧饼”这俩字一出，大家却想到了烧饼朱云枫，不由得暗暗发笑。

    “不便宜！”

    “他舍不得，他一年洗澡才花二十五块钱，跑到水产市场一瞧，有卖王八的，就后背没花，差不多。”

    刘哲连忙说道：“那差得太多了！”

    “这个便宜啊，称一个吧！”

    秦默说着，手上做了个称重的动作，“四十八块钱！”

    “也不少了！”

    刘哲却瘪嘴啧啧。

    秦默顺手指着他说道：“多了他花不起，巴西龟那个三百多块钱，这个四十多块钱，这就不算事了，搁我这我也不心疼。”

    看着他手上哗啦啦的数着钱，刘哲蹙眉问道：“四十多块钱干嘛这么点啊？”

    “一毛一毛的！呸！”

    秦默解释着，还朝着手指上啐了下，继续点钞。

    “好嘛！兜里搁点整钱好不好？”

    “拿着回家，人家宠物都有名字啊！给它起一名字叫绿豆。”

    “有什么意义吗？”刘哲疑惑道。

    “刘哲看绿豆，能看对了眼！”

    刚说出口，下面观众就捂着肚子笑了。

    “嚯哈哈哈~”

    “噗！”

    听着大家的笑声，刘哲急了：“我呀？我看绿豆像话吗？”

    “美化它要到极致！”

    秦默微笑着，乐呵呵道，“拿小刀在后背画花，在当中刻上俩字--刘哲！”

    “吁~！”

    台下嘘声四起。

    刘哲急眼了：“刻我名字干嘛啊？”

    “丢了好找嘛！”

    秦默含笑着说道，“爬出去一看，哎哎哎，这王八叫刘哲。”

    “什么话？你这可是骂人呐！”

    刘哲气急败坏，就差在台上跳脚了。

    “开个玩笑而已！”

    秦默笑着摆了摆手，“就是说你爱美化它，还给它涂口红！”

    “有必要吗？”

    “结果咬着手了，大妈们一进胡同口，看你抱这宝贝宠物，都纳闷了，这么热的天还拿暖水袋呢？”

    刘哲忍俊不禁：“这大妈们的眼神可都不好！”

    “也不知谁告诉他的，你找个驴，驴一叫唤这玩艺就掉下来了！可这城里哪有驴啊？”

    “确实不好找！”

    “打一车奔大兴，一上车司机还问呢：大哥，这坤包哪买的？”

    “好么，都这样眼神！”

    “大兴农村那真站一驴在那吃草，刘哲走过去：哎呀我可找着你了，受累叫一声吧！”

    秦默顶着一张笑脸，“叔，您受累！你叫啊？你怎么忘了，我给您提个醒啊？这样：阿！阿阿~~您瞧一叫唤，它就……”

    只见他表情一顿，看着手上一愣，然后哭笑不得：“咳，早知道这样的话，我就在家自己叫了！”

    “啊？我一叫唤，这王八就撒口了？”

    刘哲哭笑不得，侧身看着秦默。

    突然看到侯镇终于出现在了台侧，并冲他打了个手势，明白该结束了，当即抬手敲了敲桌子。

    这个信号，秦默瞬间接收到了。

    于是快速进入收尾，苦笑着说道：“这事闹得，搁在兜里回去，一到家门口，也不知道谁给门上贴了副对子。”

    “写的什么啊？”

    “当王八不生气福如东海，戴绿帽有钱花寿比南山。”

    秦默朗声道，说着说着，咧嘴嘿嘿一笑，“横批：忍者神龟！”

    “去你的！”

    刘哲笑着冲他一甩头。

    俩人再度向台下观众鞠躬离场。

    进入后台，就看到脸色蜡白的张鹤纶，靠在墙边揉着肚子，一旁除了郎鹤言外，还有高风和栾云坪。

    “没事儿没事儿！”

    张鹤纶看到秦默和刘哲回来，冲着栾云坪摆摆手，便冲向了出去。

    “唉！”

    栾云坪叹了口气。

    秦默不禁问道：“怎么样？”

    “也不知道他能不能坚持下来！”

    栾云坪担心的说道，“刚才都说，不行就换高老师和我上了！”

    “这么严重？”

    秦默眉头一蹙，有些为张鹤纶担心，都到需要换人的地步，那就说明不是简单的吃坏肚子了。

    弄不好还得上医院。

    而他依然坚持登台演出，真怕出什么事儿！

    “先看看吧！”

    高风说道，“我和小栾在这儿守着，他俩要真不行了，早点儿结尾，我俩就直接上了！”

