    <!--go-->    当然了~~

    在训练赛的名单上还是没有牧尘的。。。。。

    毕竟昨天的训练赛牧尘能够参加也是因为小狗的推荐，风哥想要看看牧尘的上限才一时兴起让牧尘上场的。。

    虽然说效果还是不错的！但是风哥还是不敢冒险让牧尘去打季后赛。。。

    真正的比赛和训练赛还是不一样的。。

    而且这是季后赛，不是常规赛，还是很重要的！

    风哥的想法是让牧尘夏季赛再上场~~

    这个想法听起来有些不公平。。

    毕竟牧尘的名气还是很大的！！！

    但是实际上是挺公平的~~

    一般来说新人都会先去打打次级联赛，也就是LDL。。

    如果表现的可以，就会被提拔到一队做替补。

    这期间的时间可能是几个月，也可能是一两年。。

    才有机会升入LPL，也不一定能上场！！

    而且大部分的在LDL打了很长时间发现自己没有一点机会升入LPL只能黯然退役或者转型的选手大有人在。。

    所以说像是牧尘这样刚刚签约的合同就是一队的替补，而且用不了多久就能直接上场的~~

    可以说是少之又少！

    这么看来，牧尘还是比较受重视的！

    当然了，风哥虽然没有让牧尘打训练赛。。

    但是也给他安排了别的任务。。

    那就是韩服RANK冲分！

    在RNG俱乐部的韩服RANK段位上，是设置了奖励机制的。

    每个赛季RANK分最高的选手，会有高达20万块的现金奖励。

    若是能够登临韩服第一，则会有五十万的现金奖励！

    当得知俱乐部有这样的奖励之后。

    牧尘打rank都感觉元气满满。

    “我现在有五个号在韩服....分都是八百以上，除了狗子以外，其他人都没我的小号高。。”

    “这么算来，一个号是二十万，那么我五个号就是一百万，再来一个韩服第一的号，好家伙....我得有多少钱。。”

    牧尘不知道从哪里掏出了一个计算器，就在那开始算。。

    看到这一幕的风哥嘴角微微抽搐。

    心道这小子是有多财迷。。

    不过风哥看到牧尘这么有斗志，还是很开心的！！

    毕竟掏钱的是老板，不是他！！！

    而且老板也不差这点钱。。

    以牧尘目前表现出来的天赋，他的价值未来绝对堪比小狗~

    就这样。。

    牧尘用计算器算了之后。

    眼睛都变成了$_$的样子。

    不再犹豫。

    他直接开启韩服RANK之旅。

    他登陆自己目前分最高的一个账号。

    韩服排名第五。

    不管是二十万的奖励还是五十万的奖励，他全都要！！

    就这样。。

    进入客户端。。。

    牧尘准备开始排位。。

    作为一名韩服顶尖的王者~

    排队所需要的时间是比较长的。

    二三十分钟都算是正常。

    所以......

    排队期间无聊的牧尘准备看一下直播。

    于是.....

    他点开了斗鲨TV~

    当牧尘看到热度最高的几个主播之一“不二不叫周淑仪”的时候。

    嘴角微微抽搐！

    “这不是周姐吗？？”

    可能是因为穿越的原因~

    和前世他所了解的时间线有所不同，从直播间的热度来看。。

    此时的周姐已经火了~

    抱着好奇的心理。

    牧尘点进了直播间。

    --------------

    “我真的是太生气！！”

    “有个SB，天天搬运我的朋友圈发到鱼吧！”

    “我发一个他搬一个，这是服了！”

    “我朋友圈三天可见啊，有什么可搬运的啊！”

    “我TM的真实气死了！！”

    .....

    直播间之中。

    周姐正一如既往的直播着，突然想起了鱼吧的事情。

    顿时就变脸了，在直播间直接开骂。

    看着这熟悉的说话方式~~优美而又芬芳的语言不断地从周淑仪的最终吐出。

    牧尘微微颌首：“熟悉的味道！而且根据记忆传承，周姐平时也是这个样子，当然了.....可能温柔一点。。”

    收回思绪。

    牧尘继续观看直播。

    ：诶？鱼吧，什么东西，我怎么没看到？

    :别怀疑我们啊，我们可没有你的朋友圈！

    ：会不会是你家里人发的！

    ：是啊，想一下你的亲戚、朋友，同学之类的有谁喜欢看你直播的。。

    ：不别冤枉我们！

    ----------

    周姐瞥了一眼弹幕。

    而后开口道：“你们鱼吧看不到是因为管理把他疯了，不过这小子还TM的建小号发~~我真是服了！！”

    “这么说来应该不会是亲戚了，毕竟亲戚没有这么无聊。”

    “同学也不可能把，她们和我岁数都差不多大！都挺忙的，不可能会用这样的方式来刷存在感啊！！”

    “我觉得能够做出这样的事情心智都不太成熟！！！”

    说到这里。。

    周姐沉默了一下。

    仿佛想到了什么。

    脱口而出到：“该不会是我表弟吧！！”

    说到这里。。

    周姐正在给自己补妆的手僵住了~~~

    “也不对，表弟的性格挺乖的，人也帅，不会是他！！”

    “诶！不能这么说，表弟虽然乖，但是他的内心还是很闷骚的，说不准.......”

    “说道表弟，我记得前段时间大姨还给我打电话说他来到了上海，要打职业，还让我帮衬两下的，这也没和我联系啊~~”

    另一边。。

    RNG俱乐部。。。

    一直在观看周姐直播的牧尘嘴角微微抽搐。

    “这还怀疑道我的头上了？？我是那样....等等......”

    仿佛想到了什么。。。

    牧尘的神情变得呆滞了起来~

    因为表弟事件好像确实是自己做的。

    他穿越来到这个时空的时候。

    前身已经来到了上海。

    而且根据记忆传承~

    “他”好像真的这么做了。

    想到这里。。

    牧尘嘴角微微抽搐。

    这就有点尴尬了~~

    本着不好意思的心情。

    牧尘闯了个小号，ID叫淑仪表弟小尘！

    忍痛冲了一百块巨款，刷了个飞机。

    嗖~~~~~

    飞机特效飘过。

    周姐本能的摆出了笔芯的动作，一脸笑意道：“感谢淑仪表弟小尘刷的飞机~”

    念完之后。

    周姐立刻反应了过来。

    “等等！淑仪表弟小尘？”

    “卧槽！小尘，这个小尘，你真是我表弟小尘啊！”

    “要是没有这个小尘我会以为他是假的！”

    “但是有这个小尘，我可以确定，他就是我表弟！！”

    “卧槽这事真是你干的？？”

    周姐的嗓音越来越高，可以看出来十分的激动。<!--over-->

