    “之前他们有说过要离开18号城市避避风头，倒是没想到这么快就动身，”庆尘皱眉说道。

    而且，出入境关口那里的数十辆车，应该都是共济会的。

    只见那群学生们在等待通关的时候，好些人神情轻松的下车交谈着，就像是出去参加一场郊游。

    庆尘在想，其实这也没什么问题，如果队伍里有高手保驾护航的话，只要不进入002号禁忌之地，理论上确实不会特别危险。

    洛一高的学生，都是洛城学生里的精英，算是智商最拔尖的那群人。

    这些人凑在一起，不会犯那么低级的错误，他们肯定会做好准备的。

    庆尘大概计算了一下。

    一辆车里就算只坐两个人，那也快赶上财团秋狩的人数了，恐怕，洛一高所有精英学生们都在车队里面。

    庆尘看向胡小牛问道：“我看他们前天还找你和天真聊天来着，有表现出什么目的吗？”

    自打王甲乐把关于庆尘的事情，透露给齐铎与张澜津后，这两位就若有若无的跟庆尘身边的人不停接触。

    庆尘注意到这个事情了，他虽然不知道发生了什么，但很清楚对方是在接近自己。。

    但问题就在于，这俩人鸡贼的很，也不给庆尘敬而远之的机会，看样子是打算先跟胡小牛、张天真搞好关系再说。

    这时，胡小牛坐在车上也不知道该怎么接话，主要他不确定车上的老人和李恪是什么身份，知不知道他们是时间行者，知不知道他们的身份。

    庆尘看了胡小牛一眼：“这都是自己人，什么都可以说。”

    老人：“对，都是自己人，你说吧。”

    庆尘：“……”

    老人对庆尘在表世界的生活，还是非常好奇的，他意识到胡小牛就是庆尘在表世界的同伴，所以打算挖掘点什么出来。

    胡小牛确认庆尘是认真的，便松了口气说道：“我后来倒是跟齐铎和张澜津聊过几次，没感觉到他们有什么明显的野心，只是想建立一个洛城中学生时间行者联盟，当然，他们现在也不是谁都吸纳了，而是吸纳每个中学最优秀的时间行者，对了，咱们学校的那个姜逸尘也加入了共济会，要跟他们一起去荒野。”

    庆尘愣了一下，姜逸尘？

    他曾猜测过，姜逸尘可能就是何小小群里的陆压，按照时间线来说，姜逸尘来洛城的时间和陆压来洛城的时间，是重合的。

    先做这个假设后，那么姜逸尘想要混在共济会车队里离开18号城市避风头，也就合理了。

    毕竟，‘陆压’抢走了庆钟的禁忌物，正面临庆氏的追杀。

    不过，如果姜逸尘真是陆压，而且真的抢了庆钟的禁忌物，那这群人跑到荒野上恐怕也不安全。

    虽然那位影子先生看起来很淡薄似的，但对方怎么可能真的舍弃一个禁忌物不管？

    禁忌物肯定是要追回的。

    “隔壁通道那些车辆，是你们在表世界的中学同学？”老人好奇的拍了拍胡小牛的肩膀问道：“小伙子，庆尘在表世界是个什么样的人？谈恋爱了吗，有没有仇人？他父母是什么样的人？”

    胡小牛一时间不知道该如何回答。

    庆尘平静道：“老爷子，您要想套话，也起码避着我点吧。”

    老爷子不乐意了：“满足一下老人的好奇心不行吗，而且，我也很想知道表世界是个什么样子啊。”

    此时此刻，庆尘一转头看见李恪张大了嘴巴。

    车上唯一一个不知道庆尘是时间行者的人，就是他了。

    年幼的李恪，只觉得这两天里感受到的震撼，比他前十四年感受到的都多。

    足以震撼他一整年！

    “师父，您是时间行者？！而且还在上中学？”李恪好奇问道。

    “嗯，”庆尘点点头。

    似乎所有里世界人知道他还在上中学，都会感觉有些不可思议。

    李恪又转头看向老人：“爷爷，您早就知道了？”

    老人也点点头。

    李恪：“……”

    好像只有他不知道！

    只有他被蒙在鼓里！

    老人看了自己孙子一样，乐呵呵笑道：“你不知道的事情还多着呢。”

    庆尘想了想说道：“小牛，车子开快一点，日落之前抵达我在地图上标注的第一个宿营地，按我规划的路线走。我们现在尽量避免和共济会打交道，我现在怀疑他们这群人里有归属于庆氏的时间行者。”

    “好的，”胡小牛点点头踩下了油门。

    庆尘看向老人：“话说，万一我们真的被出入境管理局拦下来了怎么办？”

    “你还真以为我只是在车上贴了个庆氏标志吗，”老人感到好笑：“财团也要避免被人冒充啊，所以那些标志都是管制漆，漆下面都是藏着每个财团各自的电子反馈信号。你还没到关口，出入境管理局的人就知道是财团的车辆到了。”

    “原来如此，”庆尘点点头。

    每个城市的边缘，都被筑起了一圈三米多高的城墙，城墙之上还有电网。

    出入境管理局对走私、偷渡，管理的非常严格。

    就在他们离去的时候。

    关口之内的齐铎看着刚刚那辆驶离的越野车，突然对张澜津说道：“你看到刚才那辆越野车了吗？庆氏的那辆。”

    “看到了啊，怎么了？”张澜津笑着说道：“羡慕人家可以免检出城？”

    “不是，”齐铎摇头说道：“我好像看到胡小牛坐在驾驶位上呢，不过隔着车窗，我不确定看到的到底是不是他。”

    “胡小牛？”张澜津愣住了：“你是说，咱们在洛城外国语学校的同学胡小牛？”

    “嗯，”齐铎点点头：“看起来像是司机……难怪之前问他在里世界是什么身份，他不愿意说，原来是财团的人。”

    两人说话时，一位肤色黝黑的年轻人走了过来：“你们嘀咕啥呢？”

    这年轻人身材匀称，看起来平日里没少户外运动。

    “南宫学长，我们不是上周转学去了洛城外国语学校吗，刚刚好像看见了一位新同学，开着庆氏的越野车出城了，”齐铎说道：“就是我们在群里提到的胡小牛。”

    南宫元语似乎有些意外：“胡小牛？确定是他吗？”

    “不太确定，但八成是他，”齐铎说道：“我们现在的打算就是先跟胡小牛、张天真交朋友，然后慢慢想办法将庆尘给拉进共济会里。”

    “嗯，想法是好的，咱们共济会需要庆尘那样的人才，”南宫元语笑道：“好了上车吧，我看他们是往南走了，咱们的目的地也在南边，说不定咱们还能在荒野上遇到。”

    “等等，他们不会也是去002号禁忌之地那边的吧？”齐铎好奇道。

    南宫元语沉思：“那就更好了。”

    虽然庆尘已经答应加入共济会，但实际上没人觉得他真的加入了……

    而现在，共济会对庆尘非常感兴趣。

    也不因为别的，就因为庆尘AMC10数学竞赛拿了满分，共济会需要这种高智商同类。

    ……

    ……

    越野车上，老人在车上摘下了自己粘着的胡须：“那些做假胡须的人，什么时候能改良一下技术，让这玩意带起来舒服一点？喂，庆尘小子，要不你把禁忌物ACE-005借我用用，等我死了就还给你。”

    老人说起生死来，就跟喝水似的。

    这让庆尘狐疑起来：“您不会是还有一百年寿命，然后专门来骗我禁忌物的吧？”

    “你把我当什么人了？我什么身份还用骗你禁忌物？！”老人怒目相视。

    “您可别装阔气了，咱们离开秋叶别院的时候我都注意到了，我檐角上的无心铜铃都被人给取走了，也不知道是谁这么小气，就让我用了不到一个月时间，还想让我守着进出半山庄园的密道，”庆尘撇嘴说道。

    老人怔了一下：“你是怎么发现的，我还专门交代李云镜小心一点呢。”

    “呵呵，”庆尘冷笑。

    胡小牛感觉这两人仿佛抬杠抬上瘾了似的，他的目光在两人之间逡巡着。

    然而就在这时，胡小牛的目光无意间从老人脸上扫过，瞬间便认出了对方的身份！

    李氏家主，李修睿！

    “小牛，专心开车，别冲到马路下面了，”庆尘提醒道。

    胡小牛回过神来，心中掀起巨大的波涛，他感觉车里像是有一只手捏住了自己的脖子，让他有些喘不上气来。

    要知道这两天，整个联邦的媒体都在报道着老人死亡的新闻，对方的照片随处可见。

    之前对方贴着满脸的胡须，根本认不出来，但现在摘掉胡须后，胡小牛立刻便震惊了。

    “您……您不是……”胡小牛有点想不通，已经死掉的老人为何会在这辆车上，而且，李氏家主为何会和庆尘同学那么熟悉？！

    看双方开玩笑的样子，分明关系非常亲近啊！

    现如今，有哪个时间行者能和财团家主做朋友？这也太夸张了吧！

    ‘财团家主假死后，与时间行者同行前往002号禁忌之地’，这种事情想想都觉得离谱。

    胡小牛看着后视镜里的庆尘，忽然陷入了沉思。

    他之前还好奇庆尘是怎么易容的，现在得知真相，心说原来是禁忌物的作用。

    如今，时间行者里拥有禁忌物的人可太少了，几万人里恐怕也就那么十来个，甚至可能更少。

    这种人物，真的甘居人下吗？

    如果白昼成员都如此厉害了，那白昼老板得厉害成什么样？

    傍晚，庆尘他们终于抵达地图上标注的宿营地点。

    这里是庆尘第一次与秦家人、秦以以相遇的地方。

    只不过，这一次他没有苹果可以吃了，也没有李叔同陪在身边，物是人非。

    也不知道那位愿意将苹果分享给自己的姑娘，现在怎么样了。

    庆尘熟练的生起篝火，然后和老人坐在篝火旁边等待着胡小牛、李恪两人搭帐篷。

    那篝火散发出的温度，让两人浑身都感觉温暖起来，皮肤都像是被温度给烘烤的胀了起来。

    不知道过了多久，坐在马扎上的老人缓缓闭上眼睛，身子向一边歪倒过去。

    还好庆尘眼疾手快，才没让对方摔倒在地上。

    庆尘捏着对方的脉搏，已经非常微弱了。

    “老爷子？老爷子你醒醒！”庆尘掐着老人的人中喊道。

    老人缓缓睁开眼睛：“我没事，就是突然有些困了。”

    庆尘知道，这绝不只是困了那么简单。

    这位老人的生命，确实已经走到了尽头，只是全凭一个信念，才能撑着假死出来去看一眼朝阳与树。

    下一秒，老人虚弱道：“你先松开我人中，你手劲儿太大了，给我掐死算了。”

    庆尘哭笑不得：“我这不是担心您半路就没了吗？”

    老人坐正了身子说道：“放心，了却心愿之前，我不会死的。”

    庆尘沉默，老人此时就像天边夕阳的余晖，那光芒与红日，正快速的落入地平线。

    老人突然问道：“你师父曾经带你走过一遍这里是吗，我看附近有篝火的痕迹，虽然都被风雨吹散了，但草皮都还没有长出来。”

    庆尘想了想说道：“我和师父从18号监狱出来，在这里宿营过，那时候徒步走了三天三夜，这次开车一天就抵达了。按照计划，我们将会在6天之后抵达002号禁忌之地边缘。”

    “真羡慕你们，如果我也成为骑士就好了，”老人笑道。

    就在此时，远方传来引擎的轰鸣声。

    庆尘愣了一下，他不用想就知道是谁来了。

    从18号城市出发，其实是有三条路可以抵达002号禁忌之地的，却没想到共济会选择的路线，刚好与他们一样。

    又或者，对方本就是冲他们来的。

    庆尘看了胡小牛一眼：“把枪械先从车上卸下来给我，等会儿如果对方停下，你来应付。老爷子，把胡须粘上吧，我怕你吓到他们。”

    车队来的很快，对方在庆尘他们营地旁边便停了下来。

    齐铎与张澜津从车上跳了下来，对方一副不认识胡小牛的模样，热情且客气的打招呼：“各位晚上好，天色已经晚了，这里是附近最适合宿营的地方，我们是否可以在旁边宿营？”

    庆尘沉思，这两人为何装作不认识胡小牛呢？

    是了，对方不确定自己这边的身份，也不确定自己这些‘庆氏的大人物’是否知道胡小牛是时间行者，所以才没有贸然相认，这样才能不给胡小牛添麻烦。

    如果对方真是这么想的，那么这些人对胡小牛其实是带着善意的。

    这时，老人乐呵呵笑道：“当然可以，你们随意吧。”

    庆尘诧异的看了老人一眼，低声说道：“万一有什么危险怎么办？”

    “这不是一群中学生吗，能有什么危险，”老人低声回应：“而且，我一直很好奇时间行者是什么样的，以前都是李云易在管，我也没有亲自去跟那些时间行者打交道，现在不是正好？”

    庆尘心中有所明悟：“其实李云镜跟着我们呢，对吧？”

    “没有，”老人摇摇头。

    “我不信，”庆尘分明察觉到老人底气十足，完全不担心有危险似的。

    就在共济会宿营的时候，老人甚至还起身，背着手跑到人家营地里去溜达闲逛，完全是一副自来熟的样子，跟一群年轻的女同学聊得火热。

    眼瞅着女同学们笑的花枝招展，老头的人格魅力不减当年……

    庆尘默默的看着这一切，一时间有点不知道该作何反应。

    他思索着，明天自己是否要换另一条线路，甩开这群人？

    还没一会儿，老人回头对庆尘招手喊道：“大孙子，这些小朋友也是去002号禁忌之地参观的，咱们可以同行啊，人多了热闹！”

    庆尘：“……”

    这都什么跟什么！

    就算有李云镜这位高手藏在暗处保护着，您也不能这么任性吧！

    庆尘感觉，这老人是知道对方是自己同学后，故意找机会同行，然后看自己和对方相处时的反应。

    享受看戏的乐趣。

    而且，他总感觉老人的称呼是在故意找机会骂他！

    庆尘朝共济会的营地走去，对张澜津等人问道：“你们也要去002号禁忌之地吗？”

    张澜津点点头说道：“是的，我们想去参观那颗传说中的参天大树，不过我们就远远的看一下，不进禁忌之地。你们呢，你们是为什么要去那里？”

    庆尘说道：“我们也是去参观的。”

    齐铎看着还在搭帐篷的胡小牛与李恪，忽然问道：“那两位，是你们的仆役吗？”

    庆尘乐了，他此时是Zard的模样，所以对方并没有认出自己。

    现在，这些人以为自己是里世界的原住民，竟然还想通过自己来打听胡小牛在表世界的身份！

    他说道：“对，是我们的仆役，怎么，你们认识？”

    “不认识不认识，”齐铎与张澜津相视一眼笑道：“就是随口一问。”

    庆尘忽然也来了兴趣，在一群时间行者面前假装里世界原住民，好像也很不错……

    不过就在此时，他看到人群中的姜逸尘，正遮遮掩掩的躲在人群里，看自己的目光也有些躲闪……

    庆尘开口问道：“咦，这不是邻居吗？”

    姜逸尘面色一变，说实话他是真没想到竟然会在荒野上，遇到对门‘鬼屋’的主人！

    ……

    五千字章节，万字已更，八月月票榜第一的加更已经全部完成。

    求月票！

