    郑义重生之后本想做个无情人，闷声发大财，然后好好享受生活。

    谁想到先是卷入了尹晴的事情之中，随后又遇见这个上辈子的冤家。

    虽然‘月盈星痕’的态度让郑义心中荡起一丝涟漪，但郑义这人有仇必报，前世的所作所为根本不可能得到原谅。

    之所以还是选择接近，一是想看看她葫芦里卖的什么药；二是一直觉得这个女人，跟前世自己被暗杀有着一丝关联；可能还有一点点前世的不甘心在里面。

    “在哪？”

    郑义做完思想斗争之后，还是决定过去看一看。

    “沙漠之源深处，有一个废弃的光明遗迹，坐标5764,2498。”月盈星痕回复道

    郑义回想了一下‘沙漠之源’的位置，距离白虎城有一段距离，怪物大多都是35级以上，而且这种野外的转职任务，多半是隐藏职业，怪不得她会找自己帮忙。

    “知道了，20分钟。”

    郑义预估了一下时间，没有坐骑和传送阵，前期跑图也是一件很痛苦的事情，所以很多人选择扎在一片怪区，外围地图虽然广阔，但人流就相对比较稀少。

    如果到了游戏后期，等级达到瓶颈，耐不住寂寞的人就会开始探索地图，到时候圣域的魅力才会完全展现出来。

    【全服喇叭：聚义堂，高价收取建帮令，或者提供30级黄金级别以上BOSS信息，诚招各路英雄加入聚义堂。】

    郑义耳边响起了系统的声音，全服喇叭与世界频道发言不同，全服喇叭会像系统公告一样，让每个玩家强行接听，并且文字消息会在聊天栏上方闪烁置顶，代价自然也是很高，需要花费一万星币才能发送一条。

    像郑义曾经的生活，为了几千星币的房租而流离失所，实在是理解不了，花这么多钱就为了打一个广告的人，当然定价这么高，就是为了防止有人恶意刷屏。

    【全服喇叭：贪狼公会，天价收取建帮令，提供BOSS信息者奖励1万星币，诚邀各路英雄一同打天下。】

    聚义堂那边刚打完一波广告，贪狼公会也跟风似的开始了广告，用词方面更加注意了细节。

    一石激起千层浪，紧接着‘忘情公会’还有一些有些实力的人物都开始了全服喇叭。

    “靠，当我们耳朵是垃圾桶啊？”

    郑义愤怒的抱怨了一句，接着点击了关闭接收信息按钮，当然也是有代价的，需要消耗10金币，而且只是不接受喇叭的语音播报，聊天栏上方的置顶还是会一直闪烁。

    全服喇叭是唯一一个能彰显出贫富差距的东西，也是郑义在圣域中唯一不喜欢的一点。

    虽然郑义不喜欢，但却能理解运营商的心情，这样一个公平公正的游戏世界，总得让有钱人有些优越感，这种不改变任何属性的东西则最适合。

    郑义一边赶路，一边时不时的看几眼喇叭信息，跟风的人还真不少，有些人甚至单纯的就是发喇叭吐槽几句好吵。

    【叮~恭喜玩家晴天创建全服第一个公会‘带刺的玫瑰’，获得声望10000，同时获得白虎城各项优惠政策。】

    【叮~由于公会系统开放，圣域将正式开放星币与游戏币兑换系统。】

    郑义看到系统消息，赶忙打开了好友列表，发现尹晴果然到达了30级。

    “这小丫头还真是初生牛犊不怕虎，就是这公会名字有些太女人气了些。”郑义摇了摇头感叹道

    【全服喇叭：‘带刺的玫瑰’公会，诚邀各位散人玩家入驻，公会福利多多，有团队荣誉，有责任心的速来。】

    尹晴趁热打铁，也跟风发了个全服喇叭，跟之前大家的广告不同，尹晴的喇叭引起了众多反响。

    “我去，全世界都在收建帮令，竟然已经有人成功建帮了？”

    “这女人是什么来头，那些大公会我可是见识过，还没正式建帮寻常就有几百人活动，没想到竟让她抢了先？”

    “小姐姐，我要入会，在哪面试？”

    “”

    最热闹的就要数普通的世界频道，玩家们几近疯狂，把这全区第一公会顶上了风头浪尖，想要入会的更是络绎不绝。

    “郑义，要不要加入公会？”尹晴给郑义发来了私聊

    “你们好好经营，我以后再说，对了，一级公会只能容纳2000名成员，加人的时候筛选一些，不然请神容易送神难，过后踢人的时候可是会引起不满。”

    郑义虽然离开了尹晴的工作室，但也还是将她们当成朋友，毕竟大家只是要走的道路不同，其它方面并没什么冲突。

    “好吧！我这庙小，也容不下你这大神，离开了连声招呼都没打。”尹晴似乎心情不错，跟郑义开起玩笑来

    “少贫嘴了，有你忙的，快去处理公会的事情吧！”郑义懒得继续贫嘴，直接结束了对话。

    不再关注世界频道，很快便来到月盈星痕所给的坐标，远远便看到有几人在巨石下的阴影处休息。

    “不愧是等级榜第一的高手，连跑图时间推算的都这么准。”月盈星痕夸赞道

    “基本功而已，不足挂齿，说说你的任务吧！”郑义扫了一眼月盈星痕身后几人，正是上次那一队人。

    “我们在此处练级时，从怪物身上爆出了一个卷轴，卷轴给了我一个转职任务，需要在此处进入‘光明遗迹’，只有一次机会，成功保卫光明遗迹祛除黑暗之后，便可以转职成为‘光明圣骑士’。”月盈星痕倒也不不隐瞒

    “可以多少人进入？”

    “一队人，我们队伍中的法师换成你。”

    郑义点了点头，继续道：“里面法师的装备和技能书我全要，其余的装备技能都给你们，如果出了特殊物品”

    "出了特殊物品都给你，所有爆品全由你分配，如何？"月盈星痕大方的说道

    “好，那进队吧！”

    郑义没有加入他们的队伍，而是自己当队长创建了一支队伍，挨个将大家邀请进来。

    郑义深知这个女人的心机，所以虽然自己并不在意其它职业的装备和技能书，但对方让自己分配，郑义还是毫不犹豫的答应下来，为的就是想看看她能忍到什么时候。

    “准备好了，那我就使用卷轴了！”

    “等等。”郑义忽然制止了月盈星痕，将目光转向一脸不甘心的男法师，继续说道：“反正你也不进去，把你身上药水给我，我忘买药了。”

    被郑义替换出去的男法师恨不得给郑义两拳，最终还是忍着怒气皮笑肉不笑的点了交易。

