    甚至当铁轨开动时，不少学生都自的追着铁轨跑了起来，仿佛是想把自己的所有疯狂和力量都灌注到战队中去，与他们同进同退！

    战队的每一个人也都被这种热情所感染着，单细胞的巴伦半个身子都在外面，冲那些才认识了半年、甚至是在最近两三个月才开始扭转关系的一年级新生同学们挥着手，海曼本来画了挺漂亮的妆，结果却楞是被搞得差点哭花了，朋友们的热情和真挚，有时候并不比父母的唠叨少上多少亲切。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    每个人都感觉充满了斗志和力量，这一种无形中汇聚起来的东西，传递感染着每一个投入其中的人。

    铁轨逐渐消失在视野中，看着那边已经跑很远的学生，老格林也是忍不住笑着摇了摇头：“这帮疯小子，真是精力旺盛过头了。”

    “得了吧，你就是羡慕，”索尔教授哈哈大笑：“而且这帮小子也有疯的理由，今年王重他们这一队，确实已经是天京这些年来最优秀、势力最强的队伍了，我觉得出线进入正赛应该还是没问题的。”

    “如果是往届肯定没问题，”老格林叹了口气，表明的轻松都是装的，这段时间他的压力比谁都大：“今年不同啊，十大家族的介入，这届chF已经有点变味儿了，不再只是单纯学院之间的较量，这些家族势力拉起来的才是真正的强队。这次，总觉得有点悬，我年纪已经大了，说实话，如果理事会和东区议会方面真要下了我，其实也没什么大不了的，只是看着这些孩子们那种期待，我就很难想像失败的后果。而且，天京学院以后恐怕真的就要跌落入二流了。”

    “不要自寻烦恼，既然相信，那就彻底相信他们吧。”索尔拍了拍老格林的肩膀，加上今天没有过来的摩尔，他们三人可是几十年前的老同学关系，相互间非常的了解，交情也相当深厚：“我总觉得，王重这孩子是个擅长制造奇迹的家伙，而且，也没有别的办法了不是吗？自怨自哀的干着急是最可悲的，哈哈，这话可还是当年你告诉我的呢。”

    “我以前有说过这种话吗？”老格林狐疑的看着他。

    “你说过。”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “有吗？”

    “哈哈哈！老家伙，别绕圈儿了，今天陪你喝一杯，我请客！”

    长达三天的铁轨路程，和上次去卡波菲尔不同，那时候刚刚战胜阿道夫，义气风，何况只是去特训又不是参赛。

    可这次，见识过了卡波菲尔的强大，见识过了所谓的五大刺客、五大远程、五大重装乃至十大高手，只要一想到这些人都有可能成为自己的对手，大家就不由自主的会感觉到一丝紧张和兴奋。

    尽管每个人都尽量在表现得很自然和随便，可那种深埋在战队所有人内心里的紧张，还是无可抑制的在队伍中蔓延着，特别是三年级的几个老生，考尔比、蕾·莉这些，体会过太多在外面的失败，以前习惯了还不觉得有什么，可当对比赛开始抱有期望后，曾经失败的那些画面和记忆就像一座大山一样压在他们心头，沉甸甸的透不过气来，对考尔比和蕾莉来说，如果有一个好的表现，说不定就能改变他们的命运。

    当然，也有完全没感觉的，王重和格莱就是代表，上车的第一天就感觉像是在旅游。

    “学长，你觉得我们会走多远？”格莱笑道，虽然没参加合练，但对王重那一套合击力量，格莱是掌握最好的，有的时候真的就是这样，对于他这样的天才，什么东西都是一看就通。

    “既然来了，当然是能走多远就多远，不过这次的对手确实都很厉害，关键时候，还是需要你的前排挥。”王重笑道，分给格莱一根火腿肠。

    格莱接了过来笑了笑，“墨榜我看过了，确实很厉害，有几个人的实力见识过，不过都没有学长厉害，我觉得拼一拼，还是会有好成绩的。”

    王重微微一笑，天京战队，只有格莱能感受到他的实力，斯嘉丽其实都只是一知半解，这支战队非常不均衡，但在王重真正的体系里面，一旦遇到强大的对手，前排的格莱，中间的他，足以确保后面的斯嘉丽和米拉米，一个人是孤掌难鸣，可是格莱是靠得住。

    似乎就像是第一次在重力室相遇，两人的眼神一直都没有变化，实际上，两人交流并不很多，可是却有一种奇怪的默契和配合。

    斯图亚特城，联邦第一世家的大本营，踏出车站的那一瞬间，就让包括王重在内的大多数天京队员们都看花眼了，仅仅只是在铁轨车站里而已，已经能感受到这座城市的繁华，熙熙攘攘的人流，以及有条不紊的秩序，很少有武装铁轨的车站会这么热闹，还有密密麻麻的商铺，工作人员、服务人员都面带微笑，彬彬有礼，让人一踏入这个城市就会感觉不一样。

    斯图亚特城也是自由联邦防御最强横的城市之一，从驻军到防御设施都是一流的，安全诞生繁荣，到处高楼耸立，这里也容纳了自由联邦最大的人口，当那长长的钢铁野兽呼啸着从所有人头顶穿过时，所有人都忍不住震撼了，在斯图亚特城丝毫不会感觉到变异生物的威胁。

    “这太酷了，我有生之年也要在咱们的城市修一条这样的铁轨！”不得不说，最近的马东同学春风得意，从一个郁郁不得志的阿萨辛边缘人，变成了家族现在的重点培养对象。

    “天京？没可能的吧？”海曼吐了吐舌头，家里有个在市议会里做事儿的老爸，太了解天京那帮官僚的尿性了，别说天京根本不够这么达、也没这么多钱，就算有，也别指望市政厅做这种纯粹便民的事儿。

    马东嘿嘿一笑，冲王重眨了眨眼睛，他所谓的城市当然不仅仅是天京。

    除了现代化的繁华，最引人注目的就是大街上各种和chF有关的东西，无论是滚动播放的巨型广告屏还是chF的各种海报，充斥在斯图亚特这座城市的每一个角落，出镜率最高的就是墨家所推出的三大召唤师、五大重装、五大刺客、五大远程以及全能的十大高手，墨家也在通过自己的方式强化家族影响力。

    进入主办方给大家准备的酒店时，到的不止是天京，现在到达斯图亚特城的参赛队伍已经有很多了，酒店里早已人满为患，知名的不知名的，王重甚至还瞧见曾经在op和自己有过一战的来自极光城的小正太雷冰，跟在几个十分粗壮的巨汉身旁，穿戴的古怪长袍制服上绣有醒目的极光学院的队标，只是大夏天的，穿着那厚厚的袍子，让王重光是看着都觉得热。

    第一次看到这么多来自天南地北的学生，各种奇装异服的、特异风俗的举不胜举，大家也都是十分兴奋，毕竟都是年轻人，也正是充满了希望和梦想的时候。

    “嗨，同学，你们是哪个学院的？”前台登记的时候，有个小平头凑了过来，热情的打着招呼。

    “天京学院。”

    “啊？幸会幸会，”小平头明显没有听说过，愣了愣才反应过来，笑着说道：“不好意思，参赛队伍太多了，我是雷龙学院的卡妙！分在同一个酒店就是缘分啊，明天这所酒店里有个冷餐会，各大战队的都可以去，希望天京学院的各位同学也能来啊，时间是明天晚上八点，地点就在酒店二楼的大厅里。”

    小平头热情的递上一个简易的请帖，礼貌的告辞又冲别人过去了。

    “还搞得挺热闹嘛，”马东拿过那请帖看了看：“雷龙学院，没听说过耶？是他们组织的吗？”

    “不要小看雷龙学院，”旁边已经有人插嘴接话，那是一个带着厚厚眼镜的年轻人，满脸严肃，手里拿着一大叠资料：“两届前曾杀入了chF总赛的前十六强，这边内部资料给出的综合评定是B级，西区的老牌强队了。”

    “内部资料？哪里搞到的？能不能给我看看？”马东相当感兴趣，做情报工作什么的，本来就是他这个领队的职责。

    “自己去买吧，出门左拐的报亭，一百信用点一份儿，谁都可以买到。”

    “吁……这样的内部资料啊？”马东撇了撇嘴。

    眼镜男推了推鼻梁上的眼镜，一抹寒光在镜片上闪过：“不要小看这份儿资料！根据我掌握的情报和目前的对比来看，这份资料基本上没有什么出错的地方，应该是出自相当专业之人的手笔！”

    听他说得慎重，大家也都感兴趣起来，海曼凑过头去：“嗨，帅哥，资料上给我们天京学院怎么评价的？是什么等级？”

    “天京学院……我看看，好像之前没有看到……”他一边翻看着资料一边说道：“资料上给出的最高等级是s级，往下依次是aBcd，这届的参赛队伍实在太多了，是以往的好几倍，划分得自然也就细致一些，其实能被资料评为B级的，在往届就已经算是很有实力的强队了，a级……吁，找到了。”

    眼镜男抬起头看了看天京众，轻咳一声：“你们被评定为c级……不用失望，这届参赛队伍，很多人都被评为d级。”

    以天京以往的成绩，不被看好是在意料之中，大家也早有心理准备，估计这还是看在天京赢过阿道夫的份儿上，否则直接就会定到d级里面吧。

    但是，还是有点不爽啊，倒是眼镜男带有善意的安慰，让大家有蛮友好的感觉，王重笑着说道：“我是天京战队的王重，还没请教？”

    眼镜男伸出手来：“巨神峰学院，迪卡波，我是注定会一鸣惊人的男人。”

    众人一阵汗，看来这次大赛自恋症患者不会少，王重等人开始办理入住，刚到房间，王重就收到了一个让他激动不已的天讯，竟然是卡洛琳的恢复，他竟然约自己见面，上帝，这几天他都觉得对方已经忘了自己，饶是面对任何对手都能淡定的王重，也不知道该怎么办，这时候想到了马东，马东东的经验比较丰富，肯定会给他意见！

    马东来了，“兄弟，到底啥事儿还非要见面说，我可是把我亲爱的米米都扔到一边，你不知道她那幽怨的眼神像是怀疑我们俩有什么一样的。”

    “别骚，有正式，需要你的专业意见！”王重慎重的说道，搞的马东也一脸的紧张，等王重刚说完，房间就传来一声爆吼。

    “真的？”

    “小点声，记得我以前跟你说过的，她是斯图亚特家族的，只是没想到……”

    “你是说，你们这么长时间没联系，她约你见面，在我们刚刚抵达这里？”马东从震惊中慢慢恢复平静。

    “是啊，你知道我的，其实她什么身份我都不在意，只是我不知道她怎么想的，这事儿总要两厢情愿才好。”王重说道。

    “哈哈，第一次见你这样的表情，我觉得吧，瞎想也没用，明天见了就知道，再说，你也不比她差，哥们支持你，加油，如果你能搞定斯图亚特的小公主，就跟拿了chF冠军一样！”马东举双手双脚支持，接下来马教授就开始传授王同学一些经验，尤其是一些贵族的礼节，虽然说不一定要会，但至少要明白，别洗手的水直接喝了那就丢大人了。

    第二天起了个大早，就看到马东提着一套白色的西服过来了：“还好斯图亚特这边24小时营业的商场多，穿这个，见女神怎么都得收拾收拾！”

    “又是这种骚包白？你能换个风格吗？”王重摸了摸鼻子：“会不会太张扬了啊？卡洛琳又不看重这些东西，我觉得穿随便点还好点。”

    “靠，追女人不张扬点怎么行？再说，皇家花园是什么地方？你要穿一便服，没准儿门儿都不让你进。”马东直接把衣服拍到床上：“这可是哥一大早跑了好几家商场才挑到的，标准绅士打扮啊，赶紧的，别罗嗦了！”

    （伙伴们，双倍的最后一天，辛苦大家一下，还有漏网的月票请支持一下骷髅，谢谢！）(未完待续。)