    听着宁风致跟水晶琉璃树在这里一顿商业互吹，周围围观的几人都有些哭笑不得的感觉。

    一个将近六十岁的中年人，以及一棵年龄保底七八万岁以上的树。

    这俩称兄道弟的，竟然还真挺聊得来。

    这大概也算是忘年交了吧？

    三名极限斗罗看着正在吸收魂骨的宁风致，着实有些羡慕和郁闷。

    可惜自己魂环已满，不能再拥有一只魂灵。

    对于帝天和万妖王来说，魂灵实验的再次成功着实是给他们打上了一支强心剂。

    这已经完全证明了夏天灵说的不是一句空话。

    魂灵确实具有普适性和可推广性。

    不但能延续魂兽的性命, 保全神志，甚至还能让原本将行就木的魂兽二次突破。

    看来，魂兽和人类和平共处已经不再是一句戏言，是真的有能！

    夏天灵瞥了一眼急匆匆去寻找魂兽的万妖王，又看向帝天的方向。

    “现在没啥事了，咱俩下去说点别的？”

    现在暂时有点空闲的时间，也正好能唠一唠有关于银龙王的问题。

    “好，走！”

    帝天一点不带犹豫的, 一个猛子就扎了下去。

    ......

    当唐三成功契约魂灵的消息传回武魂城的时候，比比东当即下令，让封号斗罗们护送着众多志愿者即刻前往星斗大森林。

    随着武魂报社加急印刷的新一刊报纸发行，以及唐三在武魂城中的公开露面，魂灵这个词再次引爆了大陆，引起了剧烈的轰动和反响。

    魂灵，第一例样本已经诞生了！

    那高达十几米的暗金恐爪熊耸立在武魂城竞技场当中，供诸多前来办事的魂师以及来往旅客参观。

    现在人人都知道了，先前销声匿迹了一段时间的武魂殿圣子夏天灵现在又整出来了个大新闻。

    魂灵不但真的能辅助魂师作战、用于提供魂环突破境界，甚至还能提供不止一个的魂环！

    这可是自成体系的一整套技能组！

    先前对魂灵嗤之以鼻，认为这是武魂殿搞出来噱头的人恨不得穿越回几天以前，狠狠地抽自己几个嘴巴。

    也有很多人无比后悔，悔恨为什么自己当初没有去报名做志愿者呢？

    那可是能获得一个量身挑选的魂灵啊！

    就算不能给自己增加太多的战斗力，能省下一些金魂币也是好的啊！

    可惜，斗罗大陆没有后悔药，现在后悔也已经晚了。

    志愿者的队伍已经在数位封号斗罗的护卫下, 乘坐着天魂马组成的车队出发，几日之后就将到达星斗大森林。

    宁荣荣、奥斯卡赫然在列。

    如果能契约到一头十万年魂灵或者有凶兽想要跟他们绑定，这可要比单纯的凶兽级魂环要强得多。

    宁荣荣不敢说, 奥斯卡绝对是保送成神的。

    永生成神。

    这对一些追求更高层次或者单纯惜命的魂兽有着致命的吸引力，未必不能吸引到十万年以上的魂兽作为魂灵。

    ......

    回到生命之湖下方的岩洞空间中，夏天灵开口问道：“这里还有没有正在潜修的其他十万年魂兽？暂且清理出去。”

    帝天老实答道：“没有了，只有您和我二人。先前在我带着紫姬与碧姬冲上水面的时候，就已经安排一名手下顺着密道将他们全部带走避难了。没有我或者碧姬的通知，他们不会出来。”

    “你确定？”

    夏天灵轻笑一声，右手一召。

    只见承托着九纹冰蚕的石台疯狂震动，下方的岩石中裂开了一道口子。露出了一枚金灿灿的龟壳。

    “哗啦啦！”

    大量的石块散落，那金色的巨龟凭空飞向了二人所在的方向。

    那巨龟在空中不断挣扎着想要试图逃脱。

    但夏天灵的控制是那么容易就能挣脱开的么？

    “砰！”

    硕大的金色巨龟砸在二人脚旁，将地面都砸的开裂。

    “十万年黄金玳瑁，能修炼到这个程度也是难能可贵。就是当个小偷属实是有些可耻了。”

    熟读原著的夏天灵心中清楚，在斗二主线当中，七怪之一的徐三石就契约了这家伙作为魂灵。

    这个鸡贼的家伙躲在生命之湖的下面，借着天梦冰蚕气息的掩护，在帝天的眼皮子底下薅羊毛薅了数千年。

    要不是因为贪吃偷吃了生灵之金，他也不会被帝天发现并差点被一拳打死。

    然而生灵之金的威能也不是谁都能有福气消受的。

    这家伙就是因为顶不住反噬，垂死之下这才便宜了徐三石。

    帝天的脸色很难看，阴沉到几乎要滴出水来。

    有什么事能比刚跟“前辈”吹完牛逼, 然后被发现是假的还要尴尬的？

    哦，还真有。

    是被对方当场抓住！

    “我要宰了你！”

    帝天暴怒着低吼了一声, 右手已经变成了龙爪的形状。

    那黄金玳瑁已经完全吓傻了，躺在地上四爪朝天，动都不敢动一下。

    不是谁都有本事能近距离直面暴怒的兽神而面不改色的。

    夏天灵安抚道：“好了好了，别激动，别激动。上一次我把咱们周遭的空间全部封闭了，他什么都没有听到，也什么都没有看到。”

    “没想到我魂兽一族中竟是也有如此摸鸡偷狗的败类！懦夫！”

    这句话几乎是从帝天的牙缝中挤出来的，与之一同出现的还有拳头嘎吱作响的声音。

    帝天作为一名合格的领袖，肚量无疑是很大的。

    要不他也不会允许其他凶兽和十万年魂兽跟他一起分享九纹冰蚕庞大的魂力和生命力。

    但有一点，他生平最痛恨贪生怕死的软弱者。

    因此，对于这个不敢争抢，只敢偷偷摸摸的黄金玳瑁，帝天那是真的生气。

    谷蝽

    恨不得直接给他活撕了！

    “你要是实在气不过，要不我把这家伙的神志也给抹了，留着当魂灵的契约对象？”

    “全凭您做主。”

    夏天灵笑着摇了摇头，眼中迸发出强烈的灵魂之力。

    转瞬之间，那头黄金玳瑁眼中的恐惧就已经消失的无影无踪，仿若初生般清澈。

    “镇。”

    又一道空间之力甩过，这头黄金玳瑁已经被封印在了一处小空间之内，如冻结般静止不动。

    “好了，等几天之后再放他出来吧，现在的他与雕塑无异。”

    夏天灵口中再次吐出一个字。

    “隔。”

    一个隐形的罩子似乎罩在了九纹冰蚕的石台上。

    “既然别的问题已经解决，那就直接进入正题吧，先说说银龙王的问题，也是我这次来找你的主要目的。”

    帝天严肃的点了点头。

    “您请讲。”

    夏天灵道：“斗罗大陆是我的地盘，我不希望在我的统治地域出现一个神王级别的不稳定因素。而银龙王......据我的观测结果来看，一万年之后她会痊愈大半，两万年之后她会彻底苏醒，不出百年就能恢复巅峰实力。”

    “如果她只是单纯的凶兽，那对于我来说其实是无所谓的。但银龙王的脑中继承了一部分龙神伪造的错误记忆。这也导致她对人类和神界的仇恨极深，像是一个不知道什么时候就会爆炸的炸弹，这是我无法容忍的。”

    帝天的眉头深深的皱了起来。

    “您说主上对神界有误会？这怎么可能？主上的记忆可是直接继承自龙神大人！是神界一直在阻挠魂兽成神，这是无可争议的！”

    “龙神？他可不是你想象中的那么伟大。而真相，也远远超出你对事情的理解范畴。”

    夏天灵轻笑一声，有形有质的精神力具现而出，具现出了当时龙墓中的场景。

    龙神的尸体，龙神的本源，龙神的龙魂，龙神与夏天灵的交流，山龙王对龙神的不甘......

    这一幕幕的场景就像是近在咫尺的5D纪录片一样呈现在了帝天的眼前。

    就连龙神晋升神星失败，神界大战的始末，修罗神剑斩龙神，银龙王逃脱，金龙王惨遭封印等等场景均在此列。

    “精神力具现化，灵域境以上精神力自然诞生的特殊能力，也就是俗称的有形有质境界。你应该清楚，这种记忆再现是无法修改的。”

    帝天的面部表情从皱眉疑惑到无比震惊，再到潸然泪下，最终到悲愤的仰天长啸，整个过程转变的无比迅速。

    从龙神气息迸发出的那一刻起，他就已经确定了这份记忆的真实性。

    这就是传说中的龙族墓场！

    诸多龙族的骨骸散落其中。

    在某一个画面中，那庞大的漆黑骨骼，不正是他父亲的吗！

    那股源自于血脉之中的无边的悲意是绝无可能造假的！

    待到记忆重现的后半段，看到龙神的龙魂和金银核心出现，看到夏天灵斧斩龙神，帝天彻底压抑不住自己心中的情感，泪水如决堤的江河般奔涌而出。

    他不明白。

    为什么龙神明明没有身陨，它却自己放弃了一切，也放弃了龙族和所有的魂兽。

    待记忆具现化散尽许久，帝天这才逐渐从那种难以抑制的情感中剥离而出。

    夏天灵拍了拍帝天的臂膀。

    “银龙王曾对你说，是神界不允许魂兽成神，对么？”

    帝天艰难的点了点头。

    “事实上你也看到了，这只是龙神的谎言，是他编织的虚假记忆。不但欺骗了金银龙王，也欺骗了你。神界不允许魂兽成神，这条规矩就是龙神自己立下来的。修罗神剑斩龙神，也是他自己要求的。”

    帝天悲愤道：“可我不明白，这是为什么！”

    不由得帝天这种表现。

    从夏天灵给他展现的这些记忆中来看，自己所做的一切努力完全就是个笑话！

    彻头彻尾的笑话！

    卧薪尝胆数万年，到头来却是一场空！

    这种否认还不是源自于对手，而是源自于他最为尊敬的龙神！

    龙神，背刺了整个龙族！

    “为什么？我也不知道，也没人能知道。他自己给出的理由是担心魂兽成神之后飞升到神界会被欺负。”

    夏天灵耸了耸肩。

    “恕我直言，我本人是不太能理解这种脑残一样的做法，这简直太过愚蠢且离谱。无意冒犯，但事实就是如此。”

    “靠躺平得来的安逸？这说白了就是继承了一艘破船。看似能动，实际上到处漏水。就算是想补救，船上之前的船员还都在呢！是拿你的补，还是拿他的补？更何况龙神还离谱到直接把工具箱都给扔了，并明令禁止你这个船长招收新手下。”

    “事实已经证明，龙神的这一做法到底有多么的扯淡和愚蠢。如果今天我不来，如果我没有创造出魂灵和人造魂环，你和你的银龙王船长就只能抱着这堆已经腐朽生锈的破铁皮，眼睁睁看着自己一点一点的沉没在海中，没有一丝一毫的办法！”

    “没有经历过血与火，靠躺平，靠等待时机，就算能得一时的便宜也是无用。生锈的铁永远也无法被锻造成最为坚硬的钢，只会随着时间腐朽为历史中的尘埃。”

    帝天痛苦的低下了头，瘫坐在地面上，似乎整个人都被抽空了力气一般颓废。

    “原来这么多年，我竟是都生活在谎言之中......”

    夏天灵挨着帝天的身旁跟他一齐坐下，安慰道：“老弟，看开点，斯人已逝，多说无益。至少你不用再一直背负着仇恨活下去了，不是么？你也不要去怨恨银龙王，她和金龙王才是最大的两个受害者。”

    “一个刚诞生就被重创，被迫逃遁到这斗罗大陆之上养伤。一个还没明白怎么回事就被神界封印，从未感受过自由的滋味。他们俩可比你还要惨多了。”

    正说着，他从乾坤戒中掏出了一个巨大的坛子，哐当一声就镇在了帝天的面前。

    熟练的拍掉泥封，一股沁人心脾的酒香混合着果香从坛中飘出，弥漫了整个空间。

    庞大的酒坛壁上以肉眼可见的速度凝结出了一层白霜。

    连带着周遭的温度都降低了些。

    “来点不？”

    夏天灵盛出两大杯，递了一杯上去。

    自己则是喝了一大口，表情看上去十分舒爽。。

    帝天麻木的接过，机械性的问道：“这是什么？”

    “忘忧酒，我用了不少冰系天材地宝酿制的，一杯下肚能有效缓解忧愁和悲观的情绪。不过一年之内只有饮用的第一杯有效，后面喝的再多也不过只是一种好喝的饮料罢了。”

    本着对夏天灵的信任，再加上此时脑中混乱如麻，帝天想都没想，仰脖一口就干了。

    然后......

    然后就没有然后了。

    只听得咕咚一声，他就应声躺倒在地上，进入了梦香。

