    “我们知道白少庄主即将离开，特意在这官道上相迎。”

    白季脸上挂着和煦的微笑，对于昨夜的不快与话题闭口不提，只是笑着回道。

    “劳烦县令大人记挂，出来多日，我这就要带着他们回去了。”

    “白少庄主奔赴数千里，为我治下子民挡下兽群之灾，此番大恩，我代表所有子民，向少庄主谢过了。”

    说着，言真意切的县令就跪拜了下去，甚至真真切切地磕了三个响头。

    白季骑在马上，昂首挺胸，坦然接下。

    口中却说道。

    “举手之劳，不足挂齿。县令大人不至于此。”

    县令起身后，又诚恳说道。

    “以后白少庄主若是有空，可以多来我们西风郡走一走。这次白少庄主行程匆忙，我等都没能带白少庄主一览我们西风郡的人杰物茂，实在是让我等愧疚不已啊！”

    “承蒙县令大人邀约，只是庄内事物繁忙，可能难以抽出时间。当然，若是有什么非走一趟不可的事情，必当再次拜访。”

    “既然如此，那就不敢再耽误白少庄主行程了。”

    “后会有期！”

    “后会有期！”

    ……

    短暂的交谈后，队伍再次启行。

    司星辰轻笑着看向白季。

    “你们在打什么哑谜呢？”

    “没什么，他只是在说‘我错了，你以后别来了’。”

    司星辰笑意盈盈。

    “那你呢？”

    “我？我接受他的认错，并且告诉他如有再犯，那就再来……”

    “那你们昨晚的事情呢？”

    “没了强行留住我们的底牌，他拿什么提起？”

    司星辰看着白季满是自信的侧脸，眼波流转，仿佛又看到了那个深夜回来的“呆子”。

    这次即便自己不来，即便这个“呆子”不知道皇帝有意对他出手，却也是轻松地破解了困局。

    山高皇帝远，就算是皇帝有心想要针对谁，在这种时局下，也需要依靠地方实际人员的行动。

    县官不如现管，就是这意思。

    然而“呆子”一出手，直接将本地最强悍的力量都彻底摧毁，那么皇帝的一切后招以及影响力，就无从谈起。

    “呆子”不知道更深的内情，却也轻易解决了一切。

    他还是他。

    无论自己来不来，无论对手是谁，他都不需要妥协……

    白季目视前方，用旁光瞥着司星辰。

    少女精致如同瓷娃娃般的容颜，完全不似人间可有。

    甚至美得有些梦幻。

    除了有点一马平川外，这是一幅无可挑剔的皮囊。

    可更为关键的是，在这副皮囊下面，还有一个相当容易相处的灵魂。

    即便是郡守之女，司星辰也并非是嚣张跋扈的性格。

    相反，她极好相处。

    性格与始终把自己看成是侍女的剑心比起来，也不逞多让。

    事实上，无论是剑心，还是司星辰，白季早就发现了两人有着一个共同的特点——

    她们愿意给别人一个展现的舞台。

    两人都相当的聪慧。

    许多事情，她们并非不明白。

    只是揣着明白装糊涂，给别人一个表现的机会。

    而且她们做起这种事情自然无比，不会令人感觉到丝毫痕迹。

    好像无论是谁和她们相处，都可以获得一定程度上的虚荣心满足。

    这是一种隐秘的情绪，每个人都有。

    而她们似乎都可以在无声无息间，令人感觉到满足。

    却又不至于让人以为她们胸无点墨，从而对她们心生鄙夷。

    都是做媳妇的最佳人选……

    咳~

    嗯~

    白季一拉马绳，对着身后猛然喊道。

    “兄弟们加快速度，最先回到山庄者有赏！”

    白季一声令下，当即整个队伍都兴奋了起来。

    看着最前方带队狂奔的背影，司星辰嘴角勾勒出一抹灿烂的笑意。

    身为领袖，他也拥有足够的个人魅力。

    这样的人，怎么会在过去十几年间，籍籍无名呢……

    摇了摇头，司星辰一扬马鞭，追了上去。

    “我也算么？”

    白季瞥了眼她胯下的汗血宝马，抖了抖眉毛。

    “你又不是我们山庄的人！”

    “谁说不是？”

    司星辰一仰下巴，仿佛天鹅般的脖颈形成了一道优雅的曲线，在晨光下晶莹透亮，仿佛能够让人看清其上每一根淡淡的绒毛。

    白季下意识地咽了口口水，转过头去。

    “拿了第一再说吧……驾！”

    ……

    历时两天，大队人马回归山庄。

    远远的，白季就能看到山脚下此刻已然和自己离开时变得大不相同了。

    原本山庄脚下，是一片空地。

    需要走出几里地，才是最近的城镇。

    可如今，似乎已然有了一条商业街的雏形。

    有不少江湖武者的身影，在山庄脚下活动。

    看样子，应该是随着这些江湖武者的聚集，才有了那些商贩的到来。

    哪里有人，哪里就会有需求。

    而看到大队人马的到来，白季甚至可以听到一些武者叹气的声音。

    “又来了这么多人……哎~”

    “这些人真不要脸！”

    “堂堂铸剑山庄怎么会看得上你们这些臭鱼烂虾，我劝你们都走吧。”

    “就是！就算是白少庄主回来了，也是不会见你们的。”

    而一马当先，第一个到达山庄脚下的司星辰犹有余力地回过头看着堪堪追了上来的白季以及几个幸运儿。

    武者实力再强，也没办法让胯下的马儿跑得更快。

    这一场比赛，纯粹就是看谁座下的马儿持久力更强而已。

    “我就说第一是我的吧？”

    白季收回扫过那些武者的目光，看着司星辰轻轻笑着。

    “好好好……你是第一。”

    说着又转过头看向身边那几个脸色似乎有些失望的武者。

    “排第二三四五六七八九十的也都有份！”

    “芜湖！”

    一阵欢呼声后，白季听到了山庄脚下不远处的那处集结了许多江湖武者的商业街方向，传来了一道惊呼。

    “那是白少庄主！”

    顿时，人群蜂拥而上。

    “白少庄主！白少庄主！在下徐萍，武境四重，慕名而来，希望可以在山庄讨个差事！”

    “白少庄主！听闻贵庄在南方豪举，我们水平四剑一同前来，希望白少庄主能够给个薄面。”

    “白少庄主……”

    白季看着那些挤上来的身影，拉着司星辰的左手，一踩马背，运起云罗步凌空而行，落在了山庄的灰白色台阶上。

    “你们正常点，我害怕……”

