    第七晚。

    当骇人心神的鲜红色开始撒落时。

    所有修士在片刻后都发觉了不对劲，这月色比昨晚要鲜艳得多！

    不正常！

    他们神情慌张，躲在屋内观察，不敢看月亮，就只能朝着街道打量。

    平静的街道比往日更鲜红，受到了月色照耀的街道开始浮现出了密密麻麻的猩红眼睛，不断转悠着, 像是感受到了修士打量的眼神，也打量回去。

    躲在屋内的修士不敢直视，赶忙扭过脑袋，躲进房屋内。

    陈十三做好了准备，一身武器，站在窗边朝街道打量, 面色平静。

    街道路上浮现的大眼珠子也朝陈十三看来, 且是数十个眼珠子一起转来，有些密密麻麻, 让人不寒而栗。

    陈十三皱眉，袖袍中滑出龟刀，朝着地上的眼珠子问道。

    “你瞅啥？”

    地上的眼珠子赶忙更改视线，不敢再去看陈十三。

    它们感觉到了杀气。

    而随着房屋的扭曲撕扯，屋内走出了鲜红人影，也没有格外动作，就这么安静的站在门口，像是在等待着什么。

    之后就没有其他变故了，和以前夜晚一样。

    陈十三打开了药铺房门，不紧不慢的走了出去，街道上已经有其他人影了。

    都是修士，大多是见过妖物的，自然比寻常人接受的快，更别提还有机缘和秘宝可能出现，当下自然陆续出来了。

    黄天站在门口，摇着折扇, 眼神不断打量，先是开着扭曲的房屋，然后转到路上血影，最后再看向与他一同出来的紫衣朱正。

    他们两人是绝对的竞争关系，他绝不可能让朱正拿到机缘秘宝。

    朱正神情淡然，心中并没有对眼前场景起波澜，甚至还扬起了微笑，单手伸出，朝着黄天做了个禁声的手势。

    今晚会是他们两人之间的竞争，其余修士，不过都是陪衬的绿叶恶而已。

    而机缘秘宝到底会属于谁呢？

    朱正单手搭在了腰间佩剑上，很是期待。

    修士们陆陆续续而行，检查着周围。

    房屋旁的血影只是安静站着，一点动静都没有，就连修士走到它身旁都没有动作。

    陈十三独自一人沿着满是眼珠的街道行走，与一道血影正面相对。

    依稀能瞧见血影的面容，是早上找他拿过药的周大爷。

    陈十三抬头朝扭曲的放屋里望了一眼，并没有发现其他身影。

    他微微皱眉，这老头不是说抓药给他孙子吃吗？

    孙子呢？

    陈十三还专门进房屋里转了一圈，结果一个身影没找到，如此他才得出了结论。

    “原来我抓的药，都被你这老小子给吃了啊。”

    那可都是保健壮阳的药物。

    “真是老枪益壮！”

    陈十三评价一句，拍了拍血影的肩头，准备继续往前走。

    血影却突然一颤，苍老的面容扭曲，悠悠放言，像是蛊惑一般，夹着声线，尖细道。

    “陈郎中，看看天上的月亮嘛，看看嘛，我们一起相伴赏月？”

    陈十三眉头皱起，往后退了一步，纳闷问道。

    “什么午夜凶0？”

    血影似乎没听到陈十三的话语，一直夹着声线，以苍老的面容，不停的催促道。

    “看看嘛，看看月亮，可好看了，我们一起赏月，一起啊，好不好嘛……”

    陈十三袖袍中缓缓滑出闪亮的刀刃，正着面色，沉声道。

    “请你正常点。”

    血影不说话了。

    陈十三将龟刀在收回袖袍，发现了一点，这些诡异似乎都很怕杀气。

    嗯。

    陈十三点了点头，觉得很正常。

    因为他也怕。

    尤其是打不过别人的时候最怕。

    而最奇怪的一点，就是这午夜凶0一直叫他看月亮。

    虽然平时周围的居民也会叫陈十三看月亮，但这老头尤为的不对劲，不管是声音、姿势、频率，都有些不对劲。

    陈十三一边随着一众修士向前走着，一边想着关于血月的事情。

    血月的月亮是不是又会有其他变化了，平时的月亮不能看，难道血月的月亮就能看了吗？

    陈十三有些微微疑惑，但是按照刚才血影的催促也不正常来看，应该仍然是看不了的吧。

    会不会是此地无银三百两呢？

    陈十三皱眉。

    要不抬头悄悄看一眼，应该没什么大问题吧？

    他正在犹豫着。

    街道忽然震颤起来，地面上的所有眼珠子都闭了起来，房屋旁的血影跪倒在地上，呜咽低语，不敢说话。

    烂肉连着骨头的巨大腿脚伸出，浮现在了所有人的视野里，重重踏下。

    使得整个街道再次震荡了起来。

    一道浓烈的鼻息，腐蚀了空气，露出一张巨大的、溃烂的人脸。

    人脸紧闭着眼，被两条锁链封死，嘴角挂着一道巨大钩索，其下悬着一个紫色灯笼。

    人脸之下，是巨大的马身，六只脚，连着身躯，皆是烂肉与白骨混合。

    它就这么一步步朝着众修士而来。

    前面的修士忍不住这种极端的压迫感，赶忙往后退去，丝毫不敢停留。

    陈十三压紧了兜帽，防止脱落，袖袍中滑出龟刀，眼神灿灿。

    他看到了。

    在巨大人脸嘴角处挂着的灯笼里，那道紫光，是一个紫魂！

    紫魂的具体样貌看不清楚，因此不能确定是哪种妖物的魂魄，但有一点能够确认。

    很紫。

    肯定是高档货色。

    而第一时间后退的修士们，也在第二时间发现了，纷纷高呼道。

    “人脸嘴角处有异宝，快上前夺取！”

    “不要退啦，不要退啦，上前去抢异宝！”

    已经有修士朝前冲刺而去，打算攀登上巨马。

    陈十三跟着人群，不急不缓。

    黄天也一样，看向紫魂的目光闪耀，这种宝物，他是一定要拿到手里的。

    妖物魂魄，虽说是用处比较有限的东西，只能用来铸器，平日争夺并不算很大。

    但眼前不同。

    这可是一道紫魂啊，连宗门长老都要生死厮杀去抢夺的存在，能够直接使一件灵器晋升成道器的存在！

    他黄天只要拿在手里，不管是之后铸器，还是拍卖了，甚至就是献给宗主，都是天大的好处！

    朱正也是如此想法，单手握着剑柄，准备登上巨马，随时出剑。

    至于自身的安危，他们目前没有太担心，因为这巨马从出现到如今没有展现出攻击欲望，甚至每一次落脚都极缓极慢，就像是一座移动房屋一般。

    第一位登上马蹄的修士出现了，是一位擅长遁术的苍门修士。

    在这位修士安全上马蹄之后，其余修士更渐被激励，神通法宝通通放出，朝着马儿上边跑去。

    陈十三混在人群之间，大概在中间位置，并不着急。

    黄天和朱正的位置比他稍微前面一点，但也没显得焦急。

    毕竟宝贝这种事情，不是说你最先拿到，就是你的。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理，在场修士都是懂的。

    陈十三则多是在打量，打量这巨马的身躯，观察到了人脸处的不同寻常。

    巨大的人脸像是被强行缝合在巨马身躯上一样，还有密密麻麻的针线痕迹，其中拉扯出了不少血肉。

    有点恶趣味了。

    陈十三脸色平淡，稍微加快了一些步伐，朝着前方赶去。

    巨马一共百米高，不算很长的距离，大概三十层楼，一众二、三境修士沿着马蹄直上，大概两分钟之后，最前端的修士就快接近那盏灯笼了。

    已经只剩不到十米距离。

    众修士开始出手了，神通法宝用到极致，陆续而去。

    讲究的就是一个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在场大约五十多位修士，在这一瞬间，金、木、水、火、土五行阵法，陈十三看了个遍，还不带重样的。

    法宝灵器也是层出不穷，不管品阶如何，至少是人手一件。

    但是肯定有高低之分。

    修士之间最高的，就是黄天与朱正两人。

    黄天折扇一挥，身躯骤然扭动，便是瞬间至风处，到了所以修士的前段，折扇一合，再往前一敲。

    铛。

    如同敲击铁器般的响亮一声，黄天身旁出现了一道疾风凝聚而成的防护罩，强硬的旋开周围修士。

    他探手朝紫魂而去。

    紫衣朱正在此刻拔剑，凌厉的剑光闪耀，不愧是快要成为剑修的修士，挥剑极快、极狠！

    众修士只见剑光一闪，紫衣朱正硬生生劈开了一条通透的路来，斩开了黄天，一人一剑，站在最前端，一时间硬是没有修士敢靠近。

    走到最后的修士眼神暗淡，都不想参与争夺了，他们本来心就不齐，如何与这两位天之骄子争夺？

    说是争夺，其实瞧着更像是凑热闹的。

    如今紫魂已经快要落入朱正之手了，剩下的估计就是黄天和朱正的厮杀。

    两人不斗个两败俱伤，他们根本没有机会。

    更何况两人家境显赫，交好的修士也不少，说不定就算受伤了，也有其他修士会护着他们的。

    毕竟只是一个紫魂而已，虽然算得上珍贵异常了，但和黄天与朱正的命相比，还是低了一筹。

    如果是一个真正的道器，说不定这些修士就会组织起来，先围杀了黄天和朱正再说。

    但现在不值。

    朱正的手已经触碰到了紫魂灯笼上，面带轻笑。

    被斩开的黄天竟然直接御风而来，面色冰冷，手里折扇凝实风刃，朝着朱正脖颈切割而去。

    朱正扭身，手上剑刃回斩过去，拉出一道猛烈剑光，朝着黄天的折扇迎击而去。

    两者相撞，爆开气浪。

    之后修士急忙退后一步，但不曾退远，有机会能够抢夺的话，他们还是要试一试的。

    抢不过的话，大不了跑就是了，最多受些伤，又没有什么大的代价。

    黄天与朱正仍然在厮杀，瞧着是已经打红眼了，厮杀到了白热化阶段。

    陈十三混在一群修士中间，看着两人打架，顺带打量一下周围。

    旁边的一个修士瞅了陈十三一眼，眼神在他的断臂上打量了片刻，纳闷道。

    “你是哪位修士啊，怎么从来没见过，有些面生。”

    陈十三撇了这修士一眼，面色平淡，点头道：“正常，我瞧你也面生。”

    那修士点了点头，觉得好像也是这个道理。

    陈十三看着两人打斗，眼神忽然朝后边打量而去，他感觉到了其他动静。

    后边好像有听到动静的修士靠近，是陈十三没见过的，真正面生的修士。

    陈十三微微皱眉，觉得不能再拖了，不然等着修士多起来，可能自己抢了东西也不好跑了。

    所以陈十三微微靠前，准备动手了。

    朱正持着剑刃斩向黄天，与折扇上的风刃相抵，迸发出灵气，崩出气浪。

    黄天面色阴冷，折扇猛挥，层层风刃切割而去，撕裂了空气，就要朝朱正身上切去。

    朱正面色不变，双手持剑，其上灵气流转，剑意澎湃，骤然斩出。

    飞剑与折扇相抵，两人各自退后十米，针锋相对。

    其后围观的修士看得热血澎湃，纷纷言语。

    “这两人真是厉害，应该是三境修士拔尖的战力了。”

    “嗯，听说这黄天在冥想对战舱中都已经是三境彩晶四星了，算得上乾庆城三境修士中的佼佼者了。”

    “这朱正应该也不遑多让，瞧着是丝毫不落下风，两人短时间内应该是分不出胜负，这紫魂的最终得手，可能会有意外。”

    几位修士还在谈论。

    陈十三已经上前，龟刀滑出，当着众人的面走到最前端，然后无视正在厮杀的黄天与朱正，直接伸手朝紫魂抓去。

    “你敢！”

    一声暴喝，黄天骤然转身，折扇猛挥，身躯瞬间接近，折扇之上闪烁寒光，带着风刃，朝着陈十三脖颈处切割而来。

    朱正持剑，几乎和黄天同时朝陈十三斩来，一股凌厉剑气四溢。

    周围修士面色在此刻略微惊骇，觉得这独臂之人真是疯了，敢同时去触黄天和朱正的霉头！

    他们眼神又猛然一皱。

    独臂？

    是那郎中？！

    陈十三手上龟刀闪耀，面色平静，神通闪现，龟刀之上裹挟浓烈灵气，朝着首先袭来的黄天斩去。

    防守的龟刀可比进攻要猛得多。

    刀刃仅是斩在风上，便绽放出了风压，磅礴的灵气覆盖在刀刃上，逐渐凝实。

    像是一把纯粹的风刃，翠绿色的刀芒很亮。

    落在了折扇上。

    风刃卷皱了折扇，灵气开始绞杀黄天。

    黄天面色惊骇，满是不可思议。

    陈十三另外一道袖袍挥动，吊着的短剑挥击而去，极精准的斩在了朱正的剑尖上。

    铛！

    就是这一下，震掉了朱正剑上几乎一半的剑气，使得他虎口发麻，几乎要握不住颤抖的剑身。

    朱正吞了口唾沫。

    然后在鲜红的月色里。

    看到了面前闪现而出的一道青衫人影。

    青衫人影沾上了血红月色，正高举着凌厉的刀，闪烁着晃眼的光。

    刀尖向上，顶天，像挑着月。

    人影面色平淡，双眼冷冽，问道。

    “就这吗？”

    刀光拉下。

    极长！

    

