    第31章你糊涂啊！

    “温公子，您也过来了。”

    村长看到温以辞，有些歉意的笑笑

    “没看到您实在抱歉，您刚才说……什么？”

    如果刚才他没听错的话。

    温以辞说的是。

    “是我让人去埋的……”

    没错吧？

    “是我让人去埋的。”

    温以辞又重复了一遍，往前走了两步像是确定江志的面貌，十分确定的点点头

    “就是这个人，还有一个比较年长的男人。”

    “昨天夜里我也听到了动静，这两个人在江姑娘房间里搬东西的声音十分大，吵的我根本睡不着。”

    “后来就听好像是在挨打，只传来几声痛呼，然后就没了声音，应该是在那个时候被扔出去了。”

    “我以为这事就这么结束了。”

    他有些烦恼的揉揉自己的眉心，脸上也露出气恼神色，不过面色苍白，看起来也是没休息好。

    “可是没想到，这两个人没一会就醒了，醒了以后还是不愿意走，反而在门口窃窃私语。”

    “我的房间本来离门就近，一直听他们两个说话心里也烦躁，索性。”

    “我就让人去把他们埋在土里，尽情的去说吧。”

    说完，温以辞突然看向村长，露出一个人畜无害的笑容

    “村长……应该不会怪罪我吧，毕竟。”

    “我身体不好啊。”

    明明他这个笑容看着那么纯净，却是让村长心里一凉，从头皮开始发麻，咽了一口唾沫

    “肯定不会，肯定不会……”

    温以辞这一番话语，几乎就已经指认了昨天去江凉院子里偷东西的人。

    一开始那个妇人还有些感叹李芳秀这一家命运多舛，现在听说是这么一回事，不屑的嗤笑一声

    “我还以为多无辜呢，原来竟然是偷鸡不成蚀把米。”

    后面的刘氏也跟着吃吃笑了起来

    “这就叫恶有恶报，原来打的是这么个鬼主意，你们活该！”

    上次在江凉院子门口，李芳秀跟她大打出手的帐她还记着，现在好不容易有了机会，那她可不客气，幸灾乐祸的话语一句接着一句。

    李芳秀大脑已经空白，她想过江志是被江凉活埋的，但是江凉肯定又不能说出自己种出了绿苗，所以只能在这里乖乖任她宰割。

    但是没想到的事情一件接着一件，先是江凉根本无所谓那天晚上的事情，拿到嘴里去提，后是这来养病的贵人对江志的不满然后把他活埋。

    一桩桩一件件的，都让她根本没办法反驳，只能嘴唇青紫，将目光转向村长，扑通一声跪下

    “村长……不是……叔，不是他们说的这样……我儿，我儿他……”

    “老江家的。”

    村长叹息一声，指着李芳秀的头一副恨铁不成钢的模样

    “你糊涂啊！你真是糊涂啊！”

    “先前你们对三娘做出那种事情，本来就是大逆不道，现在竟然还要加害于她，简直是糊涂！”

    说着，村长看李芳秀和地上的江志脸色就阴沉下来

    “这江志和有海这种行为已经要送官了！你们真是糊涂！”

    一听要送官，李芳秀身子重重垂下来，眼神直愣愣的，半天突然反应过来

    “不行啊叔！不行！”

    “我们江志还需要考秀才的！我们江志需要赶考的！他不能送官！他不能坐牢啊叔！”

    说完李芳秀跪着到村长跟前，对她磕了两个响头。

    这个强势的女人嫁到梧桐村这么久，第一次低下她的头去求饶。

    江凉冰冷的看着地上的李芳秀，冷笑一声

    “想让他进京赶考还让他做出这档子事，你以为什么人都能当状元吗？”

    “就你们这个样子，能教出来什么样的秀才？”

    “进京赶考，别做梦了。”

    说完江凉就打算要走，走到一半突然反应过来，对着微微有些动容的村长说道

    “啊对了，村长。”

    “他昨天可到我的房间去了，如果换做是别人，可能对我的名誉都会受损！”

    “我是个姑娘家啊！村长！您一定要给我做主啊！”

    “你！”

    一耳朵就能听出来，江凉这是在煽风点火，李芳秀愤怒喊一声，这次却碍于村长在这里没有说话，突然，她的大脑猛然蹦出来一句刚才江凉的一句话，缓缓的勾出阴险的笑容。

    怎么自己没想到呢？

    这江凉，根本不是不怕啊。

    “叔！我给你说！”

    “虽然这次我儿做了错事！但是！但是我们也发现了！”

    “刚才江凉就说，就说我儿第一天晚上把她的院子翻乱了！你怎么不问问她！是为什么翻乱她的院子！”

    李芳秀紧紧咬着牙，恶狠狠的瞪着江凉，此时江凉也慢慢转身，挑眉看着李芳秀。

    这个反应在李芳秀眼里反而是心虚，她笑的更加阴寒，慢慢说道

    “因为，这个死丫头！在土地里种出绿苗了！”

    “她种出菜了！但是她却瞒着我们！想一个人独吞！”

    所有人在听到这些话的时候，先是沉寂一秒，接着全场哗然。

    那江志所犯得错都已经不是错了，只见那些人呼啦啦的全部涌了上来，一个个睁大了眼睛，里面血丝都充了血

    “江家的，你说真的？”

    “那三娘，真的，真的种出东西来了吗？？在这片土地上？？”

    “千真万确，确定没看错吗！”

    “真的是绿色的……绿色的？”

    众人你一句我一句将李芳秀淹没，李芳秀的视线却一直在江凉身上，似乎生怕江凉跑了，没有正面回答众人的问题，手指一指江凉

    “都是她！都怪她！你们可以问问！”

    “那天，我阿志就是看到这一点看不惯，晚上才去把她那些绿苗都拔了出来！”

    “现在那些绿苗还在我大哥家里，想着等着过两天分给乡亲们，这下子这死丫头也没办法再抵账了！”

    “不信的话！各位可以去我大哥家里看！”

    现在没有办法，只能这样了，这样总比让江志和江有海去坐牢强的多。

    横竖让这些人在那个死丫头嘴里套出播种的办法，到时候，她们想怎么种就怎么种，只要最后能出粮食，现在也不差这一星半点的小恩小惠。

    ?  ?顶包小能手温以辞！宝宝们来打卡！

    ?  

    ????  

    (本章完)

