    “天霸剑气！”

    率先冲上去的欧阳乘风，一出手就是大范围的杀招，手中软剑在手，纵然是浑身重伤，依然是一如当初跟杨元英对战时候的一样，举手投足见尽显轻松写意。

    固然现在欧阳乘风一身重伤，其实对战王文卿等四人已经是非常吃力，但是可能这就是跟人的性格有关系，本身就是天级上品资质的欧阳乘风，在武学一道上面显得非常有天赋，任何招式都是非常轻松就能学会，在施展的时候，也是举手投足之间尽显写意跟轻松。

    浑身真气灌入手中软剑，欧阳乘风一声暴喝，一道道有如实质的凌厉天霸剑气，径直朝着其他四人冲击了过去。四散的剑气以欧阳乘风为中心，整个散发开来，好似一朵展开的剑气莲花一样。剑莲虽然美丽，但是却蕴含着巨大的杀伤力。

    眼见欧阳乘风竟然上来就是用了他最最强悍的一招，在场的众人包括王文卿在内，谁也不敢有丝毫的大意，纷纷亮出自己的最强法器，赶忙挡在了自己的身前，以此来招架住欧阳乘风的攻击。

    “砰！”

    王文卿等四人刚刚架出自己的法宝，尚未来得及做出好的防御姿态，直接就迎上了欧阳乘风的天霸剑气，整个人顿时踉踉跄跄连退几步，这才站稳了身形。

    一招！

    仅仅是一招，欧阳乘风就告诉了这些人，自己就算是重伤，也依然是虎啸门天赋最高，修为最高的宗门弟子，无人可以撼动自己的位置！

    与之相反，后面紧跟着欧阳乘风冲上来的苏宁雅，在冲到了王景海身前的时候，一招尚未出手，果断转身，朝着后面跑了过去。

    王景海本身就是八人中修为最低的，刚刚看到杨玄实力如此强悍，自然是心生退意。现在好容易看到了一个实力跟自己差不多的，王景海哪能放过，赶忙吆喝着直接爆发出真气，迅速追了上去。但是因为两个人的修为差不多，而且苏宁雅本身的身法就比王景海的要高明许多，因此王景海也是只能徒徒追赶，却无论如何也追不上去。

    杨玄这边，因为距离的缘故，最后一个跟自己的对手撞到了一起。

    “不知天高地厚的小子，今天就让你知道天有多高地有多厚！”望着杨玄一脸轻松地冲了上来，距离杨玄距离最近的王保华一声暴喝，整个人直接爆发出浑身真气，施展出猛虎罡气拳，朝着杨玄攻了过去。

    “猛虎冲击拳！”

    拳招势大力沉，威力强大，径直朝着杨玄打了过来。

    杨玄见状，丝毫没有半点惧色，整个人微微一笑，脚下速度丝毫不变，径直朝着对面的王保华冲了上去。

    正所谓事有反常必为妖，看到杨玄这样硬生生地朝着王保华冲了上去，王文远顿时感觉有些不妙。毕竟这样直冲着对手的招式冲上来，要么就是傻子要么就是有破解的办法。显然，杨玄肯定是属于后者！

    “保华，小心！”

    王文远的想法，王保华这个已经三十三岁的武者，自然也是明白。但是猛虎罡气拳一共五招，每一招都是势大力沉，冲劲十足的同时，就是自己的收势根本收不住，一招打出去，要么就是打中对手，将所有的冲力释放到对方的身上，要么就是一直将这个冲劲儿给消耗干净才算。

    因此王保华固然知道现在有些不对劲儿，但是却没法收手，只能怪自己出招有些仓促。无奈之下，王保华也只能是指望身后冲上来的王文远跟王景民二人能够掩护自己，避免直接被杨玄攻击。

    可到了眼前的大好战机，杨玄如何会放弃。

    “子母追魂针，破！”

    双手各捏两根子针，杨玄瞅准了王保华身后的王文远跟王景民二人，在王保华冲到自己身前不足一丈远的时候，果断双手甩了出去，目标直指王文远跟王景民二人。

    猛然听到杨玄出手，因为子针的隐蔽性太强，这样突然出手，让王文远跟王景明根本就没有半点防备，赶忙收住自己的冲劲儿，迅速抽身后转，同时释放出自己的护体法器，挡住杨玄的攻击。

    仅仅这么一个耽搁，原本仅仅跟在王保华身后的王文远跟王景明二人，直接拉出去两三丈的距离。而这些距离，对于杨玄来说，已经足够了！

    “野牛昂首！”

    杨玄一招上挑出拳，好似野牛昂起了脑袋一样，在王保华攻过来的瞬间，直接一拳重重攻了上去。因为从欧阳乘风那里得知自己这边的对手最多也不过是一重天八层的境界，因此知道对方的实力最多跟自己持平，不会比自己强上多少，杨玄也就敢大胆地直接跟对手对轰。

    “砰！”

    两股真气撞到一起，直接发出一阵闷响，两股势大力沉的力量直接撞到了一起，迸发出强劲的冲击波。杨玄更是凭借着自己一重天八层境界的实力，直接将对面的王保华当场打了一个趔趄，整个人向后连退几步，差点直接跌倒在地上。跟杨玄对轰的双手，只感觉一阵酥麻。

    八层？！

    一个接触，王保华顿时感觉到了杨玄的实力明显比自己高上一筹，顿时心里一惊，弄不明白一个刚刚入门的弟子，怎么会有这么强悍的实力。

    “小心，他是八……”

    “野牛扬角！”

    “噗！”

    王保华眼见杨玄实力强悍，赶忙想要回头体型王文远跟王景明二人，结果话未说完，直接被杨玄一式“野牛扬角”，直接整个人被杨玄双拳重重从下方打上来，结结实实砸在了胸口的上面，将他打飞到了天上，口吐鲜血，当场重伤。

    王保华根本没有想到杨玄的两个野牛劲的招式竟然连贯地如此顺畅，甚至当杨玄已经冲到了王保华的眼前的时候，王保华都不相信竟然能够接招接的这么快。

    不仅仅是王保华，后面闪身躲过了子母追魂针的王文远跟王景民这边，在站定之后，尚未来得及跟上来救援，就看到杨玄竟然直接一招接一招，狠狠砸了上去，将王保华砸的吐血飞天。

    “景民，救人，我来会会这个小子！”

    眼见杨玄似乎比王保华实力要高，身为三人中唯一一个一重天八层境界的武者，王文远自然是当仁不让，决定自己出手对方杨玄才是比较合适。

    王景民见状，知道王文远的这个安排是现在来说最最合适的办法，因此也没有多说什么，果断展开身形，朝着倒飞出去的王保华冲了过去，要在他摔在地上之前接住他。

    “小子，接招，飞鹰击！”

    王文远暴喝一声，自己整个人化拳为爪，整个人的动作看起来就像是一只从天而降的雄鹰一般，浑身真气灌满双爪，高速朝着刚刚施展完野牛扬角的杨玄冲了过来。

    速度之快，几个呼吸便冲到了杨玄的身前。

    在王文远看来，杨玄施展了这样一招野牛扬角，整个人的势头都是朝上，很难再发动其他的招式，正是自己发动袭击的最好时机。

    “野牛冲撞！”

    看到王文远冲过来，杨玄顿时身子一扭，整个人腰身一转，身形顿时化身一只奔跑起来的壮硕野牛，直接发力朝着王文远冲了过来。

    “啾！”

    王文远没想到杨玄这样竟然也能接招，更没想到能够从第七招直接接第九招，这让王文远猝不及防之下，只能是果断闪开杨玄的攻击，自己施展飞鹰爪法里面的身法，迅速踏步高高跃起，躲开了杨玄的“野牛冲撞”。

    “猛虎扑跃击！”

    眼见王文远朝着斜后方急速退去，杨玄根本就不给对手一丁点儿喘息的机会，硬是凭借着澹台璇玑对自己在拳法上面的指点，直接从野牛冲撞强行接上了猛虎扑跃击，腰身一弓一挺，朝着倒退的王文远直接追了过去，好似那看到猎物扑了过去的猛虎一般，招式迅速，气势凶猛。

    不过这样强行扭头身躯，也是让杨玄整个人感觉身上肌肉一阵剧痛，难受异常。不过毕竟自己现在对付的是三名最少也是武道一重天七层境界的对手，杨玄只能是让自己尽量抓住每一个可以重创对手的机会，利用一切可能拉近双方彼此的差距。

    已经在半空中保持了后退身形的的王文远，此时双脚不着地，脚下无根，根本就没法闪开杨玄的攻击，只能是眼睁睁地看着杨玄在自己的视野中由小变大。

    无奈之下，王文远只能是赶忙调动自己的浑身真气，灌输到了双臂之后，双臂交叉在身前，准备硬接杨玄的一式猛虎扑跃击。

    望着王文远的架势，杨玄不禁嘴角微扬，心想你以为这样就能挡住我的攻击吗？

    目前来说，杨玄伤害最最大的攻击招式，并不是野牛劲也不是什么猛虎罡气拳，更不是什么子母追魂针。在澹台璇玑的指点下，杨玄最最具有杀伤力的招式，就是连招！

    没错，就是接连不断的攻击，一招命中之后，杨玄能够利用自己接下来的所有招式全部都接上去，直接将对手击打地毫无还手之力。

    换句话说，杨玄并不是攻击多么有伤害，而是只要攻击了上去，才能产生巨大的伤害。原因，就在于后续惊人的连招，接连不断，让人没法防备。

    而显然，对面的王文远目前还不知道这个情况……

    “嘭！”

    一招猛虎扑跃击，直接重重砸在了王文远的身上……

