    “贵人今日来不来？”

    随后的几天里，三叔公整天都深深叨叨的在院子里，什么地方也不敢去，就怕皇帝来的时候，没见到人，让他错过了低头认错的好机会。这几日，他只要一见到李逵就偷偷靠过来，然后像是接头般佯装看风景，却压着喉咙问李逵，皇帝来不来？

    李逵每次都是摇头：“不知道！”

    皇帝的行踪要是被摸准了，那还得了？

    虽说是在东京城里，韩德勤也安排的过来人马，但还是每次皇帝出宫都让他心惊胆战。他巴不得皇帝每天都呆在宫里，这辈子都不要迈出皇城一步才好。伺候皇帝，最怕就是皇帝想要做出些让地下为难的事，对于韩德勤来说，皇帝出宫就是让他受罪。

    好在这几天皇帝也忙，又要祭拜天地，又筹备着昭告太庙，好让他死去的老爹知道，他的六儿子做皇帝干的不错。

    每次问李逵，得到的都是让三叔公失望的答案。这让老头很难受，嘟弄着走远：“这一天天的不来，岂不是让三爷白练了吗？”

    这几天，三叔公啥也没干，就琢磨着如何装可怜，如何能获得皇帝的谅解。别看他说得硬气，老头也有舍生的勇气，也不怕死。但能不死，谁也不想脑袋上挨一刀，不是？

    禁宫。

    太后寝宫——宝慈宫。

    自从朱太妃升格成为皇太后之后，皇帝也没有要让向太后搬出太后寝宫的想法。向太后的日子虽然没有变化，但是能够明显的感觉到宝慈宫冷清了很多。

    小黄门在宫门前抠抠搜搜的一边跺脚驱寒，一边哈着热气搓手，突然看到赵煦乘着步辇，打着华盖，前呼后拥的出现在视线之中。急忙跪在地上，恭恭敬敬的喊道：“陛下驾到！”

    向太后在宝慈宫中听到宦官的喊叫，心头不明所以。临近过年，皇帝虽然每日还来宝慈宫请安，但经常是行色匆匆，说不上两句话就离开。午后从来没有出现过宝慈宫。

    虽说赵煦还是将向太后当成嫡母看待，但两人之间的关系已经降低到了冰点，甚至生分了起来，这让生性敏感的向太后开始多疑，甚至猜测，是否有对她不利的陷害。

    可即便是贵为皇太后，皇帝要来，她也拦不住。

    出身文官世家豪门的向家，祖上出过向敏中这位宰相。只不过让人记住向敏中的不是他名臣的身份，而是当年在宰相位上的他和好基友，同样也是名臣，前宰相张齐贤争夺小寡妇的韵事。当时的真宗皇帝都懵圈了，他提拔的宰相怎会是这般急色的下流胚子？

    按理说，向家这样的门第，是绝对不会参加选妃的。可是让人意外的是，向太后她爹就这么干了。出乎很多文官世家的意料。向太后参加当时皇太孙选妃就足以让人惊诧，一出手，目标就是皇太孙身份的赵顼。神宗可不是普通的皇子。因为仁宗皇帝几个儿子都是夭折，导致晚年没有继承人。他爹几次被仁宗皇帝接进宫，想要当嗣子养，却一直没有让仁宗下定决心赐封赵允让为皇太子。但是仁宗却多次因宫中妃子怀孕，将赵允让送出宫。

    这让赵允让非常憋屈。

    但是，最终让人瞠目结舌的是，仁宗到死还是没有儿子，即便儿子生下来，也都夭折了。最后继嗣子赵允让继位，死后庙号英宗。而赵允让的儿子赵顼就要幸运多了，还没有成年，就立刻被赐封为皇太子。

    向家在这个时候参加皇太孙选妃，显然是冲着把持后宫当皇后去的。甚至还可能想着要是向太后生下了皇子，就是下一任的大宋皇帝。最后的结果是向家赌对了，赵顼果登大宝，向家也就成了大宋地位最为显赫的外戚。文臣世家，还是出过宰相的文臣世家，这在重文抑武的大宋，获得的好处可要比将门多得多。

    可惜，这一切的谋划都是天衣无缝，最后败在了向太后的肚子上。

    神宗十四个儿子，没有一个是向太后生的，你说气人不气人？

    大宋的后宫，正宫皇后因为没有生出儿子而被废除的真不少见，仁宗皇帝就这么干过。向太后在神宗皇帝活着的这么多年，每一年都度日如年，深怕那天就让那个小浪蹄子给占了便宜，将她的皇后之位给夺了。好在神宗皇帝驾崩了，要不然向太后最终会怎么样，还真的很难说。对于她来说，在后宫之中的任何一个生下皇子的女人，都是她的死敌。

    巴不得都弄死的那种。

    至于皇子？

    她也不见得喜欢。

    在很多时候，表面上的慈爱与和善都是可以伪装出来的，尤其是在宫廷之中，要是没有两幅面孔对人，被坑死了都不知道。

    听到皇帝来了，向太后端坐着让身边的人去迎接。

    “儿子见过皇太后！”

    “陛下快快请起。”赵煦躬身，向太后急忙去伸手虚扶一把，两人母子的戏码演绎的情深意切。

    赵煦一如往常一样，以前怎么称呼向太后，如今还是一样。但他们母子之间的泥巴情分早就开裂了，自从李逵和邢恕主导了那次闹剧，毁掉的不仅仅是向太后国母的名分，还毁掉了向太后在后宫之中的绝对权威。

    这仇已经结大了，但是对于赵煦来说，他将生母扶正的意义，要远远大于得罪向太后的后果。

    前者，他获得大义，名正言顺的做皇帝，这比什么都强。后者，得罪不得罪，对他来说都不影响。在宫中，谁都不会演戏？大家都是职业的，你恨我，我越要在你跟前凑，奈我何？

    赵煦一天两次的请安，雷打不动，确实让外臣感受到了他的至孝，可是当事人都不认为这是孝。

    问寒问暖了几句，赵煦给向太后报喜：“母后，我天朝在鄜延路大胜了西夏大军，斩杀无数，缴获无数。”

    向太后纳闷不已，大宋在西北大胜的消息她听说了，但她不干涉朝政，也不清楚皇帝的来意。

    很快，她就知道皇帝为什么要来了。

    报功名单上，赫然写着首功李逵。这是故意气她啊！不气死她，都不罢休了。

    赵煦在边上，丝毫没有考虑到向太后阴沉的脸色，自顾自的说着：“此战我大宋斩杀俘获西夏精锐近三万，缴获战马牛羊不计其数，朝中大臣联名提议应给太庙献俘，昭告天下。”

    “哀家是个女人，朝廷大事我儿应和宰相商议。”向太后捂着胸口，气息都乱了，这假儿子是拿着刀戳她的胸口啊！

    赵煦担忧道：“可是李逵毕竟冲撞了母后，此战虽是功劳不小，但……”

    “哀家无异议。”向太后能说什么，阻止李逵升官，那是她不识大体，缺乏容人之心，让人戳后脊梁骨。可让她欣然接受，她做不到，于是捂着额头蹙眉道：“哀家乏了，还请陛下恕罪。”

    说完，起身在宦官的搀扶下离开了会见赵煦的大殿。

    赵煦起身躬身道：“恭送母后！”

    随后皇帝离开了宝慈宫。

    当然，不久之后，宝慈宫内传出了凄厉的鬼叫声，这不是他能考虑的了。

    翌日，朝堂大朝会。

    赵煦在龙椅上精神奕奕的盯着文武百官，童贯站在殿前朗声道：“有事启奏，无事退朝！”

    宰相章惇站出来道：“臣有事启奏，我西北诸路大胜西夏数十万大军，尤以鄜延路和环庆路为最，但眼看要年关，西军数万军帅还没有等到朝廷的犒赏，恐拖延会引哀怨。还请陛下早做决断。”

    “可有立功名册？”

    皇帝赵煦早就知道了今日的议题，大部分议题，身为宰相会提前告知皇帝，通过官宦传递给皇帝，好让皇帝知道当天需要商议的大事。

    “其他人的赏赐升迁皆无异议，唯独首功李逵却没有任何升迁？”

    “陛下，鄜延路在金明寨外的野战，虽战功赫赫，但是枢密院认为所述缺乏佐证的可能。尤其是我军以步兵大败铁鹞子，枢密院有不同意见。需要李逵亲自去枢密院说明，还有就是火炮的威力被吹嘘到神乎其神，枢密院却少有参考，不得已都需要李逵亲自说明演练，再确定李逵的功绩。”

    这通说辞合情合理，但赵煦明白，这是枢密院故意的拖延。

    “李逵在战场杀俘数千，我朝仁义之师所为毁于一旦，御史台希望李逵能够一个合理的解释。”

    “李逵在抵达西北之后，在京兆府拖延半月有余，之后去了鄜延路，并没有去阳泉县上任，而是直接去了战场。在平戎寨伏击党项辎重。之后因为交战，李逵更是在肤施和金明寨一月有余，错过了上任期限，阳泉县前县尉狄安因为错过卸任之期，而状告李逵故意拖延。吏部需要他来解释原由。”

    ……

    赵煦原以为李逵想要升官，只要绕过了向太后就万事大吉了，没想到这家伙竟然绕了一圈，几乎将朝堂上大小衙门得罪了个干净。

    当然，这些都不是大事，有皇帝给李逵站台，很容易过关。

    关键这份招黑的本事，让赵煦有点紧张：万一朕以后兜不住了，怎么办？

