    如果是在“地球”末日之前的时代，就在云海浑浑噩噩的少年时代，这个少女的容貌绝对是明星级别的存在，事实上她可能比那个时代的大多数明星还要漂亮，还要更具气质。

    只是在这个俊男满地走、美女多如狗的时代，容貌并不能给她加多少分，甚至于她自己都是这么认为的。

    眼见云海只是定定地看着那栋庞大的异形雕像，看着他面无表情的样子，少女在心中叹了一声，然而她并没有忘记。

    普通人，对于“异形教”来说，就现在的情况是多一个不多，少一个不少。

    但是“超能者”就不同了，相比“异形教”，显然文明官方“议事会”对更多的“超能者”而言更有诱惑力，哪怕“异形教”开出的很多条件听上去都很诱人。

    如果能介绍一位“超能者”加入教会，她自己的待遇就会有一定幅度的提升。

    这还是次要的，更重要的是她介绍加入教会的“超能者”数目达到了一定地步，那么她就会受到“执事”的接见和指导。

    做为一个初级阶段的“超能者”，具备强大的专业素养和教导能力的“执事”，如果他们肯多指点几句，成为更厉害的“超能者”就不再那么困难了。

    而“超能者”与普通人，在“异形教”中的地位那绝对是天壤之别，很有上进心的少女又怎么可能愿意只是做一个接待。

    打起精神，少女继续用柔和的声音在云海身边轻声说道：“我不清楚您是不是在官方机构中担任了某种职务，不过如果您想加入我们教会，这些都不是什么问题，教会能够出面解决您的任何困扰。”

    少女的声音，让云海仿佛突然反应过来身边还有一个人。

    心里一片冰冷的他，却仍旧没有回应她，而是用漠然的眼神看着那个半跪在自己雕像面前的人形雕像。

    那个雕像是不是大头的雕像，已经无关紧要了。

    云海最后一次看到他时，大头正值青壮年时期。

    而这个雕像，已经是一个年迈的老人了。

    是大头人老了却又极度贪恋权势，还是被其他人怂恿才成立了“异形教”，这些已经不重要了。

    重要的是，“异形教”是大头成立的，而且还是胆大妄为打着他的旗号成立的。

    更重要的是，这个“异形教”并不像“银龙帝国人类文明”成立的“异神教”。

    虽然“异神教”也有官方的影子，但是这个教派成立的目的很简单也很纯粹，“银龙帝国”那些人类只是想感激“异形主宰”和“异形文明”为他们所做的一切。

    单纯的感激也好，有心拍云海的马屁也罢，至少他们的目的更纯粹一些。

    而云海现在面前的“异形教”就不同了，他们只是打着“异形文明”和“异形主宰”的旗号，从而获得更大的权力和更多的利益，只是为了满足一部分人的私欲。

    现在，他也清楚了为什么先前那些“超能者”会在“蔚蓝文明”的舰队前如此嚣张。

    他也明白了，为什么那个白袍中年人为什么会说其他的“超能者”是他的孩子。

    结合这个少女接待刚刚所说的一切，云海哪里还不清楚。

    白袍中年人，他在“异形教”是什么地位云海不清楚，他所谓的他的孩子，其实也是在说那些“超能者”就是“异形教”的信徒。

    考虑到他们先前的嚣张和跋扈，而且还是在面对回归的族人时都是这样的态度，云海的心里更加冰冷起来。

    “这里，谁是负责人？”

    “又或者说，谁的地位最高？谁的权力最大？”

    转过头，云海看着少女接待沉声问道。

    “这里是格拉星普斯城教会，负责格拉星教会所有事务的是白袍主教查尔斯大人，不过他平常并不在这里，大多时候都是由罗杰执事来处理日常事宜的。”

    少女接待有些奇怪地看了云海一眼，随后还是认真地回应了她。

    “罗杰在哪里？”

    云海继续追问道。

    少女接待犹豫了一下，随即低着头回应道：“我没有轻视你的意思，罗杰大人平常其实也很忙的，如果您是教徒，见见他也不是不可能的，但您现在只是个外人，我的意思您能明白吗？”

    说完以后，她偷眼看向了云海，试图从他的表情上分辨一些什么出来。

    可惜的是，云海仍旧是面无表情的样子。

    只是一个接待，微微皱了皱眉，云海没有跟她再纠缠下去。

    只觉面前那偌大的雕像就像是散发出某种庞大的精神力量，仿佛一颗中子星似的压在自己的心头，事实上根本不需要喘气却又有一种喘不过来气的感觉，云海转身向外面走去。

    “教会，随时欢迎您的驾临。”

    心里可能有些失望，但那个少女接待却表现的很有风度，一直将云海送到了门口。

    头也没回，云海大步离开了教会。

    直至走到了先前那片树林下，他这才长长地吐出了一口气。

    回头看着偌大的教堂，那看似庄严肃穆却又气势恢宏的建筑，在云海的眼中，却是他看过的最丑陋的事物之一。

    “亲爱的，我想好了。”

    “我们的一切，都是文明给予的，而不是靠亿万信徒敬仰却又依靠信徒维系的异形教。”

    “我知道，只要进入异形教，以我的专业和学识很快就能拥有更多的东西。”

    “最美的星球上豪华的别墅，优厚的薪金，大多数人梦寐以求的待遇，甚至还有特殊的权力。”

    “但是，亲爱的，我苦学了这么多年，不只是为了享受，也不只是为了拥有那些特权。”

    “我知道说回报社会、回报文明这些话，你可能会觉得我很虚伪。”

    “但是，我确实就是这么想的。”

    “异形有没有拯救过我们人类文明，我不知道，说实话，我真的不知道。”

    “但是我知道，有些人打着异形救世主这个旗号，正在吞食文明的血肉。”

    “所以，我的选择就是留教军事学院，而不是去异形教黑暗而血腥的裁判所任职。”

    “如果你支持我，我明天就会去金星找你，我会当着你家人的面向你求婚。”

    “如果你反对，亲爱的，虽然爱你，但我也不会改变自己的决定。”

    一个声音，在云海耳边清晰地响起。

    扭过头，云海就看到远处的草坪上，一个青年正背对着自己冲面前腕表上投射出的一个女孩子的投影不停地说着。

