    朝歌。

    羑里城。

    再一次百姓牵羊担酒，簇拥道傍，一老者不由沧桑大喊道：“君候今日凤逢云彩，凤落梧桐，虎上高山，鹤栖松柏；

    吾等蒙君候教训，长幼皆知忠孝，妇女皆知贞洁，化行俗美，大小居民，不拘男妇，无不感激君候洪恩。今一别尊颜，再不能得沾雨露也。”

    苍老的大喊声落下，顿时无论男女老幼都是不由一片大哭。

    “再不能沾君候雨露也？”

    “再不能沾君候雨露也。”

    姬昌直接不由老眼皮一跳：‘难道这又是那比干安排的，还是胶鬲为我安排的？

    叫这百姓牵羊来干什么？我还能要他们的羊不成？那担的酒，里边也应该装的是水吧？或者根本就是空的，不然担着就不累吗？’

    但表面自又不得不‘洒泪而别’，同时心中又忍不住莫名感觉，那伏羲八卦的先天之数上，不是显示该有七年之难吗？难道又是那比干戏耍自己？

    很快至朝歌午门。

    只见王叔比干、微子、箕子朝歌七王，以及镇国武成王黄飞虎等大商百官，也都已经在等着迎接，当然孔宣、飞廉等人自都没有兴趣。

    九间大殿上。

    帝辛依旧是一身黑色的大袖王服，看不出来有什么荒淫无道，如果非说荒淫的话，那就是身边多了两名敢到处乱看的童女。

    反而是气质明显有些变了，便就仿佛一种错觉，似乎再不是一位人间的普通帝王，而仿佛九天上下凡的一位天帝。

    姬昌恭敬俯伏跪拜。

    帝辛似乎也是正常的开口道：“君候在羑里数月，毫无一点怨言，可见君候之心，绝非那邪教阐教所言，朕相信君候。

    尤其是在君候的先天之数提醒下，那邪教阐教练气士南极仙翁都险些被朕用震天箭一箭射杀，结果就只是将他一箭穿脑逃了去。

    不过朕会记住君候之功，同样会让这天下知道君候之功，证明君候的‘清白’。

    故朕今日仍加封君候为西岐文王，从此坐镇西岐，且先夸官三日，再拜阙谢恩。”

    姬昌忍不住就是大袖中看不到的老手一颤，明显射那阐教下南极仙翁一箭之‘功’，陛下是就要记载其姬昌身上了。

    但大商人人皆知，的确是其姬昌之‘功’，自就是想否认也否认不了，又怎会不被那虚伪阴险卑鄙的南极仙翁记恨？

    立刻王叔比干第一个呵呵呵呵拱手：“恭喜大王。”

    微子、箕子紧跟呵呵呵：“恭喜大王。”

    顿时满殿文武，无论是内应的胶鬲，还是大商一方之人，都是热情的一起恭喜。

    然后就是有人服侍之下换吉服，在朝歌城中夸官游街。

    紧接朝歌城中便即是无数的百姓再次围观。

    有人高喊：“忠良今日出雕笼，有德贤侯灾厄满。”

    也不知道是谁喊的，但明显绝对是那位王叔比干安排的，心中也只能忍不住莫名，那位陛下为什么非要自己在朝歌夸官游街三日？

    但紧接便就是反应过来想通，那位陛下只怕是为了显示自己的仁慈，所以才如此在朝歌大张旗鼓。

    可谓看那邪教阐教说你周室当兴，但朕依旧相信你，并为你加封西岐文王。

    结果心念电转着一路夸官，不知觉前方就是撞上朝歌的一支人马，也不得不好奇问道：“前面是什么人马？”

    两边服侍的禁军立刻道：“大王，乃是武成王黄飞虎。”

    姬昌闻听，慌忙不由下马站立道傍，更欠背打躬。

    很快武成王过来，不想竟也是下马一礼道：“贤王前来，末将有失回避大驾，望乞恕罪。今贤王荣归，真是万千之喜。末将有一闲言奉启，不识贤王可容纳否？”

    堂堂成汤大商的一位封王，上来就跟西岐西伯侯自称末将，反称西伯侯为贤王。

    姬昌却是淡淡不动声色道：“不才领教。”

    黄飞虎则谨慎左右看一眼道：“此处离末将府第不远，薄具杯酒，以表芹意，贤王请？”

    既然是大商的镇国武成王相请，姬昌也干脆继续不动声色一礼：“姬昌敢不领教。”

    结果很快黄飞虎府上。

    仅喝了几樽酒，黄飞虎便瞪着大眼珠子郑重道：“今日贤王之乐，实为无疆之福。如今陛下宠信邪佞，不听忠言，荒于酒色，与化外大教为敌，天下已是万姓慌慌。

    以贤王之德，倘有羑里困苦之羁，今已特赦，是凤归大海，虎入深山，金鳌脱钓，如何尚不省悟？

    贤王夸甚么官，显甚么王？何不早早飞出雕笼，见西岐故士，父子重逢，夫妻复会，何不为美？又何必在此网罗之中，做此吉凶未定之事？”

    姬昌不由就是老手一颤，自早看出黄飞虎的有意亲近，明显那帝辛与化外大教为敌，不过是自不量力。

    于是也立刻不禁故意微激动真挚道：“武成王真乃金石之言，提拔姬昌。此恩何以得报！奈昌欲去，西有五关相阻，如何过得去？”

    黄飞虎瞪大眼睛，下意识不由左右看一眼道：“这个不难。铜符俱在吾府中，贤王可改换衣裳，待到夜里时再出五关不难。”

    姬昌立刻更加激动深深一礼：“大王再生之恩，姬昌不知何时能报！”

    朝歌。

    大商王宫。

    帝辛也正点头道：“对了，等晚上去追杀的时候，就说是奉镇国武成王令，前边埋伏的地方也都去通知一声，皆说是奉镇国武成王令，捉拿姬昌。去罢。”

    殷破败轰然一抱拳：“是！陛下！”

    紧接已经亲自送了姬昌，再没有什么吩咐的，石矶娘娘说要闭关一下，帝辛也只能再次吩咐袁洪道：“袁洪，刚好朕难得一闲，我们便服去看看那姜子牙。”

    与此同时的磻溪。

    姜子牙也正坐在一块石头上，一边一杆垂钓，一边手中看着神农百草经。

    结果无声无息，身旁便突然出现一个白发白眉白须的大肉头身影，却正是一脸呵呵呵呵慈祥和蔼的南极仙翁。

    一现身便不由直接笑道：“子牙，我还以为你未能理解师尊的意思呢，特意下昆仑山来提醒你一声，不想你竟已经到了磻溪这里。”

    突然的一句话也让姜子牙不由吓一跳，赶忙起身恭敬一礼道：“道兄，子牙不知道兄前来，有失迎迓，望道兄恕罪。”

    南极仙翁：“呵呵呵呵。不错，磻溪石上垂杆钓，自有高明访圣贤，师尊正是这个意思。你只要每日在这里垂钓，很快就会有这天地注定的圣贤前来访你。你那看的是什么？”

    姜子牙立刻恭敬双手奉上道：“乃是神农百草经。”

    南极仙翁也不由接过翻看几眼，但当看到里边的记载，却又紧接忍不住笑道：“呵呵呵呵。子牙，不想你下了昆仑山，竟还是个呆子，这哪是神农百草经？你却是被人诳了。

    这汞铅乃是先天之物，这里边却将其记载为毒，这种左道之书你还是不要看了。既然你已经在这里，那我也就不多留了，切记磻溪石上垂杆钓，自有高明访圣贤。”

    姜子牙直接不由傻眼僵住。

