    又花了将近半年的时间。苏秦在那个商人所描述的区域四处探查。

    最终，他真的找到了藤袭山的所在位置。

    “功夫不负有心人，花了半年的时间，在这里来来回回绕了这么久，终于被我发现了藤袭山的位置。”

    某一天，不眠不休地赶了大老远的路，待到苏秦翻过一座奇岩异石林立的怪山，眼前骤然出现一座淡紫色的山。

    这时节正好是在秋分时节，这时候枫叶被染红，寻常的草木渐渐枯萎泛黄，然而这座山从山麓到山腰上，却盛开着繁盛异常的紫藤花。

    “藤袭山，秋天也能够看到紫藤花。这里肯定是藤袭山！”

    苏秦一言断定，这里就是自己要找的藤袭山。

    “真是个奇怪的地方，这里的气温有些异常，并没有秋日肃杀之氛围，反而有点接近早春时的气温……”

    他向藤袭山看去，这座山上漫山遍野都被无数紫藤树围住，紫藤树上盛开的紫藤花散发着浓烈的香气，也因为这个原因，数不尽的紫藤花宛如形成了一道巨大的花之“结界”，将鬼杀队长年累月抓捕到的鬼，悉数封印在这座山中。

    这样一座危险的牢笼，不知从何时开始，竟然成为了鬼杀队的猎鬼人进行最终选拔的试炼场地。

    紫藤花的香气会令鬼感到厌恶，民间也因此有了种植紫藤花避邪驱鬼的说法。

    这种说法的真实原因，应当是紫藤花拥有一种天生的毒性，对鬼能够产生威胁，精过提炼后的紫藤花毒甚至可以毒死恶鬼。

    说起来，藤袭山的紫藤花也是罕见的品种，普通的紫藤花只有微弱的毒性，于人体无害，而且开花季节在三、四月份，这座藤袭山上的紫藤花能够四季盛放，这些常年累月开放的紫藤花，也使得藤袭山的空气染上了稀薄的毒素，正因为有这些毒素在，鬼才会无法跨越雷池一步。

    这也只是在藤袭山的外围，往山中深处前进，就没有紫藤花，那些鬼也不会再受到约束。

    “好险，这座山上还有负责巡逻的看守，差点正面撞上去！这些人应该也是鬼杀队的人，腰间都配着刀，还是小心一点，不要惊动他们……”

    下了裂缝满布的岩山后，蜈蚣怪沿着草木蓊郁的兽径缓慢移动，在进山的过程中，苏秦险些撞上了一支由五人组成的剑士队伍，这五人组中还有一个熟人，是那个猎鬼人家族炼狱家的年轻剑士。

    “你们……有没有听到什么声音……”

    炼狱家的年轻剑士向同伴询问。

    “不，我们什么也没有听到。”

    同行的其他剑士也侧耳倾听了一阵，却没有任何发现。

    “那么，试一试吧！”

    炼狱一族的年轻青士从地面拾起一块小石，用力掷了出去。

    “嗖！”

    尽快只是一块小石头，在他的飞掷之下，速度快的出奇，直接射向杂草丛中。

    “咚”的一声响，石头应该是撞在烂木头上，发出闷闷的声响。

    “只是木头吗？看样子是我的错觉。”

    年轻剑士微微皱了皱眉头。

    他微微眯了眯眼，按住剑柄的手缓缓松开。

    炼狱一族的年轻剑士心想是不是是自己太过于敏感了，才把树荫、岩影附近摇晃的枯芒草当成是鬼——“鬼怪现真形，原是枯芒草“，这也是川柳中的名句。

    “抱歉，各位。是我弄错了。”

    “没事，谨慎也是好事。不过时间也不早了，马上就要天黑了，我们还是尽早下山吧！”

    同行的几个剑士也将拔了一半的日轮刀重新插入剑鞘。

    “好，看来今天藤袭山也很太平。”

    他们并没有起疑心，转身就离开了藤袭山，沿着险峻的羊肠小径下了山。

    藤袭山有紫藤花这种天然“结界”形成的屏障，那些弱小的鬼被困在里面，感觉是逃不出来的，不过鬼杀队并没有放松紧惕，也会派出队员定时在山的周围区域进行巡视，防止某些鬼找出逃脱这座牢狱之山的方法。

    比方说从地面挖个深坑逃出去，穿过紫藤花的屏障；要不然就是想出办法从空中逃走，当然，大部分弱小的鬼即没这个脑子，也没有这个能力，但也不能放着不管，鬼杀队会定期派人巡视，防止藤袭山出什么纰漏。

    只是苏秦觉得鬼杀队有点管杀不管埋，在原作里有个BUG，那就是“手鬼”在山中藏了五十年，都没有被鬼杀队发现，反而导致这只原本谈不上多强的鬼，吃了大量进山的队员，成长后变成了强力的恶鬼。

    这就导致很多进山参加选拔的队员，枉死于“手鬼”腹中，要知道“手鬼”超出了被关进山中的鬼的上限，因为藤袭山中关押的都是吃了2、3个人的弱小之鬼，“手鬼”的强度超出了鬼杀队过去的筛选标准。

    “还好，新掌握的潜伏技能【拟态·木象】效果不错，靠着这个技能总算是蒙混过关了。”

    这时的苏秦原本赤色的几丁质外壳，变成了一层疙疙瘩瘩的烂树皮，如果不仔细靠近，估计会把他这只大蜈蚣当成是一截烂木头。

    “原作里可没有说过，鬼杀队会派人来这里巡视，不过，认真想一想，这倒也不足为奇！”

    待到巡山的剑士一行人离开后，苏秦在心底松了口气，“拟态·木象”这个潜伏技能也解除了，他的硬壳又变原来的样子。

    “没曝露也是好事，虽然我也能够硬闯进去，可是这么一来，鬼杀队以后应该不会再往藤袭山里继续塞鬼进去了。”

    唯一的阻碍也消失，再也没有任何力量能够阻碍苏秦进入藤袭山了。

    “吞噬了这里的鬼，想必，我还会再提升一个层次吧！”

    能够变强，当然要继续变强下去，吞噬恶鬼强化自身这种事，苏秦心底没有半点障碍，他对于藤袭山之行，可以说是期盼以久了。

    ###

    “……不行啦，这样下去……我都快要饿死了。”

    茂密的树荫下，一只鬼发出难受的声音。

    夜空中挂着细长的新月。

    透过树木的缝隙仰望明月，一只鬼连连抱怨起来。

    “该死的鬼杀队、该死的猎鬼人……还有那些村落的人，他们竟然敢把我的行踪告诉外面人……”

    被关押进藤袭山中的鬼，永远都是饥肠辘辘，饿的要命。恶鬼必须要吞食人肉才能够维持理性，长时间吃不到人肉的鬼，会陷入狂暴状态。

    饿得要命的时候，藤袭山中的鬼会去抓鸟兽为食，或者吃掉山中的昆虫；有时到了冬天也会啃食树皮，泥土，最糟糕的情况下，有些鬼去啃同类的肉。

    不过，就算把其他鬼吃掉，也无法填饱肚子的饥渴，这种难以忍受的痛苦每天都会折磨着这里的鬼。

    鬼不会死，也不算活着，要是这么看的话，藤袭山简直就是模仿地狱的场所，而众鬼由现实世界跌落地狱，沦为三途道中无时无刻不在忍受着饥饿煎熬的饿鬼，这种折磨远比杀了它们还要残酷。

    “不过只是绑了几个人藏起来，顺便吃了一两个人，为什么我要沦落到这种地步？那些该死的猎鬼人，就算是那些烧杀劫掠的盗匪，也不过是给一刀就了事，这些家伙却不打算放过我，让我一直待在这里饱受折磨。”

    这只鬼满肚子怨气，愤怒难当。它被关了将近五年了，每天都要在饥渴难耐的痛苦中持续忍耐着。

    它很难受，每天都在不停的抱怨个不停，却没有勇气在白天主动迎接太阳光的照射，让肉身化为飞灰。

    “或许，某天我有办法逃出去。”

    鬼心想，机会不是没有，那就是藤袭山每次试炼开启的机会，若是能够找到机会，搞不好可以利用进入这座山的新人剑士，找到机会挟制对方，当成人质，让鬼杀队帮自己离开这里。

    这当然是痴心妄想，但是对于这只鬼来说，只有依靠这种方式，才能够

    这时——

    “窸窸窣窣”的声音从鬼的身后某处传了过来。

    “是谁？”

    鬼向后方扭过头，下一秒，它的双眼瞪大了，因为从黑暗中渐渐显露真身的东西，是那么巨大，又是那么的异常——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    伴随着一声哀号，藤袭山中的一只鬼，就这么神秘的消失了。

    没有任何人对这件事抱以疑问，就连藤袭山中其他的鬼，也没有注意到第二天后，它们中的一个同类，无声无息的失去了踪迹……

