    “见得越多，越让我明白人与人是不同的，人天生便有三六九等，此间上下，非大悟性，大机缘，大造化难以更替。

    白梦寒算二等人，才情，性情，气运，天资，悟性，道心，眼界，皆是上上之选。

    未来只要不行差踏错，七阶板上钉钉，八阶探手可得，虽然算不上主角，也是让人眼前一亮的英杰。

    朱妍与之相比，本来只算第三等，不过在我的干涉下，这些年的崛起速度，比之白梦寒都略胜一筹，可以被归为二等行列。

    肖宝刚嘛，十指尚有长短，更何况是人。

    他的努力众所周知，但是到头来，修炼速度就是比不上别人，此为天资所限，后天很难改变。

    按照我的发展轨迹，肖宝刚是迟早要被淘汰的，就像七龙珠中孙悟空弱小时，跟他并肩作战的天津饭，克林，雅木茶，饺子这些人，到了后期很难有机会登场一样。

    不是他们不想登场，而是实力有了天差地别，自然而然就玩不到一起了。

    肖宝刚跟我也是如此，此次我利用特权，将他送入修真时代最好的鬼道学院中，如果他能迎头赶上，未来还有促膝长谈的可能。

    不能，万事皆休，就算将他勉强推上前台，日夜也少不了死于非命，还不如踏踏实实做个普通人，远离时代浪潮，没准还能混个善终。”

    王旭从闭关室中走出，心中想着对肖宝刚与朱妍的安排。

    朱妍天赋极高，在他的帮助下，未来有成为他助手可能。

    肖宝刚不一样，他就是个普通人，距离天才相距甚远。

    他的存在，或许在杨勋的剧本中，就是为了衬托杨勋的伟岸而存在的，是前期装逼打脸的对象，挺多算前期小怪，又怎么会太强。

    说起来，王旭还要感谢杨勋。

    因为在杨勋的剧本中，他这个王家少爷属于中前期的反派BOSS，资质不是一般的强。

    这具身体，虽然比不上杨戬的天生战神体质，恐怕也弱不了太多。

    不然，他也无法在十二年内，跨越四个大境界成为元婴修士。

    算起来，哪怕没有王旭的夺舍，拥有这具身体的王家大少，现在最低也得是金丹圆满的修为，天赋比肩白梦寒的二等英才。

    主角不出，天下间难有人与其抗衡，不失为一代天骄。

    有了王旭的夺舍，那就更恐怖了，修真时代他不会比任何人差。

    “冷寒，你怎么突然来祖星了，要不是确定你只有这一个智脑号，我还以为是谁发错了呢！”

    “陈叔叔听说你暑假不会回去，有点不放心，就让我过来看看你，婷婷，你在天幕学院过得还好吗？”

    校门外，招生点前人头涌动，其中又有两个人格外引人瞩目。

    周围的新生，围在两旁指指点点，有人轻声道：“这女孩是谁，看着好漂亮啊！”

    “废话，这是金丹分院的陈婷婷学姐，在学院中可是女神级存在，修为高，长得漂亮，对任何男人都不假颜色，据说是很多学长的梦中情人呢。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，不信你登录智脑，在黑狱学院的首页中搜索女神两字，第一时间就会被指向陈婷婷学姐，这在金丹分院可是公认的。”

    新生们七嘴八舌的说着，遇到不懂行的，也有人自告奋勇的普及。

    听到这些人的低语，陈婷婷眼底多出几分喜色，心想一年的努力终于没有白费。

    这一年来，她一面勤工俭学，塑造自己不为五斗米折腰的傲骨，一面频繁的参加各种学校聚会。

    颜值+作秀=名气。

    经过一年的发展，在金丹学院的普通学员中，她算是比较有牌面的了。

    除了一心修炼的苦修士，入学多年准备冲击元婴境界的学长，很少有人不认识她。

    每天收到的匿名礼物，都能堆满半间屋子，有名有姓的情书就更多了。

    当然了，为了维持自己的玉女身份，实名制的礼物她是不收的。

    就是匿名礼物，她收了也不会独享，而是以匿名的方式捐给灾区。

    至于在捐献途中，是不是私藏下一两件珍贵礼物，她不说，难道还有人能杀了她。

    “看来你过得不错呀，好多人都认识你。”

    冷寒也没有想到，陈婷婷在学院会这么受欢迎，由衷的为她感到喜悦。

    陈婷婷却笑不出来，因为就这么一会的功夫，外面的留言就有些变味了。

    “那小子是谁，看着跟陈婷婷很熟悉啊！”

    “是啊，陈女神一年来，对其他男人都不假颜色，怎么在他面前不一样了？”

    “这小子不会是女神的相好吧，完了，我的心要碎了。”

    “瞎说，女神是神，不是人，怎么会有相好？”

    听着逐渐变味的低语声，陈婷婷赶紧换上正色，开口道：“我这挺好的，就是学习任务比较重，要不然就带你去附近转一转了，对了，我下午还有课，你要是没事就早点回去吧。告诉我爸不用担心了。”

    陈婷婷脸上带着微笑，话里话外的意思，却是不想再跟冷寒聊下去了。

    毕竟，她跟冷寒的关系很复杂，要是冷寒一个嘴快将这件事说出来，无疑是对她声望的一个重大打击。

    “真不知道我爹是怎么想的，当年的一句玩笑话，居然到现在还当真，难不成真想让我嫁给这个泥腿子？哼，这个泥腿子，修为不怎么样，平时最会作秀了，我不在的一年中，三天两头往我家跑，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    陈婷婷心中有气，只期盼着冷寒快点走。

    小时候大家一起玩，那是大家都小，不懂事，人总是要长大的。

    现在，大家都是成年人了，还抱有不切实际的欢喜，那不是自欺欺人吗？

    “陈婷婷，真巧啊，你也来接人？”

    王旭刚才校门出来，一眼便看到了站在一起的二人。

    本来，他是不想打招呼的，可是听到周围人的议论，他对站在陈婷婷身边的年轻人有了兴趣。

    从小废材，有个女神级的青梅竹马，青梅竹马考入顶尖学府，废材前来探望，这故事有点狗血啊。

    看冷寒的神色，不以物喜，不以己悲，好似丝毫没有察觉到，他跟陈婷婷之间的距离，看上去有点东西。

    再加上姓冷，还叫冷寒，这种一看就比较生僻，正常人绝不会起的名字，王旭的兴趣就更大了。

    该不会，自己又遇到了一位潜龙，还是废材变天才模板的潜龙吧？

    “学长，你怎么来了？”

    看到王旭走来，陈婷婷脸色大变，赶紧解释道：“这是我叔叔家的表哥，过来看望我的。”

    “表哥呀！”

    王旭没有点破，自从陈婷婷开始纠缠他之后，他就收集过陈婷婷的信息，怎么会不知道眼前这人，是陈婷婷的青梅竹马。

    现在看，果然跟他得到的消息一样，陈婷婷是有些不待见冷寒的。

    这也难怪，陈婷婷是个绿茶，可不是小家碧玉，冷寒这种对她没有利用价值的人，她又怎么会在乎。

    “表哥，这位是元婴分院的王旭学长，在学校里对我很照顾的。”

    陈婷婷赶忙给冷寒使眼色，他们有婚约的消息，只限于双方的家长与当事人知道，一般人只知道他们两家交好，并不知道她跟冷寒有婚约。

    现在都是修真十万年的时代了，父辈的口头婚约，陈婷婷是不当真的。

    可她害怕别人当真，一口一个表哥，生怕冷寒会哪壶不开提哪壶，将婚约的事说出来。

    “表哥...”

    听着自己多出来的头衔，冷寒目光中满是落寞，对着王旭尴尬的笑了笑：“学长你好，我是陈婷婷的表哥冷寒。”

    冷寒的心在滴血，他不知道从何时起，跟陈婷婷的关系变得疏远了。

    或许，是陈婷婷考了全校第一，而自己考了后数第一那次吧。

    从那以后，陈婷婷被称为修真天才，自己被称为修真废材。

    自己再去找陈婷婷一起上学，陈婷婷就开始躲着他了，从此二人的关系渐渐疏远。

    当他千方百计，修为提升到练气中期时，陈婷婷已经以筑基期的修为，升入了中等修真学院。

    等到他修为突破到练气后期，陈婷婷又离开了中等修真学院，以金丹中期的修为，考入了祖星的黑狱修真学院。

    是，冷寒也觉得自己很傻，但是他始终忘不了，那个跟在自己身后，很认真的对自己说，我们有婚约，我长大后会做你老婆，你记得要保护我的小女孩。

    所以他千方百计的刻苦修炼，但是不知道为什么，他每当聚集出一律真气，都有十分之九会消失。

    他的天赋并不弱，冷寒对此心知肚明。

    如果不是因为真气消失，他现在起码有金丹后期，乃至是金丹圆满的修为了吧。

    二十五岁的金丹圆满，恐怖如斯...

    “你叫冷寒是吧，我想请你喝一杯，我不知道给不给我这个面子？”

    王旭对陈婷婷没兴趣，但是对冷寒很有兴趣，因为他尝到过潜龙的好处，冷寒要是潜龙，他身上会不会也有帮他崛起的宝物？

    从杨勋身上，他拿到了至宝造化石板，冷寒就算没有那个级别的宝物，差一级的总该有吧。

    能加速药材年份的玉瓶，能一天顶一年用的修炼空间，尚未成型的先天至宝，或者有自主进化能力的逆天奇物，这种东西可是多多益善。

    但愿，冷寒身上的宝物，别是老爷爷一类的。

    那东西对他没用，因为他生性谨慎，秘密众多，从不相信别人，老爷爷真的不适合他。

    “喝一杯？”

    面对热情的王旭，冷寒有些不知所措，只能抬头看向陈婷婷。

    陈婷婷也不知道，王旭这样的世家子，怎么会对出身贫寒的冷寒有兴趣，小声道：“学长，表哥他还有事，要不下次吧。”

    “是吗？”王旭不置可否，看向身边的冷寒。

    冷寒并不知道，陈婷婷想赶他走，是害怕他胡言乱语，降低自己在王旭心中的评价。

    他只知道，陈婷婷好似特别在意这位学长，而作为陈婷婷的未婚夫，冷寒心中是有些吃味的，同样也想接触一下，看看王旭是什么人。

    “我的事不急，学长的面子必须要给，今天我舍命陪君子了。”

    “好，痛快！”

    王旭哈哈大笑，暗想道：“正好看看你是什么跟脚，要是身怀异宝，哼哼哼...”