    这场研讨会，从下午一直到开到晚上还没开完，只能抽时间再补。

    不过已经开完的会议，也基本确定了赢驷的剧情问题，富龙、陈首明也大致理解了左乐为何如此重视赢驷这个角色。

    承上启下。

    秦孝公作为《大秦帝国》的第一位主角君主，引领系列开篇，拿下一个开门红固然重要。

    但毕竟孝公在第一部《裂变》就已经下场，而赢驷却横跨两部。

    既关系到《裂变》的收尾，也直接决定第二部《纵横》的质量，还是《大秦帝国》能否形成系列IP的关键所在。

    类此种种，赢驷在《裂变》剧组的份量，差不多仅次于秦孝公和商鞅二人，左乐看重也是应有之意。

    两人的想法和左乐的本意有些相左，但也不是毫无根据，左乐也不解释，反正不管他们怎么想，目的达到就行。

    富龙刚刚进组，主要以找状态为主，并没有接什么大戏，基本都是零散戏份，稍微重要些的，也都是和赢虔、景监的戏份。

    直到10天后，左乐才终于给富龙安排了一场重头大戏。

    这个片段的剧情背景是，商鞅被赢虔和老世族联手阴了下狱，商鞅正好借力打力，打算以死护法。

    临行刑前，赢驷前来送别，同时最后向商鞅问政。

    专门搭建的牢狱场景

    陈首明发须花白，披头散发，身带镣铐，和他配戏的富龙则是一身黑衣斗篷。

    在剧情里，因为要安抚朝局，并消除老世族的警惕，嬴驷必须表现出对商鞅的敌意。

    所以哪怕是最后送别，也只能悄悄而来，并用黑衣斗篷掩盖身份。

    这个片段总共是三组视角的镜头，一组是商鞅，一组是赢驷，还有一组是两人合景。

    正常来说，每组都是单独来拍的，比如拍商鞅的单独镜头，那么陈首明自己演独角戏，富龙在镜头之外给他配词，保持节奏就行。

    但是由于考虑到这场戏角色的情感释放，为了能让演员更好的沉浸其中。

    左乐索性直接让两人直接对戏，两组镜头同时拍，之后再拍全景补充。

    “准备开拍，各单位注意。”

    富龙和陈首明对完词后，各归各位，左乐招呼一声，开始了正式拍摄。

    安静的牢狱之内，脚步声骤起，淡然坐于囚室商鞅听到动静，轻轻抬头看向牢房外的甬道，朗声询问。

    “是谁来了？若是赢虔将军，正可以痛饮一番。”

    富龙入场，看着囚室内狼狈潦倒的商鞅，双目微微含泪，满脸愧疚。

    “商君，赢驷来了。”

    “赢驷无能，累君如此，愧对公父，，愧对商君，前来谢罪。”

    商鞅听罢，洒然一笑：“鞅自请囹圄，秦公何罪之有，今日秦公能来，鞅已无憾。”

    赢驷满脸羞惭，面对这个即将牺牲以全秦国的功臣柱石，对方越是洒脱坦然，他心里的愧疚就越深，只能无奈谓叹道。

    “终是我秦国亏欠商君。”

    商鞅摇了摇头，淡笑道：“为秦国而死，为秦法而死，鞅之所愿，秦公无需挂怀自责。”

    赢驷心神震动，愧疚愈深，躬身对着商鞅恭敬的深施一礼。

    商鞅坦然受了这一礼。

    以他于秦国之功，以他如今所做之事，以赢驷和他亦君臣亦师生之情。

    秦公赢驷这一礼，商鞅受的。

    ………

    这段拍完，左乐指挥演员站位，镜头更改，赢驷进入囚室，恭敬诚恳的向商鞅问政。

    “赢驷一问，商君之后，老世族如要作乱会借重何方，又该如何平定？”

    老世族在孝公死后，宁愿乱国之政，也要弄死商鞅，并对新法屡屡发难，以致秦国根基不稳，赢驷对其恨之入骨。

    同时，赢驷答应了商鞅，要拥护秦法，就难免和一心废法的老世族产生冲突。

    这一战，不可避免。

    所以，赢驷早早就开始思考怎么解决老世族，这也是他最看重的问题，方才第一个向商鞅询问。

    商鞅对此，早有腹案。

    他指着墙上的一张秦国地图，抬起手上的树枝指向某个地点。

    义渠。

    “老世族根基全在秦国，又无魏韩赵分晋之势，其要起事，必定打的是另立宗室行复辟之乱，推翻秦公，颠覆新法。

    历来复辟之乱，内力不足，必借外力，义渠部族，是他们最大的外援。”

    看到赢驷脸上的忌惮和凝重表情，商鞅底气十足指点道。

    义渠贪利而不知兵，空有强力，却非劲敌，秦国国内新军已成，战力强大，只要赢驷提早防备，信任赢虔、车英等将，老世族之乱，并不足以造成大的威胁。

    有了商鞅的指点，赢驷心里有了底，点头应是，还取了商鞅所画的地图，以做日后之参考。

    商鞅见罢，甚为欣慰，仰天大笑道：“秦公持重沉稳，先君可以无忧了。”

    赢驷收好地图，再施一礼，又道：“赢驷二问，商君之后，秦国将相何在？”

    这个问题很重要，秦孝公时期，秦国能走到今天，多亏商鞅这种大才辅佐，加之群臣齐心协力。

    而现如今，商鞅即将身死，老世族不可委以重任，景监、车英老迈，而且因为商鞅之死多少，也有些心灰意冷，估计也很快离开朝堂。

    这批老臣离开，赢驷准备打造以自己的忠心年轻班底，但不知何人可用，故询问商鞅。

    商鞅显然也考虑好了这个问题，对着赢驷侃侃而谈。

    其实关于接班人的问题，他很早之前就在考虑，也在秦国遍访巡查，还真有两位秦国年轻贤才举荐给赢驷。

    赢疾，根正苗红的秦国宗室，外圆内方，文武兼备，可堪大用，依法领政。

    司马错，函谷关守将，有将略之才，可任国之上将。

    至于开府执政大臣，商鞅暂时没有好的人选，建议赢驷放眼天下，斟酌遴选。

    赢驷将赢疾两人的名字铭记于心，又开口问出了第三个问题。

    “商君之后，赢驷何以待公伯赢虔。”

    这个问题让商鞅有些惊讶，然后是老怀大慰：“秦公有此问，鞅可以心安了。”

    剧中赢驷上位之后，最看重的就是商鞅和赢虔，甚至从影响力来说，后者要大于前者。

    赢虔曾以商鞅势大，不利于秦国君主，殊不知，商鞅也在担忧赢虔的存在。

    自己若在，还能平衡对方，但等他死了，老世族解决，景监车英退隐，就只剩下一个赢虔了。

    赢虔乃宗室之首，在军中素有威望，并且还是赢驷的长辈，若不加以控制警惕，并非长远安平之策。

    而眼下，赢驷能够敏锐察觉出这个问题，明白公私分明的道理，清楚为君之道，商鞅岂能不欣慰。

    其实，这里是有一些暗示的。

    赢驷找商鞅问策对付赢虔，说明他已经开始算是一个合格的君主，那这个时期的赢驷，是否明白商鞅的存在对于他意味着什么。

    如果商鞅不自求死殉道，而是继续担当权臣，今日君臣相谊的场面还会在吗。

    对他一片赤诚的公伯尚会算计防备，更不用说商鞅这个扮演师长的定位了。

    虽然《裂变》对赢驷采取了洗白模式，但也不是一点扣子不留，剧中很多细节，如果观众开发脑洞，将会细思极恐。

    而关于赢虔这个老仇家，商鞅也给了解决之道，而且没有借此报复。

    原因是因为赢虔和老世族不同，防备归防备，但是赢虔心是向着赢驷和新法的，秦国还需要这位宗室之长帮忙维稳，仅凭这点，商鞅就不会对他下手。

    商鞅告诉赢驷，赢虔这个人明大局，但心胸窄，不可伤其情义，可许以高位厚待，让其参与国政，但不能给他实权。

    赢驷叹服：“知公伯者，唯商君也。”

    商鞅也露出了一丝苦笑：“鞅知赢虔，赢虔知鞅，两两相知，最终分道。”

    心中三问皆答，赢驷起身，对着商鞅再一次躬身行礼。

    “商君教诲，赢驷铭记在心。”

    接着赢驷又问商鞅可有托付，商鞅笑回“生前身后，了无一事”。

    赢驷向狱卒要了酒，倒了两碗酒，和商鞅二人分持，赢驷跪地为商鞅送行，商鞅捧碗道。

    “公来探我，万事了了。”

    说罢，将酒一饮而尽，赢驷落泪，深深看了商鞅一眼，转身而去。

    ………

    啪啪啪——

    “精彩！”

    两人将这段戏演完，富龙的脸上还带着残泪，左乐亲自带头给两位演员鼓掌。

    这场戏拍得太过瘾了。

    一位两封视帝，一位金龙金凤双满贯，互相飙戏，贡献了顶级演技发挥，角色人物的情感渲染，现场气氛的烘托，那叫一个恰到好处。

    左乐在监控器后看着，大口气都不喘，就怕惊扰了两个演员，影响了他们状态。

    旁边有几个感性的工作人员，看着商鞅对赢驷的循循教导，甚至感动得跟着流泪。

    这要是成品播出也就罢了，有音乐、镜头、剪辑的配合，肯定很感人。

    但是拍摄现场这么多人，这么多机器，很明显的让大家意识到这是假的，但就在这种环境下，陈首明两人仍能把大家带进戏里，可见这两位今天表现得多好。

    左乐等两人缓缓神，然后再进行各种镜头的补拍。

    刚才那场戏精彩在于演员演技之爆发，情感之饱满，但是镜头调配上还是有不少失误，所以需要补拍镜头，以做后期调整剪辑。

    当然，刚才那段拍的这么好，肯定不可能剪碎，基本是在这场的基础上进行一定的删改补充，力求完善。

    其实像这种重头戏，演技和情感才是最重要的，镜头、走位、调配什么的，只要合格不穿帮，就没啥问题。

    忙活了两个多小时，这场戏总算是差不多了。

    这个进度已经远远超乎了事先所有人的预料，大家本来以为这场戏起码需要两天，得到明天才能拍完。

    没想到两个演员超水平发挥，直接提前收工，富龙还因此得了一天休息时间。

    不过他也不轻松，歇一天后，就得执行导演出外景，拍摄赢驷流浪秦国的片段，两周的时间得跑好几个地方拍，环境也不好，怕是要吃不少苦。

    而陈首明和左乐也没闲着。

    今天这场戏结束，马上要拍最后商鞅行刑的戏份，也就是大结局。

    这是一个大场面，人员出场多、高潮情节也多，预估没有一个星期恐怕是拿不下来，也是一番苦战。

    ………

    《大秦帝国》剧组忙活的热火朝天，外面的日子也不冷清。

    临近暑假，《生活大爆炸》即将上线。

    按理说这个时候，左乐这个导演应该带队跑宣传，但是他在《裂变》脱不开身，就改由于恩泰带队了。

    不过左乐也没有完全逃过去，人虽然没到，但是时不时也要在直播里露露面。

    也不知道影视圈什么时候兴起的，现在很多电影电视剧的宣传都开始涉足直播领域。

    这种直播宣传的好处不少。

    一来时间自由，可以配合演员的档期空隙，而且不耽误其他宣传渠道，晚上让一两个演员抽出两三个小时就够了。

    二来面对观众范围广，理论上全世界的观众都可以来观看直播。

    第三，演员主创可以和观众直接面对面交流，比一些综艺、路演、采访什么的更亲切和自由。

    这些优势，让直播如今慢慢成为影视宣传的新流派，连山河也跟着凑热闹。

    不过，山河直播宣传的经历不多，严格说起来只有近两年的《精卫填海》《鬼吹灯—精绝古城》《家有儿女8》等剧。

    左乐自己之前还真没体会过在网络平台上直播宣传。

    这次亲自尝试一回，还别说，真感觉挺好玩的，而且还有大量的土豪粉丝刷礼物。

    真不是夸张，短短一周时间，左乐开了四场直播，三场在短视频APP，一场在币站，总共直播时间大概8个小时出头，获得的收益突破七位数。

    这还是经过平台分成，以及左乐一直交代直播间的粉丝理智刷礼物后的结果，如果左乐放纵粉丝，搞不好收益得翻一番。

    经此一次，左乐是知道为啥这么多明星都爱往直播圈跑了，是真TM挣钱。

    要不是家大业大，他也带着媳妇儿去直播带货了。

    “家人们往上上一上，给榜一大哥点点关注，老铁666…………”

