    “你没事？”

    二人四目相对良久，眼神交汇之间仿若有着无数情感在交流，最终化为一句话。

    “我没事。”

    石野轻应一声，心中却是感动不已，云曦果然是喜欢他的，没想到自己魅力如此大，仅仅几日功夫，这便俘获了云曦芳心。

    “唉~”

    云曦长长叹了一口气，语气却是有些失望。

    先前一直关注石野的云曦望见其被金翅大鹏追杀，她便寻思石野既然必死无疑，那他的无数宝贝可不能便宜了金翅大鹏鸟。

    由此这便想着赶来顺走宝贝，可以的话便替石野收收尸，也算报答他给予自己不老神泉的恩惠了，如此也不枉他二人相交一场。

    “走走走，云曦我带你去找小不点，他是我最好的朋友、兄弟。”

    一想到自己竟于不知觉间“俘获”云曦芳心，石野心情大好，迫不及待想要带着云曦去找小不点，至于云曦的叹息之语，权当是因为没有瞧见自己击杀大鹏英姿的遗憾。

    石野再次辨别方向，向着记忆中小不点的逃离方向追了过去，行进途中，他分出两枚珍贵银桃赠予云曦，至于灵湖水，出身太古神山的云曦想必是不缺的。

    “石野，你...”

    “嗯？”

    “小，小野，你当初自那灵山获取的金色光茧呢？能将它给我吗？那对我很重要！”

    云曦被石野嗯了一声，及时改变称呼，却未改变她的问题，其依旧对那金色光茧念念不忘。

    “此物与我无缘，我便将其送给了小不点，如今已然不在我的身上了。”

    闻听此言，云曦便一直沉默不语，石野估计云曦此时正在思考，如何从小不点那里将金色光茧给忽悠过来呢！

    云曦此行的目的便是将她的姑父二秃子或者说孔求己带回天人族，至于目的可能是研究那座通往上界的传送阵。

    一路无言，直至石野瞧见远处升起的寥寥炊烟，想都不用想，能在百断山小世界这么干的，估计只有小不点了。

    “小不点，你看我带谁来了！”

    隔着老远，石野便高声呼喊小不点，语气中满是激动与欣喜，炫耀的时刻到了！

    火灵儿等人，正在欺负二秃子的小不点、大红以及正在被欺负的二秃子，尽皆转头看向声源传来之处。

    在那一抹亮眼的紫色出现之际，二秃子如遇见猫的老鼠那般，当即钻进小不点的乾坤袋之中，没有丝毫现身的意思。

    “哇！小野，你真的将这头女凶兽给降服了！”

    自进入百断山之日起，他便想要降服一头纯血凶兽看村门或者当坐骑，却未能实现，如今看着石野身旁的云曦，大大的眼睛里满满都是艳羡之色。

    “哈哈哈，那是当然...不是了！虽然我实力的确挺强的，但我是凭借自己的人格魅力将其折服，如今我俩是好朋友！”

    “啊，那她有什么用？能当坐骑吗？”

    小不点闻听此言，不由有些失望，他还以为这是用来看守村子或者用来当坐骑的纯血凶兽呢！

    “呃，某种意义上讲，还真可以！”

    石野想了想，到底没有隐瞒小不点，如实回答了这个问题，嘴角却也不自主露出了会心笑脸，显然是想到了未来某些开心之事。

    “哇！真好，我也想要一头纯血凶兽当坐骑。”

    小不点大眼闪亮，对于纯血凶兽坐骑充满了渴望，但是百断山出口即将开启，凶兽坐骑自然再无希望，他的心情不由失落起来。

    火灵儿与一众封印者在云曦出现的一瞬间，心中对于她的身份来历便有所猜测，但也未曾多说些什么，显然不想与之过多接触。

    而云曦的眼神却一直落在小不点身上，准确来说是小不点的乾坤袋之上，她还没打算放弃金色光茧。

    最终，他们重新登临虚空兽皮，石野经短暂打量之后，便不再关注此物，无法得到之物那便眼不见为净，省得闹心。

    星空之下，虚空兽皮之上，石野取出金翅大鹏鸟的原始宝骨之后，便将其血肉宝药交予小不点做那小鸡炖蘑菇。

    大红黑锅宝具之中，金色神曦闪耀璀璨光芒，其内汤汁浓郁晶莹，肉块流淌神霞，让人口中生津，期待不已。

    此次的食材可是一头列阵境的纯血金翅大鹏，在配上珍奇宝药猴头菇，如此必然成为一锅绝世宝药，食之，实力必然百尺竿头，更进一步！

    除此外还熬有百草白虎汤、黄金羊烤腿、紫驼峰烤串以及最为珍奇稀有的绝世佳酿猴儿酒。

    “嘶！”

    云曦倒吸一口凉气，哪怕她出身天人族，这辈子也没如此豪橫过，这吃的实在是太好了，让她都不由暗自吞咽口水，内心更也极为期待。

    “好了，熟透了，可以开吃了！”

    小不点高呼一声，率先动手夹起一块鹏肉，石野、云曦等一众尽皆参与争夺之中。

    ......

    待得众人将此地食物横扫干净，小不点再也压制不住体内蓬勃爆炸的神曦精气，立时跃下高空，遁入一处山岭之巅准备突破。

    石野倒还好，虽然一大半食物尽皆入他腹中，但其肉体强悍似真龙幼崽，加之不灭经的运转调节，吸收速度远远胜过他人，自不会出现神曦精气喷薄爆发之景。

    地面九座火山堆积，那里岩浆滚滚似浪涛，神曦灿灿如汪洋，巨石古木若浮萍，在神曦汪洋之间摇曳、颠簸直至破碎！

    “九洞天！”

    除石野之外所有人或兽尽皆感慨惊叹，小不点天资太过惊人，竟然突破到了古籍才存在的境界，可谓少年至尊！

    云曦定定看着小不点的九口洞天发呆，但没过多久，她仿若意识到了什么，忽的转过头来，一脸震骇看着身旁石野。

    云曦的表现自然被周围之人瞧得清楚，在场也没有一个蠢人，很快便意识到了云曦的震惊缘由，明白之后，他们同样看怪物一样看着石野。

    石野早先就比开辟八洞天的小不点还强上许多，之前在神猴净土更是大杀四方，Penta Kill拿了多少估计连他自己都不清楚。

    如此实力，如此战绩，很难让人不怀疑石野如今的境界，如今瞧见小不点突破，他们自然想到了石野如今之境界。

    “嗯，早在进入百断山之前，我便成功开辟第九洞天了，感觉难度其实也不高，练着练着它自己就突破了。

    当时我还以为大家和我一样，都能轻松突破第九洞天呢！而我又是个低调的帅哥，自然没有到处说，所以很少有人知晓。”

    石野语气无比淡定，一脸无所谓，成功装了一个朴实无华的逼，狠狠秀了众人一脸。

    然而他的内心真是如此吗？

