    楚千黎支吾半天说不出村中特产,她感到奇耻大辱，绞尽脑汁地琢磨，想镇住自己同桌。

    令人遗憾的是,谈暮星住在景区大院，他什么世面都见过，还真不是好糊弄的。

    虽然谈暮星无意为难她,但楚千黎相当执着,最近都在思考特产。

    别墅内，楚千黎告知父母要跟同学共同回村的消息。余莘和贺正合不知道同学是男是女，只当小孩子结伴游玩,叮嘱一番安全的问题。

    贺时琛仍然在集训,他跟家中通电话时得知消息，一时间有些古怪：“你要跟谈暮星一起回去吗？”

    “是啊,顺便在村里逛逛。”

    “你回村还要他帮你提包？”贺时琛淡淡道，“暑假都不放过吗？”

    如果换个人跟楚千黎同行,贺时琛肯定觉得不对,但对方是谈暮星,他就只感觉可怜。他没见过比谈暮星还能忍的人，有时候连自己都想抽熊孩子，对方居然还有耐心哄她。

    楚千黎：“哥哥,你这话说得真过分，对我幼小的心灵产生巨大的伤害，必须打一笔精神损失费予以慰藉。”

    “生日不是才打过钱？而且生日当天，你都没给我送礼？”

    “好吧,那我马上回村,送你一周清净。”

    “……”

    贺时琛再三强调要写作业，还会让谈暮星进行监督,这才挂断电话。

    数日后，车站内。

    楚千黎和谈暮星成功碰面，他们排队度过闸机，又找到高铁车厢，开始回村的旅途。

    谈暮星从未跟楚千黎同行去外地，他眼看她兴高采烈地拉着箱子往前走，又突然想起邱晴空的出国约定及未来，眼中光彩就黯淡下来，心中莫名堵堵的。

    高铁缓缓启动，车窗外景色流动，两人坐在靠窗的二人座闲聊起来。

    楚千黎偷瞄谈暮星一眼，她奇怪地挠挠头：“为什么总觉得你闷闷不乐？”

    谈暮星一愣，赶忙摆手道：“没有，我就是很少坐高铁，所以还不太适应。”

    “那你平时坐飞机？”

    “基本是飞机，好像有一回是高铁。”谈暮星左右看看，试探道，“但座位比这个车厢的要少。”

    楚千黎神色古怪：“很好，我以前一直好奇谁坐高铁头等舱，现在终于见到真人。”

    “如果不买黄金的话，你也可以坐头等舱？不是赚到很多钱？”

    “没有，其实只是为配合你，我平时都御剑回去。”

    “……那谢谢你。”

    楚千黎扭头看向窗外，城市里的高楼大厦逐渐消失，慢慢被田间及远山取代。

    谈暮星静静地看她。

    楚千黎察觉他的目光，她回过头来，再次询问道：“发生什么了吗？”

    谈暮星笑道：“不，就是感觉这样坐着，有点像霍格沃茨特快列车。”

    楚千黎新奇道：“那我们就是要去上学的巫师？”

    “我……”谈暮星下意识地想说自己不是巫师，他应该是普通人，却突然就收声，改口道，“嗯，有点像呢。”

    旅途时光并不漫长，两人刷完动漫，高铁就已到站。

    他们出站后打一辆车，又经历一段时间，便抵达美好宁静的村落。

    银隆村依山傍水、风景秀美，紧挨宽阔的马路，看着真挺像样。正值傍晚，夕阳的金光冲破云层，在漫山遍野挥洒一层暖色，连带不远处的江河波光粼粼。

    谈暮星居然还收到当地欢迎入省的短信，他四下张望，感慨道：“确实很漂亮。”

    “那当然，风水不比乾山差，乾山还是缺点水，这边是山环水抱。”楚千黎满脸自得，又补充道，“当然乾山在帝都，意义又有不同了。”

    谈暮星拉着行李箱，跟着她往村口走，他见她如此欢欣，提议道：“那可以多住一段时间？”

    楚千黎似乎很喜欢村里，暑假还有时间，没必要太匆忙。

    楚千黎刚刚还得意洋洋，现在果断转变口风：“算了吧，订杯奶茶都麻烦，回来一周足够了，现代人就不能远离现代生活。”

    谈暮星：“？”

    两人还没有走到村口，远远就见一女子等待。

    楚千黎眼神一亮，拼命朝对方挥手，高声道：“萍萍！”

    王萍闻声走过来，她看上去二十来岁，扎着利落的马尾，诧异道：“你怎么不是一个人回来？我还以为你又拖不动行李在路口叫唤。”

    楚千黎嘟囔：“我都是成年人了。”

    “拉倒吧。”王萍想帮楚千黎拉行李，又突然发现对方没拿什么，茫然地看着后面的谈暮星。

    谈暮星下意识地躬身，不好意思道：“你好。”

    楚千黎欢快介绍：“这是我同桌谈暮星，他来村里面玩儿的。”

    王萍：“村里有什么好玩的？你又说什么把人骗来？”

    “啊，我还说问你有没有土特产。”

    “我给你挖两勺山上的土，差不多就能算土特产？”

    王萍说普通话时带着乡音，性格泼辣又直爽，跟楚千黎挺熟稔。

    楚千黎说王萍是邻居，原来在外面打工，现在就住在村里。

    王萍大大咧咧道：“现在在村里养鸡养鸭，偶尔养回来住一周的人。”

    “你们晚上想吃什么？”王萍回头问谈暮星，“你同学想吃啥子？他不能跟着你水煮菜吧？”

    谈暮星忙道：“我吃什么都可以。”

    楚千黎：“嘿嘿，你准备啥就吃啥。”

    “你又知道我准备了？我要是没准备，你俩喝西北风？”

    “我算到你准备了。”

    “……行吧，你也就会算这些，别的干什么都不行。”

    谈暮星旁听两人交流，他感觉王萍应该是楚千黎的村中饲养员，她果然不管在哪里都需要有人跟着收摊子。

    小大师只会观星望月，吸食日月之精华，真要粗茶淡饭填饱肚子，还是需要凡人帮忙来干。

    谈暮星默默地跟着楚千黎，倒是让王萍颇不适应。

    王萍好奇道：“你同学怎么不说话？”

    谈暮星被点名，他瞬间慌乱起来：“啊……”

    楚千黎解围道：“他比较内向害羞啦。”

    王萍了然地点头：“确实，看着跟村里满山跑的小孩儿不一样，跟满嘴跑火车的你也不一样。”

    “行，你不是拐卖他就行。”

    谈暮星轻声道：“……她应该没法拐卖我。”

    “那你小看她了。”

    王萍确认谈暮星性格如此，就不再强迫对方说话，反而跟楚千黎聊起村里日常。她嗓门本就大，说话直来直去，笑道：“你还是回来晚了，没来得及瞧热闹，前不久陈丽丽闹离婚沸沸扬扬，她哥还跟隔壁村那位干一架，气得村长差点破口大骂……”

    “他不是特在乎先进文明村嘛，说这事儿搞得一点都不文明，要离婚就赶紧离，在村里打架算怎么回事儿？”王萍啧啧道，“那场面乱的，给我乐坏了。”

    楚千黎一愣：“还是离了啊？”

    “可不是嘛，她不是当初找你来看，你委婉地说不合适，还被她甩脸子来着？”王萍嗤道，“你说她蠢也不是，说她不蠢也不是，不蠢也不会跟那人结婚，但还知道住在咱们村，也不能算特别蠢。”

    “她要是跟那人跑隔壁村，还不知道要被怎么整，现在起码家里人都在，有人能帮她出头，要我说她当初就该听你的，偏不信邪呗。”

    楚千黎无奈地垂眸：“话也不是这么说，知道是一回事，接受是另一回事，别人谈恋爱却被说要散，换谁都会心里感觉不爽。”

    “实话就是会很难听，不然怎么需要话术？”楚千黎叹气，“所以有时候算完也没用，我只能提建议，但人都有感情，不是说散就能散。”

    王萍摇头：“我反正不懂这种事，知道跟这人没结果赶紧跑啊，浪费什么时间呢！”

    谈暮星旁听着村中八卦，心里忽然颇不是滋味。

    三人在王萍家用过晚餐，王萍专门炖上鸡汤，又清炒山间野菜，味道确实不错。

    饭后，两人抱着崭新被褥前往隔壁，打算整理东西、准备休息。

    王萍提前将家里打扫一番，如今房间都相当干净。楚千黎询问道：“你想住爷爷的房间，还是我原来的房间？不过两间屋的床都空着，需要自己进去铺床。”

    “我都可以。”

    谈暮星跟着楚千黎看一圈，最后选择同桌原来的房间。楚千黎爷爷似乎是风水先生，屋里有着奇怪的布置，让抗拒玄学的谈暮星不太适应。

    两人将房间收拾好，各自跟家人报备平安，又检查一番屋内情况，便在院子里打转。

    门口土地还种上小青菜及葱蒜，应该也是出自王萍之手，显然被精心打理。

    谈暮星仰望天空，他果然看到浩瀚繁星，楚千黎并没有撒谎，村里的星空比城里无垠。

    楚千黎正在角落里捣鼓鸡窝，她好奇地歪头看着，左摸摸右碰碰。

    谈暮星思及白天的闲聊，询问道：“陈丽丽是你以前在村里的客户？”

    “是呀，村里人结婚都要挑日子，她当初找我来算过。”楚千黎解释道，“其实是我爷爷留下的客户群，原来都是爷爷给村里人算，后来才是我。”

    谈暮星：“你原来不是说命运不能简单用好或不好来点评，很多人没资格为他人断命，为什么又可以看姻缘呢？”

    “你还记得这话啊？”楚千黎回头望他，耐心道，“占星师确实不能下定论，任何事都是趋向而非结果，但趋向也有不同的概率。”

    “概率？”

    “是的，好事的可能性是90%，坏事的可能性是10%，我不能下定论说好事100%，但发生好事的概率就是高。”

    楚千黎补充道：“我不是算到陈丽丽一定会离婚，而是算到她跟配偶会有坎儿，他们的冲突大概率导致离婚，小概率不离婚却感情受影响，展现形式有差异，但趋向没有变化。”

    谈暮星垂眸，他声音微哑：“……这么看命运岂不是没法改变？”

    “可以改变哦，但会特别难，这本质是一种推演，人想要打破既定的航线，必须把自己推翻重造。这过程太难受了，所以有人变不了。”

    楚千黎用小棍戳着鸡窝，平和道：“所以我有时会劝人不要算，大家都会好奇自己的未来，但其实知道或不知道很难有变化，有时候不知道反而更好。”

    夜色中，谈暮星见她独自坐在角落，他近期总会时不时情绪低落，偶尔脑海中浮现她和须乾道长的话，产生一种难以自制的割裂痛楚。

    然而，他站在星空之下，跟她自如地交流，突然感觉这份痛感在远去，或者说剧烈的疼痛使他麻木，反而转换为许久不见的镇定及平静。

    谈暮星温和道：“你这还是会魔法的人说的话。”

    楚千黎茫然。

    谈暮星苦笑：“因为你知道未来，所以觉得不知道更好。但对我们普通人来说，倘若不找人去算的话，连选择机会都没有呢。”

    “这算是围城吗？我不是说什么事都要算，但有些事要是不知道的话，我可能会后悔一辈子的。”谈暮星轻声道，“陈丽丽知道后做选择，跟陈丽丽不知道做选择，根本就是不同的结果，你做的事不是没意义的。”

    “有不同吗？”

    “有，她可能会有痛苦的结果，但她也拥有选择的机会。”

    楚千黎注视着谈暮星许久，她终究不满地鼓起腮帮子，低头道：“受教了，普通人，今天也被不会魔法的人教育了呢。”

    谈暮星慌张地摆手：“我没有教育你的意思！”

    楚千黎难得刻薄：“哼，有院子的大少爷说什么都对。”

    谈暮星顿时头大，他思索如何劝哄同桌，突然听见鸡笼里发出长鸣！

    下一秒，鸡窝里的母鸡突然从笼子里蹿出，它身强体壮、扑扇翅膀，猛地扑向挑事的楚千黎，发出一连串的咯咯声。

    楚千黎刚刚还手欠地玩笼子，她惨遭大母鸡突袭，赶忙往谈暮星身后逃窜，连声呜咽道：“救救我救救我救救我！”

    谈暮星面对突发情况，他下意识地护住楚千黎，还真镇住疯狂扑人的鸡。

    大母鸡迟疑片刻，试图绕开谈暮星，攻击后面的楚千黎，然而被大白熊保镖挡住去路。

    楚千黎拿同桌做盾牌，她顿时就胆大起来，朝母鸡挑衅道：“你过来啊？”

    大母鸡焦躁地左右迈步，它不时还发出叫声，似乎在骂熊孩子有够狡诈，简直是不讲武德。

    两人一鸡陷入对峙，开始在原地绕圈子。

    谈暮星没见过此架势，他硬着头皮道：“我们要把它赶回笼子吗？”

    正值此时，隔壁王萍听见动静，她提棍走到屋外，怒道：“楚千黎，你是不是又逗鸡了！？我没见过你那么手欠的小孩儿，打不过它还老招它――”

    王萍提棍把大母鸡赶回笼子，然后将楚千黎暴骂一通，说她早晚被鸡啄眼才长记性。

    楚千黎不满地嘀咕：“不能把它炖了吗？”

    “晚上不是才吃过鸡汤，我看把你炖了差不多！”

    谈暮星目睹此幕，突然好想拍照留念，总觉得是贺时琛性转在村里改行养鸡。

    鸡飞狗跳过后，他终于有来到村里的真实感，这里是她成长的地方，周围都是陪她长大的人，也让他产生轻松愉快的感觉。

    谈暮星先行回屋洗漱，院里只留楚千黎和王萍。

    王萍对楚千黎挤眉弄眼，她朝屋里扬扬下巴，问道：“那到底谁啊？我真看不懂你们这帮小孩了。”

    “同桌。”楚千黎补充道，“还是我在城里学校最好的朋友。”

    王萍面色古怪：“是你把人家当朋友吧？什么朋友会跟你回村？”

    “所以说是最好的朋友。”楚千黎看破对方的神色，她认真地解释，“不是萍萍你想的那种感情。”

    王萍忍不住调侃：“你都不知道我想的是什么，怎么就能说不是？”

    “因为你想的那种感情太简单啦，所以我知道不是啊。”

    王萍不解道：“那是什么感情？”

    “是知世的感情。”楚千黎沉吟数秒，郑重道，“是更加纯粹、更加无私、更加不求回报的感情。”

    “有得必有失，那也是我更加偿还不起的感情。”

    楚千黎可以跟贺时琛瞎胡闹，他们都很清楚身份错换的亏欠，所以没什么关系。她对邱晴空、王萍等人会收敛一些，在父母面前同样乖巧不少，把控着付出和收获的平衡点。

    然而，谈暮星从未让她算什么，他没有欠过她的。

    他自称不会魔法的普通人，但对于不信魔法的他来说，会魔法的她其实没有用。两人完全就是对等的，甚至他已经洞察到什么。

    她不知道自己有没有未来，所以也不知道如何来偿还。

    “怎么没法还？关系好就别计较那么多！”王萍大方道，“明天带你朋友到处转转，虽然村里什么也没有，但来都来了，别耷拉着脸。”

    楚千黎拍拍脸蛋，她振作起来，试探道：“好耶，那我们明天能不能炖这只鸡？”

    “不能，你再打它的主意，我就把笼子打开，让它来跟你理论。”

    次日，楚千黎和谈暮星早上接受王萍投喂，接着决定跟随她上山逛逛。

    王萍带两人走在山间小路，提议道：“我去找村长借辆车，带你们上山摘点东西，这也不算白来一趟，城里人不常进山吧？”

    谈暮星和气道：“谢谢您……”

    楚千黎：“他是城里人中的城里人，家里以前有山的！”

    谈暮星怕王萍不快，他尴尬地摆手：“没有没有！”

    王萍淡定道：“这有什么？我家以前也有山，现在银隆山也归村里吧。”

    楚千黎继续炫耀：“萍萍，我现在还超级有钱，完全可以包养你了，你都数不清我账户里的几个零！”

    王萍听熊孩子N瑟，她眉毛一挑，错愕道：“现在城里人账户都能放冥币啦？”

    “什么冥币！当然是阳间的钱！”

    王萍冷笑：“我知道你又要骗我，真以为我见识少不上网呗，那就是津巴布韦币，我可是读完高中才去厂里的。”

    谈暮星：“……”这是被骗多少次才会有此心态？

    谈暮星原本担忧王萍心里不爽，现在想来跟熊孩子打交道的人，基本也不是寻常人，拿捏楚千黎就跟揉小鸡仔一样。

