
　　第三百六十章龙火逃走

　　刺啦一声！

　　灭天宗的领队怎么也没有想到自己竟然会这样死翘翘，不过他的死也为龙火带来了攻击的机会，当李白将他斩杀的时候，龙火手中的枪也杀到了李白的面前。

　　“去死吧！”

　　龙火好像已经看到李白被他一枪穿透的情景了，不过李白又不是傻子，怎么可能会这么容易就被龙火给算计了呢？

　　要知道李白可是阳罡境强者，而且还是阳罡境中期的强者，比龙火高出一个大境界呢，龙火想要伤到他也太难了一些。

　　“就凭你也想杀我？真是笑话，给我滚一边儿去。”

　　李白不慌不忙的一剑斩向了龙火，如果龙火继续将自己手中的长枪杀向李白的话，李白手中的剑肯定也能够将他打伤，甚至是杀死。

　　龙火可是非常珍惜自己性命的，所以在看到这种情况以后，他立马就躲了开来，毕竟这种以伤换伤的事情他还是不愿意做的。

　　“切，这么怕死，还想要杀我，滚一边儿去。”

　　“烽火绝代！”

　　李白一剑杀向了龙火，那巨大的剑气差点儿没有将龙火给吓死。

　　开玩笑呢？这可是阳罡境强者发出来的攻击啊，如果不能够躲开的话，恐怕他就只能死翘翘了。

　　砰——

　　龙火是躲开了李白的攻击，但是他后面的那些人可就没有这个能力了，一下子就被李白斩杀了十多个。

　　更加让龙火没有想到的是，就在他刚刚躲开李白的攻击，灭天宗的人就在灭绝的带领之下冲向了他。

　　“杀了他，为领队报仇。”

　　龙火踢飞灭天宗领队的事情虽然做的非常隐蔽，但还是被灭绝看到了，在看到自己的领队死了以后，灭绝立马就疯掉了。

　　没办法，谁让领队的是他师父呢？现在他师父都已经死翘翘了，在灭天宗之中连一个后山都没有，他能够活下来才算怪了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小子，你这是干什么？不去杀李白还有那个小畜生，攻击老子干什么？难道以为老子好欺负不成？”

　　龙火看到灭绝攻击自己时立马就知道了原因，但是他装作一副不知道的样子，就是想要看看自己是不是猜对了。

　　“无耻，刚才你拿我师父当做诱饵，现在我师父死了，你也不用活了，给我去死。

　　“灭绝天下！”

　　灭绝上来就是自己最强大的招式，那模样是真的想要将龙火弄死。

　　龙火知道肯定是自己刚刚动手的时候被灭绝看到了，不过他也不害怕，反正他的实力比灭绝等人强大了很多，只不过让他遗憾的是今天想要杀死林羽是不可能了。

　　而且如果他们一直这样下去的话，恐怕最后还会被李白捡便宜，甚至有可能死在这里。

　　“李白，这一次你能够护住这小子，我就不相信你会一直在这小子的身边，下一次我一定要他的性命。”

　　龙火知道大势已去，如果继续在这里待着的话，到时候恐怕他就真的要死翘翘了，还不如赶紧离开这里呢。

　　不过龙火想要离开这里，那也得灭绝愿意让他离开才行，如果灭绝不愿意的话，他想要离开这里也没有那么容易。

　　虽然现在灭天宗之中最强者就是灭绝这个真玄境强者，但是灭天宗的弟子多啊，想要拦住龙火虽然非常的吃力，但是也能够为李白创造一击飞机会。

　　“各位师弟们，一定不能够让他跑了，大家一起将他拦下来。”

　　灭绝看到龙火想要逃跑就着急了，立马让所有的灭天宗弟子出手，一定不能够让龙火跑掉了。

　　灭天宗的那些弟子听到灭绝说龙火将他们的领队害死时就已经疯狂了，他们灭天宗距离这里可是非常远的，如果没有他们的领队带路，他们想要回去可没有那么容易。

　　现在龙火害的他们想要回去都非常的困难，这些人又怎么可能会让龙火这么容易离开这里呢。

　　砰——

　　龙火刚刚跑了没有两步就直接被灭天宗的那些人给拦住了，气的龙火差点儿没有一巴掌将灭绝他们拍死。

　　当然，龙火也确实想要将灭绝他们拍死，不过那也得有这个机会啊，当他被灭天宗的人拦下来时李白直接就一剑杀了过来，时机把握的非常好。

　　砰——

　　龙火怎么也没有想到李白竟然这时候杀了过来，要知道这时候林羽可是暴露在众人的眼下了，如果这时候有人对林羽动手的话，林羽还真的不一定能够活下来。

　　“给我杀了那小畜生！”

　　龙火在看到李白杀向自己时眼中闪过一丝阴狠，对着那些人就直接大吼了一句，让龙门的人杀向了林羽，想要拉林羽当垫背的。

　　不过李白根本就不在乎，就好像已经不在乎林羽的性命一般，竟然没有回去保护林羽，而是又对着龙火起来一剑，这让龙火差点儿没有炸掉。

　　他还以为自己喊一声后李白会转身保护林羽呢，只要李白不对他动手，她就有机会逃跑，然而谁知道李白竟然没有去保护林羽，而是选择了继续对他动手。

　　当然，李白再一次劈中龙火以后就没有再追了，心脏龙火现在已经被劈了很远，如果这是追上去的话，林羽就真的没有人保护了，所以李白迅速的退到了林羽身边。

　　“给我滚一边儿去！”

　　李白对着那些想要对林羽动手的龙门之人就是一剑斩杀了过去，那些冲过来的龙门之人一下子就被斩杀了大半，剩下的人连看都没有敢看李白一眼，转身就跑掉了。

　　当李白将龙门的人吓跑时就又将目光转向了龙火，不过让李白诧异的是，这时候龙火竟然已经跑不见了，这让李白愣住了。

　　龙火不见了以后龙门的人很快就消失了，而灭天宗的人也跟着灭天宗的人跑不见了。

　　“小子，你现在怎么样？能不能站起来？”

　　看到其他人都已经离开了李白终于松了一口气，他还真的害怕林羽会出什么事儿，如果林羽出事儿的话，到时候他们阁主肯定不会放过他的。

　　而且以他的爱才之心，也不愿意让林羽死翘翘，毕竟如果林羽不死的话，二十年后他们道阁绝对能够称霸大荒域，甚至是更加进一步也是有可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百六十章 逃走免费阅读。https://xs.23sk.com 