    江流离开了地藏洞了！

    没办法，素色云界旗都已经不再地藏王菩萨的手中了，江流自然是要离开了！

    只是，对于孔宣夺走了素色云界旗这件事情，江流的心中暗叹了一声，表示无奈！

    的确是无奈啊！原本觉得最容易得到的素色云界旗，现在却出现了这样的幺蛾子，江流自然无奈了！

    不过，身为一个成熟的人，在遇到了你难题的时候，怨天尤人是没用的，想办法去解决难题就是了！

    江流的心中，在思索着如何对付孔宣，这件事情如何，暂且不论！

    另外一边，孔宣这个时候，已经来到了幽冥血海之中了，也找到了冥河老祖！

    “孔宣，不知你找我所为何事？”冥河老祖看着眼前的孔宣，开口问道！

    “借宝！”孔宣也盯着冥河老祖，开口问道！

    作为最老牌的准圣强者，最主要是有传言至始至终，这冥河老祖的真面目都无人见过！

    虽然被称作是最强准圣，但其实对于冥河老祖，孔宣也没有太大的把握的！

    “借宝？借什么宝？借多久？”

    冥河老祖的神色平静的看着孔宣。

    显然面对这号称最强准圣的孔宣，冥河老祖虽然重视，但却并没有太大的忌惮！

    “我已经从玉帝处借来了乾坤镜！从地藏王菩萨处借来了素色云界旗！”

    “如今，我正欠缺的是攻杀型的法宝，还望冥河老祖你能将阿鼻元屠二剑借我一用！”

    孔宣抬手，乾坤镜和素色云界旗都取了出来，对冥河老祖说道！

    “若是，本座不借呢？”无缘无故的，自己随身的法宝借给别人，显然是没有人愿意的！

    “若是不借的话，就休怪我不客气了！”听得冥河老祖所言，孔宣的脸色一凝！

    话音落下，孔宣直接抬起手来，朝着冥河老祖一掌拍了下去！

    “哼，都说你是最强准圣！今日，本座倒是看看，你这后辈究竟有多少的能耐！”

    眼看孔宣一掌落下，冥河老祖的嘴里冷哼了一声，同时，自己的手掌也抬了起来，朝着孔宣那边拍了下去！

    两人的手掌相互印在一起，旋即，无形的气劲四溅开来，让整个幽冥血海都翻起了惊涛骇浪。

    然后，冥河老祖与孔宣两人，各自都后退了许多！

    “好强大的力量，从修为上而言，完全不弱于我了！”

    一掌落下，孔宣就能明白冥河老祖的修为了！

    自己已经是准圣巅峰的修为了啊！所以说，冥河老祖的修为也达到了准圣巅峰的地步了吗？

    “不错的修为，虽是后辈，但你这修为已经达到了准圣巅峰的地步了！”

    行家一出手，就知有没有，相互印了一掌之后，冥河老祖也能明白孔宣的修为的确是不弱于自己了！

    各自试探了一招之后，两人继续出手了！

    冥河老祖的阿鼻元屠二剑使了出来！

    而孔宣也亮出了乾坤镜和素色云界旗这两件宝物！

    素色云界旗护身，而乾坤镜则吸收阿鼻元屠二剑放出来的剑气，霎时间，血海翻腾，两位准圣巅峰的强者相互战斗，这掀起来的惊涛骇浪，自然是非常可怕的！

    加之这幽冥血海深藏于阴间的最底下，所以，随着他们之间的战斗，整个阴间这个时候都剧烈的震颤了起来，引得一阵鬼哭狼嚎的！

    “什么情况！？”

    阴天子如今乃是阴间的皇帝，执掌整个阴间，如今阴间震动，鬼哭狼嚎的，阴天子当然是要过问！

    心神铺开，好好感受了一番，很快，阴天子也知道了这阴间震动的源头是在幽冥血海的。

    旋即，心神继续朝着幽冥血海之中探了下去，很快，阴天子也明白原因了！

    “天子陛下，如今这阴间震动，以至于鬼哭神嚎的，不知是何缘由？”

    这个时候，关于阴间震动的情况，秦广王他们自然是要来找阴天子询问一番的！

    “这个事情你们不用去理会了！在幽冥血海之中，幽冥教主和明王孔宣两位正在切磋，等他们切磋完了，这震动自然也就停歇了！”

    阴天子回答说道！

    这个回答，让秦广王他们的脸上也都露出了震撼的神色，旋即，默默点头，退了下去！

    无论是幽冥教主，还是明王孔宣，这两位都是真正的大佬啊！

    这两位大佬在战斗，会导致阴间震动，也不奇怪了。

    而这也不是自己能够过问的事情！

    想那上古时期，共工和祝融两位战斗，直接撞断了天柱不周山。

    虽然不是圣人，但是这些准圣放开了手来战斗的话，同样拥有天崩地裂的威能，秦广王自然也是知道的！

    圣人言，不成圣终究蝼蚁！

    其实在秦广王看来，所谓的神仙在准圣强者的面前，其实也比蝼蚁强不到哪里去！

    阴间的震动，还在继续。

    而且，伴随着孔宣和冥河之间战斗越来越激烈，这阴间的震动也越来越强烈的感觉！

    又等了约莫半个时辰左右，眼瞅着阴间已经大乱了，阴天子无奈的叹息了一句！

    身为阴间的执掌者，面对这样的局面，自己也该站出来才是了。

    旋即，阴天子起身，便准备往幽冥血海而去，好歹也劝说一下这两位大佬吧！

    只是，当阴天子站起身来，正准备去幽冥血海的时候，却发现，阴间的震动，很快的平息了下来！

    血海之中，孔宣已经祭起了五色神光，阿鼻元屠二剑已经落在了孔宣的手中了！

    “多谢教主借宝，用过之后，我定然前来归还！”

    收起了双剑，孔宣认真的对冥河老祖道谢！

    “勿需谢我！这是你自己的本事！望你能够成功！”

    摆了摆手，冥河老祖的神色平静，丝毫看不出自己双剑被夺走了的恼怒之色！

    然后，孔宣再次对冥河老祖这边拜了一拜，转身离开了幽冥血海了！

    “情况是这样的吗？”看着孔宣离去的身形，冥河老祖的眼神微微闪了闪，嘴里也低声的嘟囔着！

    准提遭受了天谴，鸿蒙紫气已经被鸿钧老祖所剥离了，因此，从圣位跌落下来了！

    而准提从圣位跌落了，作为准提的坐骑，孔宣就想摆脱他，所以才来找自己借阿鼻元屠二剑吗？

    思前想后一番，冥河老祖觉得借给孔宣的话，还是很不错的！

    似乎这件事情对自己而言，也有好处啊？

    毕竟若是准提真的被掀翻了，甚至被杀了的话，那这天地之间靠的圣位，岂不是就空出来一尊了吗？

    面对圣位的诱惑，冥河老祖自然是难以抵挡的！

    女娲创造人族而成圣，冥河就学着创造了修罗族！

    三清他们创建大教而成圣，冥河老祖就学着创建了幽冥教！

    要说成圣的执念，冥河老祖可以说是最强的吧？

    所以，现在若是有希望空出一尊圣位出来的话，所有的准圣都希望看到的吧？

    而其中，成圣执念最强的冥河老祖，自然是恨不得亲自撸起袖子去干准提了！

    因此，只是借阿鼻元屠二剑给孔宣的话，冥河老祖自然是愿意的了！

    冥河老祖的心思如何，暂且不说！

    这个时候，孔宣的身形飞在半空中，已经离开了阴间了！

    “果然不愧是这三界六道之中，藏得最深的人啊！”

    飞在半空中，想到刚刚和冥河老祖相斗的事情，孔宣的心中也暗自的感慨着。

    冥河老祖的力量之强，出乎孔宣的意料之外了！

    但是，作为最早一批的紫霄宫听客，而且创造了种族！创建了大教！

    功德加持之下虽不足以成圣，但拥有超越其他准圣的力量，倒也在轻易之中就是了！

    摇了摇头，无论如何，能够从冥河老祖的手中借来阿鼻元屠二剑，孔宣觉得这次的行动还算很圆满的！

    一直向上飞，很快，孔宣来到了虚空境界了，也来到了准提的面前！

    这个时候，准提待在虚空境界，正在休眠之中！

    已经从圣位陨落了，而期限是十万年之久，所以，准提是打定了主意，苟十万年再说了！

    而最好的办法是什么呢？当然是休眠了！

    眼一闭，一睁，若是恰好十万年之期过去了的话，不香吗？

    对于这些在上古洪荒时期就存活至今的人而言，十万年之久，其实也算不上多么漫长的一段时间就是了！

    来到了准提的面前，看着休眠中的准提，孔宣弄出了动静，让准提从休眠之中苏醒了过来！

    “孔宣？你唤醒本座，有何重要的事情吗？”苏醒过来的准提，目光落在孔宣的身上，开口问道！

    “主人，我自从成为你的坐骑，已经两千年了吧？”孔宣开口，对准提问道！

    “不错，的确有两千年了！”闻言，准提点了点头说道！

    “当初，我不是主人的对手，被主人所收服了，因此，甘愿成为主人的坐骑！”孔宣又跟着开口，眼中一片唏嘘感慨之色！

    “是的，两千年了，这日子可真快啊！恍如昨日一般！”闻言，准提也点了点头！

    “可是，对我而言，却觉得这两千年太漫长了！”孔宣开口，打断了准提的说道！

    一言及此，也不等准提再说话，孔宣跟着说道：“今日，我想再和主人切磋一下……”

