    老君山金顶建于十二年前，风吹日晒，已经沾染上不少时光的痕迹。

    附属的建筑本来有三个院子，由于长期以来都只有三位道士驻守，因此封存了两个，此时为了迎接七位真人法驾，在孙老道的指挥下，朱常志带着几位真人的随从们打扫起来。

    第二天，武当山冲玄真人抵达，其人须发皆白，清逸翛然，精神矍铄，年岁过百而不显老迈，简直就是活神仙。

    出场的三位道门真人不管武道修为如何，这卖相一个比一个好，完全符合世人心中对于神仙的形象，拉出去拍神仙剧，演三清四御什么的，一点都不违和。

    天夏的武当山历史上并无张三丰这位祖师，但却是道门丹鼎派的山门，于炼丹术最为专业。

    此世的丹药早就摆脱了最初金汞之类的原材料，而是以灵植灵药为主，炼出来辅助武道修行。

    而冲玄真人，堪称天夏第一丹师，虽然只是武道宗师境界，但人脉威望丝毫不比七位大宗师差。

    毕竟到了炼骨洗髓换血的阶段，只靠武者自身修行固然可行，但耗日持久，很多人等不到进阶就先等来了大限，因此辅以丹药已经成了必然的选择。

    至此，三位道门真人已经齐至，余下四位则是半路出家，都有家室，算是这些年来道门竭力延揽的成果。

    谈到这个话题，守常真人微笑抚须，一幅颇为自傲的模样。

    金航真人这才开口揭露了一个只有道门高层知晓的隐秘。

    十五年前守常真人接任道门协会会长之时，整个道门仅剩五位武道宗师，还有两位大限将至，整个道门体系离崩盘已经不远了。

    在这种情况下，守常真人做出了一个极为大胆的决定。

    精挑细选了三十余种入门难度最低的道门上古修行法，安排了各种奇妙来源，悄然散播出去。

    其宗中包括败家子重金变卖家族典籍、盗墓人暗中出手古墓所得、萌新机缘巧合得到秘籍看不懂，发到网上请人鉴定等等……

    不但回笼了海量资金，更是大海捞鱼一般广撒网，最终还真钓出了几位大才。

    如今道门四位半路出家的武道宗师，便有三位是这么来的，忍不住参考修行了道门上古功法，机缘巧合步入宗师境界。

    甚至连宁玉这等天纵之才，也是在“武学秘籍鉴定”吧淘到了一套《玉蟾功》，试着一练，居然修出了玉蟾真气，然后主动追问发帖人，这才被守常真人直接捕捉到。

    总的来说，道门能够在最黑暗的时刻稳住局势，甚至稍稍有所恢复，守常真人功不可没。

    果然纯粹的武痴不可能当上道门协会的会长。

    冲玄真人也送了李弥一份见面礼，便是一瓶洗髓丹。

    顾名思义，这正是能够辅助武学大师完成洗髓的丹药，其成本需要用到多种多年份珍惜药材，炼制难度极高，因此每一颗洗髓丹的价值，都无法用金钱估量。

    反正道门从来没有直接拿出来拍卖过，都是用来换各种人情和资源。

    后来半路出家入道门的四位武道宗师，都曾服用过洗髓丹。

    李弥已经看完了一遍道门典籍之中和炼丹术相关的内容，今天又遇到了丹鼎派掌门，天夏第一丹师的冲玄真人，更是拉着请教了一番，大致了解了炼丹术的奥妙。

    某种意义上来说，丹鼎派堪称传承了五百年的知名药企，名下各种丹药行销整个天夏乃至东陆，唯有琉璃寺勉强可以竞争一番。

    琉璃寺供奉东方药师王佛，也是个制药宗门，本来名气和实力都远不如丹鼎派，但是近代以来随着佛法大兴也扶摇而上，如今抢占了丹鼎派不少市场份额。

    “道友可是对炼丹术有兴趣？”冲玄真人笑了笑：“我这边做主，送道友一套最新的炼丹炉。”

    “哦？冲玄师兄居然如此大方，李弥道友有福了。”守常真人颇有些吃惊。

    金航真人看李弥有些不解，从旁解释道：“说起来叫炼丹炉，实际上却是一整套完整的炼丹设备，包含各种特殊定制精密仪器，造价极其高昂，价值上亿。”

    “结合了丹鼎派自古以来的炼丹经验，以及当代生物科技的研究成果，从最低等级的益气丸，到最高等级的洗髓丹，皆可炼制！”

    “如此厚礼，太过贵重。”李弥连忙拒绝。

    “李弥道友得太上梦中传道，如今道场又在老君山上，便是无可辩驳的太上传人，即为太上传人，岂可不懂炼丹？”冲玄真人笑着回答道：“老道还等着吃一颗李弥道友亲手炼制出来的金丹呢！”

    三位真人相视而笑，李弥也只能接受。

    老虎不发威你们拿我当汤姆猫，今晚太上他老人家就要传我炼丹术了！

    太上老君炼丹的地方叫兜率天宫，用的是芭蕉扇，烧的是三昧真火，我这炼丹术，该叫什么呢？

    太上老君又称道德天尊，于三清之中称太清，太上传人，自然便是太清一脉。

    当夜，等三位真人安顿下来，李弥再度以紫青道印施展斡旋造化大神通：“我选择创造——《太清丹经》！”

    恍惚间，李弥已然置身于一间丹室之中，于袅袅青烟间，一座古朴铜炉前。

    火是地脉火，水是山泉水，两侧偏殿之中，更是有着分门别类上千种药材。

    面前静静摆着一本金丝书卷，上书《太清丹经》四个大字。

    其内有十二种丹方，对应后天武者三种，先天武者三种，武道大宗师三种，天人三种！

    再往后翻，李弥却只能翻到一片云雾，直到定然是传道度不足以造化出来，因此暂时空缺。

    “不是，这次不给我顿悟的机会了？”不同于以往创造武学时直接进入顿悟状态，这一次却仿佛是进入了虚拟空间。

    “难道要我炼出来合格丹药，才放我出去？”李弥拿起《太清丹经》，前往两侧偏殿寻找对应药材。

    果然，这些药材都在入手可及的最近药柜之中，现实中极其罕见的百年以上人参、冰山雪莲、灵芝等物，应有尽有，而且品相保存的非常完好。

    然而这些似乎只是最低等级的药材，更高级的李弥都完全没有印象，更不知道产自何地。

