    米花豪华饭店楼梯间角落阴影中，两个小孩儿相对无言。

    等等！

    一道灵光突然闪过柯南脑壳。

    从一开始，那两个人的话语中，都有类似“果然是他们两个”，“果然是变小了”之类的话。

    这说明……组织其实也不确定他和白井九就是工藤新一与白井酒子！他们两个人是过来调查的，在确认了，把他和白井九过来之后，才开始决定是带走他们还是就地解决他们。

    换句话来说，只要这两人没有机会回到组织报信，那么，他和白井九的情报就还没有泄露！

    仿佛又重燃了希望似的，柯南抬起头来，往前一步，走到了阳光下，双眼亮得刺目，“只要不让那两人有机会给组织报信，我们的身份就还没有暴露！所以白井，我们现在正是要去寻找这两个人的罪证，然后交给警方，让警方逮捕他们！”

    这个答案……

    看着仿佛重新燃烧起来的柯南，白井九面无表情地抬了抬下巴，“那就走吧，301。”

    还算过关吧。

    ……

    两人悄悄咪咪地上了三楼，最后在楼梯间里，隔着标注着“逃生通道”的门往外看。

    也许301门外的走廊安安静静，一点动静也无，更别说那个高大的男人了，连半个影子都没有看到。

    一定是刚才的谈话耽误了时间，让他错过了高大男人进房间的时候。这下，到底是不是这个301房间，柯南一时半会儿也没办法验证。

    不过，也不需要苦恼太久。

    白井九拉了拉柯南的胳膊，示意他往另一边看。

    在走廊拐角的另一边，刚好有一个电梯达到，门开之后，走出来一个肥胖的女人。

    是那两个“组织成员”之一！

    柯南下意识的就带着白井九一起往后缩了一下，不用说，一看就知道是吓出心理阴影了。

    同时，柯南心里面还有一些庆幸——还好，他被白井九拉住，没有选择在对面蹲守着301的门。

    嗯，一开始走到三楼之后，柯南下意识的就像走到对面拐角的地方蹲守，但是被白井九一句“在这里看不香吗？”给劝住了。

    知道现在柯南看到拐角的另一边的电梯，以及从电梯里出来的女人，柯南聪明的脑瓜子一下子就悟了——啊，原来白井是这个意思啊！

    真是的，这种事一开始跟他明说的话，他也能懂，也会听的啊，干嘛还藏着掖着，直到现在，他才自己悟了。

    对此，白酒在白井九壳子里冷笑——哼，按照他师父的说话就是，自己悟的道理比别人告诉的道理要更加印象深刻一点。

    而且就柯南这种莽性……等着吧，就算他现在悟了，等以后再有相似情景的时候，这孩子多半还是会选择藏在对面拐角的。

    而不提醒他让他直接在对面蹲守，让他被工藤有希子发现？

    没用的。

    工藤新一又不是没有经历过类似的教训，比如说变小的那次，不也是憨憨地躲在拐角处，一点也不顾及另一边是一条活路，并且还一点都不注意身后，这才被琴酒轻而易举地从背后偷袭了。

    要说教训，那一次的教训简直不要太严重，但是柯南这货就完，完，全，全，一，点，没，有受到教训并且记在心里加以改正！

    没关系，少年人嘛……愚钝一点，犯的错误多一点，是正常的，正常的……

    毕竟谁都不是白酒，从小都有师父的保护和教导，又机灵早慧，悟性高记性好，学啥都快……

    就在思索间，外面那个女人已经平平稳稳地路过了拐角，来到了301房间，抬手敲了敲门。

    不一会儿，301的房间门缓缓打开，露出一张带着笑脸面具的黑衣男人，正是另外一个“组织成员”！

    所以说，这个301房间，果然就是之前那两人所说的交易地点！

    嗯，确认了地点就好办了。

    柯南自信一笑，转头对白井九说：“白井，现在你去打电话把警察叫过来！”

    “……”

    是谁给你的勇气命令我的？

    白井九凉凉地看着柯南，“你呢？”

    这一次的白井九的情绪波动是完全的没有了，对话也是平常的对话，虽然柯南有些诧异于白井九这一次的乖顺，但是毕竟是面对正经事，白井九不闹脾气是正常的，于是柯南也就无视了这一点怪异。

    “我想办法混进房间里，把他们的犯罪过程录音下来，留作证据！”

    “噢？你独自行动？”

    “嗯。”

    白井九冷冷看着柯南，“我明白了。”

    说罢，白井九直接转身，干干脆脆地就离开了、

    这也太果断了一点吧……

    柯南抹汗。

    嗯，很明显，白井肯定是不高兴了。但是没办法，潜入这件事太危险了，柯南必然是不可能让白井九来做的，而两个人潜入又太过于冒险，两个人分头行动反而更加保险，也防止被“黑衣人”一锅端。

    在心里默默解释一波的柯南深呼吸一口气，随后开始想办法。

    嗯……有了！

    ……

    下楼来到一楼前台的白井九深呼吸一口气，看着大厅里人来人往的人群，随后，缓步来到了洗手间。

    大概5分钟之后，一直灰白相间的肥啾拍打着翅膀从洗手间的通气窗口飞了出去，随后一路往上，来到了301的窗外。

    窗子里的房间里，穿着黑衣的工藤优作刚好手中的仿真枪对准了柯南的额头，说出来经典的台词——“再见了，高中生侦探，工藤新一！”

    “砰——”

    “砰！！”

    说时迟那时快，就在工藤优作仿真枪里的飞镖击中柯南的额头的时候，一颗真正的子弹擦过两人的中间，将那支仿真枪的枪管给射断了。

    工藤优作等三人：？！！！

    霎时间，无论是工藤优作，还是工藤有希子，还有那个扮做高大男人的阿笠博士，都挡在了柯南的前面，一起看向窗外。

    “是谁！”

    窗外，穿着纯白色华丽小洋裙，带着猫脸面具的白井醉子仿佛没有重量一样站在外面的树枝末梢，一手撑着白色的洋伞，一手举着一把左轮枪，对准了窗里面的人，枪口缓缓冒出青烟。

    是、是那个杀害了绷带怪人的女人！！！

    柯南在众人身后，大惊失色。

    穿着洋裙，戴着猫脸面具，银白色的头发。

    早就将自己儿子身边发生的所有事都调查得一清二楚的工藤优作也瞬间认出了前面这个人是谁。

    然而，就在他想要开口说话试探的时候，就看到那个面具少女枪口微转。

    只是略一思索就一瞬间明白对面女子意图的工藤优作顿时大惊失色，来不及多想就大吼一声“小心！”，随后，人猛地向工藤有希子扑过去。

    “砰——！”

    枪声响起。

