
　　“啊，头疼，看来太晚睡觉果然不是一件好事。”第二天一早，从卡洛斯庄园客房中醒来的梁恩摇了摇头让自己清醒了过来。

　　昨天晚上，他和这群人聊天聊到了很晚。不过收获也是非常大的。

　　至少那个经营各种艺术品生意的老者汉斯就表示了以后梁恩再有好东西可以直接出售给他，而这代表梁恩现在开辟出了一个新的销售渠道。

　　接下来的一个星期里，在黄石公园里度过了悠闲地一周充当圣诞假期。而在假期结束的时候，他的父亲也帮他找到了一个可靠的人手。

　　“你还记得范猛么，就是你那个范伯伯的儿子。”梁恩的父亲在电话里说到，“他现在回来了，所以你的范伯伯委托我帮他找一份工作。”

　　“范猛，范伯伯的儿子——啊，想起来了。”梁恩一下子就想起了父亲所说的这个人。

　　爱尔兰这边早年华裔非常稀少，而这个范伯伯就是他们家之前认识的一个很好的朋友，一个印尼华裔，因为被歧视的原因，所以从小就和父母移民到了这里。

　　两家之所以认识也是一个意外，当时初来乍到的梁恩父亲在买种子的时候被一个ABC骗了，差点血本无归，还好这个范伯伯出手相助才挽回了大部分损失并将骗子绳之以法。23sk.Com

　　那次以后，梁恩他们家就和这个范伯伯家就建立了深厚的友情。像他们家农场里的菜最好的都是卖给范家酒楼的。

　　而范猛是范家的老二，不过和他最终考上牛津的姐姐以及有着厨艺天赋并整天钻到厨房里研究的弟弟不同，他并不擅长学习，也不喜欢厨艺。

　　当时他上中学的时候和比梁恩大一级，因为两家关系比较好，外加上他们都喜欢军事，所以两个人之间的关系也不错。

　　后来因为范猛身体好，胆子大。所以在高中毕业没上的了大学后把自己关在房间里思考了一周，然后选择去法国参加了外籍军团。

　　在他加入军团后，梁恩还和他一直保持着联系，只不过外籍军团往往海外部署的原因，所以梁恩平均一两个月才能和他聊上个十几分钟。

　　考虑到对方比自己大一岁，所以现在他刚好已经完成了五年的合同，显然，对方没有选择成为士官变成一个职业军人，而是选择了退役。

　　“猛子，你现在在干啥呢？”挂掉父亲的电话后，梁恩直接打通了范猛的新电话。结果电话一接通就听见了嘈杂的人声，其中还夹杂着炒菜的声音。

　　“我从外籍军团退役以后不是没事么，现在帮我爸的店里开车拉货。反正店里有我的股份分红，又有退役补偿金。所以暂时就这样混着。”

　　话筒里传来了南粤口音的普通话，作为一个印尼华人，他的中文说的的确要比海外大部分二代三代华裔好得多。

　　“对了，我听我爸说你最近发了一笔财，甚至把你家隔壁那个牧场买下来了，这是真的么？”寒暄了几句以后，范猛大大咧咧的问道。

　　“是真的，但那和买彩票差不多，纯靠运气。所以我才把其中大部分钱用来买了那个牧场。毕竟对咱们华人来说，土地是最保值的东西。”

　　“没错。”范猛点了点头，然后转化话题到。“对了，你现在找我不只是为了聊聊天吧。我猜，是不是我家老头想要你帮我找个工作。”

　　“呃——你猜的没错。”梁恩直接承认到。“我现在业务越来越忙，一个人根本干不过来，所以要一个可靠的人手帮忙——”

　　接下来，梁恩大致叙述了一下自己的工作性质，其中讲到在野外搜寻的时候，范猛还多次打断了他并询问一些他含糊过去的东西。

　　“行了，哥们，我就跟你干了。”虽然类似与和黑枪贩子火并这样的事情梁恩跳过去没说，但范猛在外籍军团干了这么多年，自然也能听出一点端倪。

　　“我这里的工作比较累，而且有时候会有危险——”出于习惯，梁恩最后警告到，不过话还没说完就被范猛打断了。

　　“没事，再危险能有战场上危险？”范猛不在乎的说到，“事情就这么说定了，你啥时候回都柏林给我打个电话，我到时候去机场接你。”

　　两个人约好之后，梁恩就继续起了自己在黄石国家公园的旅程。直到两天之后，他才乘坐飞机返回了都柏林。

　　“猛子，咱们又见面了。”拉着行李走出机场之后，梁恩第一眼就看见了在等候区举个牌子的范猛，接着两个人拍打起了对方肩膀。

　　“是啊，自从上次我度假回来后见了一次后，咱们都两年没见了。”范猛脸上露出了个笑容，接着带起了脸颊侧面的一处疤痕，配上他铁塔一般的身体后显得有些狰狞。

　　和梁恩不同，范猛的母亲是一个爱尔兰本地人。所以他以前长得挺帅的，甚至有点像暮光之城那个男主角的样子。

　　不过现在，右脸上的疤痕完全破坏了原来奶油小生的感觉。

　　“你这是怎么回事？”梁恩看着范猛脸上的疤问道。“一个弹片而已，我当时为了保护受伤的战友，没来得及保护我的帅脸。”范猛不以为意得说到。

　　“而且当时我运气也的确好，如果在上一点点，我的眼睛就废了。而如果往下一点点的话，你见我估计就要带白菊花了。”

　　回去的路上，梁恩给范猛说了一些类似于和黑枪贩子在荒野交火的事情，然后认真的说到。“和你原来的想的可能不同，这是一份需要耐心且危险的工作——”

　　“这个我完全可以接受。”范猛耸了耸肩说到，“实际上，你这工作比我想象的要轻松安全得多——对了，我接下来主要要做的具体工作是什么？”

　　“放轻松，专业工作主要由我来做。你只要帮我开车，搬运，挖掘就够了，当然有的时候可能需要注意一下安保工作。”梁恩一边开着车一边说道。

　　“当然了，如果你会其他技能的话更好，毕竟这种工作会去野外，多一技之长会有很大的好处。”

　　“我会使用金属探测器，构筑掩体以及维修车辆。”范猛说到，“我以前一年会有四个月在海外执行维和或者反恐任务，又是两栖部队装甲车驾驶员，所以掌握的技术比较多。”

　　“这简直太好了，你知道我上次野外工作出了一大堆问题——”听了范猛的话后，梁恩吐槽道。

　　很快，两个人来到了梁恩父母的农场。和家里人打过招呼后，他们就从仓库里把之前梁恩寄存在家里的那些东西往他新买牧场的地下仓库搬了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，074 新人免费阅读。https://xs.23sk.com 