
吴吉不停把玩着手中的手枪：“大哥，这玩意这个量可是无价之宝啊！”

冥空石，一种特殊的青色石头，产出少，内含空间法则。拥有天阶修为，达到锻造冥空石的条件。这也是条件，如果本身修炼涉及空间力量的话，在天阶充沛的元气支撑下，可更快的锻造成空间宝石，具备储存东西的能力，但因为量小，所以通常镶嵌在戒指上，也就是空间戒指。不过成功率都不高，因为现在缺少了一种传承，锻造传承。并不是说元气支撑够了，涉及空间力量了，就一定成，其中涉及了打磨的力度，角度，以及要刻录上什么阵法来进行相对的巩固加强。这些几乎不存在了。所以现在的修炼者大都是以自身能力缓慢的将冥空石打造，只是时间漫长，短则四五年，如果不维持修炼的情况下也要两三年，长则数十年也有，而且还要半途失败的情况。最后的成品不稳定，具备储存的能力，但是不够坚固，所谓的滴血认主的防盗能力也不存在。但是好处是，在锻造的时候会获取一点空间法则的感悟，虽然量少，但是不妨碍修炼者的追逐。毕竟时间和空间这两个法则是最难获取的。

诸葛涛看着从看到这玩意就没停过的吴吉，酸道：“我知道，你回去可以研究一下，还要调查一下东方时空创始人葛空的，看看他是怎么获取这么多冥空石的！”如果不是他没有了天阶修为能力，他就把这玩意占为己有了！

“好的，好的！”只顾着手中玩意的吴吉乐道，他也明白是其中的原理，是捡了一个大便宜。

“行了，看看其他的东西！”越想越气的诸葛涛愤愤道。

看着有些生气的诸葛涛吴吉也是强压自己心中的喜悦，拿起了一件类似腰带扣的东西，然后捣鼓了两下，只见身上出现了一个防护罩，然后走动了两步，点了点头：“侄儿，用你全力攻击！”

听闻此话的诸葛天看了一眼诸葛涛，在诸葛涛的示意下，走到吴吉的面前，缓慢蓄力在左拳，然后一声“喝”,诸葛天覆满元气的拳头打在能量罩却没有任何反应。

吴吉见状皱眉道：“侄儿你这不行啊！你太弱了，要是小浩在这应该能测出来能量罩的强度了。”

诸葛天内心极度的不满，又是诸葛浩，什么都是诸葛浩！从小父亲带走的是诸葛浩！回莒嵘市直接立威的还是诸葛浩，他做了那么多三大家都没反应！反倒是听爷爷说诸葛浩回去直接把三大家打服了！还灭了七彩会一个堂！父亲之前找那个

叔叔也是为了诸葛浩，现在这个叔叔也是说我不如诸葛浩！诸葛浩~诸葛浩！

在回医院的诸葛浩不停的打喷嚏，揉了揉鼻子：“难道真是我感冒了？”

吴吉和诸葛涛看着低头的诸葛天不停的颤抖着身体，“天？”诸葛涛疑惑的叫了一声！可是却没有任何的反应！

而诸葛天心里只有一个声音，诸葛浩！诸葛浩！诸葛浩！腹部逐渐感觉有一股力量在不停的冲击着！渐渐的，“啪~”一道声若蚊蝇声音响起。“轰~”诸葛天身上的力量突然增加了几倍。居然是突破到了人阶高级！诸葛天原本在人阶中级待了很长时间就快要突破了，只是差一个契机，这一段时间关于诸葛浩的话语一直在耳边响起，原本就对诸葛浩有些不满的诸葛天今天彻底愤怒了！而愤怒引起了力量的变化，不过诸葛天知道这也就一次，突破如果不能保持心神清明，是很容易走火入魔的。

看着诸葛天的变化，诸葛涛大致也明白是怎么一回事了。“天？”

诸葛天缓慢的抬起头，扭过头笑着回道：“父亲，怎么了？”

看着双目清明的诸葛天，诸葛涛疑惑感觉自己是不是猜错了，只见吴吉却开口道：“大哥，当时你说是沈瞳大致用的是天阶初级的力量就破开了？”

“看他出手的力度应该是！”

“那大哥你来，让我从地阶的力量一步步试一下！”

诸葛涛眉头一挑：“我死了九龙会的位置也不是你的！”

“谁稀罕你那破位置！”吴吉气道，然后扭头对着诸葛天喊了一声：“小天侄儿，哪天你想当九龙会会长了，跟我说，拦你的叔叔我帮你斩尽！”

诸葛涛气的脸色铁青，正欲开口，却听到诸葛天突然冷道：“我不如你那诸葛浩侄儿，你帮他吧！”

看着翻脸跟翻书一样的诸葛天，吴吉却仿佛没看到一样，摇摇头：“欸，小浩侄儿一副懒散的样子，不适合！”

“你闭嘴吧！”诸葛涛吼了一声，“天，你刚突破，趁机回屋感悟一下！”

“嗯！”应了一声诸葛天就进屋了！

“婉儿你也进去看看你哥，别在这看你叔叔丢脸！”

“啊~？哦！”一直在旁边喝茶看戏的诸葛婉儿怎么也没想到自己也被点名了，然后也起身进屋了。

看着两人都进屋了，吴吉才皱眉道：“大哥~”

诸葛涛无奈打断道：“我知道，虽然天儿隐

藏的很好，但应该还是有心魔了，还是浩儿！”说着怒瞪了一眼了吴吉。

吴吉无奈的摊摊手，他也没想到只是日常的两个孩子之间比较，会让诸葛天产生心魔，而且也诸葛浩的天赋，诸葛天目前想要从修为上突破是太难了！如果从别的地方打败诸葛浩还是有可能打破这个心魔的。

“哎~这件事先这样吧，心魔这件事谁也没想到的。对了关于神农架名额修为限制有什么新的了解么？”

“因为当时龙首部门过来跟我聊的只是平常的交涉人员，不涉及修炼，所以他们也没了解那么深。”

“骗谁呢！这么重要的事，就算不修炼只是外围的传话人员怎么可能不了解清除！”诸葛浩显然对这套说辞不信。

“可这毕竟是大家互相给的台阶，谁也不好说！”吴吉无奈道，“也许龙首真的是想卡咱们世俗力量一手，但是你确实也没办法之间撕破脸皮吧！”

诸葛涛也知道吴吉说的，只是发发牢骚而已！

“拿来吧，试试这个能量罩的能力。”诸葛涛说道。

待诸葛涛准备好后，吴吉右手持掌，“嘭~”能量罩毫无反应。

“地阶中级的能量！”待吴吉调整好对应的力度后，又是一掌

“咔嚓”一声，能量罩出现了一丝裂缝。之后又是相同的两掌，能量罩彻底破碎了！

“看来能承受住地阶中级三次全力以赴的攻击！”吴吉说道，然后手又放到那个腰带扣上感应道：“里边的能量还能再支撑相同程度一次！”

“再来试试地阶高级的！”诸葛涛说道。

“没必要吧，就这个基本地阶无敌了！”吴吉说道。

不过看着能量罩已经开启的诸葛涛还是一掌拍了过去，能量罩直接破碎了！接着诸葛涛一声闷哼，嘴角流出了一丝鲜血。

“怎么样，大哥！”吴吉急忙问道。

“没事，就跟普通一圈狠狠锤在了肚子上一样。”诸葛涛摆摆手。

“算了，这些我还是都拿回去研究吧，到时候给你详细的数据，别在这自己测了！”吴吉劝道。

诸葛涛想了想吴吉有科学仪器，也确实没必要用自己的身体也研究，就同意了。

进屋后的诸葛天一顿咒骂，真让他说对了，果然产生心魔了，然后心里又是一顿星星星星~

而在莒嵘市，沈瞳回去的一句话惊住了屋里的众人：“紫振死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56141446"  chaptername="第九十六章  诸葛天的心魔">加入书签</a>
</div>
