    杨诚从来都不是那种言而无信的人，所以他答应了卡斯蒂亚的那一群孩子，就不惜奔波500多公里，前往马德里东北，距离巴塞罗那仅仅不到100公里的莱里达，就只是为了观看一场卡斯蒂亚的比赛。

    一支无欲无求，一支几乎降级，两支球队真没有什么看头，所以看台上也是空空如也，大概也就两三千人吧，也没有现场直播，只是有几个记者捕捉到了杨诚和陪同他而来的布特拉格诺。

    当杨诚出现的时候，顿时整座莱里达坎普球场都哗然了，有很多球迷都纷纷站起来，冲着杨诚比中指，但是警察很快将这些球迷隔开，避免他们进入杨诚所在的皇马球迷区域。

    四周围的皇马球迷也对此给予了反击，但杨诚则是劝着他们稳住，别理会这些暴徒，而且他也已经习惯了加泰罗尼亚地区的球迷对他的态度，谁让他得罪了他们的信仰巴塞罗那呢？

    因为杨诚的介入，让比赛的氛围变得有些不同。

    卡斯蒂亚的球员在看到自己所效力的皇马的一线队主教练来到现场后，竟然受到了对方球迷的敌视，顿时心中火大，但是他们却把火气都发泄在了比赛场上。

    最终凭借着内格雷多的梅开二度、马塔的进球，卡斯蒂亚3：1客场击败了莱里达，进一步将对手送进了降级区。

    “干得好，小子们！”

    比赛结束后，杨诚走进了卡斯蒂亚的更衣室，笑着表扬了一下这一群表现不错的新秀。

    “但是还不够，至少想要说服我，让你们进入一线队，你们还得更加努力一些，但不管怎么样，你们真的干得很不错，继续加油！”

    小子们一个个都兴奋的点头，但却没有乐昏头，因为他们知道，杨诚说得没错，想要进入一线队，他们必须要拿出更多的实力。

    不过这一场比赛倒是让杨诚留意到了内格雷多，这名高个子球员头球和身体素质都很不错，很有当年莫伦特斯的架势，算是一个很不错的球员胚子。

    莫伦特斯原本是还留在皇马的，之前因为欧文离队，导致锋线上人手紧缺，所以弗洛伦蒂诺将莫伦特斯留下来，但是他的表现确实很一般，卢森博格期间得不到重视，无法参加比赛，所以没等到巴西主教练离开，他就在冬季转会期离开了皇马，转投瓦伦西亚去了。

    胡安?马塔在左路的拿球和突破能力，也确实很不错，技术非常好，速度很快，不过才18岁，而且西甲和西乙可是不同的两个级别的联赛，所以还需要一点时间。

    后防线上的阿韦洛亚倒是值得信赖，杨诚已经在自己的一线队中预订了他的一个位置，中场的德拉雷德也会被他拉上去尝试一下，应该说，新赛季他会给二队的小将多一些机会。

    当然，杨诚不会忘记自己最重要的任务，他来皇马不是要来搞青训的，他是要带领一线队复兴的，所以他也会给一线队进行引援，目前他正在跟俱乐部制定一份详细的引援计划，其中会有几笔在世界杯之前敲定。

    杨诚之前在跟弗洛伦蒂诺的交谈中提到了一点，为了配合俱乐部，他可以继续一年一巨星的政策，但是具体的巨星是谁，要由杨诚来钦定，毕竟皇马目前的状况确实是需要巨星来加强俱乐部的经营，以及制造轰动效应。

    目前杨诚也已经有了第一个赛季的巨星对象，只是暂时还在考察和谈判当中。

    除了关于球员，杨诚在跟俱乐部谈判的过程中，也提出了自己的几个要求。

    首先，他要有绝对的权力去管理和建设球队，他要求俱乐部上下都必须要配合自己的计划去执行，他需要从管理层到普通员工，都齐心协力，这是必须的，其中杨诚重点提出，绝对不允许有任何人私自泄露俱乐部内部的事情给外界知道。

    这种事情在之前的几个赛季里经常发生，甚至于出现有人利用出售这类的消息来得到丰厚的报酬，杨诚说了，他绝对不允许这样的事情发生在自己所执掌的球队身上，因为那会让俱乐部的一切变得毫无秘密可言。

    其次，他要拥有竞技领域的绝对权力，这也是弗洛伦蒂诺之前就答应过他的，如今他要弗洛伦蒂诺兑现，他将成为俱乐部的技术总监兼任主教练，这无疑也将让他成为皇马历史上权力最大的主教练。

    得到了这一份权力之后，在竞技领域里，皇马内部没有任何人能够制衡得了他，除非弗洛伦蒂诺想要逼杨诚走人，否则的话，他说的话就是圣旨！

    最后，他希望能够进一步改善巴尔德贝巴斯的训练环境，引进一整套完善的身体检测和恢复系统，这一套系统是杨诚做主研发的，但是在这上面他没有多赚皇马一分钱，都是按照市场价来交易。

    目前这一套系统已经被曼联、AC米兰、拜仁慕尼黑等多家豪门球队所引进，杨诚在这上面赚了不少，而本赛季，温格的阿森纳和穆里尼奥的切尔西也都将引进这一套系统。

    杨诚倒不担心对手用了会对自己产生影响，毕竟他和他的教练组在这方面的权威，可不仅仅只是建立在这些机器上的，他们有一些自己的独特心得和技巧。

    谈妥了这三大条件之后，杨诚又提出了一个要求，那就是他的助手。

    …………

    …………

    在马德里西北，有一个叫做托雷洛多内斯的地方，这是一座靠近距离马德里30公里左右的小镇，开车大概30分钟左右。

    这是一座声名不显的小镇，没出过什么足球名人，但是却住着一位足球巨星，只是昔日的。

    费尔南多?雷东多，昔日阿根廷后腰，皇马球迷永远都不会忘记的巨星！

    他每天下午都会出现在镇上的足球场，随便的跟这附近的孩子们玩上几脚，然后他会顺便教一教他们怎么踢球，但更多的时候，他会踢完球后就离开，因为总会有一些皇马球迷缠着他要签名之类的。

    但是很明显，今天有些不一样。

    “埃米利奥？”雷东多看到布特拉格诺站在球场旁边等着，有些诧异。

    “费尔南多！”布特拉格诺朝着他一笑。

    雷东多走了上去，“什么风把你吹到这里来了？”

    布特拉格诺微微一笑，四处看了看，发现都是住宅区，“有地方可以坐下来聊一聊吗？”

    “当然！”雷东多回答，“去我家！”

    两人一前一后的离开了训练场，在他们的身后，有几个皇马球迷的小子在指着布特拉格诺的背影，怀疑着这是不是皇马的秃鹫。

    雷东多的家和普通的房子没两样，很朴素，很简单。

    “很不错的地方，很静！”布特拉格诺笑着说。

    雷东多微微一笑，现在的球员都巴不得曝光，但是他们这一辈的球员却总是在想着要躲开那些记者，专心于足球场，很显然，心态是不一样的。

    “纳塔妮娅跟孩子们呢？”布特拉格诺四处看了看，问道。

    “她去接孩子放学了，马上要休假了，我们打算回一趟阿根廷！”雷东多笑着说。

    他在阿根廷跟索拉里父子共同经营了足球学校，马斯切拉诺就是从他们的足球学校里面走出来的，后来被推荐去了河床，如今是阿根廷的主力后腰。

    他的妻子纳塔妮娅是特内里费一名技术教练的女儿，也是索拉里的表姐，既不是传闻中的皇马昔日主席门多萨的女儿，也不是索拉里的亲姐姐，而只是表姐，但是他们关系非常密切。

    “说吧，埃米利奥，没事你不会来到这里的！”雷东多淡淡的说道。

    布特拉格诺知道雷东多对弗洛伦蒂诺还是有很大的意见，所以连带的，对他也不是很感冒，如果不是因为他是皇马名宿，之前跟雷东多的关系也算不错的话，说不定两人根本不会坐下来交谈。

    “你听到消息了没有？”布特拉格诺问道，但很快又补充道：“关于杨诚的事情。”

    雷东多点了点头，他虽然离开皇马，离开足球，但是他依旧还是很关心马德里所发生的一切，他当然知道，因为这是世界杯前最火爆的新闻，全世界媒体都几乎炒翻天了。

    恺撒，世界上最出色的主教练；皇马，足球历史上最伟大的俱乐部，这两大元素的强强组合，足以让全世界都为之疯狂。

    “是真的吗？”雷东多关心的问道。

    布特拉格诺点了点头，“是的！”

    阿根廷人微微一笑，挖苦的说道：“他总算是做了一件正确的事情了！”

    这话跟博斯克的话差不多，甚至可以说是一模一样。

    布特拉格诺苦笑，叹了口气，“但是他提出了一个条件！”

    “哦？”雷东多在球员里也算是知识分子了，隐约猜得到，应该跟布特拉格诺的到来有关。

    “他希望你重返伯纳乌，担任他的助手！”

    “我？”雷东多大吃一惊。

    应该说，杨诚每到一支球队就会要求配备一名熟悉球队运作的助手到教练组的事情，外界早已传得沸沸扬扬，但是之前外界的传闻是昔日的皇马射手米贾托维奇，据说这是皇马董事会成员卡尔德隆推荐的。

    可是现在怎么就变成了雷东多了呢？

    “杨诚拒绝了我们关于米贾托维奇的提议，他直接点名要你，担任他的助手！”

    雷东多有些吃惊，甚至于有些不知所措，因为他离开皇马之后，就从来没有想到过，自己有一天能够再回来，而且是以教练员的身份回来。

    但是隐隐然，他的心中又充满了渴望，因为他知道，他的这一生都会跟皇马牵绊在一起，就跟博斯克一样，他们都无法忘记皇马。

    可是，渴望是一回事，肯不肯回去是另外一回事。

    他和博斯克一样，都是被弗洛伦蒂诺清除出去的，这对于他来说，绝对是一个耻辱，因为当时是毫无征兆的一次清洗，他甚至都不知道自己要被送去AC米兰，当时他还在想着如何为皇马效力。

    虽然他没像博斯克那样，说过，只要弗洛伦蒂诺在，就永不回到皇马执教的誓言，但是他的心里也曾经一度这样想，因为他不喜欢跟那个人牵扯在一起。

    布特拉格诺看到了雷东多的表情，就猜得到他心中的想法，叹了口气。

    “弗洛伦蒂诺这三年来也已经意识到了自己的错误，虽然他没有说，但是我们都看得出来，他现在正在极力的修正自己前些年所犯下的错误，谁不曾犯过错呢？伯纳乌先生、门多萨先生，这些皇马昔日的伟大主席，不也都犯过错吗？”

    雷东多撇了一眼布特拉格诺，摇了摇头，“他还没伟大到可以跟伯纳乌和门多萨相提并论！”

    “是！”布特拉格诺承认，“我的意思是说，人都会犯错，最要紧的是肯改！”

    说到这里，布特拉格诺又叹了一口气，“如今皇马内部乱成一团，董事会的成员各怀心思，更衣室里拉帮结派，事情已经到了不可收拾的地步了……”

    雷东多只是听着，没有说什么，这些事情他上个赛季就从报纸上，从一些皇马的老人们身上听到了，博斯克还对此表达过自己的痛心疾首。

    “这是一次机会，费尔南多，至少这证明了弗洛伦蒂诺在反省自己之前所犯下的错误，如今他把所有的竞技领域的权力都交给了杨诚，这证明了他这一次是下定了决心了！”

    雷东多点了点头，他知道，能够让弗洛伦蒂诺做出这样大的让步，全天下恐怕也就只有杨诚了，这也确实是皇马转变的一个契机，但是他依旧无法接受自己返回皇马任职的事情。

    倒不是担心弗洛伦蒂诺，因为布特拉格诺来到这里，这本身就已经证明了，这件事情是得到弗洛伦蒂诺首肯的，所以他一点都不担心自己在皇马会遇到什么刁难。

    “好好考虑一下，费尔南多，我知道，你的心里依然热爱着这一家俱乐部！”

    很明显，布特拉格诺确实是一个不错的说客，至少他懂得动之以情，而雷东多这种人又恰恰是最重感情的人。

    在皇马球员中流传着一句话，只要穿上那一件白色的球衣，哪怕只是一分钟，你都会自然而然的爱上这支球队，所有发生在他身上的一切都能够激起你对他的热爱，每一场比赛，每一次训练，每一次集合。

    如果有人问雷东多，你想不想回去皇马，回去伯纳乌？

    想，他做梦都想！

    但是如今机会摆在他面前的时候，他却又有些犹豫，因为那个执掌皇马的人，曾经伤害得他很深很深，以至于都让他有些阴影，感到痛恨。

    回去皇马，就得面对他，这是连看球都不愿意跟他坐在同一片看台的雷东多等人所不愿意接受的，不仅仅是他，包括博斯克、耶罗等球员都无法接受，以至于在伯纳乌球场，他们有一个属于自己的私人包厢，2036号，又叫做元老包厢，因为几乎每一场比赛，他们这一些元老们都会在包厢里看球。

    而这个包厢的主人叫做劳尔！

    雷东多很欣赏劳尔，就好象他欣赏博斯克，欣赏耶罗等人一样，所不同的是，他本人就是劳尔的偶像，跟巴尔达诺一起。

    曾经有一次，雷东多就问劳尔，为什么还留在皇马？

    劳尔当时就回答他一句话，“假如我和古蒂、卡西利亚斯都走了的话，就再也不会有人记得，什么叫做皇马了！”

    这一句话让雷东多感动了老半天，也让博斯克当场动容，耶罗是那种硬汉子，什么都没说，但却朝着劳尔点头，因为他们都知道，什么叫做皇马！

    如果只是因为球星、因为冠军而喜欢皇马的话，那么等到有一天，世界上最好的球星离开了皇马，所有的冠军都远离皇马的时候，这些人也会舍弃皇马，转而去喜欢其他的球队。

    只有真正的懂得什么叫做皇马，才会真正的热爱皇马，才会明白，为什么会有那么多人，奋斗了一辈子，就只是为了能够穿上皇马的球衣，哪怕只是一分钟！

    但是，他最终还是没有答应布特拉格诺，他只是表示，自己会好好的考虑一下，但却没有给予任何的答复，所以布特拉格诺离开的时候，很明显是带着失望的神情。

    但是布特拉格诺刚走没多久，雷东多还没有从愁绪中抽离，他的手机就响了。

    博斯克，他最敬佩的主教练之一！

    “还记得我们是怎么一起获得欧冠的吗？”博斯克第一句话就问。

    雷东多一愣，回想起那个遥远的99/00赛季，中途几近降级，托沙克下课，博斯克第三度救火，这一次他带领皇家马德里在联赛中走出颓势，在欧冠中连续击败曼联、拜仁等劲敌，过关斩将杀入决赛。

    毫无疑问，那是一次实力悬殊的决赛，但是在整个夺冠的过程中，却充分体现出了皇马球员身上的华尼托精神，以及他们每一个人绝不认输的顽强斗志，那是一支团结、奋进的球队。

    哪怕是到了02年，齐达内、菲戈等巨星的加盟，都只是让球队稍稍有所失衡，但是马克莱莱等人的存在，让皇马再度问鼎欧洲冠军联赛，靠的肯定不仅仅只是巨星，还有马克莱莱、麦克马纳曼等人。

    可是这一切，随着越来越多的巨星的到来，随着越来越多的顶级球星的加盟，似乎离皇马越来越远了。

    “费尔南多……”电话那边的博斯克显然也是要来当说客的，“……他跟我说，三年内，我们会看到一支比当年更好，更出色的皇马！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

