    可是不管他怎么努力，妞妞的鲜血还是不停的往外流，那些鲜血竟然直接掠过了阻挡在伤口上的那一股元气。

    “咳咳......”

    咳嗽中，妞妞再一次从嘴里咳出了无数的鲜血，眼皮似乎越来越沉重。

    “爸爸，妈妈为什么要这样？我好冷，我好困啊，我想睡觉。”

    那令人心碎的表情让云千帆血泪纵横。

    “乖，妞妞听话，不要睡觉，看着爸爸。”

    云千帆此时此刻已经彻底慌了神，他不知道该怎么办才好，他的元气似乎没有作用了。

    “明姑娘，救命！”

    他冲着不远处的明若雪喊了一声。

    明若雪，自然也是发现了这边的状况，当他看见妞妞伤口中流出来的那淡蓝色血液时，浑身一颤。

    随后猛然一掌，将她眼前的所有敌人轰成了血雾。

    身影闪过，她出现在了妞妞的身边。

    想都没想，她手掌一翻，无数颗丹药出现在她手中，一颗一颗的往妞妞的嘴里喂去。

    足足喂下了十多颗丹药，却没有任何作用。

    “丹药等级太低了，无法帮她止血！”

    明若雪的眼神逐渐冷了下来，她目光看上了身边的苏晴。

    云千帆瘫软在地上，眼神格外无助，她只能眼睁睁的看着妞妞死在自己的身边，却无能为力。

    “明姑娘，求求你，求求你救救我的女儿！”

    “我知道你一定会有办法的，你让我做什么都行，只要你能救活我的女儿！”

    云千帆已经失去了所有的尊严，只求明若雪能够救自己的女儿一命。

    但是明若雪并不是不救，只是微微摇了摇头。

    “以我们现在的境界，无法救你女儿一命。”

    “我现在只能用一个办法，将她的魂魄封锁在她的身体当中。”

    说话间，明若雪已经盘腿坐在了地上，一股无法言语的神秘力量，从她的体内中缓缓涌现这股力量，将妞妞那娇小的身体包裹在其中。

    随后，明若雪口中念着晦涩难懂的字眼，天空中出现了一股接着一股的能量冲进了妞妞那瘦小的身躯。

    整个过程不过持续了短短两分钟的时间，当做完这一切之后，明若雪虚弱的瘫坐在地上，原本就有些苍白的脸色，此刻更显难看，身体摇摇欲坠，随时都可能昏迷过去。

    不过，在这一股能量的包裹之下，妞妞的身体也不在往外流血，但是那个伤口，却格外的引人注目，可妞妞的身躯也逐渐冰冷了起来。

    “妞妞，你醒醒，别吓爸爸！”

    “等出去以后，爸爸带你去游乐场，你想吃什么爸爸都给你买。”

    云千帆轻轻摇晃着妞妞，可是任由她怎么摇晃，妞妞的身体温度越来越冷，就连心跳都已经停止了。

    “啊！”

    云千帆仰天长啸，一口心血喷涌而出。

    妞妞，可以说是已经死了。

    他的目光，落在了苏晴身上，眼中充满了浓浓的怒火！

