    第313章 一击到底撼动虚无殿！虚无万灭大阵启动？

    “别犹豫了！”

    “速速退入虚无殿，否则吾等都要灭！”

    这个时候，曾经在虚无殿之中质问过虚无殿主的老者，突然呼喊了起来，身形当先朝着虚无殿冲了过去。

    看到这一幕，众多本源国度之主再次一愣。

    这位古老，向来与那虚无殿主不和，不服对方一些行事，这个时候竟然第一个冲了过去。

    这令他们心中，不由的动摇了起来。

    “诸位道友，当如何？”

    “吾等立即逃走，还是踏入虚无殿？”

    “当然是跟随古老了！”

    “吾等就算逃走，那叶鸿蒙也有可能对着吾等出手啊！”

    “就是，速速踏入虚无殿，否则这一击落下，吾等皆会陨落！”

    “……”

    一时间，大部分本源国度之主，第一时间跟随古老，朝着虚无殿之中急速而去。

    一小部分则是掉头就逃，似乎不愿意继续介入此番战斗。

    还有一些本源国度之主，朝着另外的方向急速而去，似乎想要绕过鸿蒙道君而朝着洪荒发动攻击。

    鸿蒙道君根本没有在意这些，手中的鸿蒙万劫矛，依旧朝着虚无殿轰了过去。

    那些想要攻击洪荒的家伙，也不看看，洪荒之外有几件顶级鸿蒙至宝守护。

    凭借他们的实力，想要在短时间之中破开这些宝物防御，可没有那么容易。

    至于那些逃走的家伙，终究难逃一死。

    待到他解决了这虚无殿主，那些家伙还能够翻起什么风浪？

    “轰隆隆……”

    这一刻，鸿蒙万劫矛所过之处，掀起了恐怖的量劫浪潮，疯狂的朝着虚无殿四周席卷而去，发出了极为惊人的轰鸣声。

    虚无殿之中，虚无殿主的身形微微颤动，脸上露出了极为阴沉的表情。

    “该死的叶鸿蒙，你以为你真的能破开吾这顶级鸿蒙至宝？”

    “你以为，你能够将吾等全部灭杀吗？”

    “……”

    其双手猛地抬起，释放出了无上之威，朝着虚无殿再次涌动而去。

    而这个时候，刚刚冲入虚无殿的众多本源国度之主，再次愣了一下。

    虚无殿主方才之言，是在提醒他们，也需要出手相助了吗？

    “诸位，一起出手，助虚无殿主一臂之力，抵挡下那叶鸿蒙这一击！”

    “一击过后，那家伙肯定难以再次发动如此恐怖的攻势！”

    “那个时候，便是吾等反击的时候！”

    “此番，这叶鸿蒙必将陨落！”

    第一个踏入虚无殿得古老，当即爆发无上之威，朝着虚无殿之上加持而去。

    与此同时，他朝着众多踏入虚无殿的本源国度主大声的呼喊了起来。

    “古老，难道这是你与虚无殿主共同商议好的？”

    “你们不会坑吾等吧？”

    原本这当为虚无殿主之言，结果被古老直接说了出来，众多强者，心中自是有些诧异。

    他们隐隐怀疑，这古老与虚无殿主商议好了，将他们蛊惑了进来。

    早知道，他们就如同那些逃走的道友一般，第一时间逃走了。

    “老朽这是在自救！”

    “尔等难道还没看出来吗，那叶鸿蒙之威，已经恢复到了巅峰实力，甚至上一层楼阁？”

    “吾等如果不拼死一战，将其彻底镇压，那么日后，谁能够逃出其手掌心？”

    “还不速速施展手段？”

    古老的声音极为急促。

    这令那些本源国度强者，皆是露出了一抹半信半疑的表情。

    不过，面对即将轰击而来的恐怖攻击，他们还是一咬牙，催动本源之力朝着那虚无殿之上加持而去。

    虚无殿当即颤动了起来，将那些本源国度之主的本源之力急速吸收，威势再次暴涨。

    “轰……”

    而这个一刻，鸿蒙万劫矛狠狠的落在了虚无殿之前。

    这令虚无殿四周释放出来的威能，急速的溃散，一道道防御疯狂的破碎。

    最终，鸿蒙万劫矛带着无上之威，轰在了虚无殿之上。

    一时间，恐怖威能，令虚无殿疯狂的后退了起来，其上更是发出了阵阵哀鸣声，剧烈的颤动了起来。

    这令虚无殿之中的虚无殿主和众多本源国度之主的身形，猛地一震。

    虚无殿主一直后退到了自己那巨大的宝座之上，方才停了下来，身形一颤，喷出了一口精血。

    众多本源国度之主中，一些古老而强大的存在，急速退到了虚无殿后方的壁障之上，如同虚无殿主一般，猛地喷出了一口精血。

    至于那些实力较弱一些的本源国度之主，身形急速的倒飞了出去，狠狠的撞在了虚无殿之四周壁障之上。

    这一刻，整个虚无殿之中，唯有被两名侍女护卫起来的年轻人受伤最轻，只是嘴角溢出了一丝血迹。

    不过那两名侍女却如同那些本源国度之主一般，直接倒飞了出去，在半空之中就已经连连喷出了数口精血，直接昏死了过去。

    看到这一幕，虚无殿主的脸色变得铁青，目光之中充满了愤怒与杀意。

    她猛地稳住身形，大手急速挥动。

    顿时间，一道道极为强大的身形，自虚无殿内殿之中急速而出。

    那些身影一现，立即冲到了虚无带殿四周，皆是释放出了无上之威。

    他们每人手中，皆是浮现出了一枚黑色的令牌，每一枚令牌之上，都有一道神秘的符文。

    那些令牌急速冲出，汇聚在了一起，是否放出了极为恐怖的威能。

    这令虚无殿一震，急速的稳固了下来，最终还是抵挡住了鸿蒙道君的无上一击。

    鸿蒙道君的目光一凝，手中的鸿蒙万劫矛轻轻一收，与虚殿急速分开。

    或许是感受到鸿蒙道君要收回鸿蒙万劫矛，这令虚无殿主脸上露出了一抹冷笑，仿佛觉得机会来。

    她猛地上前踏出一步，冷呵道：“叶鸿蒙，你以为吾没有底牌吗，你这还记得这无上大阵之威？”

    “嗯？”

    “竟然还有残留的阵法之力？”

    “可惜啊，上次用来灭杀本道君的时候，本道君就感觉到那阵法之力衰弱了！”

    “难道你还想用这东西，压制本道君？”

    鸿蒙道君冷笑了起来，这东西他熟，上次便被这等无上阵法压制，最终受到了重创。

    不过那个时候，他在晋升，又被偷袭，自无法与现在相比。

    现在，哪怕那阵法在全盛时期，又能如何？

    “狂妄！”

    “虚无寂灭大阵，起！”

    虚无殿主身形一晃，落在了那阵法之中的令牌之下，发出了极为愤怒的咆哮声。

    (本章完)

