    虽然附体了赛罗，但也不是说贝利亚就完全掌控了赛罗所有的一切。

    贝利亚只是在用以他自己作为奥特曼的经验，来驱动着这个赛罗的身体，使用着的也都是曾经他作为奥特曼的技能，亦或者是被雷布朗多星人附体以后，才有的能力。

    赛罗本身的光线技能，不管是格斗技, 还是头顶上的冰斧，贝利亚都是没有办法动用的。

    当然，不是不能用，而是用的不顺手。

    毕竟贝利亚没有使用过这方面的经验，很是苦手。

    不过饶是如此，贝利亚也能用相当娴熟的经验率先出手，瓦解掉敌人的攻击。

    红莲火焰他们是关心则乱，真要是一起动手的话, 虽然不敌, 但也不至于被一招秒了。

    奈克瑟斯对赛罗没有手下留情的打算，同样的，对贝利亚那就更加没这个打算了。

    倒不如说被附体的赛罗，在奈克瑟斯的眼中已经成为了斗争的牺牲品。

    单单凭借身体上的战斗是没有办法唤醒赛罗的，原著中那样的，被红莲火焰等人的灵魂唤醒的赛罗觉醒成为光辉赛罗的场景也并未出现。

    一切，都朝着未知的方向发展。

    可如果赛罗不觉醒光辉状态，想要逆转时间线将红莲火焰等人的死亡给倒转回来的话，那就只有奈克瑟斯去找迪迦，然后合体成为古迦才能办到。

    仅凭奈克瑟斯个人是没有办法做到的。

    当然，用致辉的话说不定可以，但是此时的奈克瑟斯，没有办法开启致辉。

    进化就在眼前，一旦在不合适的时候插入了外力，后果不堪设想。

    赛罗的身体贝利亚没有爱惜的意思，他几乎没有这么开启防护盾，而是直接挺着身躯直接往奈克瑟斯这边猛冲。

    反正是赛罗的身体，即使被损伤了也无所谓, 他是这么觉得的。

    奈克瑟斯也没有表现出畏惧的情绪，积蓄光能的拳头悍然印刻在贝利亚的胸口，在软甲上打出大片火花的同时，也让贝利亚退后了一步。

    但这一步，转瞬间就被逼近。

    反而是奈克瑟斯朝着后面退开了。

    贝利亚抬起手，黑漆漆的手掌刚想要抓住奈克瑟斯的肩膀，但突然延伸出来的风暴之剑，则是让在手臂上切割出一条狰狞的痕迹。

    “因为是赛罗的身体所以无所顾忌吗？”明知道会被划伤但还是要抓住自己的手，奈克瑟斯大致能理解贝利亚的心思。

    “哼，反正伤的是赛罗的身体，你觉得我会在意吗？”抓住了奈克瑟斯的肩膀以后，贝利亚双手用力，来了一个过肩摔，将奈克瑟斯丢出去。

    旋身在半空稳定住身形重新落在地面上，抬起手撑开盾牌，下一瞬，燃烧着的漆黑等离子化作奔驰的雷霆浩荡打来, 漆黑的雷光转瞬即逝，将奈克瑟斯手上的光能护盾击碎。

    这本就是仓促使出来的光之国的招, 奈克瑟斯对其被打破没有丝毫的怀疑。

    但这争取到的一丝时间，也让奈克瑟斯得到了回避的机会。

    身形瞬动，蓝色的幻影瞬间分成三个，朝着不同的方向逃离。

    贝利亚冷笑着压低了身体，将手上的黑色雷霆贯入地面，瞬间延伸出三道追寻着三个奈克瑟斯的幻影而去，以更快的速度追上，然后将其摧毁。

    但出乎贝利亚预料的是，三个奈克瑟斯里面，似乎都没有奈克瑟斯的本尊？

    那这家伙跑哪去了？

    谷鮏

    火花剑呼啸而过，笔直而且毫无遮掩，直奔贝利亚的面门而来。

    贝利亚双手放在面前呈现出爪状，双爪中心萦绕的能量场将火花剑定住，让这把蓝色的剑停留在他的面前。

    “我已经不是会被这样的招数，就能打败的人了！”贝利亚大笑着：“还不拿出你的真本事吗！奈克瑟斯！”

    从黑暗深邃的怪兽墓场的宇宙内，突然出现一道红色的流星，拖着长长的尾翼降临。

    那并非是什么流星，而是以飞踢的姿态下落，浑身燃烧着烈焰的奈克瑟斯。

    即使双手控住了火花剑一时间脱离不开，但贝利亚还有能够发动攻击的地方，那就是赛罗这个身体头上的计时器，也就是赛文一族的标准配置。

    暗紫色的细小光束从头上的指示灯里释放出来，这是暗黑艾梅丽姆光线，威力要比起赛罗的艾梅丽姆切割更加强悍。

    暗黑-艾梅丽姆射线击中了奈克瑟斯飞驰而下的脚，双方针尖碰麦芒，谁也不让谁，在相互的角力过程中，决定着彼此的生死。

    然而被贝利亚控住的火花剑则是突然高速旋转了起来，剑锋搅动着贝利亚双爪内的能量场，让维持不变的平衡被打破，也让火花剑再度前进，一点点的迫近贝利亚的胸前。

    贝利亚凶悍的很，不再控住火花剑，而是双手合在一起，死死的抓住火花剑，根本不顾这双手被剑锋划破流下的黑色的光粒子。

    还是那句话，不是自己的身体，用着一点都不心疼。

    本来以为自己抓住了火花剑，但贝利亚万万没想到，那个正在和暗黑-艾梅丽姆光线僵持的奈克瑟斯突然被光线刺穿，同时他的身体也化作一缕飘散的青烟逝去。

    随即，被控住的火花剑的剑柄被另一只手给握住。

    奈克瑟斯在剑格上安装辉煌石，金色的宝石落入剑格，火花剑瞬间从蓝色变成双色交杂，整体的威能提升了数倍不止。

    握着剑柄朝前迅猛一刺，贝利亚无法控制火花剑，眼睁睁的看着这把剑身泛着金光的长剑，刺入到了他胸口的计时器中，也就是...赛罗的计时器内。

    与此同时，火花剑顿化虚无，飘散成为一缕金色的光粒子，沿着剑锋破开黑暗的道路，进入到了赛罗的计时器内。

    一并进入的，还有奈克瑟斯。

    他也化作了无数的光粒子，和火花剑一起，进入到了赛罗的体内。

    贝利亚不知道发生了什么，但作为外来者占据了赛罗的身体的他，此刻却感觉到了另一个家伙的进入，顿时，他就明白了奈克瑟斯的打算。

    想要把他给逼出来吗？

    没那么简单！

    贝利亚收敛精神力，不再去控制赛罗的四肢，转而凝聚全部的灵魂力量，准备针对同样进入赛罗体内的奈克瑟斯。

    而体现在外界的，则是黑暗赛罗突然双膝跪地，额头，双眼，还有计时器的光芒全部湮灭，整个人完全失去了任何的生机，普普通通的跪倒在地面上，如同死人一般。

    独独只有充当怪兽墓场背景的黑暗旋涡，依旧还在稳定的自我旋转着，默默的注视着这一切。

    ...

    而与此同时，在怪兽墓场的另一块大陆上的奥特兄弟们，被好几个老熟人挡住了前路。

    而且是熟悉的不能再熟悉的那种。

    “真是许久不见了啊，佐菲！还有你的那些该死的兄弟们！”帝国星人，曾经威慑宇宙，被光之国视为大敌，而且一直想要讨取奥特兄弟性命的邪恶宇宙人，如今也从浑浑噩噩的状态里脱离，完全复活。

    “还有我！你们这些该死的奥特曼，我说过，亚波人的怨恨，是不会消失的！”经过了长久的跑尸以后终于得到了复活，而不是被路西法复活的亚波人和帝国星人一起，出现在了怪兽墓场。

    “我是你们奥特一族，永远抹不去的恐惧！”

