    “看他那样子，我也知道肯定知道是一个不怎么样的人。”

    “不过，这人和苏启的关系好像走的很近，我们还是要提防着为好。”

    季长海脸色有些阴沉。

    季长军看他脸色不太对劲，边上开口说：“今天和苏启接触的并不是很 愉快？”

    ‘不是说这个人挺好接触的一个人吗。’

    季长海沉默了下。

    点了根烟，眉头紧锁的吧嗒了几口说：“这个人就是一个矛盾体，并不是传闻当中的那样。”

    “一山不容二虎，自从他在中海崛起后，我们一直都在沉默。”

    “可现在我们不能够在沉默了。”

    说到这里，季长军突然正色了不少，看了看外面，起身去把门给关了。

    “哥，欧洲那边，现在有消息过来？”

    “这个苏启根本就不是我们季家人所能够撼动的了的，而且他这一路走来，所有站在他对面的，都不会有什么好奥结果。”

    “我们别在这里被欧洲人给利用了。”

    季长海打断了他：“这事情你不要关心，你 也不要在任何人面前提起。”

    “我自己心里会有数。”

    季家某种程度上而言，其实就是欧洲某股强大的势力给扶持起来的大势力。

    他们伪装的非常好，而且这百年以来，他们一直都在帮别人做狗腿子的事情。

    但是这狗当久了，迟早还是想要翻身。

    不会甘心一杯子这么做狗下去的。

    现在的季家虽然体量还是没法跟世界层面的任何一个家族，财团所能够比较。

    可他们在亚洲地区也已经十分庞大了，最少要比常人定义的亚洲首富要强很多。

    所以，他们自认为，我虽然没法对抗你们，但是给在亚洲有自己的根据地。

    我求一份安宁还是没有任何问题的吧。

    故而，到了季长海这一代家族之后，他们就一直在筹谋着脱离欧洲那边。

    当然了，他们也没有表面上看上去那么爱国，也断然不会因为爱国而脱离欧洲。

    现在所想的是，华夏国家给了他们很多的尊重，同时，我们季家在亚洲很多地方也有了自己的产业。

    我不需要给任何一个人做狗了。

    当然了，如果你能够给我带来很多直观的利益，这个我也愿意接受。

    季长军点了点头：“反正我们整个季家都靠你了。”

    季长海起身走了几步后说：“我问你，如果和韩国那边的产业现在可还安定？”

    “没有被谁知道吧。”

    季长军马上开口说；“放心，一直都是我们核心的季家人在暗中把控着，不会出现任何问题。”

    “不过，还有个事情，我不知道是不是我多想了。”

    “燕城那边给了我消息，说许才良突然来了中海。”

    “之前毫无征兆的，也没有过任何会议突然跑过来的。”

    “听说来了后，直接去了中海市政府。”

    季长海没多想。

    摆手了下说：“许才良是在中海大学毕业的，同时他也是从中海市走出去的人。”

    “而且，他在中海市政府里面有不少的朋友，回来一趟很正常。”

    “这样，你找个机会联系一下许才良身边的人，帮忙去通报一下，我们季家人有请他来做客。”

    许才良在中海市长的位置上任职的时间并不是很长。

    然后直接调任到了贵省。

    而且他在位的时候，也是苏启的飞速的发展时期。

    他的眼睛一直都在苏启的身上盯着，从未看过其他商界的人。

    故而，对于季家人并不是很熟悉。

    也没有过很深的交道。

    这也是季长军最为担忧的。

    面露凝色说：“这个许才良可真 不是一般难搞的角色啊，油盐酱醋什么都不吃。”

    “而且他们许家的能耐也非常强大，现在又到了这个位置。”

    “我都不知道该怎么去跟他接触。”

    “早知道，他在中海的时候，我们就应该要接触他。”

    季长海也有些纳闷。

    许才良当时的轨迹应该是从中海直接到燕城的 。

    但是后来出了一点事故，被调任到了贵省。

    当时苏启就在怀疑，肯许家出了什么事情。

    一般调任到了省里面去的人，基本就是一方大员了。

    很难再往上面去了，所以当时很多人认为许才良可能这辈子都不可能回去燕城了。

    以至于很多人都放弃了许才良。

    包括季家这样 家族，没有人把许才良当回事。

    可谁曾想到，这个大佬竟然在贵州没过多久，又直接翻身，然后直接到了燕城。

    从此以后，在燕城开始突飞猛进。

    一直到了现在，很多人都已经猜测到了他接班人的身份。

    无数家族都在懊悔。

    季长海沉默了半天后说：“这个人铁面无私，一旦他上位，国内商界格局还不知道是什么情况。”

    “所以说，我们季家未来一直都是不明朗的。”

    “这样也好，反正我们父辈们就在计划转移家族核心的事情，我们提前转移，也不错。”

    “长军啊，越是到了这个时候，我们应该要越小心翼翼往前走，知道吗。”

    “别弄的季家到了我们这一代，突然没落了。”

    季长军凝重的点了点头说：“放心，好在我们季家人非常的齐心，并没有其他家族那么多的破事。”

    “我们会安然度过这个危险期的。”

    “不过，小强那边，哥，您还是多管教一下吧，听说昨天他又在一个酒吧里面和别人打架了。”

    “而且闹出的动静也非常不小，最少达到了数十人，这事情中海警察局还在抓着不放。”

    季长海原本还放松的心情，在听到这话后，一拳头打在了桌子上。

    “这个畜生，非得要我天天盯着他不可。”

    “你给我和下面的人讲，从今天开始，我不允许任何一个人放他出去。”

    “谁放出去了，谁就给我滚出季家。”

    季小强是季长海唯一的儿子。

    这人是中海出了名的花花公子。

    以前的花花公子们，现在已经都已经三十岁了，都开始走上正道了。

    季小强就是后来居上的富二代。

    年纪只有十八岁，但在中海鼎鼎有名，谁都认识这么一个人。

