    “怎么回事？”

    “后撤，为什么？明明马上就要攻破基地的第一道闸门了啊？”

    “为什么要撤退？胜利已经近在眼前！？”

    “大天使号，这里是前线指挥部，你队下达的命令是怎么回事，为什么要绕开指挥部下达这样的命令！”

    大天使号的舰桥之中，黑衣舰长一脸漠然平静的无视掉了所有的质问和声音，对着CIC再次下达命令：“屏蔽其他小队以及指挥部通讯，重复发信，通告所有友军即刻开始后撤至距离阿拉斯加基地十公里以外的地方。”

    CIC做了自己该做的事，在看见雷达上醒目的提示后大声汇报道：“有MS快速接近，机体识别为完美异端。”

    在克鲁泽和安德鲁都先后驾驶机体出击之后，作为大天使号最高指挥官的黑衣舰长战了起来：“通知高达小队立刻汇合完美异端进行保护，变革就从现在开始！”

    “收到！”

    另一边，伊扎克驾驶着决斗高达没有办法违抗命令的从前线后撤下来，虽然他不知道为什么大天使号要发送这样的命令，可作为克鲁泽小队的一员，如今大天使号的所有命令就等于是克鲁泽下达的命令。

    他不得不按照命令后退下来，可他的脸上却充斥着不满和愤怒。

    “为什么，明明马上就能打进去，现在这个时候退下来刚才好不容易撕开的放线又会被那群自然人给重新建立起来，队长为什么要下达这样的命令。”

    迪亚哥倒是没什么不满，操作着机体耸了耸肩膀说道：“按照队长的命令执行就是了，这么安排肯定有什么其他的原因。”

    滴滴滴。

    温柔少年尼高尔打开大天使号传达的新命令，然后看向了雷达有些小小的惊讶：“新的命令下来了，让我们保护一架正在快速靠近的MS，只要有任何威胁到那架MS的目标，不论敌我一律予以清除？”

    “什么？”伊扎克惊愕出声：“这到底是怎么回事？”

    迪亚哥啧啧一声：“看来有奇怪的事情要发生了。”

    一架具备飞行能力的强袭高达从后方加速冲到了几人机体的旁边，随后便是更多的高达跟了上来隐约将克鲁泽队的四台高达全部包围。

    然后一阵阴沉充满了疯狂意味的声音在伊扎克，尼高尔四人的耳边响起。

    “你们几个少在那里叽叽歪歪，如果不听命令我现在就直接把你们击破在这里。”

    海涅也介入到了通讯中，语气轻松的温和道：“好了阿修，大家都是战友不要在胡乱说这些不合适的话，克鲁泽队的大家，接下来还希望你们能够保护好目标，但我得提醒你们一下，保护的时候最好距离远一点主动将周围有威胁的目标先行清除。”

    “千万不要让VIP有能够攻击的机会，如果真的出现那种情况的话我建议你们宁可用着背对敌人，也千万不要背对VIP哦。”

    “还有，就像阿修说的那样，你们要乖乖执行上面传达下来的命令哦，不然你们真的会成为阿修还有我们的进攻目标的，毕竟我们不能让任何有可能的威胁靠近长官呢。”

    “噶？”伊扎克愣了起来，其他人脸上的表情也没好到哪去，他们忽然发现自己好像已经被卷入了什么不得了的事件之中了。

    这个时候，金色的完美异端从天而降，阿修和海涅为首的高达部队迅速的冲向了完美异端然后将飞翼全部展开单脚弯曲如同金色神圣天使降临的完美异端给保护在了其中。

    迪亚哥见到完美异端也露出了惊讶的表情：“金色的MS？怎么会有人选择这种骚包的涂装？”

    “别乱说话，我大概知道驾驶这台机体的人是谁了。”尼高尔深深的吸了一口气，沉声道：“雷蒙委员，只有他才能让试验小队的人去做任何不符合常理的任务。”

    忽然从天而降的完美异端不仅吸引了高达小队的注意力，同样也将整个战场的注意力给集中到了自己身上，这绚烂土豪和骚包的金色，那从天而降的姿态，还有让高达小队放弃进攻任务无视指挥部命令也要选择过来进行保护的架子，自然会让无数人将目光放在他的身上。

    但紧接着更多的疑惑就从现场最高指挥官的脑袋上冒了出来，一时间完全不明白现在这到底是个什么情况。

    “通告正在奋战的ZAFT将士们，我是ZAFT国防委员雷蒙，我希望我的忽然出现不会给你们带来太大的困扰。”

    “但务必请听完我接下来要说的话，阿拉斯加作战是一场彻头彻尾的阴谋，目的是为了以这个基地为诱饵将在场奋战的各位一网打尽，连带着这些被遗弃作为诱饵的联合军人一起，彻底的从这个世界上抹灭。”

    “现在我们必须立刻撤离出距离阿拉斯加基地至少十公里以外的距离，就在阿拉斯加基地下方埋藏着足矣将我们所有人灰飞烟灭的独眼巨人系统。”

    “我们不必去追究这个阴谋到底是怎么回事，但或许我们可以猜测，原本应该属于机密的进攻目标却被早已经被敌人发现并且做好了玉石俱焚的准备到底是因为什么人才会变成这样。”

    “如今而阿拉斯加基地的高层已经在不久之前通过隐藏的进出通道逃离，现在我将位置发送给你们，指挥部，我以国防委员会的身份即刻接管现场指挥权，命令所有人立刻撤离并停止攻击，调遣附近部队以最快速度赶往目标地点。”

    “抓捕或者击杀全部撤离的地球联合军，我要这群准备将我们全部泯灭在此并不惜将他们自己友军都作为诱饵同时灭杀的无人性恶徒得到他们应有的结局。”

    “我也在此通告地球联合军的各位，独眼巨人系统很快就会引爆，我以ZAFT国防委员会委员，ZAFT现场最高指挥官的身份向你们保证，在接下来的撤离过程中我方将会停止一切攻击。”

    “我不清楚你们到底是谁，也不知道你们来自于何方，但我可以大胆猜测一下，留下来进行抵抗的人大致应该都属于欧亚联邦以及东亚联邦，看看你们身边，看看还有没有大西洋联邦的人存在。”

    “询问一下你们的指挥部，看看他们是否会给予你们清楚的回答。”

    “现在已经不是一场战争，而是一次将你我全部笼罩在里面的阴谋，来自于大西洋联邦的阴谋，我们所有人都在这阴谋之下，现在的我们不应该是敌人，而应该成为一起为了能够生存下去而共同协助的友人。”

    “ZAFT的将士们，我希望你们能够停止攻击，和现在还留在这里的联合军的勇士们一起，辨认清楚我们的敌人到底是谁，辨认清楚到底是谁想要剥夺我们生存的权利。”

    “ZAFT也好，地球联合也好，我希望在这一刻，如果你们愿意还请你们放下手中的武器，一起逃离这个即将变成炼狱的地方，通过这次的共同经历，我更希望未来我们能够成为互相理解的朋友，如果你有余力，还请你们能够朝着身边的人伸出援助之手，不管他是ZAFT还是联合军，我们必须一起离开这个地方，不要让接下来再有更多的人牺牲在某些人的阴谋之下。”

    雷蒙看着自己编写出来的稿子然后用着充满感情的腔调一一念了出来，随即关闭了通讯相当满意的点了点脑袋。

    这就是早有准备遇事不难，相信这么一番充满感情的宣言一定会让在场的每一个人感觉到他内心里的真诚，感受到他的善良和温暖，相信通过今天，在场的不管是ZAFT还是地球联合军，应该会有大部分人成为他忠实的粉丝和支持者了吧。

    “果然，配上金色的我才是最帅的。”

