    第714章还应该有别的吗？

    “要出去？”看着五个人整整齐齐的站在门口，贺南打开车门下车。

    看着眼前让自己的失眠的罪魁祸首，沈绵绵心绪已经平静下来，这么多人在，她也不紧张了。

    “我们打算出去吃饭，贺大哥，你也没吃饭吧？要不要一起吃点？”

    本来只是礼貌的问一句，没想到贺南目光在杜晓辉身上一扫，点头道：“嗯，你们先等一下，我去把车停好。”

    “……”

    没想到贺南真的会答应和他们一起吃饭，几人都愣了一下。

    等他们回过神时，贺南已经停好车走了过来，沈绵绵嘴角抽搐了一下，硬着头皮带着他一起去吃饭。

    原本，气氛一直很好，贺南来了之后，气氛莫名的有些尴尬，几人都不出声，为了缓和一下气氛，沈绵绵问道。

    “我们去哪一家饭店？”

    “都行。”

    除了贺南之外的四个人异口同声。

    沈绵绵：“……”

    她看向贺南，“贺大哥，你觉得哪一家饭店好？”

    贺南抬眼一扫，“前面这家吧！”

    于是，几人就去了前面的一家饭店，六个人点了一桌菜，大家谁也不多话就是低头吃饭，沈绵绵被这气氛整的很无语，胃口也不是很好。

    吃完饭，杜晓辉便和大军一起回了村子里。

    张倩也回了家。

    沈绵绵和小翠则和贺南一起回了住处。

    一路上，谁也没多说废话，到了楼上，沈绵绵装作很平常的样子，向往常一样对贺南说道：“贺大哥晚安。”

    贺南淡淡看了她一眼，“你跟我过来一下。”

    沈绵绵一愣，犹豫期间，小翠已经开门走了进去。

    没办法，她硬着头皮跟在贺南的身后进了屋子，也不知道是不是错觉，她总觉得，贺大哥这两天怪怪的，和往常不太一样。

    但具体哪里不一样，她也说不上来。

    到了客厅，贺南的目光便一直落在她身上，沈绵绵低头站着，只觉得压力特别大。

    为了打破这种气氛，她主动找话题，“贺大哥，程小姐和阮大哥呢？”

    “他们回京都去了。”贺南道。

    “哦！”沈绵绵点点头，然后顺势问，“贺大哥，你叫我过来，是有什么事吗？”

    几乎是她话音落下的一瞬间，贺南便回答了一个字。

    “有。”

    “……”

    沈绵绵抬头看着他，装作一副洗耳恭听的样子。

    她的眼睛亮亮的，如同一一颗小恒星，直接落进了他的心窝里，他的目光变的更加深沉。

    “绵绵，你觉得我这个人怎么样？”

    沈绵绵被他的话，问的有些莫名其妙，她眨眨眼，如实说道：“贺大哥，你人很好，对我也很好，我不知道在别人眼里，你是什么样的人，但是在我眼里，你就是对我最好的人。”

    “只是这样？”贺南眉头微蹙，似乎对她的回答有些不满。

    “还应该有别的吗？”沈绵绵有些蒙。

    贺南抿了一下唇，看着她茫然的样子，一向雷厉风行的他，突然有些不知如何开口了。

    “贺大哥，你有什么话，直接说吧！你这样我觉得怪怪的。”反正话都到这份上了，沈绵绵也不打算逃避了。

    (本章完)

