    苏安然最终还是把玉简交给了青珏。

    因为黄梓让苏安然放心交给她，这不由得再一次让苏安然相当怀疑，这九尾大圣之前是不是就藏在太一谷？

    负责送青珏出去的，是青玉。

    毕竟就算青玉如今脱胎换骨从妖兽变灵兽，但这也只是“血统”上的改变而已，就“血缘关系”这一点来说，青玉依旧可以算是青珏的孙女——虽说血脉上的确也发生了一些改变，要说依旧保有彼此之间的血缘是有些牵强，但严格来说也就是从直系血脉变成远亲血脉这种程度，不能说是真正的毫无血缘关系。

    以青丘氏族的族长继承权方式来看，青玉依旧是拥有青丘氏族的正统继承权地位，只不过优先度如今是在她的妹妹青箐之后——之前青玉的顺位继承权仅次于获得“公主”头衔的青乐。

    青丘氏族，自青珏上位之后，便发生了一系列的改革。

    以往青丘氏族族长一职，是由上任族长钦点接任。

    但许是因此导致了青珏不得不离开黄梓，所以自她接任后就对整个氏族进行了整改。

    她不仅取消了长老会可以统管族内所有事务的制度，更是直接将长老会改为宗亲会，然后又围绕六位实力最强的第二代子嗣为核心，组建了一套类似人族世家分房的氏族发展方针：先由各支脉里选出一位实力最强的弟子，之后再由这六位子弟进行领军者角逐，最终获胜之人便是氏族内同辈分的领军者。

    亦即是最强者。

    而整个竞争的过程，说白了就是一次关于青丘氏族族长之位的内部淘汰机制——从六位支脉弟子被评选出来的那一刻起，不管她们是否有这个野心，实际上都已经被卷入到继承权的争夺中了，除非自愿放弃竞争，否则的话每个人都会有专门的宗亲长老负责评估，之后再由整个宗亲会所有长老进行审核，以排出顺位名次。

    青珏继任青丘氏族的族长之位，虽说已经过了五千余年，但实际上她的直系血脉后代子嗣也仅有三代而已。

    但青珏的血脉只有三代，却并不代表整个青丘氏族自青珏之后，便只有三代人。

    因青珏的强势改革，所有此前王狐一族的血脉自然也就并入到不同的支脉里——这也是后来青丘氏族宗亲会放任各支脉弟子相互竞争，发展各自的利益团体盟友的根本原因，毕竟最早的第二代六脉子弟，便是以此方式拉拢其他氏族子弟形成自己的支脉派系。

    例如，青珏的姐姐那一脉，就并入到了长公主一脉；而青珏的妹妹那一脉，则并入到了三公主一脉。

    这一点也是为什么青丘氏族长公主一脉与三公主一脉历来都是最大的竞争对手的原因所在。

    不过也正因为如此，所以各支脉自然也就会有非青珏直系血脉的子弟。

    如青乐。

    她虽出身于长公主一脉，但实际上她却是青珏的姐姐那一脉的血裔，并非青珏的直系后裔。

    而如今，青乐便是青丘氏族族长继承人的第二顺位。

    第一顺位乃是如今青丘氏族的长公主，也是上两个世代的青丘氏族最强者——青乐则是上一世代的最强者。而若非青玉陨落，导致她蜕变为灵兽的话，青玉便可以算是青丘氏族这一世代的最强者，但如今这个名头却是落在了青书的头上，这也让她因此成为了第五顺位继承人。

    青玉，此时若是愿意回归青丘氏族的话，她便可以算是第六顺位继承人。

    当然，这个顺位也并非一成不变。

    具体的评估，虽说是由青丘氏族的宗亲会负责排序，但实际上青珏是拥有非常高的主导权，若是她看好青玉的话，青玉直接飙升到第一顺位继承人都是有可能的。只不过一直以来，青珏都没有对族内任何一名弟子表现出明显的倾向，而是采取一种放任的态度。

    许是青珏的彻底放权，让整个青丘氏族都意识到机会，所以近年来的竞争也渐渐变得相当的血腥。

    几乎都要成为宫斗剧了。

    若是没点能耐，又不想死得莫名其妙，那么放弃这种竞争便是最好的办法，这也是为什么青丘氏族自青珏继任之后，已经过去了五千年，青书居然还能排在第五顺位继承人的原因所在。

    实在是偌大一个青丘氏族，真的很难找出几个拥有担任族长才能的人——当然，这也是青丘氏族宗亲会把族长人选的资质拔高到了青珏的水准。所是愿意放低一些的话，其实还是能够挑选出十来个族长候选人的。

    但不管怎么说，青玉也的确还没有真正的从青丘氏族里除名。

    青珏这一次过来，并不仅仅只是为了帮黄梓拿一块玉简，她同时也是为了近距离观察自己这位孙女。

    看看她，是否还愿意回到青丘氏族。

    苏安然虽然不知道青珏来此的目的，但这种天伦之聚他自然也不会去打扰，所以他和空灵就换了一个地方，将大殿的空间让给了青玉和她的奶奶青珏大圣。

    “你想跟我一起回族地吗？”青珏开口问道，“我并不是说现在……”

    说到这里，青珏环视了一眼周围，然后又笑道：“你喜欢苏安然，我还是看得出来的。但那个小家伙却是个眼瞎的，你恐怕会非常的累呢。”

    青玉抿着嘴，没有开口。

    青珏大圣轻笑一声，语调柔和了几分：“用奶奶告诉你的宝贵经验吧，准有效。”

    “不行！”青玉摇头，“这不是我想要的。”

    “哦。”青珏大圣挑了下左眉头，“果然是幻象神海那次的经历吗？……不，那次的话，最多有点好感？”

    青玉又抿着嘴不说话了。

    青珏笑着起身，然后走到青玉身边，伸手揉着她的头发：“傻孩子。……感觉是会欺骗你的，但身心的接触不会。就跟你买衣服一样，肯定要试一下尺寸，才知道合不合适，不是吗？……所以有机会的话，试下奶奶告诉你的技巧，绝对好使。”

    青玉还是不开口。

    青珏大圣也不在勉强，而是把话题继续带回：“你的继承权还保留着，但目前是第六顺位。”

    “我？”青玉有些难以置信。

    “嗯。”青珏大圣点了点头，“青乐已经晋升到第二顺位了，再过一年，就是人族的瑶池宴开始了，到时候青乐会接任青阕的位置，成为长公主。……青书没意外的话，也会成为五公主。而且，往后的年代恐怕就没那么悠闲咯。”

    说到这里，青珏大圣的语气似多了几分自嘲：“我们妖族，越来越像人族了。”

    妖族习惯以千年作为一个轮回，并不像人族是以每五百年的气运转换当作新世代的始终。

    但随着妖族与人族在气运的争夺上越发激烈，为了不被人族彻底甩开，乃至淘汰，现在也有不少妖族还是以五百年作为族群新生代的传承——以往是以每千年作为一个轮换，但每个千年时代里，妖族都会培养两名子弟用于竞争气运的传承，但在上官馨、唐诗韵等人的横空出世后，妖族才真正的意识到，他们的这种做法并不可取。

    因为对于妖族来说，年轻一代的世代没有结束，就算争到了气运，但作为同世代的前后两人，却还是会彼此分润掉一部分的气运，这也是所谓的因果牵连。

    就好比，一家人两兄弟，哥哥先发迹回馈了家庭，等之后哥哥落魄了，弟弟开始接班起来，那么他要回馈的就不仅仅只是一个家庭，很可能还要再帮衬一下哥哥。

    如此一来，好不容易争来的气运，自然也就更加稀薄了。

    妖盟几位大圣，甚至怀疑，妖盟，乃至整个妖族，在最近这两、三千年里逐渐开始争不过人族，很可能便是因为这个原因。所以哪怕这些话没有明说，但实际上妖盟这边的习惯却已经开始渐渐的跟上了人族的思维，开始以五百年的气运轮换用于代表一个世代的开始与结束。

    青玉自然是清楚这些的，毕竟她当初可是青丘氏族里最强的一位。

    而且最重要的一点，是恰好青乐这个千年世代的结束，与唐诗韵、上官馨等这一代人族天才的世代结束是同一批。这也就意味着，青玉若是回归妖族的话，那么她就会代表着青丘氏族参与到新世代的气运争夺中。

    当然，现在的她若是参与到新世代气运争夺的话，那么她就会被视作是太一谷的人。

    而届时，她的对手就会是青书了。

    “好好想想吧。”青珏又一笑，“但你要记住一点，不管你回不回来，你始终都是我的孙女。……青丘氏族永远都是你的娘家，所以如果苏安然欺负你的话，你尽管来找奶奶，奶奶一定帮你出气教训那臭小子。”

    “奶奶，你只是想找一个可以光明正大进入太一谷的借口吧。”

    “怎么可能！”青珏大圣惊呼一声，“奶奶我看起来像是那样的人吗！”

    “不是看起来像，是你本来就是啊。”青玉一点也没给青珏面子的意思，“前阵子我听八师姐说，最近太一谷大阵总是时不时有些晃动，但她仔细检查后却又没有发现什么大问题，所以她怀疑是因为目前太一谷的灵脉供应力不足所导致的。……但现在我总觉得，肯定是奶奶你搞得鬼吧？”

    “你怎么可以怀疑你奶奶我呢？”青珏大圣嘟着嘴，一脸的不满，“我看起来像是那种会用术法刺激太一谷的护山大阵，然后依靠自身的实力和对你的血脉感应强行突破闯入太一谷的人吗？”

    青玉没有开口，就这么直愣愣的盯着青珏大圣。

    而青珏大圣则是突然陷入了沉默中。

    场面一度十分尴尬。

    “唉。”最终还是青玉叹了口气，“奶奶，我暂时没有回族地的打算。……有些事情，我想要自己亲眼见证一下。的确如您所说，我分不清楚我对苏安然的感觉到底是不是喜欢，又或者是其他什么，但在太一谷里，我的确过得非常的舒心和愉快。而且呆在苏安然的身边，我也的确能够感受到一种前所未有的安心感。”

    “这些……都是过去我在族里未曾感受过的。”

    “青书虽然实力不足，但她真正擅长的地方并非是依靠蛮力，而是她的头脑。……在谋略和人心方面，她比我更擅长。怎么说呢，感觉就是那些我所厌恶的行为，在她看来就像是恶作剧一般有趣，所以她能够处理得非常好。”

    “第五顺位的继承权，是对她的低估。……我觉得奶奶，你应该调整一下宗亲会的评估制度了，已经过时了。”

    “这一次，我在东方世家这里，就打听到了一些非常有趣的事情。他们家族的继承人评估方式，跟我们青丘氏族有很大的相似之处，但理念上却要比我们先进许多，因为他们并不在意所谓的‘出身’，也并不在意修为的高低。哪怕就算修为不足，他们也有相应的安置方式，可以让这些弟子发挥余热……”

    听着青玉突然变得活跃起来，还有看着就连青玉自己都不知道的笑容，青珏大圣也笑了起来。

    她就这么静静的听着青玉所说的话，没有打断青玉的发言。

    良久之后，在青玉觉得有点口干舌燥的时候，她才终于意识到自己居然说了那么多话。

    青珏看着有些恍然的青玉，再一次起身了。

    “奶奶明白你的意思了。……那么奶奶走了，你自己照顾好你自己。”青珏大圣再一次伸手揉了揉青玉的小脑袋，“既然做出了决定，那就好好提升你的修为吧。……不管是要继续跟在苏安然的身边，还是未来你可能要卷入到的气运之争，眼下你这个修为实力可不够。”

    说着，青珏大圣就拿出一颗拳头般大小的粉色水晶递给青玉。

    “奶奶？”青玉吓了一跳，“这……”

    “拿着吧。”青珏大圣将水晶塞到青玉的手中，“这么大的蛟龙内丹可不多见，这次南州之乱我也是趁机狠敲了那头老龙一笔呢。……有这颗内丹，你只要不怠懈的话，一年后的瑶池宴你应该是够格以随从的身份跟着苏安然去参与的。……奶奶只能帮你到这里了，接下来就要靠你自己了。”

    “是。”握紧手中的内丹，青玉低下了头。

    略微沉默了片刻后，青玉深吸了一口气，然后抬起头说道：“孙女也有一份礼物要送给奶奶。”

    “哦？”

    青玉将手中一块玉牌，递给了青珏。

    “这是……”青珏双眸猛然发亮。

    “太一谷的门禁玉牌。”

    “哈哈哈哈。”青珏笑得有些癫狂，“奶奶没白疼你啊！”

    “奶奶，你可不要做一些奇怪的事情啊。”

    “不会不会，肯定不会。”青珏擦了一下嘴，“你还小，不懂的。成年人的事哪有什么是奇怪的事。……好了，不用送了，奶奶走啦，你自己多保重。”

    说罢，青珏大圣根本不等青玉回话，整个人就这么彻底消失在青玉的面前。

    下一刻，东方世家陡然有雷霆般的怒吼声响起。

    “何方妖孽？！”

    但回应这声怒吼的，则是一道狂放得几乎足以让人绝望的强横气势。

    “滚，别挡老娘的道！”青珏大圣霸道无匹的清喝声，同时响起，“我只是恰好路过而已。若是你想挡道，小心我拆了你的东方世家！”

    “九尾大圣？！”

    “为什么九尾大圣会在这里？”

    “出了什么事？”

    一阵阵惊慌失措的声音，此起彼伏。

    青玉的脸上，不由得浮现出无奈之色：“奶奶，你就这么急着要离开吗？连潜伏一下都不愿意了。”

