    在这力量交锋上，楚风眠的力量，居然是更胜一筹。

    只要是相同水平的力量，楚风眠便是不相信，他会输给任何人。

    “砰！”

    这一剑，直接斩向了秦皇大帝的胸口。

    秦皇大帝的胸口，一下子打出了一个巨大的伤痕，贯穿了他的心脏。

    但是秦皇大帝身上的气息，却是丝毫没有减弱，反而好像是被激怒了一样，身上的力量更是暴涨起来。

    对巅峰圣者来说，就算是心脏被贯穿，也不是什么严重的伤势。

    在秦皇大帝的身上，无数雷霆凝聚出来，层层围绕在秦皇大帝的身上，这雷霆，居然是将他胸口心脏的伤痕，一下子弥补过来。

    巅峰圣者，除非是将对方彻底轰杀殆尽，不留一丝一毫，不然再严重的伤势，都可以瞬息间恢复过来。

    这秦皇大帝，更是巅峰圣者中的佼佼者，已经是无限接近于生死境的人物，这伤势，对他并没有太多影响。

    只是激怒了秦皇大帝心中的怒火。

    秦皇大帝是什么人物？纵横秦皇国度千年的皇帝，六国中都近乎无敌的人物，生死境下的最强者。

    这样一尊活了千年的老古董，绝代强者，居然是在力量比拼上输过了楚风眠，这让秦皇大帝如何能忍。

    “小子，你真以为你突破了之后就可以跟我抗衡了？一个小辈，给你一万个机缘你也不可能跟本帝抗衡！今日本帝就要在这破碎空间之中，埋葬你这尊天才！”

    秦皇大帝阴冷的声音中，愤怒之意，已经是达到极限。

    这尊纵横千年的一代大帝，彻底的怒了。

    在他的身上，无穷无尽的火焰燃烧起来，这火焰，正是秦皇大帝的怒火，他的愤怒，足以化为最为凶猛的火焰。

    “轰隆！”

    雷火交融，一下子化为了一尊巨大无比的猛虎，冲着楚风眠，一下子扑了过来。

    单单这猛虎的力量，就已经足以抗衡一些巅峰圣者中的平常人物了，这秦皇大帝已经是愤怒到了极致，不惜一切代价，爆出了最为恐怖的力量来。

    猛虎一出，整个破碎空间都是被无数火焰，雷霆所充斥，电光火石一般，雷火猛虎，已经是冲着楚风眠，一掌拍了过来。

    “龙爪破天！”

    看到那雷火猛虎一掌拍过来，楚风眠的脸色还是冷静到了极致，在他的身躯之中，一千滴远古战龙精血，全部被催动起来。

    这一千滴远古战龙精血的力量，一下子爆了出来，在楚风眠的手上，化为了一道巨大无比的龙爪。

    这一次这变化而出的龙爪，可不再是楚风眠力量的展现了，而是真正的远古战龙的一只龙爪。

    一千滴远古战龙精血，已经是一个质变，令楚风眠身躯中的远古战龙虚影蜕化，足以令他直接凝聚出真正的战龙龙爪来。

    这一道龙爪，足有百米宽，一掌打出，天都要被打出一个窟窿来。

    那本来还在耀武扬威的雷火猛虎，在这龙爪面前，顿时瑟瑟抖。

    龙爪一落，这雷火猛虎，被直接拍散，从新化为了雷火灵力，四散开来。

    秦皇大帝在一旁，脸色变得苍白，他实在是无法理解，楚风眠的实力怎么会变化的如此之快。

    这一次的突破，仿佛是带给了楚风眠质的变化，一千滴远古战龙精血，已经是一个临界点。

    让现在楚风眠，已经是真正有着动用远古战龙的力量了，而不是单单可以凝聚出虚影来。

    他的一道龙爪，足以让生死境之下，所向披靡，近乎无敌。

    “这小子一定是在虚张声势！一爪的力量强大又如何？想要一爪灭杀本帝，根本不可能！”

    “如此强大的一爪，每一次催动，至少都需要耗费他无数灵力才行，本帝就不信他还能够动用！”

    秦皇大帝咆哮一声。

    “今日无论如何，你也得死！”

    “任何的反抗，都没有任何意义！”

    无数破碎空间中的雷霆，都在秦皇大帝的心神之下，一个个被唤醒。

    四面八方的，冲着楚风眠，猛然撞了过去。

    在接近楚风眠的一刻，无数雷霆，全部爆炸。

    轰！轰！轰！

    这一道道巨大爆炸的威力，好像要将这破碎空间，都给再一次炸碎一样。

    如此威力，若是两人不是在这破碎空间中，在任何一个地方，都足以将那个地方，彻底毁灭。

    “小子，这次我看你还能拿什么抵挡！”

    秦皇大帝看着楚风眠，自信说道。

    楚风眠如今跟他缠斗这么久，就算是有所突破，他也不信楚风眠还有这多少灵力。

    这一次爆炸，他至少也要将楚风眠给重伤，不，秦皇大帝是要彻底将楚风眠给毁灭！轰杀！

    “秦皇大帝，枉你还是一方大帝，没想到居然如此愚蠢，你真以为你能杀了我吗？若是楚某没有突破，你的确有机会，但是现在，你就连万分之一的可能性都没有。”

    楚风眠看着秦皇大帝，眼神冰冷。

    面对着无穷无尽的爆炸袭来，楚风眠只是心神一动，那一道远古战龙龙爪，再一次的从天而降。

    无数雷霆爆炸，都在这战龙龙爪面前，被彻底镇压。

    同时楚风眠的身形，也是猛然一动，一下子突然出现在了秦皇大帝的面前。

    这度快到，就连秦皇大帝都没有反应。

    “丰饶碑！给我灭！”

    楚风眠催动丰饶碑，猛然冲着秦皇大帝的胸口上轰了过去。

    趁你病要你命。

    秦皇大帝身为一方大帝，底牌无数，楚风眠可不准备在给他任何机会，他要趁着这秦皇大帝惊慌的时刻，彻底的轰杀了他。

    “咔嚓！”

    这丰饶碑，在如此近的距离，力量爆出来，秦皇大帝都没有任何反应。

    在他的胸口，居然是如同瓷器一样，出现了无数裂痕，他的身躯，都在丰饶碑的力量之下，被轰碎，无数鲜血，都留了出来。

    “想要我死！没那么容易！”

    秦皇大帝怒声大喝道。

    “雷霆罚天！我为雷霆！”

    在他的身上，无数精血，都在疯狂的燃烧了起来。

    (本章完)