    一夜酒宴过去。

    第二天一早，柴绍三人就带着满满一大车的美酒，肴肉，告别了萧寒，继续自己的行程。

    他们这次出来不是游山玩水，而是背负皇皇命的，自然不可能在一个地方久待。

    “喂，老五，我怎么记得昨天晚上，萧寒跟你说过，如果日后有道士上门要给你闺女看相，尤其是姓袁的道士，一定要乱棍将其打出去呢？”

    扶着座舟的栏杆，看着逐渐远去的码头，柴绍突然想起昨晚的经过，于是转头问向武士彠。

    武士彠闻言，眉头也跟着皱起。

    柴绍不说还好，一说，他似乎也记起有这么句话。

    但是因为当时人已经是醉了，这话其中的详细内容，却又记不清楚了。

    “可能，只是玩笑话而已！”武士彠想了一会，没有什么头绪，只能敷衍的回答一句，不过在他心中，却将道士两字牢牢记在了心里。

    故友别去，离愁渐远。

    站在码头边上的萧寒折下一条杨柳，将它扔进水里，期盼故人一路顺风。

    来到大唐这么久了，他也在潜移默化中变成了一个真正的唐人。

    面对离愁，心情自然也低落了不少，在家里闷了半天，直到下午殷灿找上门来，才勉强打起精神。

    “喂喂喂！昨夜喝酒，听说你很是豪放？这么有闲情逸致，书院的事你就不管管？答应我的先生呢？”

    客厅里，殷灿毫不客气的数落着萧寒，那态度，就跟债主数落欠债不还的穷鬼一样，

    “催，催！就知道催，这才几天？赶路不需要时间啊？就算飞，也得飞一会吧！”

    被数落了一顿，萧寒也火了，扶着额头，就开始态度恶劣的怼殷灿。

    殷灿见状，毫不示弱，拍着桌子道：“好！先生的事且不说，你说要弄的课本呢？到现在连张纸都没看到！”

    “要课本？你钱带了？！”萧寒声音更高！

    “钱？什么钱？”果然，恶人像弹簧，你弱它就强！萧寒动静一高，殷灿就怂了。

    “什么钱？哼哼！”萧寒见状，更加不客气了，伸出一个巴掌，在殷灿面前来回晃了好几下说道：“欠我的五千贯钱！别想赖账啊，当初看你的面子，才没让你打条子！你要不给，我明天就去大街上打个横幅，上书“墨家矩子欠债不还”几个大字！看看你丢不丢脸？”

    “你…放屁！我什么时候欠你钱了？”殷灿都快被萧寒气笑了。

    他什么时候欠过人钱？还欠萧寒的钱？莫不是这货昨天喝多了，在梦里借钱给自己的？

    殷灿茫然，萧寒却斜眼瞥着他，继续哼哼道：“嘿，你是真忘了还是假忘了？来来来，我提醒你一下：咱俩打赌，印书，五千贯钱！”

    “那是打赌，再说，你还没赢！”

    殷灿一听，几乎是跳起来吼道！往日风流倜傥的翩翩公子，如今竟然被萧寒被气的像个泼妇。

    “我没赢？”萧寒对殷灿咬牙切齿的模样不为所动，掏了掏耳朵道：“也罢，今天有空，就让你见识见识，也好知道我到底赢没赢！”

    “切，吹牛谁不会？”

    “嘿，我这脾气！你的匠人弄来了没有！”

    “哼哼，人早就到了，今天来，本就是给你送人的！”

    听到殷灿这么说，萧寒也不管他是不是从进门，就在特意挖坑给自己跳，扶着椅子站起来就往外面走去。

    反正，这门技巧已经卖了五千贯，早一点晚一点的给人家，实在没太大的关系。

    两人一前一后来到了侧院的凉亭中，顺便让小东去把那些木匠一起领来。

    站在亭子中，萧寒寻思了一下，又让人去书房找来了纸砚，还有几根大腿粗细的木料。

    要说这木料倒也算了，历史上金丝楠的，这么大也不值什么钱。

    但是那拿来的纸，却都是上好的竹纸！坚韧且具有弹性，比软绵绵的草纸好上不知多少倍，当然，也贵上了不知多少倍。

    还有那些砚台里的墨块，也是最好的松烟墨，浓黑饱满，写出的字不光有淡淡的香味，还有驱虫的作用，是有钱的文人骚客首选！

    不过，这两样东西一拿出来，殷灿的脸顿时就黑了！

    因为他十分清楚：如果萧寒的印书法门必须用这两种材料，那即使再好用，也没有什么大用！

    在他理想中的，最好的印书法门，应当是一种方法快捷，价格低廉的印书方式，而不是这样的近乎于奢侈！

    毕竟市面上，能用得起这两样的人家有几个？有这个钱，他还真不如请几个破落读书人手抄来的划算！

    张了张嘴，有心想要说点什么，但殷灿最后还是忍住了。

    不过，他也在心中打定了主意：先看看！若是最后法子不好，还想要钱？那就让萧寒去做他的春秋大梦去吧！

    在纸墨送来不久，几个木匠也就被小东领了过来。

    萧寒抬眼看去，几个匠人俱都穿着朴素，有些畏缩的站在那里，连眼神都不知道在哪里放。

    尤其是在萧寒看过来时，就更加的手足无措起来，一看就是做了什么亏心事一样！

    但是，这也实在是不能怪他们！

    都是手艺人，平日在门中也是凭手艺吃饭，现在听矩子的命令，要跑来偷师，这种行径怎能不忐忑？

    萧寒这时候，也发现了这一点，心中暗笑，不过也没拆穿，而是翘着二郎腿，看了他们一眼道：“那个什么，锯子刨子，还有刻刀都拿了？”

    “嗯？”几个人听萧寒突然问问题，下意识就去看殷灿，等见自家矩子一脸黑线后，这才猛然回神，连连点头：“拿…拿了！都是吃饭的家伙，随身带着呢。”

    萧寒见到这一幕，已经不知道该说什么了，你丫找的间谍也太业余了吧？生怕别人看不出来？

    咳嗽了两声，又瞪了殷灿一眼，结果发现这家伙正仰头，一脸认真的看着亭子，像是要看清楚这亭子的做工，出自哪个名家之手一般。

    萧寒见状，只能无奈的摇头“哎，都是老师傅了，那就直接开始吧！咱们先把这几块木头弄成小长条，注意长条要一模一样，尽量多弄一些。”

