    凌晨，幽暗沼泽的天空不知何时飘起了墨绿的飞絮，片片飞絮落在人的脸上，有着沁凉的味道。

    幽暗沼泽的冬季，就连雪花也如此的诡异……

    驻扎在沼泽深处的驻地此刻灯火通明，士兵们围在篝火周围喝着烈酒，兴高采烈地讨论着什么。

    对于格恩军士长来说，这样平静的夜晚是他进入阿达蒙比亚战场以来从未遇到过的，这使得他望向身边盾铠战士的目光愈柔和起来。

    “轮回团长，你仅仅身为一名佣兵实在太可惜了。像你这样优秀的人才，有没考虑加入军部，这样才可以更好的施展你的才华。”

    格恩的话让热闹的气氛立时安静下来，所有npc士兵带着钦佩的目光注视着左御，而“彼岸轮回”佣兵团的众人则充满了讶异，他们实在不明白格恩军士长这句话究竟代表着什么。

    “这是什么意思？”小正太面露疑惑，“难道是要头加入军部？游戏中也可以有这样的设定么？以一个玩家的身份加入npnetbsp;   光头男就根本没有想那么多，整个一颗光头眉飞色舞起来：“加入军部？好事情啊！好事情。这咱们以后是不是也有军饷这种东西领？”

    “你对白领的薪水一向如此热衷啊！花男。”

    开膛手萨克斯优雅地喝着酒，中年大叔没头没脑的一句话，立刻让后者噤若寒蝉，悻悻一笑再不敢有任何声音。

    对于军士长格恩忽然冒出的这句话，左御错愕了一下，旋即微笑着接过话茬：“能够加入军部，这是每一个佣兵的荣幸。只是，格恩军士长。由一个佣兵的身份加入军部，似乎必须由骑士中尉以上的将领才能够决定吧。”

    “这没什么，我会将轮回团长你的功绩申报上去，只要您能够同意。过不了多久，军部的任命就会下来。阿达蒙比亚远征军的军事委员会，拥有独立于各国军部的权利，我们绝不会亏待任何一个有功绩的战友。”

    “一切等营地建设完善之后再说吧，现在要的事情还是获得沼泽各个智慧种族的认可，不是么？格恩军士长。”

    左御的话其实等于变相拒绝了格恩军士长的邀请，因为刚才这位军士长的话令他想起了前世一些特例。前世的《苍穹》中，也有人因为一些任务触，获得了加入某个组织或者某个国度官方的机会。

    这样的机会对于玩家来说，确实是一个非常难得的机会。因为你加入这个npc组织的同时，也意味着开启了关于这个组织的声望。玩家们也因此可以享受这个组织各种优渥的福利，也可以凭借身份申领到别的玩家无法接到的任务。这些任务的奖励，大都非常实用，而且也异常的诱人。

    只是，在左御看来，对于“彼岸轮回”佣兵团来说，加入旗帜太鲜明的军部，并不是一个明智的决定。其实，无论是加入一个大型的公会，还是加入一个npc组织，都会碰到一些无法避免的问题。

    成为一个公会的成员，那你享受公会福利和资源的同时，就必须为公会付出一些东西，即使有些事情并不如你所愿，往往也会出现身不由己的局面，这一点从“神谕”佣兵团身上体现的淋漓尽致。翡翠平原那晚的战斗，先不论浮生明月之前是否就有这样的打算，可事实上交战的双方都清楚，彼此对于那场争端的起因都异常不耻。

    而加入一个npc组织，所面临的问题无疑会少很多，玩家还可以享受很多其他玩家根本无法接触的东西。可是，左御心里很清楚，正式加入一个npnetpc势力的争斗中去，那么就必然会和其他一些组织变成敌对的关系。

    这样的情况，就不是左御希望见到的了。因为，盾铠战士明白自己的定位，他先是一个佣兵，是一个佣兵团的团长。一旦牵涉到佣兵团以后展的事情，他要考虑清楚得失利弊之后再做决定。

    闻言，格恩军士长却不以为意，这位npc军官无疑有着大多数军人一样的直爽，欣然点头道：“这是应该的，不过功绩就是功绩，这是无论如何也无法抹杀的。今晚结束之后，我会如实将情况汇报上去，远征军事委员会绝对不会亏待轮回阁下的。”

    “来！干杯！”

    随着中年军人高呼举杯，篝火上空的气氛再一次热烈起来，就连奉命留守营地的精灵盗贼加莱斯也笑着举杯，与众人痛饮起来。

    “咦！绝哥呢？”

    小正太觉佣兵团里不知何时少了个人，绝不放过你似乎从晚餐开始就没有出现过。

    “在帐篷里。”

    火楼兰少有的这么淑女，闷头喝酒一言不，听到英雄光的疑问才抬头向他努嘴示意。

    “难道是有了意中人。”

    花满楼脸上神情再次八卦起来，可眼角触及火焰掌控师怒视的目光，光头男低声哼了两句细不可闻的话语：“所以说，他和她啊！当初就该胆子大点，要是换成老子，哼！哼！”

    “不是每个人都有风雪大哥你这样的能力和魄力的。”

    火楼兰面色酡红，似乎喝醉了一般目光迷离，那份罕有的娇弱，着实美得令人心碎。

    ……

    “峰啊！你这样在游戏里到处游荡也不是办法，想想你大哥的辛苦，去天下会帮帮他吧。”

    空无一人的帐篷里，回荡着通讯器里苍老的声音，绝不放过你那略带沧桑的俊脸仿佛一块坚冰，冷漠地似乎再过千年也不会又融化的可能。

    “他需要我的帮助？或者说你需要我的帮助？别开玩笑了，我这样无能的人，那里有资格帮助天才的大哥和您呢？”

    嗜血盗贼的声音冷冷的响起，嘲弄着说道：“无论是现实还是游戏，大哥他不是一直走在顶峰的位置么？我去了只会添乱而已，父亲大人您今天了什么善心，会忽然关心起我的事情来？”

    通讯器里苍老的声音笑起来：“那是我以前走眼了。蜂儿，无论你现实中如何，能够在这个阶段进入阿达蒙比亚战场，已足以说明你在游戏中能力。也意味着，你已经有帮助你大哥的能力，去他那里帮忙吧，你们兄弟俩齐心，一定可以攥取一片广阔的天空的。”

    “我还真是荣幸！”

    绝不放过你脸色愈冷漠，“原来父亲大人一直这么关注我啊！三天联系不上我，就猜测到我来到了阿达蒙比亚。其实，父亲大人你知道么？我也是运气好，正好顶替了一个高手的位置而已，拼命练到44级正好充数进入了拓荒团。我的装备还有好多件青铜品质，何必去大哥那里给他丢人现眼呢？”

    “运气也是实力的一部分，你能够进入阿达蒙比亚，已经能够说明问题。峰儿，考虑一下吧。总是这样碌碌无为的厮混只会耽搁了自己，只有处在高手的身边才能得到飞的进步，身边总是围绕着一群庸才……”

    “怎么？父亲大人认为我身边都是庸才么？”绝不放过你的声音陡然尖锐起来。

    “怎么？触到痛处了？如果不是庸才，那怎么那些大公会的拓荒名单中，我怎么都没有看到你的名字呢？现在这个阶段，那些小公会组织的拓荒团不会有什么作为的。峰儿，不要埋没了自己。男儿只要付出努力，总是会取得一些成绩的……”

    “啪”！

    绝不放过你猛然切断了通讯器的联系，将好友列表中的一个Id拖进了黑名单，那沧桑的脸上冷漠和惨然交织着，构成了一张揪心的面容。

    “恩……，有事么？很少见你不开心的样子，阿绝。”

    正在这时，左御的声音从身后传来，嗜血盗贼闻言一惊，只是微微点头并没有转身，他不希望朋友们见到他此刻的样子。

    “叮”！

    一把琉璃的巨剑越过绝不放过你的身边，插在地面上出嗡嗡的鸣叫声，【琉璃之光】剑身上璀璨的光芒在这样的黑夜中，看起来越的美丽夺目。

    “头！这是……”

    “我45级了，已经不需要了。一个嗜血盗贼，没有一把称手的兵刃，如何能够挥出全部的攻击力呢？”

    盾铠战士的声音渐行渐远，与琉璃般巨剑的鸣叫声一起渐渐平息下来，“准备好了，就出来集合吧。就少你了……”

    “是！”

    嗜血盗贼默默地将【琉璃之光】拔起，剑光映亮了那张暗淡的面容，迸出令人难以正视的神采。

    “庸才！？”

    （恩……，明天五一。会有惊喜哦！）