    “这……这……这……”

    看着自己瞬间满级的《龙象般若功》王远整个人都傻住了。

    “师父……没必要一出来就给我开这么大的挂吧。”

    王远惊恐的问道。

    虽然龙象般若功是佛法越高，修炼速度就越快，可这种飞一样的提升速度，属实诡异的很。

    以往做个惊世骇俗及其以上的任务最多也就是把功法境界从第九层提升到第十层，而这一次却是直接把一门功法从第一层提升到了最后一层，就这速度，王远心里那叫一个虚。

    玩游戏之前，大家都签过“游戏声明”的，虽然没有看过里面写的到底是啥，但玩家都知道最后一局肯定是“最终解释权归游戏公司所有”。

    在游戏里作弊那可是大罪，无论是作弊者，还是受益者，都有可能被封号处理。

    你看玄慈，每次给王远开小灶不都是偷偷摸摸旁敲侧击，这扫地神僧却是简单粗暴，上来就给王远来了个一步登天……王远都要哭了好吧。

    师父，您这不是疼我，是害我啊……

    “阿弥陀佛！”

    扫地僧却是长颂一声佛号，淡淡道：“徒儿你佛法精神，度化万民，救天下百姓与水火，拯救黎民与为难，一己之力阻止了中原浩劫，这份功德盖世无双，这奖励也是你应得的。”

    “啊？原来我这么牛逼吗？”

    王远目瞪口呆。

    扫地神僧不说，王远都不知道自己这么厉害。

    不过想想也没毛病，慕容博父子处心积虑挑起天下大乱，谋划了一场场武林惨案，如果王远没有杀了慕容博父子，让他们一代代传下去，中原大乱必然是要发生的，很可能还会重现五胡乱华惨案。

    若到那时，中原九州，怕不是要陷入天地浩劫，天下百姓将无宁日。

    扫地老和尚本来只是想度化慕容博一人，让他放下执念，没有想过慕容复会怎样。

    王远却是当机立断，将恶根铲除，杀生护业，如此功德自是担得起这样的奖励。

    不然扫地神僧也不是傻子，哪里敢明目张胆的送外挂，这不是害人害己嘛。

    况且王远之前在大雄宝殿击退鸠摩智击杀盗经的番僧波罗星，维护了少林尊严，这也算一次奖励。

    两份奖励合在一起，也不算太过分。

    毕竟大家都知道，每一门功法的最后一层境界的熟练度需求比前面加起来都要高一些。

    《龙象般若功》虽然有十三层之多，和熟练度比起其他绝学也是一样的，只是分的层数多而已。

    就熟练度提升而言，王远连续完成了两件大任务，把一门功法提升顶级，也是合情合理。

    听扫地神僧这么一解释，王远这才放下心来。

    这事他要是不跟王远讲清楚说明白，王远恐怕都不敢出这个门……

    ……

    《龙象般若功》满级后，王远领悟到的大招叫【龙象之力】，招式效果和龙象般若功这门武学一样简单粗暴是一门被动。

    玩家攻防判定提升100%。

    判定，绝对是游戏里最为强悍的隐藏属性没有之一。

    判定越高，玩家的压制性越强。

    二人对招，哪怕伤害输出一样，判定越高的人，越容易破除对手的招架格挡。

    同理，防御判定高的人，也更容易招架格挡防御对手的输出。

    这就好像一个用几百斤大锤的玩家，和一个用剑的玩家对拼。

    杀伤力或许都可以秒杀对手，但大锤的压制性却是剑永远比拟不了的。

    影响玩家判定高低的因素主要三点。

    1.臂力

    2.内力

    3.功法招式。

    王远臂力之高，天底下已然没有对手，内力之浑厚也是震古烁今，再加上这100%的招式判定加成，以王远现在的攻击判定俨然比起一般的绝顶高手还要强上三分。

    本来王远修为就处于超一流高手巅峰，后来把十层罗汉伏魔功换成一层龙象般若功后，修为属性有些下降。

    此时王远的《太玄经》大成，气血内力翻倍，武功系数提升，《龙象般若功》大成，判定翻倍提升，这般修为，俨然已经成功踏入了绝顶之境。

    在金刚不坏神功的加持下，除了那些有特殊天赋的NPC，比如萧峰的不败，张无忌的不灭，寻常绝顶高手，恐怕也不会再是王远的对手。

    这金刚不坏神功太赖了，足足可以让王远越一层境界而不败。

    现阶段，王远已然达到了游戏里的巅峰，没有任何NPC可以说稳胜王远。

    而且此时的王远还是没有渡劫正式踏入先天。

    如果等他渡劫成功，显然便可以真正的天下无敌了。

    “无敌，是多么寂寞！”

    看着自己属性的提升，王远有点飘飘然，等野球拳大成，就差一门《金刚不坏神功》了，到时候一渡劫，天下还有谁能挡？

    “阿弥陀佛！”

    见王远这幅神情，扫地神僧淡淡道：“悟痴徒儿，切记不可有膨胀之心，这世上天外有天人外有人，莫说是你，即便为师这般修为，在那些真正的高手眼里，也不过是初窥门径……”

    “这……不会吧……”

    听到扫地神僧这话，王远犹如心头被泼了一盆凉水。

    其他人闻言，更是心惊胆战。

    扫地神僧这番修为，足以通天彻地堪称神人，怕不是比起传说中的四大神级都不遑多让，他却自称只是初窥门径，难道在这神级之上，还有更强之人。

    “出家人不打诳语！”扫地神僧道：“万千世界，层层叠叠，你的修为决定你的眼界，往往修为低的人会妄自尊大目中无人，而修为越高，越会发现自己有多渺小。切记，天外有天，人外有人！”

    “弟子知道了！”

    王远受教，连忙双手合十。

    同时心中暗道：这个游戏既然有天劫和练气功法，很显然这个世界的天花板绝非绝顶高手，修仙之人必然也不是传说。

    和那些飞天遁地的仙人一比，武林中的神级高手，可不是才初窥门径……绝顶高手，怕不是门径都窥不到。

    再想起天劫落下之时，那种天地之威的压迫感，那才是真正的强大。

    “今日事今日毕，大家都回去吧！老衲就不多留了！”

    扫地僧讲法完毕，冲所有人施了一礼。

    大家知道扫地神僧的修为，自是不敢纠缠违逆，纷纷退出了藏经阁。

    藏经阁内，只剩下了扫地神僧和王远，以及萧峰父子。

    “爹爹，你真的不跟我回辽国么？”

    萧峰再次问道。

    “阿弥陀佛！我已遁入空门！”萧远山双手合十道：“世上没有萧远山，也没有你的爹爹，你回去吧，要好好工作，造福天下苍生。”

    “我……”

    萧峰活了三十多年，好不容易才见到亲爹，天伦之乐没有半天，亲爹就出家做了和尚，萧峰自是心中有些执拗。

    “好了师哥！”

    王远拦着萧峰道：“萧师弟已经决定拜我师父为师，你就不要在难为他了！”

    “萧师弟？”

    萧峰皱了皱眉头。

    “是啊！”

    王远道：“我是神僧的入室大弟子，你爸爸是二弟子，可不是我的师弟？以后咱们各论各的，你喊我师伯，我喊你师哥如何？师哥，你有没有啥话让师伯带给师弟？”

    “滚犊子吧！”

    萧峰笑骂着给了王远一拳。

    本来还挺郁闷呢，也被王远这沙雕给逗乐了。

    “既然如此，那我便告辞了！”在王远的劝解下，萧峰也明白萧远山的决心，于是抱拳拜别。

    “慢着！”

    王远却突然想起了什么似的说道：“师哥，你还记不记得之前我去辽国是为了寻找一件东西？”

    “唔……”

    萧峰沉默了一下道：“好像是的！但那件东西似乎在我父亲手里！”

    “师弟！我找你找得好苦啊！”

    王远激动地转过头对萧远山道：“既然你已经遁入空门，就把那身外之物送我吧！”

    “身外之物？什么东西？”萧远山有些茫然。

    “禁神珠啊！”王远道：“就是一个圆球！我可打听到在你身上。”

    “圆球？是不是黑色的？”萧远山问道。

    “什么颜色我不知道，反正知道是一个神秘的珠子！”王远如实道。

    神珠这种东西属性不一样，颜色也是不一样谁知道禁神珠是啥样，王远又没见过。

    萧远山想了想道：“那珠子一直在峰儿身上吧！”

    “？？？？！！”

    王远愣了一下，连忙回头看着萧峰道：“师哥……这就是你的不对了，我给你找了个好工作，你咋这么小气，还跟我藏私？”

    “我也不知道啊……”

    萧峰无语道：“到底是什么东西？”

    萧远山道：“就是挂在你脖子上的那颗珠子！”

    “这个啊……”萧峰了然，笑着道：“师弟啊，那玩意也不在我手里啊。”

    “你告诉我在哪个王八蛋手里！我这就去抢过来！”王远恶狠狠道。

    现在的王远，的确有底气说这话。

    “哈哈哈！”

    萧峰哈哈一笑没有回答，而是紧紧盯着王远。

    “什么意思？”

    王远被看的毛毛的。

    “你记不记得在雁门关的时候，你帮我解围，我才没被公差抓走。”萧峰问道。

    “记得啊，条子是我兄弟！”王远道：“这还不是小事一桩。”

    “那你难道忘了，我送给你了什么。”萧峰又问。

    “你送我……”

    王远浑身一震，吃惊道：“难道，那个就是禁神珠？”

    “不出意外的话，便是了！”说到这里，萧峰还不忘笑着道：“那个王八蛋你可能抢不了了！”

    王八蛋三个字，萧峰说的很重。

    这家伙还挺记仇，不就是小了一辈嘛，何必做人这么岳老三。

    “我靠！大意了！”

    王远猛一跺脚，心情那叫一个复杂。

    这都叫什么事，原来自己一直心心念念的东西，就在自己手里……那颗黑珠子，当初王远不知道有什么用，就随手丢进了洛阳钱庄，原来那玩意也是一枚神珠。

    “求而不得，不求而得！这便是宿命！”萧远山刚当了半天和尚，就开始满嘴大忽悠了，王远也是服气的。

    “好了！没事我就先走了，有时间回辽国和我喝酒！”

    萧峰拜过众人，离开了藏经阁。

    “悟痴徒儿，你还有什么问题吗？”扫地神僧也道：“如果没有，我也和你师弟回去了！”

    “有！”

    王远道：“你方才说过鸠摩智，用道家内功催动佛门武学，会贻害无穷，我也是佛道双修，会不会也和鸠摩智一样。”

    对于扫地神僧的话，王远还是十分相信的。

    那鸠摩智如此心虚，必是被说中了。

    听扫地神僧那意思，佛道不能同修，不然到了一定层次后，便会出现弊端，修为越高才越明显。

    现在王远也达到了绝顶之境，生怕自己步了鸠摩智的后路。

    “嚯嚯嚯嚯！”

    扫地僧笑着道：“徒儿你修的是道佛两家正宗内功，虽有冲突，但却被天下奇功太玄经化解，如今又得金刚经和黄庭经之奥妙加持，自是可以将佛道两派完美融会贯通，大轮明王只通藏传佛理，不懂我汉家儒释道三门归一，强用道家内功催动佛门技法，又强修易筋经，自是百害而无一利。”

    “原来如此！”

    王远恍然大悟道：“有师父您这话，徒儿就放心了！您先回去吧！藏经阁这么乱，我帮您打扫！”

    “有劳了！”

    扫地神僧点点头，带着萧远山飘然离去。

    看着扫地神僧二人的背影消失，王远嘴角微微一扬，赶紧跑到了慕容博的尸体旁，开始摸索起来。

    一个绝顶高手，一个超一流高手，这尸体怎能浪费。

    “我擦，到底是我福缘太低，还是慕容博太穷！”

    摸索了慕容博尸体一番后，王远气的鼻子都歪了。

    这狗贼活着的时候到处作恶，死了也不招人待见，王远摸索了半天只摸索出一本《拈花指》……少林寺七十二绝技之一，高级武学，屌用没有。

    “嗬！tui!”

    王远对着慕容博啐了一口口水，转身来到了慕容复身边。

    苍蝇再小也是肉，虽然慕容复修为不如慕容博，但到底是超一流高手，怎么不得摸点东西回本。

    就算摸不到功法秘籍装备啥的，把他身上这身衣服拔下来当时装卖，也能卖个好价钱，不得不说，慕容复一品一般武功一般，衣品却是不错，挺会打扮的。

    既然他们来了，就不能让王远空手回去，大家讲道理嘛！

    王远蹲在慕容复身边，一番摸索后，一卷绸布落在了王远手里。

    “哦？高级武功秘籍嘛？”

    王远心中一喜，连忙打开，游戏里但凡是布帛记载的功法，就没有差的，慕容复怀里这绸布，显然料子贵的很。

    可这一打开不要紧，王远差点骂人。

    【慕容家族谱】

    类别：特殊道具

    介绍：记载了大燕国世代传承的族谱。

    “什么垃圾玩意！”

    王远随手塞进怀里，嘴上骂骂咧咧。

    慕容家说是燕国后裔，皇帝血脉，但慕容氏又出过几个正常人？五胡乱华只是，那些番邦皇帝又有几个正常的？慕容复还不忘祖上荣光……要是汉人不忘五胡乱华只恨，抄你全家挖你祖坟还差不多！

    一边骂，王远一边继续摸，摸来摸去，就在王远要放弃的时候，突然手心一沉，一个方块状沉甸甸的东西出现在了王远手里。

    “这是什么鬼？”

    王远连忙拿出来看了一眼。

    只见手里的物品是一块精美的玉石，上面雕着龙，下面刻着字，俨然是一枚印章的样子。

    【传国玉玺】

    类别：特殊道具

    介绍：大燕国慕容世家传国玉玺，珍贵无比。

    “大燕都亡了……要这玩意还有啥用……卖钱吧。”王远无语的将玉玺也揣进了怀里。

    ……

    收拾完藏经阁后，王远出门一路奔向大雄宝殿，找玄慈邀功。

    王远心中小算盘打的很响，要不是老子，你可就死翘翘了，老子帮你杀了慕容博，挡下了萧峰父子，看你怎么谢我就完了。

    然而王远离大雄宝殿越近，越觉得有些不对劲。

