    凌淳没有惊动任何人，

    踩着夜色，在卫家庄的耕地里走了一圈，

    看到绿莹莹的粮食苗的时候，凌淳才确定陆斐然的册子没有造假。

    本来他还打算去卫家庄庄主的家里问询一番的，但是在来卫家庄的路上，凌淳想起了一件事。

    几个月前，陆暖在回京的路上遇袭，被他送进了梓医堂。

    现在想想，陆暖遇袭的那条路，就是去卫家庄的必经之路！

    所以……卫家庄如今种着的这些产量极高的作物，一定和陆暖脱不开干系！

    可为什么陆斐然不肯说出来？

    难道是为了保护陆暖吗？

    这一夜，凌淳一直没有回去，

    一个人在卫家庄附近的山坡上静静的坐着。

    直到晨光熹微时分，卫家庄的村民们都赶着早开始忙碌，凌淳这才离开了。

    通过观察，凌淳发现卫家庄的村民们没有特别之处，他便更加确定，陆斐然没说实话。

    但是凌淳也知道，陆斐然是为了保护陆暖。

    与信任无关，换做凌淳，他也会这么做。

    只有陆暖在外人眼里看起来过得越不好，

    外人才会相信将军府和王府关系因为这桩婚事变得很差，

    而上面那位，才会把目光从她的身上移开。

    -

    将军府。

    陆暖还没起来，百里梓就来请安了，

    昨天陆暖回来之后，又陪着纪希梵玩儿了好久的乐高，睡得比较晚。

    再加上她的起床气又很重，所以百里梓硬生生的在栖梧院的凉亭里等了一个多时辰，才等来了打着哈欠的陆暖。

    “梓见过姐姐。”橘红在栖梧院做苦工，如今的百里梓孑然一人，倒是还显得有些可怜。

    “站着吧。”陆暖摆了摆手：“春香，把饭端上来。”

    “姐姐，应当说早膳，而不是要饭。”百里梓多嘴提醒。

    “我看你才是要饭，”陆暖瞪了她一眼。

    “梓只是提醒姐姐，不然出去要被人笑话的。”百里梓一脸委屈巴巴的说道。

    “谁敢笑话我？”陆暖看着她：“请个安要你这么多废话吗？”

    百里梓见状，低头不语，看起来倒是楚楚可怜超级委屈。

    陆暖白了她一眼，等着春香把饭菜摆好后，正要动筷子——

    “纪少爷！纪少爷您别跑啊！纪少爷！”下人着急忙慌的声音就传了过来。

    随后，纪希梵手里拿着一个什么东西，直接冲到了陆暖跟前，献宝一般递到了陆暖面前。

    定睛一看，陆暖忍不住惊叹：“可以啊你小子，连三十二阶的魔方都玩儿过关了！”

    说完再抬头，陆暖就看到纪希梵眼眶下面黑黑的：“你该不会是通宵玩儿的吧？”

    纪希梵点了点头，

    转头看到百里梓手里捧着茶，二话不说拿过来就一口灌了下去，

    然后又把茶碗丢回了百里梓的手里，在陆暖的对面坐下了。

    “一会儿吃点东西你就回去休息昂！”陆暖说着，让春香给纪希梵拿碗筷。

    “姐姐，纪少爷是外男，将军不在家，您不该和他同桌用餐的。”百里梓又开口了。

    这次，换陆暖和纪希梵两人齐齐的瞪着她。

    百里梓咬了咬牙，硬着头皮道：“姐姐身为将军府主母，应当时刻维护将军府的名誉才对。”

    话音刚落，陆暖还没说话呢，纪希梵“嚯”地一下站起来，

    手里那春香刚给他盛的半碗粥一滴不落的都泼到了百里梓的脸上！

    “啊——”百里梓惨叫着连连后退了好几步，

    却不成想撞到了凉亭的围栏，陆暖下意识站起身伸手去拉，结果被百里梓拍开了手，

    随后她吱哇乱叫着，从后面翻了下去，结结实实的落进了凉亭下面的池子里！

    “将军！”夏美急急的喊了一声。

    陆暖还没来得及转头去看凌淳，就觉得自己眼前一阵风刮过，

    下一刻，浑身湿透了的百里梓已经被凌淳从池子里抱了起来！

