
会议室里坐着三个人，领头的是一个三十来岁的男子，穿着得体的西装，坐在秦阳的对面，脸上带着微笑。

“秦先生，很高兴你能抽出宝贵时间给我们一个见面的机会，自我介绍一下，我叫博朗斯.海顿，家父是奎恩.海顿，登喜路的董事长，我平日负责登喜路的市场推广工作，这次将由我全权代表登喜路和秦先生商谈相关事务。”

秦阳打量着对面的博朗斯，笑道：“我很好奇，博朗斯先生你是怎么想到找我来做贵公司的代言呢？这个点子是谁提出来的？”

博朗斯微笑道：“这个方案是我提出来的，并且亲自推动，希望能够完成他，至于怎么想到秦先生，那是因为我觉得秦先生和我们登喜路的形象气质是非常契合。”

秦阳笑道：“我是什么气质？”

博朗斯微笑道：“秦先生年纪轻轻，便已经在商业、音乐、医学、影视等方面取得惊人的成就，可谓是成功人士的典范，秦先生不断的挑战自己，刷新自己，做出一项又一项的成功，这和我们登喜路的发展历程，品牌精神都是一样是的。”

“如今很多老品牌都在努力的年轻化，登喜路自然也不例外，秦先生身上不仅有中年成功男人所拥有的沉稳气质和成功，也有青年蓬勃向上青春怒放的热烈，如果秦先生能够为登喜路代言，那便是强强联手，效果肯定会出奇的好！”

秦阳笑道：“好吧，你这么一夸我，我都有点不认识我自己了，我自己都不知道原来我这么优秀……”

众人都笑了起来，会议室里气氛颇为融洽和愉悦。

博朗斯肯定的回答道：“是的，秦先生是我见过的人中最优秀的之一，我是抱着万分的诚意来邀请秦先生担任我们喜登路亚洲区的品牌代言，希望秦先生能给我们一个合作的机会。”

秦阳笑道：“给你们代言，我能得到什么，一笔可观的代言费？”

博朗斯诚恳的说道：“秦先生，其实我知道我这个邀约是非常冒昧的，毕竟秦先生身家丰厚，这区区代言费肯定并没有看在眼里，但是我还是来了，因为我坚信秦先生便是最适合喜登路的品牌代言人，只要秦先生愿意，代言价格你随便开，其他的条件也随便开，只要在我权限范围内我会不打折扣的全部答应。”

“价格随便我开？”

秦阳笑道：“你们就不怕我狮子大张口，开出一个天价吗？”

博朗斯微笑道：“秦先生不是那种人。”

秦阳奇道：“谁也不会嫌钱多啊，我怎么就不是那种人了？”

博朗斯沉声道：“秦先生曾经在日本摆擂台，一周之内连战数十场，赢得珍贵文物数百件，价值数十亿，甚至百亿，但是秦先生却是转手便将它们全部无偿的捐献给了国家，拥有这种品质的人，又岂会是那种狮子大张口漫天要价的人？”

秦阳哑然失笑道：“你这高帽子给我一带，我稍微要点脸的话，还真不好意思漫天喊价了呢。”

博朗斯微笑道：“秦先生很匹配登喜路的气质，同样，登喜路也绝对很契合秦先生，如果秦先生答应这次合作，除开相应的代言费用以及享受代言的诸多福利以外，我们会专门为秦先生准备一个团队，为秦先生全方位量身打造西装、皮具等，为秦先生提供各种风格、适合各种场合的衣服以及搭配……”

秦阳笑道：“言下之意以后我不用买衣服了是吧？”

博朗斯肯定的回答道：“是的，秦先生的所有需要用到的，喜欢的，我们全部承包了，不仅秦先生，包括秦先生你的家人，我们也会免费提供一系列的量身打造服务。”

博朗斯看着秦阳，站起了身子，诚恳的说道：“秦先生，我知道我所提出来的这一切，其实对于秦先生来说都不算是什么，秦先生也不缺，但是我希望秦先生能够感受到我的诚意。”

秦阳眉头略微皱了起来，他确实感受到了博朗斯的诚意，作为一个全球闻名上百年历史的奢侈品牌，用这么的态度来邀请自己代言，确实已经非常有诚意了。

要知道哪怕那些顶级明星，往往为了拿到顶级奢侈品牌的代言都是费尽心思，因为顶级品牌代言这真的是博朗斯所说的强强联手，品牌固然需要明星的影响力，而这些明星却也同样因为顶级品牌而提升自己的含金量。

对方这么有诚意，秦阳倒不好无缘无故的拒绝别人，想了想道：“博朗斯先生，我感受到了你的诚意，但是想必你也知道，我的身份挺杂的，我做的事情也挺多，有时候稍不注意就会弄个大新闻出来，至于这大新闻对我影响是正面还是负面，这事完全不好说，也不好预控……”

博朗斯刚要张口说话，秦阳伸手压了压，止住博朗斯，继续说道：“我出演过一部电影，目前看起来是挺火，但是我以后可能都不会再演电影，也就是说我的曝光率可能会很小，影响力也会随着时间降低，另外我知道品牌代言通常都会有很多的限制条件，比如代言人出了什么问题，影响了品牌的形象，又会怎么怎么的，这些条件我也是不会答应的，毕竟你知道的，我并不缺少这点代言费，我不会为了这笔代言费而去刻意的让自己做什么或者规避什么……”

稍微停顿了一下，秦阳笑道：“总的来说，我就是一个不受控制生活随意的人，可能一会儿曝光率超高，但是也可能直接就悄无声息消失半年，你们找我来代言，个人认为真的非常不划算。”

博朗斯仔细的听秦阳说完，微笑道：“秦先生，你刚才所有说的问题，我都有考虑到，但是我依旧诚恳的邀请秦先生担任登喜路亚洲区的品牌代言人，我们愿意付出一笔远远高于市场价位的代言费，并且不会对秦先生做出任何纸面上的束缚，秦先生平日怎么生活，怎么做事，一切照旧，不用为这次的代言做出任何的更改，就算真有什么问题，那我们也自愿承担一切的后果……”

ps：

晚些还有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50730263"  chaptername="第二千二百三十八章  诚意满满的邀请">加入书签</a>
</div>
