    随着潇寒的声音落下。

    沐雪晴，沐冰羽，林萱三女手持灵剑扑向了张家家主和他身后的那些人。

    噗！噗！噗！

    一道道无形的玄气从她们三人体内迸发而出。

    瞬间射向了各大家族家主的头颅。

    一时之间，这里已经成为了人间炼狱，鲜血横流。

    就在此时。

    刘海好像响起了什么。

    指着潇寒颤颤抖抖的说道：“你……你是……潇世子？哦不对，是帝君大人！”

    “参见帝君大人……”

    刘海的声音如同一石激起千层浪。

    让四周的所有人都懵逼了。

    什么？

    眼前的这个年轻人就是寒月女帝前段时间册封的潇寒帝君？

    “参见帝君大人……”

    “参见帝君大人……”

    一时间，附近的所有人纷纷跪拜下来。

    至于潇寒则有些懵逼了。

    帝君大人？

    我什么时候成为寒月皇朝的帝君了？？

    仔细想了一下，潇寒便明白了过来。

    肯定是他的寒月老婆整的幺蛾子。

    回过神来之后。

    潇寒把目光看向了刘海。

    “镇妖军？”

    听到潇寒的疑问。

    刘海匍匐在地，说道：“镇妖军第三队副队长刘海，见过世子！！”

    听到刘海的话后，潇寒把刘海扶了起来。

    “放心，寒月皇朝不会忘记每一个为皇朝洒热血的将士。”

    刘海闻言，顿时老泪纵横，“世子，我给镇妖军丢脸了。”

    “没有！你是好样的！”

    潇寒查探了一下刘海的内伤之后，不禁的佩服起来。

    这是一个真汉子！！

    手掌一挥，一道天命法则气息涌入刘海的体内。

    随后潇寒拍了拍他的肩膀，“好好把握，伤好之后，希望你能重回镇妖军！”

    刘海感受到体内那磅礴的生命气息，顿时愣住了。

    这是要一飞冲天的节奏吗？

    回过神来之后，连忙跪倒在地，给潇寒扣了一个头。

    “谢世子！”

    当刘海抬起头之后，潇寒和沐雪晴等人的身影早已消失不见。

    “你暂时接管落天城！今日起，你便是落天城的城主。”

    听到潇寒传来的声音。

    刘海再次愣住了！

    还真是他娘的一飞冲天了！！

    “参见城主大人……”

    “参见城主大人……”

    一时间，所有将士对着刘海跪拜下来。

    而刘海则把目光看向了落天城的那些家族势力……

    ……

    潇寒和沐雪晴四女走出落天城之后，便唤出战皇车，继续赶路。

    落天城发生的事情，对于潇寒来说，只是一个小插曲而已。

    还未走多远。

    只见数道恐怖的玄气从天而降，化作遮天巨手，对着战皇车狠狠拍下。

    轰！

    刹那间，大地龟裂，尘土飞扬。

    战皇车之上升起一层光罩，把潇寒等人保护在其中，没有受到任何伤害。

    不等沐雪晴四人多想。

    唰唰唰……

    一道道破空的声音响起。

    五位身穿黑色衣袍，脸带面巾的人把战皇车包围了起来。

    “怎么可能？”

    “可以灭杀五品尊玄境的一击，竟然被挡下来了。”

    一道道惊呼声，从五人的口中发出。

    潇寒斜卧在战皇车金丝软床之上，没有丝毫的意外。

    从出了落天城，他便感觉到有人暗中追随。

    “诸位，萍水相逢，就送我这么大的礼啊！”潇寒嘴角微微上扬，不紧不慢的说道。

    那五个杀手听到潇寒的话后。

    顿时回过神来。

    “呵呵，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更，拿命……”

    不等那人的话说完。

    潇寒眉毛一挑，“幽灵殿的？？”

    “额……”

    那五个黑袍人顿时哑然！！

    见到身份暴露。

    五人不再犹豫。

    手中长剑挥动着向着潇寒杀来。

    “列阵，迎敌！杀无赦！”

    沐雪晴四女从战皇车跳下，顿时组成剑阵，向着幽灵殿的五个杀手杀去。

    轰隆隆……

    狂暴的玄气肆虐着周围的空气，大地，树林。

    无数碎石尘土向着四面八方激射而出。

    “五个八品王玄境的杀手，呵呵，还真看得起我啊。”

    潇寒缓缓站起身来，目光注视着战团。

    就在此时。

    一道寒芒从虚空忽然浮现。

    极快的一剑向着潇寒刺来。

    潇寒不闪不避，低喝一声：“御！”

    轰！

    只见御之法则瞬间浮现，而后化作铠甲把潇寒包裹。

    铛……

    一道清脆的声音响起。

    “不可能！”

    随着这一剑刺杀失败。

    一名黑袍人从虚空显现出来，脸上的震惊之色一览无余。

    如此快的一剑，竟然被挡住了？？

    潇寒望向黑袍人，嘴角微微上扬。

    歪嘴战神再现！西装暴徒出世！

    “一品尊玄境？呵呵，看来幽灵殿这次是必杀我啊。”

    轰！

    不给黑袍人任何反应的机会。

    潇寒凌空而起，对着黑袍人一脚踏下。

    “脚踏八荒镇苍穹！”

    与此同时，重之法则汇聚在右脚之上。

    四十二码的龙影皮鞋直接印在了黑袍人的脸上。

    噗！

    只听一道声音响起。

    黑袍人的身体顿时四分五裂，鲜血喷了了一地。

    “就这？？”

    擦了擦有些灰尘的皮鞋，潇寒摇了摇头。

    沐雪晴那边的战斗也到了结尾。

    四女把所有力量汇聚在一起，凝聚出了一柄巨剑，对着那五人斩下。

    轰！

    一道深不见底的沟壑出现，那五名杀手也在这一剑中，彻底灰飞烟灭。

    看到沐雪晴四女的强悍。

    潇寒默默的点了点头，“不错不错，有进步。”

    沐雪晴四女来到潇寒身边，嘿嘿一笑，“都是师兄调教……咳咳，教导的好！”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    林萱问道：“师兄，幽灵殿总是派杀手刺杀你，我们要不要横推了他们。”

    其余三女闻言，眼中露出了兴奋的神色。

    “师兄，横推幽灵殿！”

    “师兄，我看好你哦！”

    “师兄……”

    潇寒看到她们的表情，笑道：“不急，早晚会横推的，现在嘛，把幽灵殿的杀手当做磨刀石，也不错！”

    “磨刀石？”

    沐雪晴四女眼睛一亮，有些震惊的看着潇寒。

    堂堂东域的顶尖势力。

    竟然只是一块磨刀石？？

    不得不说，潇寒的想法的确牛逼！！

    “师兄，你好坏呦……”

    “我好喜欢……”

    回到战皇车。

    潇寒大手一挥，“出发！”

    话音落下。

    四匹铜马嘶鸣一声，继续向着寒月皇朝帝都奔去！

