    【我就是神】没办法。

    他只能利用一些类似于道德绑架的方法来做这件事情！

    估计，那些人现在一个个很开心的看着黑龙堂出事！

    因为这次黑龙堂一旦被灭掉，那么后果就是他彻底完蛋！

    而受益的就是其他顶级的公会！

    他如果去买，一定没人卖！

    但是，强行用樱花国公告的话，他们可能有人顶受不住压力，从而以高价卖给他！

    不管怎么，如果黑龙堂没打下天盟反而被天盟灭了，就真的没有翻身的机会了！

    如果没打下，但是自身也没什么事情的话，那还好。

    不能说失败，只能说没赢而已。

    而群体无敌卷轴，一旦使用，他的我对技能就没了，而他就一个人，没了无敌技能，又身陷黑龙堂大军之中，甚至他是有机会将白夜给击杀的！

    天盟就算没打下来，但是如果把白夜给击杀了，也绝对是个好消息！

    黑龙堂，也绝对能够盘活。

    【大家好，我是黑龙堂的会长我就是神，攻打天盟，我们失败了，也相信大家都看到了，有些事情出乎了我们的意料，相信也出乎了大家的意料，但是我想，事情绝对不能就这样结束，现如今，白夜欺人太甚，他准备一个人来攻打我黑龙堂，简直是不把黑龙堂放在眼里，但是大家也知道，白夜的无敌技能十分赖皮，我现在急需一张或者几张群体无敌卷轴，我知道各大公会会长的手里肯定有，我高价出！我想，你们不会为了我们工会之间的竞争而眼睁睁的看着黑龙堂被白夜一个人如此赖皮的灭掉吧？】

    不得不说，【我就是神】的这个公告确实让其他的顶级的樱花国的公会很难做！

    因为他们也知道，大众的眼睛是血量的。

    【我就是神】能拿到三张群体无敌卷轴，他们肯定有，至少一张也有！

    而【我就是神】故意把话说的很清楚，你们肯定有，所有百姓们也知道你们有，那么现在，白夜在来的路上，你们到底给不给他群体无敌卷轴？

    如果不给，黑龙堂被灭，那就是你们这些公会的责任！

    是你们眼睁睁的看着自己国区的公会被其他国区给灭掉，明明你有能力。

    这和叛国有何区别？

    如果不给他，那你们就是为了公会之间的竞争而宁愿让华国国区灭掉他樱花国国区的公会！

    如此一来，这些公会能怎么办呢？

    “八嘎！”

    其他的公会的人也是纷纷怒骂！

    “这个人已经丧失理智了，简直不要脸了，竟然这样让我们给他群体无敌卷轴！”

    “没办法，群众的眼光是雪亮的，倘若我们不给的话，黑龙堂被华国的天盟灭掉，这是无比的耻辱，而玩家们会把这个耻辱落在黑龙堂和我们的头上。”

    “是啊，他们会认为，是我们要让黑龙堂被灭掉的，因为我们可以得到利益，不惜无视国家的耻辱！”

    “给吧。”

    “可是，这东西对我们来说也很重要，而且，甘心吗？”

    “其他人也是这么想的，但是或许，我们可以趁着这个机会大肆宣扬，一张群体无敌卷轴，现在绝对可以在黑龙堂手中卖出一个好的价钱，同时可以让我大樱花国的玩家知道我们的想法，就算他们依旧觉得是耻辱的，也绝对不会骂到我们的头上。”

    “有道理，就这么办。”

    “……”

    【我就是神】收到了一张群体无敌卷轴！

    这是【山口组】以极其之高的高价卖给他们的。

    同时，【山口组】还把这件事情公布了出去，告诉了所有樱花国的玩家，他们山口组把群体无敌卷轴卖给了黑龙堂，再怎么着，有任何的舆论，都不可能落在他们山口组的头上了！

    而其他的一些樱花国的公会，他们见状也是没有办法！

    也是纷纷给【我就是神】卖了群体无敌卷轴。

    至此，黑龙堂以超高的价格在极短的时间内得到了四张群体无敌卷轴！

    “八嘎！”

    【我就是神】眼眸一凝！

    他花了太多的钱了！

    “会长！”

    一个黑龙堂的玩家说道：“我们现在又有四张群体无敌卷轴了，是不是说，其实我们现在甚至是可以再去打天盟的？”

    【我就是神】低头思索。

    “是可以如此，但是……这个白夜怎么办？白夜在来打我黑龙堂啊。”

    【我就是神】道。

    “会长，白夜打我黑龙堂，那就让他打啊，他就一个人来这边，我们留一些人，留群体无敌卷轴挡住白夜，主要大部队去打天盟，我们还是能打赢的。”

    【我就是神】低头思索着。

    比如他们有四十万人，可以留十万人在这里挡住白夜！

    因为有群体无敌卷轴，所以一定能挡住！

    他不能无敌了，也就不能强行无视他这边的人去攻打公会大门了。

    而另一边，因为人数优势，他们依旧能把天盟给拿下！

    而白夜，如果发现另一边情况不妙，他也只能回防！

    战斗会回到一开始的局面！

    如果他们能够保持优势的话，就算无敌卷轴没了，白夜继续无敌，一部分负责被白夜杀死，拦住白夜，另外一部分强行打进去！

    跟之前比起来，就是少了个幻神变，难度高一点，但并不是不行！

    “能成吗？”

    【我就是神】问道。

    他其实挺忐忑的。

    就算最终还是四十万打二十万，还有一个无敌的白夜，能冲进去吗？

    对方二十万防守，其实也是挺猛的。

    “那我们总不能坐以待毙啊，这群体无敌卷轴，我们只能守住片刻，这一天的时间还有很久才过去，如果这个白夜执意要消耗完我们的无敌卷轴呢？我们最终还是不好守啊。”

    “是啊，现在对于这个白夜而言，他的技能太赖皮了！主要他的属性太高了，他太轻易能够做到大量击杀成员续无敌时间了，以后估计就不容易了！”

    【我就是神】点点头；“就怎么办，我留下来镇守，其他人以最快的速度汇聚成员，跟白夜处于两个不同的地方，全速赶往天盟，我们再打一场！”

    “是！”

