
看到雷欧从贝特卡斯号船长室调出来后，一艘如此大的帆船就快速的在眼前风化消失了，所有人都被眼前的一幕给惊住了。

在回过神后，希尔维亚快步走到了雷欧的面前，疑惑的问道：“这是怎么回事？”

雷欧没有隐瞒将在船长室发现了一个蕴含奇特力量的骨头一事说了出来，然后将手中一堆文件递给希尔维亚，并且将装着骨头的盒子拿出来，打开盖子让众人感受一下这块骨头的力量。

在盒子被打开的那一刻，不仅仅希尔维亚、泰莎·摩卡这两名魔女感受到了自己身体所有超凡力量瞬间消失不见，无论怎么做都无法被感应到。这种空荡荡的感觉让他们觉得无比难受，就仿佛整个人被掏空了一样，身体只剩下一个骨头架子，艰难的支撑着，只需要外力轻轻一碰就会倒塌下去。

除了两名魔女以外，旁边的两名变异者密斯特和兰道尔也感觉到了身体的不对劲，其中最明显的是他们感受到了周围的极度寒冷，似乎身上强大御寒能力消失了一般，并且身体非常难受，各个地方都无比酸痛，就像是又无数双手掐住他们的皮肉扭动似的。

所幸雷欧很快就将盒子重新盖上，封禁了骨头的力量，所有的力量重新回到了他们身上，众人才从那种难受的状态下恢复过来。

“该死的！这种感觉真难受，我永远都不想再次感受。”泰莎·摩卡毫无形象的一屁股坐在了地上，大口的喘息着，并且直言不讳道。

“我也一样。”希尔维亚虽然没有泰莎·摩卡那样动作夸张，但依然非常严肃的点头赞同。

而其他两人也纷纷点头。

在缓过劲之后，希尔维亚忽然想到了什么，说道：“这东西对你正好合适，你要去的地方也和这东西造成的效果差不多，你可以提前适应。”

“你不觉得太巧了吗？”雷欧看了看手中的盒子，说道：“我正好要去一个会禁锢所有超凡力量的地方，而一个能够产生同样效果的骨头就出现在我的面前，被我得到，你不觉得这太巧了吗？”

“你觉得这是白鹿做的？”希尔维亚立刻明白了雷欧心中所想。

雷欧点了点头，说道：“虽然黑森林的存在因为某些我们不知道的原因无法离开黑森林远行，但祂们却能够在黑森林周边行动，而且随着世界妨碍长异变，这种行动范围也在扩大，维诺威山脉本身就是黑森林的一部分，我们这里虽然地处维诺威山脉的边缘地带，但以白鹿的力量依然能够在这里发挥作用。”

希尔维亚想了想也深以为然的点点头，说道：“不过这件事对你也有好处，不是吗？”

在远处的密斯特和兰道尔这时候有些急切的朝希尔维亚大声说道：“希尔维亚小姐，能够看看那些笔记里面写些什么吗？”

他们看得出来雷欧和希尔维亚在交谈一些重要的事情，但他们对希尔维亚手中拿着的那些厚厚的笔记更感兴趣，毕竟这些笔记有可能涉及到寂静海的秘密，这是前人从未接触过的秘密，想到这里他们的情绪就变得焦躁了起来，在看到雷欧他们依然在交谈些什么，没有打开日记的意思，便忍不住急躁的情绪大声提醒了一声。

雷欧和希尔维亚并没有怪罪他们的意思，而且他们正好交谈完了，也将注意力转移到了希尔维亚拿在手中的那叠笔记上。

希尔维亚此刻也变得有些激动，示意众人靠拢过来，挡住了北方刮过来的寒风，然后小心翼翼的将最上面的笔记翻开。

然而，翻开之后所有人都愣住了，希尔维亚更是忍不住疑惑道：“这写的是什么鬼文字？”

原来他们看到的笔记上面全都是一些潦草的文字，而且所有的文字都像是小孩涂鸦一样混乱，就算是雷欧这样对各种语言文字以及符号非常精通的人也瓦暖看不懂上面写着什么东西。

随后，希尔维亚又连续翻开下面其他的笔记，结果也一样，所有的文字全都混乱不看，没有一点共性。

“写这东西的人是不是疯了？”希望破灭让密斯特的情绪有些失控，忍不住咒骂了一声。

不过，密斯特这句咒骂声倒是让雷欧产生了一些联想，他从希尔维亚手中拿过一本笔记翻开后，开启灵视，激活真实之眼，而这一刻他手中笔记上的文字竟然发生了一些变化，其这些混乱潦草的文字中，多了一些联系和规律。

虽然就算是多了一些联系和规律，雷欧依然看不懂这上面写些什么，但雷欧却已经对这些文字，和写下这些文字的人当时所处的状态有了一个推断。

“你发现了什么？”希尔维亚感觉到了雷欧脸上神色的变化，于是问道。

雷欧点了点头，说道：“这些文字有些像是湖上镇那些书籍所写的文字。”

“湖上镇？”希尔维亚愣了愣，不知道在寂静海失踪的贝特卡斯号又怎么会和扯上了湖上镇。

至于其他人完全听不懂雷欧在说些什么，只是知道这笔记和某个叫做湖上镇的地方有关系。

潦草、混乱、无法辨识是所有看到这些文字的人对这些笔记文字的第一印象，而湖上镇的书籍如果不带上特殊的眼镜的话，看到的内容也和现在看到这些笔记一样。

“我想我知道要怎样才能够看懂这些笔记上的内容了。”雷欧稍微沉默了一下，说道。

而一旁的希尔维亚也跟着说道：“我想我也知道用什么方法看这种文字了。”

两人的对话似乎只有他们两人知道是什么意思，周围其他人完全是一脸的茫然，想问又不知道该怎么问。

两人也没有再在这个问题上纠缠，更没有打算解释给其他人听，在雷欧的示意下希尔维亚把那些日记收起来，然后雷欧便开始继续朝远处通往朗姆峰的山脊缓步走去。

其他人见此情况，虽然心中充满了各种疑问和好奇，但也没有多问，快步跟了上去，一行人又重新朝着朗姆峰山顶前行者。

之后的路途变得险要起来，因为是沿着山脊走，道路非常狭小，而且大量浮雪盖在上面，要是普通人踩在了浮雪上，很容易就会滑落道两侧的山坡上，再加上强劲的北风刮过山脊，稍不留神就会将人吹得东倒西歪，这使得攀爬变得愈发艰难。

平衡性不太好的密斯特就好几次没有能够踩在雷欧踩过的地方，一脚踩空，掉落山坡，所幸绳索将他拉住，才没有让他和其他登山者那样永眠此地。

到了后来快到达朗姆峰顶端之前，周围的路更加狭窄，风也更加强劲，密斯特和兰道尔不得不将身子弯下来，尽可能得放低，甚至双手也按在地上爬行，才勉强能够跟上雷欧他们的步伐。

相比起密斯特和兰道尔来，虽然山路变得极为难走，周围的险境也增多了不少，但雷欧他们却走得更加轻松了，因为山顶的积雪比下面要薄了很多，使得希尔维亚她们就算每一偶精神网，依然可以轻松的判断出那里存在积雪陷阱，那里可以安全通行，至于强劲的风势则对两人没有任何作用，最多只能吹动一下她们的头发而已。

在经历了几个小时的攀登后，雷欧一行人终于站在了朗姆峰的峰顶。

相比起心中依然存有一些冒险精神的希尔维亚、密斯特和兰道尔三人表现出来的激动情绪来，雷欧和泰莎·摩卡反倒很平静，对他们来说这片布满积雪和乱石的山峰顶端，和路边的一片小树林没有什么区别。

在到达山顶后，希尔维亚让雷欧停一下，然后便从周围搬运一些碎石头，垒在山顶中间，密斯特和兰道尔也顾不上身体因为高山环境引起的不适，纷纷上来帮忙，很快他们就垒砌了一个半人高的石堆。

接着希尔维亚拿出那根多余的登山棍用力插入石堆，固定起来，跟着又拿出了一根写满名字的布条，将其牢牢的绑在了棍子上。

“这样做有意义吗？”雷欧看着希尔维亚的所作所为，不禁疑问道：“以你的能力这个世界上绝大多数山峰都难不到你，你这样做又有什么意义？”

希尔维亚闻言，白了雷欧一眼，简单的回了一句“你不懂！”，便不再解释了。

雷欧也没有再多问，而是走到了峰顶边缘，朝着南边的山峦看了过去，同时精神网不断的向外延伸，借此寻找到一些合适的下山道路。

相比起北坡平缓单一的山体来，南坡则更加陡峭一些，并且有大量的碎石，非常不适合攀登。

只不过南坡比起北坡来有一点好处，那就是它的山体是层层叠叠、逐次降低，感觉就像是一个巨大的阶梯似的，这就使得登山者不必像北坡那样必须一口气登上山顶，他们只需要逐步征服一个个阶梯山坡就可以了，每征服一个山坡，就建立一个可以提供休息的营地，这样一来，迟早有一天能够最终登上朗姆峰的。

然而，他们想得很好，但现实却很糟糕，因为南坡的气温、山坡上的碎石，山坡的陡峭程度等等原因，使得南坡非常容易形成雪崩的灾难，每一次雪崩都会造成十几个阶梯山坡的连锁反应，最终形成了波及整个山体的大雪崩。

在这样的大雪崩中，没有一个普通人能够生还，甚至就连实力稍差一点的超凡者也很难在这样的灾难中存活下来。

泰莎·摩卡站在山顶边缘，超下面观望了一会儿后，提出建议道：“就这样往下走太危险了，最好先制造一场雪崩，把山顶上所有的浮雪和碎石都清理掉再走会好一些。”

雷欧赞同的点了点头，然后转身朝希尔维亚他们说道：“我等会儿制造一场雪崩，你们最好像个办法把自己固定下来。”

听到雷欧的话，几人愣了愣，然后看了看周围，实在找不出什么可以固定身体的办法。

这时，泰莎·摩卡主动说道：“让我来吧！”

说完，便看到她走到了希尔维亚等人身边，然后一根根藤蔓从她的手臂中伸出来，缠绕在希尔维亚他们身上，跟着扎入到了地下，穿透了积雪、岩石，将几人完全固定了下来。

按照她的固定程度，除非是朗姆峰完全倒塌，否则就算再大的动静也别想让他们移动分毫。

看到几人固定好了以后，雷欧也没有再多说什么，直接将自己的灵能扩散开来，渗透到了脚下的山体之中。

这一次，雷欧是完全释放了自己的灵能，而希尔维亚他们并不能够清晰的感觉到灵能的力量，但是却能够感觉到雷欧身上的气质瞬间改变，变得和冰雪女王有些类似，同时他们也感觉到了无形的压力落在身上。

希尔维亚和泰莎·摩卡还算好，她们因为自身的血脉和世界母树种子的力量能够勉强抵抗雷欧身上散发出来的那种无形压力，但密斯特和兰道尔就不行了，他们仅仅只是身体发生了一点变异的变异者而已，无论是力量，还是精神都不比普通人好多少，在感受到无形压力出现的那一刻就晕了过去，只能依靠藤蔓支撑他们的身体不倒下。

另一边，雷欧感觉到自己的灵能已经释放到极限后，便开始按照他的设想那样制造灵能震荡，就在他制造灵能震荡的同时，整个朗姆峰的山体也随着他的灵能开始震动起来。

大量的积雪、碎石随着震动开始滑落，原本只是几个山坡的小雪崩，但很快就变成了牵连整个朗姆峰和周边山体的大雪崩，就连北边的山坡也被卷入了进去，还有一些山体也震裂倒塌，无数积雪裹挟着碎石席卷而下，摧毁所能遇到的一切物体。

当雷欧停止灵能震荡的时候，整个朗姆峰北边的积雪都消失不见了，连同积雪一起消失的，还有山上绝大部分碎石，而北边山坡存在万年的冰川也崩塌了大部分，一些山体甚至出现了裂纹，还有的山体直接崩塌了，总而言之，整个朗姆峰的山体地形已经随着雷欧的这次大动作完全改变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54012602"  chaptername="第八百八十一章  大动作">加入书签</a>
</div>
