　　半个时辰后，两人耳鬓厮磨，亲密一番后，便开始穿戴衣物。

　　午餐过后，慕清霄就下定决心，打算立刻离开，否则，坠入温柔乡中，越是舍不得离去。

　　“这就要离开了吗？”

　　莲藕般的玉臂，环在他的腰间，臻首贴在他的背上，贪婪的嗅着他的气息，俏脸上尽是不舍。

　　“嗯。”

　　说着，慕清霄将手腕上的吞天蟒取了下来，道：“彩鳞就留在你身边，我不在的时候，由她来守护你。”

　　接过七彩吞天蟒，小医仙俏脸一喜，没有一丝的惧怕，经过几日的相处，她早就喜欢上，这可爱的小家伙。

　　有彩鳞在，小医仙的安全也有保障。

　　随后，慕清霄来到客厅，望着桌上的雪白色纳戒，拿出一个容器，自其中取出几朵五颜六色的花瓣。

　　这些花瓣，自然就是能增强灵魂力量的超级灵药，有了药尘的先例，恢复天火尊者的灵魂，想必也不再话下。

　　这时，一道虚幻的灵魂，自纳戒中缓缓升起。

　　见到天火尊者，慕清霄道：“前辈，晚辈需要离开一些日子，这些灵药，完全足够前辈修复灵魂。”

　　听闻能够修复灵魂，天火尊者瞳孔一缩，手一卷就将灵药拿到面前。

　　片刻后，天火尊者声音有些颤抖，道：“这......这是何等灵药，前所未闻，老夫的灵魂，真的精神了一些。”

　　震惊过后，天火尊者连忙将灵药收进纳戒中，生怕慕清霄反悔似得。

　　“前辈，晚辈承诺的事情已经兑现，不过，在我离开的期间，可否请前辈保护她们一段时间？”

　　“你是说那两个小女娃？没问题，只要老夫灵魂修复，保护她们一段时间又何妨。”天火尊者满口答应，没有丝毫的犹豫。

　　他很喜欢慕清霄的性格，如此宝贵的超级灵药，二话不说就拿给他。

　　天火尊者本以为，灵魂想要完全修复，恐怕需要很长一段时间，却未曾想到，幸福来的如此突然。

　　如此一来，慕清霄总算放下心来，彩鳞实力虽强，但也只是斗宗，有天火尊者这层保障，他也能安心离开。

　　将事情处理完毕，慕清霄刚想准备离开，脑海中就响起一道声音。

　　“你真的要离开，本王可没答应你，说要保护她。”

　　“彩鳞，仙儿与你好歹也是姐妹，而且，迦南学院的天焚炼气塔，对你来说，也有不少溢出。”

　　沉默片刻，彩鳞温柔的声音再次响起：“记得，早点回来。”

　　“遵命，我的女王大人。”

　　说罢，慕清霄就毅然转身，离开住处，周围空间一阵扭曲，身影就自原地消失。

　　“系统，我需要暂时离开本位面。”

　　“宿主并未完成全部任务，离开本位面，需要支付双倍掠夺积分。”脑海中，久违的响起系统的提示声。

　　闻言，慕清霄深吸了口气，道：“说吧，需要多少？”

　　“宿主想暂离本位面，需要支付两万掠夺积分。”

　　两万掠夺积分，说多不多，说少也不少，但相比起完成任务后，获得的巨额积分，物超所值。

　　“扣吧。”

　　“叮，扣除成功，宿主可随时离开本位面。”

　　咬了咬牙，扣除积分后，慕清霄心中总算舒畅的多，但他并未离开，而是打算找个安静的地方，闭关修炼一番。

　　现在，他已经是化神九重初期，距离下一个境界，练虚期已经不远，现在最主要的，就是提升自己的实力。

　　正好，储存空间中，还有数百颗能量珠。

　　能量珠中蕴含的精纯火属性能量，绝对能够让他的实力，再度提高一些。

　　心中打定了主意，慕清霄就不再迟疑，空间一阵扭曲，转眼就来到内院后山，寂静的小山谷中。

　　望着熟悉的山洞，慕清霄身形直接向内部掠去，随后，山洞中就响起一阵惨叫声。

　　片刻后，一只三四丈高的白猿，极其狼狈的逃了出来，望着山洞，满是愤怒，脸上却挂着一副生无可恋的模样。

　　三番两次的抢老子的山洞，灵药都被你们取走了，现在连山洞都不放过，真是欺猿太甚。

　　抬起修长的手臂，白猿在结实的胸膛上锤了锤，发出一阵闷沉的声响，威风无比，却是不敢进洞。

　　而是离开小山谷，进入森林中，拿别的魔兽撒气。

　　...

　　...

　　盘坐在洞内的碎石上，慕清霄盘腿坐下，随后拿出储存空间中的能量珠，如同吃糖果一样，丢入嘴中。

　　能量珠入口即化，转眼精纯的火属性能量，就流淌在四肢百骸中。

　　掌心向天，心神守一，慕清霄就运转心法，开始炼化庞大的火属性能量。

　　平静的山洞中，时间悄然无声的溜走。

　　两日后的清晨，一道身影盘坐在山洞内的碎石上，身上没有一丝气息波动，如同老僧入定。

　　陡然，一股无形的波动，以慕清霄为中心，向着四周扩散而出。

　　“化神九重中期，自己的身体，真是无底洞啊！”

　　慕清霄苦涩一笑，如此精纯，且庞大的火属性能量，足以令别的修士，提升好几重的修为，却不足以他提升一重。

　　当然，能提升半截，他已经非常满意，毕竟能量珠比不得异火。

　　虽只提升了半截，但许多的能量却因为心法的缘故，沉淀在体内，越是如此，他往后的道路就越是平坦。

　　而且，他来到斗破位面，不过近十四个月的时间。

　　但他的实力，却从化神一重初期，直接提升到了化神九重中期，几乎跨越了一整个层次。

　　这种进步，足以用神速来形容，平复情绪后，慕清霄低喃道：“也是时候离开了，系统回归吧。”

　　“叮，准备返程，宿主信息数据化中......”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：无

　　修为：化神九重中期！

　　心法：《御女心经》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

　　掠夺积分：230000

　　储存空间：720

　　系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，当再次睁开双眼时，已经站在繁荣的静海市街道上。

　　...

　　...

?　?PS：暂时离开斗破，去新的位面，主角实力不足，只能提前离开，等实力足够在返回斗破，新位面可能是《古剑奇谭》《仙剑3》等等。

　?　

????　

(本章完)

