    敌方视野一暴露,小地图上已经能够清晰看到双方走位。

    goq打野和辅助从下方包夹,goq射手也不再龟缩塔下,跃跃欲试地准备留住越文乐。

    再看越文乐的位置，整个一饺子馅，眼看就要被一口包了。

    卫骁正在刷狼头怪：“老白，传送。”说完他自己按下了传送。

    goq要打,他们就打。

    谁知越文乐竟阻止了他们：“不用。”

    卫骁的传送正在吟唱中。

    越文乐：“别断了节奏。”

    卫骁一愣,他手指微动，终止了传送，笑道：“牛逼啊老越。”

    越文乐盯着屏幕,声音懒散：“还行。”

    他俩这对话让宁哲涵耳朵动了动：“好耳熟。”

    白才翻个白眼：“中二少年欢乐多。”

    越文乐不让卫骁点传送，是因为卫骁正在上路，而且资源只抢了一半，这时候下来最好的结果是击杀goq一人，但是很难保住越文乐。

    ftw和goq一换一,ftw却乱了刷野的节奏,这后续损失更大。

    越文乐走位很莽，但这个判断可一点都不莽。

    粉丝们看的浅一些,已经开始心惊肉跳了。

    “这是要把乐乐给卖了吗？”

    “虽说乐乐走位有点莽，但给个传送完全可以打啊。”

    “卖了就卖了呗，只要quiet发育起来,goq就是个凉。”

    “乐神可是射手位啊，ftw这样虐待adc能行吗……”

    黑子发言就不提了，反正就是车轱辘话,怎能把ftw唱衰怎么搞，搞不崩选手心态也要搞崩粉丝心态，反正是见不得人好。

    解说席上嘴哥和粒粒也在分析着战局。

    “金猎还是很吃发育的，开局死一波很伤。”

    “但这波quiet选择支援的话，好不容易霸占的上野区就没了，反而是落入goq声东击西的套路。”

    “goq这支战队了不起，能在输了两局后冷静想办法，不愧是冲进季后赛的八强队伍。”

    “嘴哥，我刚才应该没眼花吧，quiet按了传送又取消了？”

    “看来是队内有沟通。”

    形势都变：“越文乐没有撤退，反而逼近了敌方防御塔！”

    导播把视角固定在峡谷下路，镜头也打到了越文乐脸上。

    越文乐生得很白，是那种没什么血色的白，五官又很嫩，明明已经年满十八，瞧着还像个初中生，再加上他整天薯片不离手，俱乐部出去聚会时，汤哥和他站一起，服务员以为是父子俩。

    去年他刚入ftw，也是吸粉无数。

    沉默寡言的国内第一adc，可不是凭空而来的。

    金猎是个短腿射手，没有任何位移技能，最大的优势是一身控制——强控和软控。

    所谓软控就是类似于减速、迟缓这种不能把人完全定住的控制。

    金猎如果用好了，几乎所有伤害都有减速效果，越文乐用得很好。

    眼看着goq的打野和辅助来到他身后，力贼的地刺已经铺好，越文乐向后闪现，躲得开地刺躲不过神牧的弹弹乐。

    他压根没后退，无视身后两人，直冲进对方防御塔。

    为了配合队友走出来的goq射手懵了懵：“卧槽他要干嘛！”

    goq野辅也睁大眼：“早就听说了乐神很莽，但……至于莽到这个地步吗！”

    越文乐扛着防御塔的伤害，一箭又一箭飞向goq射手。

    goq的射手血线本来就被压到了三分之一，这会儿根本扛不住金猎的强化普攻。

    goq打野反应过来：“操！老华你快a他！”

    晚了。

    等goq射手也反应过来时，他已经和越文乐同时到底。

    goq打野位移冲过来，摸到的也只是越文乐的尸体。

    系统公告——

    firstblood！

    ftw.le击杀goq.hua。

    ftw.le被防御塔击杀。

    全场惊呼！

    这波操作太妙了！

    饺子馅老越同学不退反进，在必死的局面下莽出了最大利益！

    反正跑不了，点闪现都跑不了；反正死定了，卫骁和白才传送过来也救不了他。真过来了，搞不好是葫芦娃救爷爷，一个一个送。

    与其乱了打野节奏，与其破坏团队发育，不如拿个一血。

    其实送塔这事，越文乐也是碰运气，他也没想到goq的射手这么怂，居然都不敢点他一下。

    防御塔攻击玩家，只要对方打到哪怕一点，人头也是给玩家的。

    可惜goq的这位射手血量太少，反应太慢，被越文乐突脸突了个措手不及，等到想起要点他一下时，已经倒地不起。

    卫骁在队伍语音里吹了个口哨。

    越文乐一脸平静：“常规操作。”

    卫骁乐了：“队长，我来之前咱们队的吹逼大王是不是老越？”

    菜哥和小宁子都以为他们的冷面大魔王不会回应，谁知……

    陆封：“嗯。”

    越文乐：“……”

    白才和小宁子笑成傻逼了。

    goq偷鸡不成蚀把米，队内疯狂反思。

    “不一般啊。”

    “废话！毕竟是去年的超新星……”

    “啊啊啊，都是大师太耀眼，迷瞎了我，让我觉得乐神柔软好欺负。”

    “我他妈想起来了，去年ftw在半决赛遇到3u，阿睡和越文乐秀出天际了好嘛。”

    “…………”

    “是我狂妄了！”

    不止他们想起来了，就连粉丝们也记起来了。

    去年的ftw，大魔王还是野位，汤哥是上路，中路是不功不过工具人，最最亮眼的是越文乐。

    阿睡和从逸这对野辅联动，外号峡谷疯狗。

    白才虽然佛系青年，但挡不住越文乐莽汉一个，两人搭配有着独特的化学反应。

    去年阿睡在峡谷里撕遍c位，越文乐却是根硬骨头。

    半决赛的时候，酣畅淋漓的五场比赛，定胜负的是越文乐的冰猎！

    那精准无误地玄冰飞箭，每次定住的都是阿睡。

    长达两秒的控制，从逸能做的也就是‘殉情’！

    goq的孙教练在台下冷静看着。

    队员们在休息室里出的主意就是避开卫骁针对越文乐。

    虽说他们抱着佛系心态参加季后赛，可谁心底又没有一丝丝胜利的小火苗呢？

    哪怕这是座巨山，也想要翻越。

    哪怕这是个汪洋大海，也想要征服。

    竞技不就是这样吗。

    拿下不可能的胜利，才是真正的竞技！

    孙教练明知道越文乐并不好针对，却没有泼他们冷水。

    放手去干吧。

    输了也没什么。

    酣畅淋漓的比赛是成长路上最好的营养剂！

    后台，tpt休息室。

    欧星咋舌：“老越宝刀未老。”

    傅黎问他：“如果刚才是你……”

    欧星：“我哪会把自己搞到那种境地。”

    越文乐莽，他怂，怂包的优势是嗅觉灵敏，他才不会被包饺子。

    傅黎：“我说的是，如果你是goq的射手。”

    欧星懂了，他眼睛明亮：“一血是我的，我不是老越的。”

    言下之意是，他能轻松击杀越文乐，但越文乐别想搞死他。

    这是选手之间的差距。

    goq没放弃，虽然第一波声东击西以失败告终，但这局他们思路清晰，和越文乐刚上了。

    卫骁只要一露头，他们飞快扑向另一边，goq辅助也是鸡贼，先出加速buff，带着中路和打野宛若一阵风，跑得飞快。

    其实想要搞他们也轻松，卫骁只需要蹲在下路，他们反正不敢去弄close。

    他在下野区待住了，一抓就是三个小朋友。

    但卫骁没死守下路。

    他什么都没说，陆封也没开口，可台下的辰风看了个明明白白。

    的确要给越文乐机会。

    越文乐是非常优秀的射手，只是之前被队里的两颗‘太阳’给遮住了光芒。

    一旦给他空间，他可以撑起半边天。

    队伍里的adc是至关重要的。

    goq这样不成熟的战队也许可以靠卫骁和close的强操作碾压过去，可一旦遇上强队，看的是团队整体性。

    不能只有上野是铁桶，中单和adc更需要坚不可摧。

    在goq的疯狂针对下，越文乐仍旧在游戏后半场成了金爸爸。

    最后一波团战，宁哲涵远程打poke，越文乐输出爆炸，三箭残血，等goq想要落荒而逃，背后还有俩魔王等着。

    上野收割，goq团灭！

    victory！

    ftw3：0拿下比赛，冲进全国四强！

    季后赛第一场比赛，ftw赢得漂亮。

    结束比赛，双方握手时goq几人眼眶通红。

    卫骁笑眯眯地和他们拥抱：“加油。”

    他不说还好，他一说goq中野辅三人直接哭了：“下个赛季我们……”

    卫骁温声细语，语气像在哄人：“嗯，下个赛季还会把你们干哭。”

    goq三小孩：“……………………”

    哭得更大声了！

    白才拿胳膊肘撞这个大反派：“行了，别调-戏人了。”

    卫骁一惊，他偷瞄队长。

    这时主持人刚好拿着话筒过来，听到他们的话头，打趣道：“调-戏？quiet在调-戏谁？”

    您可真会接话。

    卫骁一点都不想男朋友吃醋，刚想当着全国人民澄清一下。

    菜哥不愧是ftw的狗头军师，应变能力绝了：“调-戏我。”

    主持人乐了：“怎么说？”

    菜哥面无表情地给自己艹人气：“他嫌我最后一局眼里只有乐神，正吃醋呢。”

    全场哄堂大笑。

    卫骁：“………”

    谁知越文乐幽幽来了句：“骁哥你有队长还不够吗。”

    话筒到了陆封手里，大魔王声音清清冷冷的：“看来是不够。”

    卫骁：“………………”

    直播间粉丝笑疯了：“q小疯你真行，硬生生把我ftw男神团带歪成相声团了哈哈哈哈哈哈！”

