
　　踏踏踏！

　　沉闷的脚步声再次响起。

　　重启过后的鬼差出现了。

　　不过这时的鬼差并不是之前那副乡村农民老人的模样，而是一个苏慕白比较眼熟的人。

　　准确来说，是他脑海中，叶晨记忆里的一个熟人。

　　卫景！

　　是的，此刻鬼差的长相正是叶晨记忆中，那个消失许久的卫景模样，不论是他的身形，还是五官，全都跟卫景一模一样！

　　苏慕白的行动似乎引起了鬼差的注意，导致自己被彻底盯上了一般，此刻有着卫景模样的鬼差正迈着沉闷的步伐朝着苏慕白走来。

　　看鬼差的模样，似乎同样想要袭击站在宿舍楼中的苏慕白。

　　这一幕有些不符合常理，毕竟不论从哪个方面来看，苏慕白都不满足鬼差的杀人规律。

　　毕竟鬼差的杀人规律就是“落单”，只要处于落单的状态，不论是人，还是厉鬼都会被鬼差所袭击。

　　但很显然，此刻的苏慕白绝对不属于“落单”的状态。

　　不说几十个第四阶段的鬼婴就相当于几十个名额，就说苏慕白自身就有着不下于鬼差压制名额的厉鬼拼图。

　　“厉鬼的杀人规律并不是一成不变的，我之前用鬼眼的灵异诅咒压制了它一次，所以鬼差的杀人规律就发生了变化了么。”

　　苏慕白心中暗想。

　　虽然他不清楚此刻鬼差压制厉鬼的数量是多少，但是根据他的猜测，绝对没有超过二十个，撑死也就十来个罢了。

　　“真实情况与原著所发生的事情有所改变，鬼差应该没有一开始就获得王小明所制造的冒牌棺材钉，所以它的初始压制名额应该是1，但是鬼差袭击了这座培训基地，导致当时基地中的驭鬼者全都死了。”

　　“当时培训基地里的驭鬼者差不多有十个人左右，其中大部分都只驾驭了一只厉鬼，只有那么几个驾驭了两只厉鬼，因此即便培训基地里的驭鬼者团灭，鬼差压制厉鬼的数量也就十多个罢了。”

　　苏慕白捋了一下自己脑海中的思绪，尽管没有鬼差压制厉鬼的准确数值，但也能猜出一个大概。

　　随后。

　　不等鬼差走到近前，苏慕白再次行动了起来，他的手掌在自己身前凌空挥动了几下。

　　下一刻。

　　鬼差的身体周围竟凭空出现了一只只阴冷发黑的手掌，手掌的数量很多，密密麻麻的，看的人头皮发麻。

　　冰冷、僵硬的手掌犹如狂风之中的野草一样，摇摆，扭动着，试图抓住一个人从身边靠近的人。

　　一旦被这样的手掌抓住，哪怕对方是一只真正的厉鬼，鬼手也能起到相当大的压制作用。

　　此刻，密密麻麻的鬼手全部都向着那个鬼差的身体抓了过去。

　　而鬼差行走的速度却并没有因此而减慢下来，似乎没有看见自己身前那一只只诡异的黑色手掌一般。

　　“不会自主避让么？”苏慕白亦是关注着事情的发展，见鬼差没有丝毫避让的想法，眉头不禁微微皱起。

　　在他看来，鬼差跟他之前所遇到的那些其他大部分厉鬼都不同，有着自我思维意思，应该会自动避开一些袭击才对，然而此刻却并没有。

　　不过鬼差没有避让，苏慕白却也没有没有保留，鬼手的袭击开始了。

　　那些阴冷发黑的手掌虽然僵硬，但活动起来却像是神经反射一样，十分的灵活，直接就抓在了鬼差的身体上面。

　　触碰的鬼差身体的一瞬间，属于鬼手压制灵异的特性就会发挥出来。

　　很快，效果出现了。

　　鬼差行进的步伐一顿，身体变得更加僵硬了起来，但也仅此而已，仅仅片刻鬼差就又恢复了行动，继续朝着苏慕白所在的方向走来。

　　“竟然没有彻底压制？”苏慕白的目光微动。

　　说实话，眼前这一幕有些出乎了他的意料，原本苏慕白还以为鬼差会被压制，从而进行第二次重启的，但实际上并没有。

　　鬼手确实有着压制厉鬼的能力，但鬼差的恐怖程度实在太高了，鬼手只能对它造成一点影响，根本就无法更进一步的进行压制！

　　不过鬼手虽然没能压制鬼差，但是这一次的袭击却加剧了鬼差的异变，周围的温度再次下降了许多，变得愈加阴冷了起来。

　　幸好苏慕白是一只厉鬼，如果换做一个人的话，即便是一个驭鬼者，也有可能无法忍受这种低温。

　　踏踏、踏踏踏………

　　密集的脚步声响起。

　　每道脚步声的频率、节奏全都一模一样，同样的沉闷无比，让人一听就知道脚步声的主人不像是一个正常人。

　　培训基地的宿舍楼中，诡异的出现了一道道长相一致的人影，数量很多，细看之下不下于一百个，站满了楼道中的所有空间。

　　这些人影并非是苏慕白的鬼婴。

　　而是鬼差！

　　一眼望去，楼道之中全是“卫景”。

　　他们每个人的穿着、身形、五官，乃至是动作全都一模一样，完全就是一个模子里刻出来的，就连脸上那抹诡异的笑容也都一样。

　　“还没回棺，这种变化也依旧会发生么？”苏慕白的心里有些疑惑。

　　对于眼前这一幕他并不陌生，原著中就有着类似的情景，不过那是在鬼差回棺之后发生的异变。

　　那时王小明等人就在鬼差的鬼域之中，如果不是杨间关键时刻入侵了进去将他们捞了出来，王小明等人很有可能就栽在了那次事件当中。

　　就算杨间放弃了那次任务，总部派其他人去支援，也未必就来得及，王小明等人死亡的几率反而更大。

　　当然，对于驭鬼者总部来说，死亡或许并不是终点，即便是死了，也未必没有再次复活的可能。

　　毕竟灵异事件当中，什么事情都有可能！

　　就拿王小明跟李军等人来说，虽然他们在北阳市的时候被苏慕白给杀死了，就连尸体也成了众多鬼婴的口粮，但如果哪天王小明跟李军他们突然生龙活虎的出现，苏慕白也不会有丝毫的诧异。

　　因为死人复活这种情况并不是没有，不提鬼镜这种需要身体作为媒介的灵异之物，就算是其他的方法也有不少。

　　例如原著中的李军在鬼画事件当中就挂了，外面活着的队长李军也只不过是一个“画”出来的人罢了，真正的他实际上已经死了！

　　………………

　　回归正题。

　　此时的鬼棺早就已经被苏慕白给偷走了，就存放在紫金湾小区那栋别墅的地下安全屋中。

　　有着黄金的阻隔，就算是鬼差也无法感应到那口棺材的所在，谁知此刻在他的袭击下，这种诡异的变化还是发生了。

　　培训基地宿舍楼里的鬼差数量实在太多了，就连苏慕白的身边都站满了人影，他被众多鬼差给围在了中间。

　　下一刻。

　　围在苏慕白身边的鬼差全都伸出了自己的手掌，然后朝着苏慕白的身体抓了过去，似乎想要对他进行压制。

　　说到压制厉鬼的能力，鬼差才是最强的，其他像鬼手、鬼影这种厉鬼拼图单论压制其他厉鬼能力的话，在鬼差面前都是弟中弟！

　　然而还不等鬼差的手掌触碰到自己的身体，苏慕白的身体就消失在了原地，直接瞬移到了宿舍楼的外面。

　　此刻，苏慕白选择退让并不是因为他害怕了，而是没有必要！

　　在他看来，在鬼差的鬼域当中跟它抗衡实属不智，完全就是一种没有结果的行为。

　　之前苏慕白对鬼差出手只是为了试探，顺便想让鬼差多重启几次，看看能不能出现原著中的那种情况，把原本已经死去的卫景给重启出来。

　　谁知鬼差不讲武德，苏慕白才袭击了它两次，它就直接发生了最为诡异的异变，因此苏慕白果断放弃了试探，想要彻底压制鬼差！

　　“差不多该结束了！”

　　没有任何保留，站在培训基地宿舍楼外的苏慕白周身黑雾弥漫，原本就已经笼罩了整栋宿舍楼的黑雾鬼域再次凝实了几分。

　　一缕缕宛如实质般的黑色雾气不断翻涌、弥漫，开始不断入侵鬼差的黑暗鬼域，并对它的黑暗鬼域进行了压制。

　　鬼差的黑暗鬼域的整体强度显然不如苏慕白的黑雾鬼域，两片鬼域碰撞的结果呈现出了一面倒的趋势，属于鬼差的鬼域正在被逐渐压制。

　　鬼差的鬼域所笼罩的范围变得越来越小，从一开始笼罩整栋宿舍楼，到现在已经缩小了一大半，只覆盖了宿舍楼里面的一部分区域。

　　至于其他的地方，则全都被苏慕白的黑雾鬼域所笼罩。

　　并且随着时间的推移，这种鬼域之间的压制还会逐渐加剧，鬼差的鬼域范围会变得越来越小，要不了多久就会被苏慕白给彻底压制！

　　时间一分一秒的过去………

　　似乎是苏慕白的压制到达了一种顶点，属于鬼差的鬼域突然发生了非常大的变化，原本漆黑如墨的鬼域环境开始逐渐恢复光明，并且最终演变成了一座村庄的模样。

　　黄冈村！

　　并且宿舍楼中那些密密麻麻的鬼差身影也全都消失不见了。

　　这一幕诡异而又奇特。

　　属于鬼差的鬼域所笼罩的范围已经被苏慕白的黑雾鬼域给压制到了只有一间小房间大小，但是这么一个小小的空间却演变成了一个村庄。

　　“嗯？”

　　苏慕白的眉头一皱。

　　在他的感知中，鬼差的鬼域还真内有乾坤，从外界看它的鬼域只有一间普通房间的卧室大小，即便看上去像是一个村庄，但却像是一个倒影一般，就如同电视机里的村庄一般。

　　然而实际情况却并非如此。

　　此刻鬼差的鬼域不仅是被他给压制了，就连鬼域也被黑色雾气给入侵了，一缕缕宛如实质的黑色雾气在鬼差的鬼域所化作的黄冈村之中不断飘荡着。

　　以黑色雾气所感知到的情况来看，看似只有一个房间大小的鬼域内部空间还真变成了一个村庄那般大小。

　　“鬼差事件果然诡异，以目前的复杂程度而言，还要高于北阳市的鬼城事件。”苏慕白眼中的精光一闪。

　　原本就散发着幽幽绿光的鬼眼此刻看上去变得更加诡异的起来，似乎是在发生某种特殊的变化，给人一种说不出的惊悚之感。

　　鬼眼的灵异自主触发了，随着鬼眼的发生变化逐渐加剧，苏慕白眼中的世界都变得不一样了起来。

　　此刻，他眼前的一切物体都在褪色，整个世界的色彩都消失了，鬼眼所看到的一切都是灰白色的，唯独培训基地宿舍楼中的一片区域。

　　那是鬼差的鬼域所在之地，唯有那片区域有着其他色彩，那是一种极致的黑暗。

　　从鬼眼异变后的视角来看，鬼差的鬼域并没有变成黄冈村的模样，而是变成了一件他有些熟悉的物体。

　　一口黑色的棺材！

　　“这才是鬼差的原本样子么？鬼域为棺，其他的一切都是幻象，所谓的黄冈村也不例外，如果硬要说黄冈村存在，那么那座村庄就存在于那口棺材之中，走进所谓的黄冈村，就是踏入到了那口棺材里面………”

　　结合现有的信息，再联想到原著中有关鬼差的一些设定，苏慕白瞬间就明白了这是怎么回事。

　　“果然，鬼差并不完整，缺失了很大一部分的拼图。”

　　苏慕白又仔细打量了一番宿舍楼中的那口诡异的黑色棺材，发现那口棺材只有棺身，并没有棺盖，并且棺身也有很多地方残缺了。

　　“鬼差已经被我压制了，但要如何才能彻底的驾驭它，让它成为我的一部分拼图呢？”紧接着，苏慕白又陷入到了思索当中。

　　以他目前的鬼域强度而言，想要压制没发育起来的鬼差并不难，但要怎么驾驭就是一个问题了。

　　毕竟鬼差是没有实体的，不能像吞噬其他厉鬼那样用饿死鬼吞噬厉鬼的特性去吞噬它。

　　“不过，秦老的效率也是够低的，我这边都已经压制了鬼差，他那里怎么连鬼城都还没有解决？”

　　一番思索无果后，苏慕白又将目光放在了外界。

　　此刻他所在的培训基地依旧被白雾所笼罩，虽然之前秦老的灵异爆发，导致鬼城的白雾鬼域受到了一定的压制，但并没有彻底消失。

　　“现在看来，鬼城事件应该还能拖住秦老一段时间，那么这段时间就有很大的可操作性了………”

　　鬼差被压制后，苏慕白一时半会也没有什么好的驾驭方法，毕竟鬼差确实太过特殊了点，与他之前所吞噬入侵的厉鬼有着很大的不同。

　　不过只要给苏慕白足够的时间，他相信自己绝对能够想到彻底驾驭鬼差，让它成为自己拼图的办法。

　　“鬼差已经被压制了，以后有的是时间慢慢研究，目前最重要的就是趁现在秦老被鬼城事件拖住，腾不出手来的情况下获取更大的好处。”

　　想着，苏慕白的眼睛一亮，随后转过头朝着驭鬼者总部大楼的所在地看了过去，脸上露出了一抹诡异的笑容。

　　“驭鬼者总部里面的好东西可是有着不少，除了各种灵异物品之外，还有这些年被驭鬼者们所关押了的众多厉鬼，就是不知道有没有老阴比隐藏在暗处。”

　　苏慕白心里想着。

　　此刻的他想要抄了驭鬼者总部，毕竟明面上唯一让他稍微有所顾忌的秦老此时已经被鬼城事件给拖住了，总部明面上已经没有足够让他顾忌的人了。天籁小说网

　　“怕个毛，干了！”

　　最终，苏慕白还是没能忍受得了诱惑，因为驭鬼者总部里面的好东西实在太多了。

　　并且别说此时的总部可能真的就只有明面上的秦老，就算退一万步来讲，总部暗中确实有老阴比隐藏着，他又有何惧之？

　　说干就干。

　　下一刻。

　　鬼域光芒一闪而过，苏慕白的身影就消失在了原地，与他一起消失的还有笼罩了宿舍楼的黑雾鬼域。

　　以及………鬼差所化的那口诡异的黑色棺材！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第234章 成功压制诡差！免费阅读。https://xs.23sk.com 