    韩志宇的经济公司也够干脆，没过半天就将赔偿款打到了陈锋的卡上，足足五十万美金，而且因为这不是劳务所得，不属于个人劳务收入，所以不需要缴税。八一中文  Ｗ文Ｗ中Ｗ网．文８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当然，这个赔偿金额有点大。

    事实上，如果直接上法庭，法院判决韩志宇的经纪公司对陈锋进行赔偿的话，钱不可能会这么多，那是有一个规定的。

    但这次并不是法院判决，而是等于是韩志宇的经纪公司和Landmarksports公司的私了。

    Landmarksports公司一口价就是五十万美金，半点也不带还价，如果你不给，或者不给够，那我就告你。

    事实上，区区5o万美金Landmarksports公司并不在意，所以绝对不会跟你讨价还价。反正如果闹上法庭，Landmarksports公司是赢定了的，而韩志宇和韩志宇的经纪公司就完了。

    这次的事本来影响就很不好，如果再上法庭，再败诉，法院判决的赔偿金是小，对他们的名誉损失就太大了。

    而混娱乐圈的，不管你是明星个人还是经纪公司，名声就是生命，名声臭了，你就完了。

    所以，明知道Landmarksports公司是在敲诈，可韩志宇的经纪公司也不得不捏着鼻子认了。八一中文  Ｗ说Ｗ一Ｗ一． ８小１八Ｚ小Ｗ．ＣＯＭ

    钱打到卡上，陈锋立马给Landmarksports公司的人打了个电话，表达了自己的感谢，另外就是律师费。

    不过那边很干脆的告诉陈锋，律师费就算了，反正又没真的上法庭，就是一点小钱而已，不算什么。

    临到末了，那边反而还表扬了陈锋一番。

    一是因为上次清北大学的事，陈锋干的很漂亮，不光令ncaa的受关注度提升了不少，也让陈锋自身的人气飞涨了一截。还有就是这次的事，陈锋的作为为自己赢得了不少的粉丝。对于Landmarksports公司来说，粉丝就是钱，陈锋的粉丝越多，他能赚的钱也就越多。

    所以对于这次的5o万美金Landmarksports公司并不在意，他们看重的是一个长远利益。

    挂掉电话，陈锋看着手上的而银行卡，心里在想这5o万美金该怎么花呢？

    他今年在uc1a打球，除了能得到全额奖学金之外还有一部分比赛奖金，但总的来说不多，够他在美国生活，但不能奢侈。

    这一次可是一下就5o万美金，换算成华夏币差不多3oo万，他老爸开个小公司，三天两头出差，全部身家加在一起也就3oo万的样子，这还包括房子，车子，以及公司的不动产，如果光现金，连五十百万拿不出。八一中文  ｗ一ｗ说ｗ小． ８ １一ｚ ｗ小．一ｃ小ｏｍ

    这也让陈锋忍不住感慨，当明星就是赚钱，几百万，眼也不眨就拿出来了。

    他可不知道，3oo万华夏币对韩志宇的经纪公司来说虽然不算太大，但也不是一点小钱，心疼着呢。

    想了半天陈锋也不知道该怎么花，该有的他都有，不缺吃的，不缺穿的，真没地方花。

    “算了，先放着吧。”陈锋摇了摇头，收好银行卡。

    .....．

    到川省的第二天，ncaa明星队来到川省华西大学，和华西大学篮球队打了一场交流赛。

    这场比赛依然是以ncaa明星队取胜结束，毕竟他们的实力摆在那儿，不是这边一个大学篮球队能赢的。

    陈锋在这场比赛里拿了2o分，11次助攻，表现很正常，没有狂暴，只不过命中率相当高，达到了百分之八十。

    这场比赛结束便是一个例行的新闻布会，等布会结束，这次ncaa华夏行就算是告一段落。

    众人轻松下来，查尔斯和亚伯拉罕吵着让陈锋带他们到处逛一逛，不过陈锋早就约了余谦。

    .....．

    下午四点，陈锋见到了余谦。

    这次余谦也是才去欧洲那边和一些球队打了几场比赛，这才刚赶回川省，得知陈锋在省城，便把陈锋约了出来。

    下午这时候，吃饭也不到点，喝茶什么的余谦不喜欢。

    最后，还会余谦提议：“去新汇路那边吧，听说那边有个一对一篮球赛，应该比较热闹，过去看看。”

    “行。”陈锋答应，两人打了个出租，很快就到了新汇路。

    这是一个露天球场，外边已经围满了人，里三层外三层的，看上去至少有一两百人围观。

    从外边看不到里边的情况，只能看到一些悬挂的宣传标语，一个条幅很显眼，上面写着“欣悦杯一对一挑战赛”的字样。

    一阵阵喧哗声，惊呼声从球场上传出来.....．

    “嚯！竟然扣篮，这家伙好厉害！”

    “是啊，这家伙太厉害了，度快，技术也好，弹跳和爆力都很恐怖。”

    听到声音，陈锋和余谦对视一眼，都来了兴趣，陈锋笑道：“看来有高手呢，进去看看。”

    “走。”余谦点头。

    等两人挤到里边一看，余谦吃了一惊，陈锋则是而呆了一下。

    只见场上两个人正在一对一斗牛，一个是一个身高一米九几，穿着一件库里球衣的华夏年轻人，另一个则是一个黑人，也就十**岁的样子，身上肌肉虬结，眼神有些桀骜。

    这家伙——竟然是斯坦利-约翰逊！

    不远处的人群中，还站着尼古拉斯，拉塞尔，查尔斯，唐斯，亚伯拉罕，卡明斯基等人。

    “呵呵，是你们ncaa明星队的人，怎么跑街头球场来了？”余谦也认出了这些人，看着陈锋笑道，“他们上去和人家一对一，有点欺负人啊！”

    “这关我什么事，我也不知道他们怎么在这里。”陈锋耸耸肩，心中一动，笑着道，“要不你上去露两手。”

    “不去，要去你去。”余谦撇嘴。

    球场上，斯坦利-约翰逊一个变向加，瞬间从对方的身边穿过，把球一收，飞身跳起就是一个暴扣。

    “嚯......”

    场边上又是一阵哗然。

    在这种一对一街头比赛，看到这么霸气的扣篮可不容易。