    天空颤栗，漆黑的大手如同遮天蔽日的乌云，凝聚了无尽的神力，散发出令人心悸的波动，重重的压落下来。

    之前都是姬雪月借助霸体神力来横推敌人，如今却被敌人这样镇压，黑色大手避无可避，封绝了所有的路径，要让他变成一抔土！

    姬雪月冷哼一声，运转《虚空经》，再次凝成一只黑色的大手，乌光流转，黑云翻滚，充满了恐怖的气息，迎了上去。

    “轰！”

    大地颤动，自交手地带延伸出一道道裂缝，周围的山峰都在摇颤。

    虚空大手印对决虚空大手印！

    两只大手在半空中交接着，如同两柄绝世武器在碰撞，发出刺耳的轰鸣声，这是极道术法的大对决。

    “你……”对面的灰衣男子暗暗心惊，虽然目前自己稳压一头，但对方手印却极具韧性，始终没有崩解。

    如果说自己的漆黑大手是一片遮天蔽日的乌云，让人望而生怯，那姬雪月的虚空大手印就是一座黑色的山岳，屹立于大地之上，高大巍峨，无惧乌云狂风，永恒不灭。

    “居然没有直接打灭，而是进入了一种对峙状态。”灰衣男子心惊，为什么，明明是同一秘术，他境界更高，理应摧枯拉朽才对！

    更让灰衣男子吃惊的是，如此强硬的正面拼杀，连自己都有些吃不消，可对方的能量输出却依旧雄浑，神力仿佛无穷无尽。

    灰衣男子一咬牙，断开了这种神力的对拼，这等于是放弃自己的优势，去硬碰硬，胜负未知。

    姬雪月眼中冷芒一闪，黑色的大手自天空压下。

    另外三人飞至半空中，浑身道力流转，祭出手上的法宝，射出道道霞光，强行震碎了那只黑色大手，护住了灰衣男子。

    余波散开，周围的死士躲闪不急，在一阵惨叫声中，倒的倒，伤的伤。

    “你……你拿到的是虚空大手印的真传？”灰衣男子喝道，随后又自己否认。

    “没有。”姬雪月说道。

    “那你用的是传说中的斗战圣法！”灰衣男子再次问道。

    斗战圣法，号称天下第一攻伐秘术，在古籍中，唯有这种极致秘术可以压过虚空大手印。

    “斗战圣法……”姬雪月眼睛明亮如星辰，“我会拿到的。”

    “但是揍你还不需要！”

    姬雪月向前踏出一步。

    他眸蕴紫电，黑发乱舞，白衣猎猎作响！

    纵使停留在轮海秘境，他也不惧任何一位道宫强者！

    单一秘境修行法，上古时期的盖世强者修行的无上秘法，不同于当前的主流修行法，只修单一秘境，可将该境界推动至真正的“大圆满”。

    人体各大秘境神秘无比，那怕只修其中一个都可受用终身，成为顶级强者，上古时期，曾有绝顶大能，仅修单一秘境就能成圣。

    如今天地大变，再也没有这样的人物了，就连荒古世家和无上圣地都选择一个秘境一个秘境的修过去，这样走的更加平稳，亦是通天大道。

    这种古老的秘术也就渐渐不闻于世了。

    如今，姬雪月将再现这种古老秘术的无上风采！

    “刷！”

    姬雪月身融虚空，瞬间消失在原地。

    “是大虚空术！”灰衣男子大吼道，提醒众人。

    三位半步踏入四极的强者祭出手中法宝，打向天空。

    姬雪月一出现，还没来的及动手，那几道法宝便打了下来，霞光闪烁，蕴含着无限的杀机。

    “刷！”

    姬雪月又消失在原地，他不愿先和这几人对上，而是辗转腾挪，利用鬼神莫测的大虚空术，将那些低境界的死士先解决掉。

    “轰！”

    那三位修士毫不留情，法宝发出璀璨的光芒，连同姬雪月带着死士一起攻击，光柱扫过，死士像割草一样一片片的倒下。

    姬雪月露出嘲讽的笑容，身形一闪，出现那三人面前。

    “该死！”

    三人大惊，调动法宝回防。

    姬雪月运转玄法，想再次以大手印镇压他们，但体内突然隐隐作痛，心神涌上一阵不安。

    这一耽搁，三人的法宝已然回援，拦在他的身前，散发着恐怖的波动。

    姬雪月冷哼一声，眼中浮现出一片紫芒，一拳挥动，直接将其中的剑状法宝砸的四分五裂。

    宝剑主人的眼睛猛的瞪大，七窍都在淌血。

    “四极修士的武器或许还有点用，你们的不行！”姬雪月说道，又是两拳挥动。

    “砰！”、“砰！”

    剩下两件法宝也接连被他打烂，如同烟花一般破灭了。

    那两个半步四极脑袋如同被重锤敲过，整个人就像是傻掉了一样，呆呆的站在原地。

    姬雪月随手提起一柄雪亮的长剑，剑光闪烁，神力化焰，将三人都变成了人形火柱。

    解决掉这一边后，他抬眼看向灰衣男子。

    灰衣男子身体一抖，大呼不可能，向后连退几步。

    姬雪月将手中长剑捏成碎片，另取出一柄蓝色神剑，剑身华美，水光湛湛。

    他提着这柄剑，朝灰衣男子走去。

    “不可能，不可能！我要死了，我要死了！”灰衣男子状若疯癫，在生死面前失去了所有的傲慢。

    “你是姬族之人，我给你一个面子，用一柄好剑，来送你上路。”姬雪月平静的说道，“至于你的主人，你不说也无所谓。”

    “我要死了，我要死了！”灰衣男子嘴里还在不断的念叨着，眼里突然亮起了光。

    “你也要死，你也要死！”他用尽全身的力气，朝着姬雪月嘶吼着。

    姬雪月眉头一挑，一手掐住他的脖子，施展搜魂术。

    灰衣男子在空中挣扎了一会，双手无力的垂下。

    “果然是你啊，姬长熙。”姬雪月将死狗一样的灰衣男子甩开，这家伙很警觉，在他扫灭第三个小据点时就有所察觉，向姬长熙报告了这里的情况，并设下了埋伏。

    可惜，还是错估了他的实力。

    话说回来，这么多年的暗杀，这个人也占了一大半。

    姬雪月深吸一口气，用足了劲力，一脚踏去，直接让灰衣男子变成了一把灰。

    “有仇报仇，有怨报怨，你们这一脉做了这么多事，要我忍气吞声吗？”

    姬雪月望着灰蒙蒙的天空，有些出神，脚下血流成河，尸骨遍野。

    “我一直在等你啊，姬长熙！”

