    一股压迫感逼近豹小七，让他顿时感觉头发都发麻了。

    豹小七哆哆嗦嗦地往后退：“帝尘你别生气，好雄性都能接受伴侣多找几个雄性进家的，所以我以为你也愿意让冉冉多……”

    “你是说，我要是不乐意，那我就不是个好雄性好伴侣了？”帝尘的大拳头捏得咯吱咯吱响。

    豹小七怕得急忙摆手，可还没等他辩驳，帝尘就一把揪住他的衣服领子，毫不留情地扔出了门外。

    “再敢诱惑冉冉出去找别的雄性，我就把你舌头扯下来。”帝尘霸道地眯起了眼角，砰得一声把门摔上。

    强烈的占有欲，在他心底不停蔓延，像是要把他的整颗心都给吞噬了。

    门外的豹小七坐在雪地里，抱着双腿，一脸委屈。

    他倒不是为了自己委屈，而是为了乔冉冉。

    帝尘如此强势，不许冉冉找别的雄性，这分明就是霸道过了头。

    不然，像冉冉这么招人喜欢的雌性，家里早就应该有一群雄性围着她转才对。

    豹小七叹了口气，很是心疼乔冉冉。

    ……

    羽部落这次一共送来了十二个雄性，大多都是刚成年的，精神力也都不低。

    到了第二天傍晚，霄白冰把部落里已经结侣的雌性们都叫了过来。

    让雌性们在这儿十二个羽部落雄性里相看一番。

    “要是有你们喜欢的，可以带回家去。”霄白冰扫视了一圈众人。

    绯红的薄唇轻启：“雌性多找几个雄性很正常，你们的伴侣若是敢闹，就来找我。”

    雌性们都欢呼雀跃。

    乔冉冉也被一起叫了过来。

    她站在人堆里，兴奋地探着小脑袋瓜，一会儿看看这个一会儿又看看那个，不过纯是为了看热闹而已。

    她可不想真的带个雄性回去，不然，家里那个醋王不得打得鸡飞狗跳才怪。

    乔冉冉挨个打量了后，调皮地笑了笑。

    看来豹小七还真没骗她，羽部落的雄性长相都很不错，没有一个是粗野猥琐的模样。

    只是其中有个身材修长高挑的雄性有点奇怪，脸上一直戴着树皮做的面具，挡住了半张脸。

    兴许是脸上有缺陷吧，乔冉冉觉得可怜地摇了摇头，她之前见过好几个遮住脸的兽人，都是因此长相奇怪无比，怕受人嘲笑。

    就在这时，不远处一个扶着肚子的雌性大摇大摆地走了过来。

    “都给我让一让。”霄芸很傲地瞥了眼挡着她的几个雌性。

    看在她腹中有崽的份上，谁都不敢冲撞，前面的几个雌性只能憋屈地闪开。

    霄芸神色得意，勾着嘴角，走到了霄白冰的身边，开始打量那群雄性们。

    这才没过几天，霄芸的肚子已经很鼓了。

    乔冉冉看了眼后，就被她怀崽的速度给惊到了。

    兽人雌性怀崽不到一个月就能显怀，三个月就能生产，这也太夸张了。

    霄白冰知道霄芸为了等帝尘，一直不肯找伴侣。

    但总得找个雄性照看霄芸和崽子，这才把霄芸叫来，让她挑个羽部落的雄性回家先用着。

    “霄芸，你看中了哪一个，可以带走。”霄白冰让她先挑。

    霄芸抱着双臂，斜睨着羽部落的雄性们，看了又看，最后有些嫌弃。

    “族长，他们几个看着没一个高阶精神力的，我不想要。”霄芸不乐意地摇摇头。

    霄白冰不耐烦地揉着眉心：“这又不是选伴侣，你不用太挑剔，你要是不自己找，那就让她们先挑，最后剩的那个就给你。”

    捡别人剩下的那霄芸就更不想要了。

    她只能勉为其难地点了头：“好吧，那他们当中谁实力最强，我就要哪个。”

    霄白冰目光犀利，立刻看向了那个戴着树皮面具的雄性。

    这兽人虽遮着脸，但不难看出，羽部落的其他雄性都以他为首，定是其中最强的。

    “你叫什么。”霄白冰盯着那雄性，问道。

    “白翼。”带着磁性的雄性声音响起，听起来还有点温吞。

    霄白冰很满意：“就你了。”

    白翼还没挪地方。

    可霄芸一听，马上就大喊着不行。

    “他脸上那是什么东西，怪模怪样的，他一定长得很丑，才不敢露脸，我才不要他！”

    霄白冰瞪了霄芸一眼：“你看脸做什么，有能力照顾你才是最要紧的。”

    兽世的雄性，实力永远是放在第一位的，霄芸这么矫情，一会儿在意雄性的精神力，一会儿又更在乎长相，已经让霄白冰快忍无可忍了。

    霄芸用近乎央求的语气反抗道：“那也不能太难看啊，要是家里多了个丑东西，我看着他，肯定连饭都吃不下了。”

    “你是用嘴巴吃东西，又不是用眼睛吃，不要多事！”霄白冰冷声呵斥。

    闻言，部落的雌性们都忍不住笑了起来。

    “霄芸真是个麻烦，嫌弃这儿又嫌弃那儿的，那她还过来干嘛啊。”已经有人小声吐槽这个事儿精了。

    不过也有雌性能理解霄芸：“雄性太丑还是不行的，换成是我，我也不要。”

    霄芸挨了族长的骂，还受了别人的嘲笑，心里有气，脸颊也越来越烫。

    她气哼哼地看着那叫白翼的羽部落雄性，为了撒火，干脆过去踹了白翼一脚。

    “把你脸上的树皮给我摘了，让我看看你到底长什么鬼样子不敢见人！”

    白翼的身子纹丝不动，眼底也没有波澜，像没听见似的。

    霄芸一看更气，啐了人家一口。

    “你别以为你遮住你的丑样儿，我就能愿意把你带回家了，我才不会要你这种怪东西的。”

    这时，有几个雌性也跟着起哄，让白翼快点摘掉脸上的东西，看看他究竟长得有多奇葩。

    甚至还有雌性拿起地上的雪球，开始往白翼的脸上砸。

    白翼的耳尖渐渐泛红，冷白色的小臂上露出了几根青筋，不过，却依旧不动。

    “看来你这是给脸不要脸啊。”霄芸扶着肚子，作坏地扯起嘴角：“那我就亲自撕下你这破树皮，看你还拿什么挡着！”

    她的手刚一伸出，还没等碰到白翼，就被被乔冉冉突然给打了下去。

    “够了！”乔冉冉扬着小脸，嫌弃地看着霄芸：“你少在这儿欺负人了，给你肚子里的崽子积点德吧你。”

    早就看够了霄芸她们这一个个的嘴脸，乔冉冉心里烦躁得很，忍了又忍，还是忍不下去。

    白翼被人解围，刚刚攥紧的拳头，这才放松下来，随即把目光落在了乔冉冉的身上。

    “怎么哪都有你。”霄芸见到是乔冉冉，瞪大了眼珠子：“我教训个丑雄性，也碍着你了？”

    乔冉冉抱臂冷道：“你不喜欢他，不要就行了，干嘛还作践他。霄坏银长得也难看，你不还是照样乐意和他生崽子！”

    “你、你别提霄坏银行不行！”霄芸脸色难看了几分。

    一提起这倒霉雄性，她就觉得耻辱。

    这时，霄芸身后有个雌性嬉皮笑脸道：“看来冉冉是心疼这个丑家伙了，冉冉的口味儿好重啊，帝尘他知道吗。”

    乔冉冉忍不住翻了个小白眼。

    随即就朝说话的雌性盯了过去，打量一下后噗嗤一声冷笑了出来。

    “白翼丑不丑我不知道，不过你长得不怎么样，我倒是能看出来，看来你家伴侣的口味才是真得够重！”

    “你！”那雌性立马羞红了脸，难堪地快要哭了。

    “自己也没好到哪去，就别以貌取人了。”乔冉冉不悦地收回了目光。

    这话说得白翼心头一暖。

    他深深地望着乔冉冉，琥珀色的眸底，流露出了遮掩不住的喜色。

    霄白冰被闹得头疼，只好先呵斥住了方才那嘴贱的雌性。

    又训斥了几句霄芸，让她老实一些。

    而这时，白翼缓缓抬手，把脸上的树皮面具直接拿了下来。

    “我不丑的。”他温声开了口。

    众人忙抬头一看，瞬间就被他惊住了。

    乔冉冉扬起小脸也好奇地瞅了眼，瞳孔不由得震了震。

    好帅的一张脸啊，这压根不是丑八怪啊。

    白翼生了张极为精致的面容，一双琥珀色的深邃眼睛很是温柔，目光所及之处，都像是洒满了星光一般。

    只是他不像帝尘那般英气冷酷，整张脸写满了柔色。

    刚才还对人家万般羞辱的霄芸，这时也看呆了。

    她忙抓着霄白冰的袖口，改了主意：“族长，我要他做我的雄性了。”

    早知道长得这么好，霄芸早就答应了。

    霄白冰刚要点头，可是白翼却一口拒绝。

    “我不喜欢以貌取人的雌性，像你这么坏的，我更不要。”白翼嫌恶地挪开了视线，不想看霄芸。

    霄芸顿时僵住，脸色一青。

    随即，就见白翼转头望着乔冉冉，慢吞吞又坚定地笑道：“我要做她的雄性，她很好，我喜欢她！”

