    天神星高照，天空星辰密布，地面上群山起伏，河流奔腾，一片生机勃勃的景象，这小小的四四方方的世界仿佛孕育着无穷的变化和可能性。
    这已经是宁涛留在这个四四方方的盒子里面整整一个月了。
    一个月的时间，灭世法阵一直都在喷射天之符文修复三界。而这一个月的时间里，宁涛每天都和东山波丽和希米亚呆在一起，双栖双飞，乐不思蜀。
    不过他偶尔也干点正事，比如研究一下造物，创造一点新奇的物种。他创造出了可以在岸上生活的鱼，取名为海陆鱼，还有在天上飞的鱼，取名为飞天遁海鱼。
    他本来还想尝试创造一个新的智慧种族，可是又想到这个空间实在是太小了，如果再创造一个智慧种族，现在倒不会有什么矛盾，万一将来争夺地盘打起来，那就是好事变成坏事了。所以这事他也就只是想了想，没有付诸行动。
    这一段时间里，宁涛也一直在琢磨无说的那件事。
    这盒子的上面究竟有什么？
    无说是一台机器。
    可他怎么也不敢相信这样荒谬的说法。
    这个是四四方方的盒子，暂且命名它为世界之盒，但不管是什么名称，他始终是3j之上的，这个宇宙最高级的空间世界。无毁灭三界是从这里开始进行的，他修复三界也是在这里进行的。这本身就是一个证明。
    那么，这整个宇宙之中最至高的空间世界，孕育整个宇宙的世界之盒，这样一个空间世界，它的上面怎么可能是一台机器？
    可是，无又的的确确研究了那么多亿年，他说出那样的话必然会有其根据。而且，如果否定无的这个说法的话，宁涛自己又想象不出别的可能性。
    “无说1000年就会出现一个奇怪的能量波动，这世界之河中就会出现一个裂缝，我要是能捕捉到那个能量波动，找到那条裂缝的话，我大概就能出去看看，这盒子外面是什么东西了吧？”宁涛的心里这样想着。
    1000年对于他这样的神来说，就相当于凡人的一天时间而已，算不上什么漫长的时间。可他毕竟是从凡人变成神的人物啊，1000年对他来说感觉确实挺漫长的。
    哗啦！
    碧波荡漾的山间小湖里忽然冒出了一颗好看的脑袋来，还有半截好看的身子。
    “夫君，果子都洗好了，你还站在那里发呆，你究竟要不要吃呀？”东山波丽对宁涛说，这声音里带着一点儿不乐意。
    这话其实也可以这样说：下酒菜都给你准备好了，你的酒呢？
    宁涛收起了思绪，看着水中的东山波丽，打趣的说道：“什么果子呀，用得了这一湖的水来洗，那果子很大吗？”
    东山波丽的脸颊泛起了两朵红润，不满的嘟囔了一句：“夫君坏，坏夫君，你就知道欺负我。”
    哗啦！
    又是一团水花冒起来，水花中一女神冉冉升起。金色的阳光照在她的身上，那晶莹剔透的肌肤仿若用冰玉雕成，曲线玲珑浮凸，美不可言。
    那水花变转眼成了水柱，那水柱笔端升起百十来米高，却不断折，希米亚就站在水柱的最顶端，居高临下，好不英姿飒爽。
    宁涛抬起头来仰望着智慧女神，好奇地道：“爱妻，你这是干啥？”
    希米亚低头看了宁涛一眼，笑着说了一句：“你看着就知道了。”
    又卖了一个关子。
    宁涛一点都不喜欢关子。
    就在这个时候，希米亚开始在水柱上做伸展运动，翘尾巴，劈腿，弯腰，一系列动作做得有模有样。
    宁涛看得两眼发直。
    这可都是些好姿势啊，充满了智慧和力量。
    就在他瞅着的时候，希米亚突然从冰柱上跳了起来，双手抱着腿，娇俏的身子在空中不断翻滚，360度，720度，1440度……
    哗啦！
    智慧女神一头扎进了小湖之中。
    她水花压得很好，100来米的高度跳下来，水面上居然没有泛起半点水花。
    原来她是在玩跳水。
    宁涛有些无语，你说你一个智慧女神，多么牛逼的女神，你去研究宇宙是怎么构成的多好啊，你玩什么跳水，你得多无聊啊，你玩跳水？
    这段时间希米亚的确挺无聊的。
    她也是造物主，这段时间她甚至创造了一种鸟，没事就遛鸟玩。
    东山波丽拍手叫好：“姐姐真棒，姐姐好棒！”
    希米亚从水里冒出头来，笑着说了一句：“我不是真棒，也不好棒，夫君才是真棒，才是好棒。”
    宁涛觉得她是在玩绕口令。
    不愧是智慧女神啊，随时随地，随时随刻都可以玩出新花样来。
    东山波丽又冲宁涛招手：“夫君，你到底来不来呀？你不来我和姐姐就回去了。”
    “别啊，我这不来了吗？”说完，宁涛纵身一跃，嗖一下飞起百米高度，然后向水面扑去。
    却不等他落入水中，智慧女神突然一拍水面，脚上头下，一记夺命剪刀腿绞杀过来。
    两个大神在空中相遇，然后纠缠在一起，一同坠入水中。
    轰隆！
    这个水花没压好，好大。
    这就是送子神这一个月来的主要活动，也可以说是工作，毕竟他是送子神。
    白天过去了，夜晚来了。
    这天空换上了黑色的幕布，但并不黑暗，依稀可以看见天空中的星辰。
    宁涛一家三口又来到了至高天神庙中，宁涛虽然没有接管这座至高天神庙，但这一个月的时间，他和两个妻子都住在这神庙之中。
    反正无也不会不乐意不是？
    神殿之中，灭世法阵还在运作，不断将吞噬的天之符文修补三界全息地图。
    宁涛心中有些郁闷：“这没日没夜的修复，究竟还需要多少时间？”
    东山波丽说道：“夫君，姐姐，晚上你们想吃什么，我去做。”
    希米亚说道：“何须劳烦你去做，夫君下面给我们吃就好了。”
    东山波丽的脸上有点迷糊的样子：“之前不是吃了吗？”
    希米亚瞅着东山波丽，一脸无语的表情。
    宁涛探手一招，仙食锅便从大日葫芦之中飞了出来，随后他又往锅中注入灵泉和食材，准备点火下面。
    东山波丽恍然大悟：“原来姐姐说的下面是这个下面呀。”
    希米亚给了女酋长一个白眼：“那你以为是什么？”
    “呃，我……”女酋长说不出来，一个劲的脸红。
    她觉得她委屈，宁涛爱欺负她，希米亚也爱捉弄她。可不知怎么的，她就是喜欢。宁涛随时都有可能离开，所以她很珍惜与宁涛还有希米亚在一起的每一分时光。
    一锅面煮好，一家三口围着仙食锅吃面，说说笑笑，其乐融融。
    吃着吃着，希米亚忽然呕了一下，慌忙捂住了嘴巴。
    宁涛关切地道：“爱妻，你怎么了？”
    希米亚沉默了一下，脸颊上忽然泛起了一抹云泽，她给了宁涛一个白眼：“你自己做的事情，你自己会不知道？”
    宁涛一脸无辜的表情：“我做什么了，我不就是给你们煮了一锅面吃吗？”
    “呕……”东山波丽忽然也呕了一下，差点把喝进嘴里的一口面汤吐出来。
    宁涛又关切地道：“波丽，你又怎么啦？难道这锅面不好，你们吃坏肚子了？”
    东山波丽什么都没说，却羞答答的笑个不停，手上还有一个摸肚子的动作。
    宁涛忽然明白了过来，心头暗骂了一句。
    你是猪啊，当爹都当了那么多回了，这样的妊娠反应都看不出来，亏你还是山城医科大学毕业的大神！
    “哈哈哈……”短暂愣神之后，宁涛开怀大笑，“双喜临门，双喜临门啊，我太幸福了，我要当爸爸啦！”
    希米亚又甩了宁涛一个白眼：“现在才反应过来啊，可见你都不怎么关心我和波丽。”
    宁涛迫不及待的将她们搂在怀中，笑着说道：“我怎么不关心你们，我的心里全都是你们，不信我掏出来给你们看！”
    说完，他的胸膛忽然开了一条口子，一颗金色的心脏便从那口子里冒了出来。心脏的一则有一个希米亚的图案，一侧有一个东山波丽的图案。
    “哎哟，看见了看见了，你心里果然有我们，快收起来，我还想再喝口面汤呢。”希米亚没好气地道，不过她的嘴角却难掩欢喜的笑意。虽然她知道这是宁涛的法术，只是一个小把戏，但女人喜欢的不就是这样的哄人开心的小把戏吗？
    东山波丽依偎着宁涛的胸膛：“夫君，孩子虽然还没有出生的，但我担心我生孩子的时候你不在我的身边，所以你提前给孩子取一个名字吧。”
    宁涛想了一下说道：“就叫宁天神吧，我们的孩子在最至高的宇宙空间出生，一出生就应该是天神。”
    希米亚心中一动，脱口说道：“难道……东山族人其实就是神族？”
    宁涛微微愣了一下，忽然笑着说道：“神族不神族我不知道，但我知道的是，神族从我爱妻的肚子开始。”
    的确，这里是最至高的宇宙空间，东山族女酋长生下神的孩子，那自然就是天神！
    天神一族的说法至此诞生了。
    “那我将来生二胎的时候，我也要来这里生。”希米亚说。
    “那好，我就带你来这里生，没准你们会一起生。”宁涛说。
    一家三口拥在一起，多么的幸福。
    突然，灭世法阵停止运作了，整个神殿一下子就变得安静了。
