    李预和莫贺咄在马车内待了差不多半个时辰，外面的人，也紧张地戒备了半个时辰。

    好不容易等到莫贺咄从马车内走出来，沈飞才算是松了口气。

    然后骑着马迎了上去。

    等莫贺咄骑上马，沈飞在护卫着他往回走的时候，忍不住好奇地问道：

    “可汗，谈得怎么样？”

    “把钱给他们留下！”

    莫贺咄说道。

    “啊？”

    沈飞像是没有反应过来，一脸诧异地看着莫贺咄。

    好像是没有想到，莫贺咄会真的吧钱给征西军。

    “啊什么啊，我说把带过来的钱，给他们！”

    “可汗的意思是，把我们带过来的一百万贯，全都给他们吗？”

    “当然！不然我让你带一百万贯过来干什么呢？”

    “可是……”

    沈飞装作有些不舍。

    “怎么？舍不得？”

    莫贺咄笑着问道，心情好像不错。

    “属下是有些舍不得，那可是一百万贯啊，可以跟大唐的商人，买到很多我们需要的东西了。”沈飞道。

    “我也舍不得！”莫贺咄说道。

    “既然可汗也舍不得，那什么……”

    “为什么要给他们是吧？不给不行啊。”

    莫贺咄一脸叹息地说道：“你们这些中原人啊，真的是够阴险狡诈的，居然还给我留一手！”

    “可汗这话是什么意思？”

    “那些我们以为，被杀掉的部族首领，其实并没有死，他们是被大唐的征西军给秘密关押了起来。”

    莫贺咄道：“人家说了，如果要是我们不给钱的话，他们就把那些他们关押的首领，全都给送回他们的部族去……而且还会跟他们说，都是我指使他们干的……”

    “这……”

    沈飞一脸惊讶，想了想之后，说道：“可汗，如果你不想给他们钱的话，其实我们也不怕他们把人放回来的。

    你知道的，经过这段时间的努力，我们已经掌控了很多部族了。

    即便是他们的首领回来了，也不可能翻盘。”

    “我知道，但是这样一来，会给我们增加很多的麻烦！”

    莫贺咄道：“为了这点儿钱，不值得！”

    “嗯，听可汗的。”

    沈飞没有在继续争辩，直接带着手下，把带过来的大唐钱庄的一百贯的纸币，全都送了过去。

    送到了吴成新的面前。

    “吴老板，这里是一百万贯你们大唐钱庄的纸币，现在钱给你们了，以前的事情我们就算是两清了。”

    沈飞让手下把钱丢给吴成新之后说道。

    “一百万贯？不是说好的两百万贯吗？怎么变一百万贯了？”

    吴成新问道。

    “爱要不要……”

    沈飞说完，就领着人走了。

    “掌柜？这钱？”

    “都收起来！”

    吴成新望着莫贺咄离开的马队，笑了笑，然后走向了李预所在的马车。

    “大人！”

    “进来吧。”

    李预在马车内回应道。

    “大人，莫贺咄走了，看样子大人跟他谈得还不错，他给我们留下了一百万贯。”

    吴成新笑着说道。

    “这一百万贯是货款！”

    李预说道。

    “货款？”

    吴成新一脸的不解。

    “嗯，货款。我答应莫贺咄了，只要他配合我们，把高昌国拿下，我们以后会跟他们建立一条秘密的通商渠道。

    只要莫贺咄能够给我们足够的钱。

    想要买什么，我们大唐都可以提供。”

    李预笑着说道。

    “大人！这是要对高昌国动手了？”

    吴成新有些激动地搓着手。

    来了西域这么久，是该整点儿大动静儿出来了。

    “走吧，尽快离开这里，如果我猜得不错的话，莫贺咄那个家伙，肯定会给我们找麻烦。”

    李预知道，自己虽然跟莫贺咄达成了共识，算是口头上结了盟，但是莫贺咄肯定不会甘心，就这么让他轻易地走了。

    所以在谈判完成之后，就带着车队，直接进入了最近的城池之中。

    事情的发展如他所料。

    莫贺咄带着手下人，没有走多远，就对沈飞说道：

    “把消息散播出去，就说大唐神将李预来了西域，人就在高昌国……还有，你替我跑一趟，以我西突厥可汗的名义，要求高昌国出兵，把李预给抓起来。”

    “李……李预？”

    沈飞一脸震惊地看着莫贺咄，道：“可汗，你说的是大唐的那个李预吗？”

    “不是他还能是谁？”

    莫贺咄冷笑着说道。

    “可……听说李预已经是大唐的尚书令了，他这种人，应该不会万里迢迢地从长安来西域吧？”沈飞质疑道。

    “他不会来西域？那我刚才见的人是谁？”

    “可汗的意思是，刚才在马车内，跟可汗您见面的人是大唐的李预？”

    “反正他自己是这么说的！”

    “这……会不会是有人冒充李预，来欺骗我们啊？”

    沈飞道。

    “我不管他是真李预，还是假李预，试试不就知道了吗？”

    莫贺咄道。

    “可汗想要怎么做？”

    “我们这次过来，带了好几千人手，你们再去召集一些人手，然后尽快地把通往沙州的路给封锁了。”

    莫贺咄道：“我要先把他们给堵在高昌国……然后就看高昌国的表现了。”

    “高昌国会听我们的吗？”

    沈飞有些疑虑地说道：“可汗，那可是李预啊，高昌国敢动李预，就是相当于跟大唐为敌，到时候……

    还有，我们以什么理由，让人家高昌国，替我们抓李预呢？”

    “理由？想要理由还不简单吗？”

    莫贺咄笑着说道：“上次我们会盟的时候，不是有好几十个部族的首领都失踪了吗？就说这事儿是李预干的，不就成了吗？”

    “咦？这个办法不错！”

    沈飞眼睛一亮说道。

    “怎么不错了?”

    莫贺咄笑着问道。

    “可汗的这个计策，简直就是一石三鸟啊……一方面，给李预找了麻烦，另一方面嘛，也借着这次机会，给高昌国施压，看看高昌国对我们和大唐的态度。

    最重要的是，这样一来，那些部族首领失踪的事情，也有了结果了。

    想来回去之后，那些部族的人，都会感激可汗您为他们出了这个头。

    要让他们知道，可汗为了他们，甘愿跟大唐结仇……”

