    咻咻咻！

    随着钟陌的话语落下，他身后的金色岩枪群宛若倾盆大雨一般朝饕餮覆盖过去。

    砰砰砰！

    那些饕餮战士脆弱的躯体根本抵挡不住岩枪恐怖的贯穿力量，一个照面就被刺了个通透。

    站在楼顶的众人只见那群饕餮战士如同筛豆子一般哗啦啦的坠落下来。

    一眨眼，麻麻烦烦笼罩天空的饕餮已然全部被钟陌击杀。

    众人：“……”

    一阵默认，赵信看着悬浮在半空中意气风发的钟陌不由得砸了砸嘴，感叹道：“老钟还是那么的……花里胡哨啊……”

    “也很强。”刘闯默默的补充了一句。

    众人感同身受的点了点头。

    很快，钟陌回到了地面上，发现雄兵连的各位都用一种古怪的眼神看着自己，他顿时有些疑惑：“怎么了？”

    众人面面相觑，最后还是蕾娜走上前，伸手挽住了钟陌的胳膊，嘟囔道：“老公啊，你到底还有多少底牌没用呢？”

    钟陌无奈的笑笑。

    他揉了揉蕾娜的秀发，刚想说些什么。

    但下一刻，钟陌眼神一凝，猛地转身抬头望去。

    “怎么了？”

    “看起来……他们有些玩不起啊……”

    钟陌轻笑一声，转身对众人道：“做好准备，下一轮攻击……要来了！”

    钟陌的话音刚落下，众人就感受到了一股剧烈的能力波动，不由得抬头望去。

    只见，远处的那架十字架一般的饕餮旗舰的炮口突然开始蓄能，一股股庞大又恐怖的能量汇聚在炮口，方向正对着雄兵连。

    “他们这是想要摧毁天河市啊……”蔷薇语气颤抖，眸子里充满了怒气。

    “老公你给大家套个盾，葛小伦死守蔷薇，那玩意儿交给我！”

    蕾娜突然上前，拍了拍蔷薇的肩膀，示意她放心，然后转身对钟陌道：“这次就交给我吧！”

    说着，她伸手一招，手中立刻出现了一把长剑和大盾。

    话语刚落下，半空中的饕餮战舰就已经充能完毕，一道庞大无比的激光从炮口中射出，化为一道流光，带着毁天灭地般的气势，轰向蕾娜。

    蕾娜目光坚定，脸上毫无惧色，深吸一口气，冲向前几步，手中的盾牌狠狠的与激光撞在了一起。

    轰！

    滔天巨响响彻整个天河市，激光与盾牌碰撞在一起所带起的光芒无比刺眼，四周的空气都变得灼热起来，蕾娜身后的大厦小塔的塔尖更是在不知不觉融化，整个塔燃烧起来。

    黑烟遮天，能力肆虐，蕾娜脚下大厦的玻璃全部都被震成粉碎，可蕾娜却宛如神明一般没有后退一步，死死抵住那倒能力光线。

    能量风暴掀起了蕾娜的红袍，掀开了她的发丝，可她的眼神仍旧坚定，如同一尊不可战胜的战神，抵挡着这一切。

    “这就叫军威！”

    蕾娜大吼一声，身形稳稳的站在了原地，没有后退丝毫！

    狂暴的气浪肆意汹涌，众人在钟陌的护盾之下并没有什么出什么事；只是，此时他们都不约而同的抬头看向蕾娜的背影。

    庞大的激光与渺小的身影相抵，就如同巨象与蝼蚁。

    这一刻她的背影在众人眼中变得高大起来，就好像一位神明般的救世主。

    灾难，复手可灭。

    红光闪耀，能量肆虐。

    蕾娜的大喝之声响彻在每一个雄兵连的超级战士的心里。

    他们怎么也没想到，平日里那个有点神经质的中二病女神，居然也会有这么高大威严的一面。

    哪怕此时饕餮战舰漫天，能量光柱毁天灭地；可每一个雄兵连的超级战士们，在此刻那颗沉寂的爱国之心都被那声吼喊醒，没有一个人恐惧，也没有一个人会退缩。

    面对敌人的入侵，哪怕科技比自己高上了不止一倍，但众人的选择也只有一个，那就是战！

    能量光柱最终慢慢消散，整个天地间竟以外的澄澈，如果不是整个天空上还布满着密密麻麻的饕餮战舰，否则这绝对不失一个好天气。

    钟陌笑盈盈的搂住了有些疲惫的蕾娜，空间中的元素化为最纯粹的能量输送到她的体内，为她补充消耗。

    “没想到女神我也有被人补充能量的一天，”蕾娜感受着体内那股暖融融的能量，不由得有些哭笑不得。

    虽然抵挡那一道光柱的确很耗费能量，但以她的能量储存来讲，也还不到需要补充的程度，所以她伸手想阻止了钟陌的行为。

    但却被钟陌打断了，他看着蕾娜白皙的俏脸，柔声道：“你是队长，必须保持在最佳状态才行。”

    见他那强硬又霸道的态度，蕾娜无奈的笑了笑，也就不阻止了。

    “目标：红袍女队长，银甲男队长，全力诛杀！”

    “列阵前进！”

    但下一刻，一道威严的机械之音响彻云霄，漫天饕餮再度集结，犹如倾盆大雨一般洒落而下。

    这让钟陌不由得一愣，我什么时候成男队长了？

    算了，还是先打饕餮再说。

    面对着宛如蝗虫一般的饕餮大军，钟陌本来想再放一次“王之财宝”的，却被孙悟空抢了先。

    “看了这么久的戏，俺老孙也想活动活动筋骨了！”

    只见孙悟空轻笑一声，一马当先，一跃而起。

    刹那间，漫天分身从他体内分化而出，好似一股钢铁洪流，将饕餮大部分的主力部队死死挡在半空中。

    雄兵连的反击，正式开幕！

    面对如此恢弘的场面，雄兵连的众人一时间有些手足无措。

    刘闯看着两兵相撞的半空，不禁有些傻眼，喃喃道：“艾玛，这搭不上手啊，这……”

    见此，赵信只是大笑一声：“信爷我怕过谁！”

    一个助跑加速，终身一跃便踹飞了一个饕餮。

    虽然动作很帅，但也因为惯性的缘故飞到了饕餮的人最多的地方，刹那间就被包围的严严实实。

    “诶诶诶，小伦，闯子救命啊！”

    众人扶额。

    半空中的饕餮战舰时不时射下几道能量激光来骚扰众人，虽然很容易躲避，但是却大大的限制了雄兵连的活动范围。

    “光线我也有！”蕾娜眉头一皱，然后左手举起，一团庞大的压缩能量汇聚在她的掌心，然后朝着饕餮战舰狠狠一推。

    能量光球就化为一道流光射向饕餮战舰。

    可惜，刚来到饕餮战舰身前就被一层能量护罩尽数挡下。

    “我靠，那个大十字是光能壁垒，核弹也打不穿！”蕾娜惊呼一声。

    “啊？”众人一听瞬间傻眼了。

    “那完了……”

    “不要担心啦！”蕾娜毫不在意的摆了摆手，“那玩意儿是有限制的，只要越过去就依然可以进行火力打击，虫洞很容易解算。”

    众人松了口气。

    “那就由我来解决它！”蔷薇停下身子，对通讯说道，“你们掩护我，我得尽快过河！”

    说着蔷薇便再次张开背后的机械双翼，加速想要过河，可刚到河边上，就由一道激光射来，命中了蔷薇，虽然有钟陌的护盾帮其抵挡，但却大大的阻碍了蔷薇的速度。

    “蔷薇被狙击！蔷薇被狙击！”琪琳端着狙击枪转向激光射来的方向：“狙击手还在！我已经看清楚狙击手的位置。”

    说完就看见一道激光再度射向半空中坠落的蔷薇，琪琳惊呼道：“蔷薇危险！蔷薇危险！小心，北面！北面！”

    激光在瞳孔之中快速放大，蔷薇的用力咬了咬嘴唇，强行开启虫洞躲过了这一次攻击；可蔷薇身形刚显现出来，就由有一道激光紧随而来，无奈，蔷薇只能再度开启虫洞躲避。

    蔷薇的身形不断闪缩，每一次闪烁都会有一道激光射来，然后在蔷薇原先的位置炸裂开来。

    直到琪琳完全锁定了那个狙击手的位置之后，毫不犹豫的一枪将其爆头，蔷薇才从空间中出来，虚弱的悬浮在半空中，突然猛地吐出了一口血，使得原本就苍白的脸色变得更加毫无血色。

    “蔷薇！”

    众人见此急声喊道。

    对此蔷薇只是摆了摆手，示意众人自己没事。

    虽然有钟陌的护盾的保护，但是那护盾毕竟有一道阈值，而钟陌又需要帮助孙悟空击退那些漏网之鱼的饕餮，没有时时刻刻都在关注蔷薇，不能及时的为她补充新的护盾。

    所以在躲闪的过程中，不免会受到一些余波的影响。

    “葛小伦死守蔷薇，掩护蔷薇过河！”蕾娜在通讯里吩咐道。

    “怎么掩护？”

    “帮她挡子弹就行。”

    “怎么挡啊？”葛小伦挠了挠头。

    “蠢货，当然是用屁股去挡了！知道吗？！”蕾娜对着通讯大吼一声。

    吓得葛小伦急忙点了点头，然后双翼一振，化为一道流光冲向蔷薇。

    此时正好有一搜饕餮护卫舰锁定了半空中的蔷薇，射出一道激光，想捡人头！

    见此，葛小伦急忙再度加速，冲爆了空气，形成一道气浪光环飞速撞向那道激光。

    “啊……！”

    葛小伦只觉得自己的菊花一痛，仿佛被人踹了已经，发出一声惨叫就被击飞了出去，但激光也正好被挡了下来。

    望着被击飞出去的葛小伦，赵信拍了拍身边的刘闯，小声说道：“小伦那小子不会真的去拿屁股挡枪了吧？”

    对此，刘闯只是耸了耸肩，表示自己也不知道。

