
        要是在明日楼里，是被外界的武者击杀，或许那人身后的势力会给讨个说法，但在攻克守门人的时候身亡，或者在明日楼里进行一些修炼时不幸死亡，难道还要找这些根本不是真实存在的东西理论？

    当然，在明日楼里的独行者他们几乎都会选择自己攻略，很多工会都愿意招惹这些人，能自己攻略的高层的，都不是什么好惹的人。

    “我们走吧，看看这明日楼的神奇之处。”萧辰心里有些小兴奋，感觉明日楼很新奇，能够制造出来这个明日楼的，估计也是萧辰无法想象的强者。

    “走吧！”慕云与苏菲也同样很期待，不知道在明日楼之中，他们可以走到那一步。

    萧辰一马当先，进入雷神模式的他，在最前方开路。

    在这一路上，碰到不少稀奇古怪的东西，像是一些小怪物，而在被萧辰击杀掉之后，这些怪物会变成灵气碎片，被萧辰三人平均吸收，进入到那灵卡之中的灵气槽里。

    “我去，这么坑吗？杀了这么多，怎么也不见长多少呀。”因为慕云买了直接抵达守门人这里的地图，萧辰他们很快就抵达了这里，在他们面前有一个精致的巨门，守门人就在这里边。

    “可能是我们在的层数太低了吧，给的灵气值有些少。”萧辰看了眼灵气槽说道。

    “恩确实，我们收拾掉这守门人往上走走看看吧。”苏菲说道。

    “咯吱...”

    萧辰推开了眼前的大门，里面一片漆黑，而当萧辰还有慕云苏菲进入之后，漆黑的大殿突然点亮，周围有着十多个柱子，上面点亮了红色的火焰。

    而在这大殿的尽头，有着一个庞大的黑影，给萧辰他们的感觉，这绝对是他们没见过的东西。

    当所有柱子上的火焰点亮之后，那庞大的黑影也清晰出现在萧辰他们眼前。

    庞大的身子，但不显得臃肿，最主要的是，萧辰从来没有见过这种种族。

    “这是灵兽吗？还是什么？”慕云说道。

    他们还真的没有见过这种东西。

    “你说会不会创造明日楼的那些人，自己创造出来的东西。”萧辰说道。

    这种可能还是有可能的，毕竟眼前这个东西实在是四不像，在萧辰还有慕云的认知里，根本不知道是属于哪个种族的。

    狗头蛇尾虎爪，集中在一个身体上，真的很难想像他是真实存在的。

    “恩应该是这样，不过我再刚来的时候，有听说过明日楼里的事情，据说这里面的守门人还有明日楼里各个地方的所谓的怪物一些我们没见过的事物，都是明日楼创造者真实见到过得。”慕云说道。

    不过眼前这个四不像，慕云还是觉得是凭空想象出来的可能性比较大。

    “这个世界很大，我们没有见过的事物更多，看来我们真的不能总是一惊一乍的了，要慢慢习惯。”萧辰说道。

    在萧辰还有慕云心里，对这个明日楼的创造者更加的好奇了，他究竟是什么实力，又去过什么样的地方，才会见识到这么多新鲜的事物。

    “那怪物冲过来了！”

    在萧辰还有慕云休闲谈话时，在大殿最深处的四不像，拿着一个镰刀像他们三人发起了攻击。

    庞大的身躯一点都不影响他的速度，最终和鼻子喷发出的热气直接铺面而来。

    “嘿嘿，我来看看所谓的守门人究竟多强。”

    萧辰微微握拳，身上的雷电噼里啪啦直响。

    “好快！这是不是破纪录了？”跟着来的人，站在战斗迷宫外面，看到了击败守门人的消息，纷纷惊讶的说道。

    “破了，在灵卡上能看到第一层的破关记录已经刷新了。”

    “萧辰，慕云和苏菲，有姓慕的，是不是慕家的人。”

    在购买明日楼的卡片时，是做过人名登记的，所以会直接显示。

    “你是不是傻，他们三个可是击杀过慕家的人，听说那个被杀的人，是慕家现在家主的大儿子。”

    在战斗迷宫外，大家都在讨论这个事情。

    而在明日楼外面，同样也在讨论，因为一旦有什么记录被破，就会显示在明日楼之外。

    “第一层的记录被破吗？”不过对于在明日楼内那些讨论者，在外界引起的关注倒不是那么多，层数只是第一层而已。

    唯独慕天一看到这三个名字的时候，怒火冲天，在慕家发了一整天的火。

    在慕家，所有人都知道发生了什么，因为慕家的大公子，在刚进入明日楼不久，所属的命牌就彻底的破碎，所以这个时候也没人敢触这个霉头。

    “萧辰，慕云，苏菲，还有那些来自凡界的慕家人，我要让你们生不如死！”

    慕天一狰狞的说道，明日楼内部的发生了什么，他现在还不知道，但这事也不难猜，敢对慕家下手的，除了那个萧辰，慕天一想不到别人了，毕竟在这座城市的时候，那个萧辰就敢对慕铭下狠手。

    “来人！”

    失去大儿子的慕天一心中即痛又恨，并且发誓要让这些人付出惨痛的代价。

    只是萧辰三人还在明日楼里，而剩下的那些凡界慕家的人集体失踪，还没有任何下落。

    “全力寻找凡界慕家的下落，拿到钥匙一个不留，还有精心选择下个月进入明日楼的人选，将萧辰他们三个给我带出来！”慕天一吩咐道。

    “是！”

    慕天一的大儿子身亡的事，并没有宣传出去，但在下一次明日楼开启时，想必这个事就不会是什么秘密了。

    而从这天起，慕天一更加关注明日楼的榜单变化，不是因为别的，因为每一天几乎都可以看到萧辰还有慕云苏菲三人上榜，而每次看到，慕天一都会有无尽的怒火。

    自从通过第一层的守门人后，萧辰还有慕云苏菲三人一路过关斩将，他们发现只要上了明日楼的榜单，破了最高的那个记录，别管是什么记录，都会得到明日楼的奖励，是直接下发到灵卡之中的，而且每次击败守门人，他们还会得到通关的奖励。

    (本章完)
  