    “晏老师，马上到您登场，这里是后台导播组，最后再跟您确认一遍耳返和无线麦克风的状态，收到请回复…晏老师？晏清老师！”

    晏清被耳边传来的催促声惊醒，他有些费力才睁开双眼，却发现自己什么都看不到。

    周遭喧嚣的吵闹声和眼前的黑暗让他怀疑自己是否陷入了幻听。

    「？？？」

    晏清本能地往后靠了一下，他背部接触到墙壁，得到一股回馈力后，整个人才渐渐回过神。

    晏清感知到自己的双手的状态，手肘刚从膝盖上端离开，手掌则依然很用力地捂住了自己的前额、眼眶和鼻翼两侧，遮蔽住所有光源。

    「自己之前似乎是一副双手手臂撑腿，手掌捂头蜷缩在了通道墙壁角落的样子。」

    晏清心念电转，连忙松开手掌。

    「刺眼！」

    眯着眼睛，忍受着干涩感，晏清努力适应着通道里刺眼的灯光，以及身体缓缓回归意识控制的感觉。

    这种失控感反馈到脑海中，晏清如此这般总结着自己的体会：

    「颅内杂音轰鸣回响，意识与身体间强烈的失联感。」

    “晏老师？晏清老师？您…您还好吗？耳返倒数计时30秒后上台，吉他收音麦和您的凳子已经按照彩排方案给您布置好了。”

    耳廓处卡着的耳返传来段熟悉又陌生的人声，还有滴答、滴答倒数的秒表声打断了晏清的体会总结。

    晏清感觉自己已经逐渐适应了这个通道的射灯阵的流明强度，缓缓从墙角站了起来。

    他发现身上还背了把泛淡黄光泽的木质民谣吉他，随着他的起身动作，帆布肩带勒在肩膀上传来阵摩擦回馈感。

    晏清顺带还扫了眼自己的穿着：一双灰白色的短款马丁鞋，水洗白牛仔长裤，纯灰色的长Tee。

    是之前晏清习惯的衣品，一切仿佛很正常。

    “没，回馈很清晰，我这边Stand by。”

    晏清沉声回答道。

    通过无线麦克风回复导播组信息的同时晏清已经稳稳迈开脚步向前行，他脑子里电光火石地同步着：

    「这也太真实了，所以说究竟是老天爷是觉得我有遗憾，没有把总决赛比完，要给我一个机会，好好把之前准备的竞演歌曲给完成，抑或是我穿越了。

    我记得之前无聊的时候有看到过一本书，开局便是某落魄三流歌星莫名穿越异界，下一秒竟是歌手竞演直播现场。」

    “ok.倒计时，晏清老师请您走出星光通道进入舞台。5.4…”

    晏清怀抱着吉他，不急不缓地走到射灯通道口的最亮处，尚有余时。

    他一边等待着耳返传来的倒计时结束，一边在通道口暗中观察外面舞台靠内侧的情况。

    能看到几束聚光灯光斑正漫无目标的缓缓移动，彼此默契地避开了一个木制高脚凳和木吉他拾音麦架。

    对这个舞台的布置，熟悉而又陌生，与颅内失真感莫名的合拍，隐隐间晏清有种快要嗨起来的感觉。

    伴随着这股失真感，晏清的脑子里依然在轰鸣回响着，清醒而激烈：

    「毕竟我已经死了，身体有这种失真感应该很正常吧。

    不管了，横竖多活每一秒都是赚的，先把表演完成了再说。

    嗯，此前我一直准备的就是自弹自唱来着，莫名得到了这次完成表演的机会，我得好好珍惜，好好唱完这首歌再去想别的。」

    耳返里倒计时结束，舞台中的音响轰鸣着：

    “接下来，有请晏清登台表演。”

    毕竟晏清作为首发歌手参赛了整个赛季，而此刻的他已经做完心理建设。

    晏清舒缓好心神，从容地走到了属于自己的竞演区域，安静的坐在了木质高脚凳上，低头目光追逐着脚底下四散的聚光灯光斑由舞台四周向他汇集。

    等灯光集中到一起，将晏清照亮成舞台上唯一的焦点后，已经熟练调整好吉他拾音麦角度的晏清很自然的调集了脸部的肌肉力量，抬头向舞台正前方的黑暗处传递了一个温和而自信的笑容。

    晏清呼吸平缓，脑中闪过着一串念头。

    「整个演播厅一片黑暗宁静，没有提词器、没有荧光应援灯牌、也没有刺眼的手机闪光灯激光笔，还是《歌手》这个熟悉的舞台，一如既往的专业。

    很好，很熟悉，还是这样，将舞台完全交由歌手自身把控。」

    晏清敛起笑容，拨动手中的吉他的琴弦，开始演奏起他准备了几个星期的决赛第一轮竞演歌曲。

    他准备的是由已故歌手筠子演唱，矮大紧老师作词作曲的一首芭乐民谣作品《立秋》。

    吉他原调F，晏清在这里做了一定变化，使用变调夹，夹第六品，用C调指法演奏，曲调更贴切并适合晏清自己的声音特质。

    轻快而俏皮的木吉他前奏如秋日的阳光在演播厅里通过《歌手2020》的顶尖音响设备充盈开来，晏清醇和绵柔的嗓音稳稳的跟了进来：

    …………

    “你坐在椅子上看着窗外流过的光

    你伸出双手摸着纸上写下的希望

    你说花开了又落像是一扇窗

    可是窗开了又关像爱的模样

    你举着一枝花等着有人带你去流浪

    你想睡去在远方像一个美丽童话

    那本书合了又开漂落下梦想

    我们俩合了又分像一对船桨

    总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱”

    ~间奏～

    …………

    舞台以及演播厅依然一片黑暗，晏清愈发胸有成竹。

    「自己的放手一搏看来很成功，即使以自己挑剔的标准来看也堪称完美现场！

    是否能打动台下来自全国各地的五百位专业评审呢？

    至少这一段打动了我自己，先不想这么多了，继续好好把第二段也唱好。」

    …………

    “你坐在椅子上看着窗外流过的光

    你伸出双手摸着纸上写下的希望

    你说花开了又落像是一扇窗

    可是窗开了又关像爱的模样

    你举着一枝花等着有人带你去流浪

    你想睡去在远方像一个美丽童话

    那本书合了又开漂落下梦想

    我们俩合了又分像一对船桨

    总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱”

    ～间奏～

    …………

    「就剩下最后一段的副歌了，《歌手》经过这几年对观众的潜移默化，竞演风格上早就不流行飙高音之类的爆发了。

    现在公认最好的演出效果便是，歌手通过真情实感、浅吟低唱将自己最真实的感受传达给听众，激发起的听众与歌者间的强烈共鸣。

    可惜下面一轮，我与陈若歆压根没有彩排过，我都不知道最后到底选了哪首歌，也只能靠之前帮她制作首专的经验，临场发挥拼上一把了。」

    此时舞台中的晏清挥洒自如，内心早已驰骋开来，甚至心里已经在想着稍后的第二轮助唱环节了。

    …………

    “总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

    总要有些随风有些入梦

    有些长留在心中

    于是有时疯狂有时迷惘有时唱

    啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦”

    …………

    晏清完成了他的演唱，此时舞台上的聚光灯一束接一束地熄灭，紧接着，伴随着轰然响起的掌声和欢呼声，舞台四周的灯光正在缓缓一层一层点亮。

    而这点亮的灯光也将观众席一层一层的点亮，晏清能看到有些听众眼角微微湿润，而有些听众眼中已然是泪光粼粼。

    歌手晏清

    孑然一身

    躬身致谢

    独立于舞台中，一脸风轻云淡。

    …………

     PS：《立秋》

    原唱：筠子

    作词、作曲：高晓松

    编曲：朴树

    收录专辑：2000年《春分、立秋、冬至》

