    池非迟回完邮件之后，就收起了手机，看向无名，“无名，我是想问问你，你有没有生过孩子？”

    无名之前没打扰池非迟，看池非迟拿手机按了一会儿就问它这个问题，不由警惕起来，“没有，怎么了？”

    问这种隐私的问题，大妖想干什么？抢小猫去加餐？还是想把它送给其他大妖做情人？

    “早川医生提到，要不要顺便给你做个节育手术，我想问问你的意思，”池非迟解释，“如果你没有孩子，可以等生一窝孩子再做绝育。”

    无名语气平淡地喵喵喵，“我没找到合适的伴侣，虽然我们喵大多没有你们人类那么在意夫妻关系，但我看重，我不想为了渡过发情期就随便找一个不够聪明、没法理解我的伴侣，或者一只只会想着渡过发情期却不顾家庭、妻子和孩子的公猫结合，那样对孩子没有好处，还不如不要！”

    池非迟点了点头，表示认可。

    他也总想着等一个能理解他、不会给他惹麻烦的伴侣，如果是不合适的，那宁愿忍一忍，一开始就不该为了寂寞或者别的需求凑一起。

    “而且我可是它们的王，”无名扬着下巴，很傲娇，“一般的猫怎么配得上我，我的伴侣必须有漂亮的毛发、像星星一样的眼睛、聪明的头脑、强大的实力和威严的气势！”

    池非迟：“……”

    别说了，这么多要求……他欢迎无名加入‘自己作死脱不了单大家庭’。

    “至于绝育手术，我是认可的，”无名又说回正题，看了看非墨，继续喵，“非墨也跟我说过‘优生优育’的道理，与其生一堆小猫却不管不养，不如优质培养一两窝优秀的后代，我前段时间还考虑过让非墨找找门路，把一些手下绝育了……”

    非赤突然转头看着紧闭的门，有三个人来了，走了一个……

    是路过外面走廊的？反正主人说话声不大，说的也不是什么秘密情报，它再观察一下。

    门外，一个医生带安室透和相马拓到门外后，就离开了。

    “他在安抚那只猫的情绪。”相马拓一脸笑意地低声解释。

    安室透听到门后的猫叫声很平和、娇软，抬手准备敲门。

    他是听相马拓打电话说池非迟送了一只有肠道肿瘤的猫过来、从昨天开始就一直陪着那只猫，想着自己也没什么事，不如假装听说消息过来看看。

    顾问还是挺有爱心的，居然会捡小猫来治病，肯定很担心那只猫。

    他好歹也在宠物医院待过一段时间，知道肿瘤有多严重，要是一会儿手术情况不好，他还能陪着顾问、劝顾问别难过。

    不，现在就可以陪着了，也不知道顾问现在有没有觉得紧张……

    门里传来池非迟平缓的声音：“这个我能安排，把需要绝育的猫的情况整理给我。”

    安室透要抬起敲门的手顿住了。

    顾问在跟人打电话？那……再等等？

    “喵呜喵……”

    “没事，应该的。”

    “喵喵喵呜喵……”

    “我是不介意你现在做绝育，你现在觉得无所谓，但以后你想当母亲的时候，说不定就会后悔了。”

    相马拓：“……”

    该不会是……

    安室透：“……”

    顾问又在跟动物说话了？

    “喵喵喵……”

    房间里，池非迟发现非赤一直在盯门，趁着无名喵喵喵说话的时候，从容起身，脚步放到最轻走到门后，伸手轻轻搭在门把手。

    门外，相马拓和安室透动作整齐划一地侧着身，将耳朵贴近门口，神色凝重。

    “喵喵咪……喵？”无名疑惑发问。

    “咔。”

    锁里齿轮转动的细小声音，能让安室透和相马拓听清。

    这是……

    安室透觉得不能抱有侥幸心理，立刻直起身远离门，一脸若无其事的样子，看着那道门被轻轻拉开，看着池非迟面无表情的脸随着门缝扩大而完全展露，汗了汗。

    顾问，别这样，相马教授上了年纪，心脏可能不太好……

    相马拓反应没那么快，还在侧头弯腰保持偷听的动作、琢磨着刚才那是什么声音，突然感觉气氛不对味，转回头，抬眼，沉默。

    心脏突然一抽，差点当场去世。

    门已经被打开，池非迟站在门口，一手还搭在门把手上，一脸平静地打招呼，“教授，安室。”

    相马拓伸手捂住心口，缓了口气，干笑道，“我们来看看你！”

    安室透也在干笑，他突然发现相马教授没看到顾问开门那一幕挺好的，那才叫吓人。

    池非迟看着相马拓捂在心口的手，“您没事吧？”

    “没、没事。”

    相马拓缓得差不多了，放下手，抬头再看池非迟的时候，目光遗憾、惋惜、又有着一言难尽的复杂。

    虽然池非迟做他学生，只是为了毕业，但他还是可以很自豪地说一句池非迟是他带过最骄傲的学生，他还沾过池非迟的光，在池非迟成为荣誉校友的时候，他的名字又被挂了一次。

    学医难，兽医也难，一个人在短短两三年把那么多该学的书都给背下就不容易，不仅要有脑子，还要足够努力，而实践方面，无论手术还是解剖，池非迟心态稳、手稳，他很清楚池非迟不是空有虚名，只是好好的一个孩子，脑子不太正常……

    这大概就是所谓‘人生都有缺憾’吧，也可以说是‘天妒英才’，可惜了。

    在相马拓默默感慨人生的时候，安室透目光也复杂了一瞬，很快露出阳光的笑脸，“顾问，好久不见。”

    有这么一个顾问，他也了解过一些注意事项。

    一定不能用异样的眼光看待，要自然……

    “好久不见，”池非迟点了点头，“你怎么来了？”

    安室透隐约感觉到一丝嫌弃，突然觉得有点扎心，但很快又觉得是自己想多了，温和笑着道，“我今天休息，听院长说你来了这里，所以就来看看。”

    “我跟早川医生说过，一会儿我要跟进手术室给它打下手，”池非迟转身回去抱无名，“可能没办法陪你。”

    “没关系，”安室透走上前，伸手接过池非迟手里的无名抱了抱，发现这猫很乖巧，笑眯眯伸手开始撸猫，“看起来一点不像流浪猫呢，顾问，你给它取名字了吗？”

    “无名。”池非迟趁安室透靠得很近的这个机会，压低声音问道，“你来做什么？”

    相似的问题，池非迟之前就问过一次，不过安室透知道池非迟这次真正问的是什么，依旧笑着撸猫，同样压低声音道，“别担心，如果有人问起，我可以说是相马教授暗示我过来、我才过来的。”

    “感情用事，”池非迟道，“有理由也不该乱来。”

    他知道安室透的想法，大概是怕无名真得了恶性肿瘤、他想不通，所以才过来看看。

    但他不赞同。

    他知道安室透心眼挺好的就够了，为了所谓的‘陪同’、‘陪伴’就冒险，要是被怀疑了怎么办？要是因为交集以后互相连累了怎么办？无法理解。

    安室透微微挑了挑眉，神色认真起来，看池非迟的目光不自觉地多了一丝挑衅，“不，我觉得很有必要。”

    他知道池非迟的想法，是，谨慎一点是没错，但既然他知道了、有空又有理由过来，那就有必要过来。

    池非迟居然觉得他感情用事不可取？扎心且不可理喻，让人极度不爽，感觉自己的观念在被践踏，有必须要跟某个可恶的顾问好好谈谈！

    池非迟接过安室透手里的无名往外走，“好，你觉得有必要就行。”

    安室透：“……”

    明明池非迟退让了，他怎么还是觉得好敷衍，好气。

    冷静，冷静……

    安室透不断在心里告诉自己‘顾问是能把犯人的肺给气炸的人’、‘气炸很丢脸’、‘自己被气到，某顾问就赢了’，慢慢平静下来，跟了上去。

    到了门口，池非迟突然停下脚步，转头对安室透低声说了句‘谢谢’。

    安室透愣在原地，一时不知道该说什么。

    所以说，顾问其实就是嘴硬心软吧？

    池非迟深深看了安室透一眼，没有停留，抱着无名往走廊另一边的准备室走去。

    某个家伙不注意安全还准备挑衅、掐架，他心里多少有点不痛快，但不想跟安室透掰扯，扯不清，不如等纯黑的噩梦那段剧情来的时候，他再让某个小卧底看看什么叫‘社会路滑’、什么是‘身份暴露的凄惨下场’！

    无名手术期间，池非迟自然不可能带非赤和非墨进去，不过非赤和非墨也不会乱跑，医院里的人都知道那是他的宠物，也会照顾一二，留在休息室就行。

    更何况，安室透来了，能跟非赤和非墨一起做个伴。

    哪怕语言不通……

    无名的手术持续了三个小时，先是麻醉后打开腹腔检查，有池非迟这个‘现任主人’在，确定可以进行肿瘤切除手术之后，就立刻决定切除肿瘤……

    池非迟的经验还不足以主刀，只是开头给无名腹部来了一刀，然后就让出位置听听前辈的指导、帮忙递递手术用具、最后缝合，整个一实践小课堂，全程心态稳稳地学习前辈总结的经验。

    他是觉得既然问题已经存在，与其慌张，还不如去实际解决，还有……科学不够，红子来凑。

    没什么好紧张的。

