    另一边，慎刚刚补完塔道，但是自身的血线也被大树压的只剩下一半。。

    红色方的第二波小兵已经来到了河道中央.....

    “哇，不是吧！！皇子要gank这个慎？？？”

    “这不是gank啊，兄弟，这是摁越！”

    “这.....”

    游戏中，皇子朝着上路一塔靠过去，同时，大树也已经堵在一塔外。。

    ...

    慎看到一前一后的俩个人，整个人凌乱了。。

    在？为什么对面打野会在我家后方？

    “你刚才过去没有支援我！！还有脸说我？？？”

    安掌门郁闷道！！

    “我也不知道你会被单杀啊，盲僧这么灵活，还在自己的野区，你满状态，而且我还被大树恶心！”

    上单也很有道理。

    “你在质疑哥？？”

    安掌门眉头紧皱说道。

    “没没没，我错了，下次注意！！”

    上单连忙说道。

    寒国战队是很看重辈分的。

    安掌门更是活化石级别的人物，岁数又大！

    上单自然是不敢招惹的.....

    “哇！这SSG懵了，他们刚才都没过去支援盲僧，却没想到盲僧会满状态被皇子直接单吃！这.....完了！兵线进塔，慎也没了啊，这波是一个大节奏！！”

    游戏中。。

    兵线进塔，大树直接开大，W控制慎。

    慎知道现在自己也跑不了了，不过还是想挣扎一下，想要E技能把大树炒粉干住。

    但是刚一动，身后早就准备越塔的皇子一个热EQ先过来了！

    慎E的比较慢，还是直线，皇子EQ以及该落在了他后方，这样直接把这个E给打断了！

    “我的天！！皇子！又是这个皇子！每次都是这个皇子！哇，这场比赛，牧神这个皇子EQ太精髓了，这波慎的嘲讽竟然被打断了！！”

    “这都习惯！这个位置都能被打断？”

    “这波是提前预判的啊！”

    游戏中，慎被挑飞，自己亦是一脸懵比，皇子则是在EQ之后就退出了防御塔。。

    打了一下塔，身上还有一丝血。

    另一边大树接Q正好把慎送到皇子身边。

    皇子毫不犹豫的收下人头。

    “天啊！皇子又杀了一个人头！”

    “这是什么啊？谁能告诉我是什么！！！”

    现场的挂钟看到慎被皇子大树围殴致死之后，亦是彻底炸锅了！！

    “我傻了，这个皇子的EQ太离谱了吧！！”

    王记得目瞪口呆。

    “牧神，他是在野区单吃了盲僧，然后抓过头对面的上路给越了！！！”

    昊凯说道。

    “这就是牧神吗？这把皇子的节奏太好了！！继续这样下局，SSG可顶不住了啊！！！”

    “是的，有牧神的RNG不是传统的LPL强队，寒国队根本是没有任何机会翻盘！”

    解说集体懵比。

    观众们早已疯狂欢呼起来。

    “牧神！！！”

    “这.....皇子的EQ太恐怖了！！”

    “尘宝距离女装又近了一步。”

    “恐怖如斯的皇子。”

    “好家伙，牧神不把对面当人看.....”

    ------

    “很不错，茂凯！我可以封你为中军主帅！”

    牧尘忍不住夸赞道。

    “谢吕布大人！”

    Letme一脸感激的说道。

    “吕布大人，你太狠了吧！这都五个人头了！”

    小虎忍不住夸赞了一句而后立刻暴露了目的：“内个.....吕布大人能不能帮我抓一波。。”

    “狡诈的影流之主不太好抓，看情况吧！！！”

    牧尘道。。

    小虎：“.......”

    “小狗，劫好像去下了，你们小心一点。”

    小虎自闭了一秒，对下路说道。。

    随着劫等级起来。

    一直都是压线状态，在盲僧被击杀之后，他就消失了。。

    小虎也给过了消息。

    RNG下路也比较重视，但这波还是遭了道。。

    “这波RNG舒服了，画格子现在已经五颗人头了！！主宰比赛！！RNG在前期，已经领先了SSG将近三千块的优势，局面很有优势！”

    “小优势，小优势，别膨胀.....”

    解说刚说完话，就看到下路劫过去了，“诶？，劫过去gank了一波，这波怎么说呢，RNG下路双人组应该是收到了消息...但他们压的好钱啊，不走吗？？？？？”

    游戏比赛之中。

    RNG下路双人组因为皇子前期几波gank，如今线上打的特别舒服。

    虽然对面现在稳住了，但他们一直处于压线状态。

    刚才听到小虎的话，他们虽然知道亚索回来，但是并没有第一时间撤退，因为刚好就剩下一个兵了，把这个兵吃掉，兵线推进塔，这时候走走就舒服多了！！

    时间点两人也卡的很好。

    这波刚好补掉那个残血兵，霞洛齐齐往后退去。

    但对面显然是急于找突破口，风女看到RNG，没有走，几乎没有犹豫，立刻扛着兵线上去闪现Q霞！

    可是小狗是何人。

    无比冷静的一个小走位，躲掉了风女的Q技能。

    同时洛W想要拦截小炮！

    然后E到霞身边完美撤退。

    但是这波尺帝特别聪明，在风女闪现Q的时候，小炮同时W挑了起来，堵在了霞洛的身后。

    洛在这波W直接抬了个空，连忙E回来。。

    小狗倒是特别冷静，开着W平A了几下。

    在小炮跳过来的一瞬间，开启大招。

    然后继续平A加倒钩E。

    小炮和风女瞬间多半管血都没了。

    “西....”

    “我来了！！！”

    尺帝话还没说出来。。

    劫出现了。。

    直接R技能瞬狱影杀阵给小狗，然后W技能影分身拉开走位使用技能进行伤害。

    小狗连忙交出闪现拉开身为进行输出，不过.....

    劫还是很秀的。。

    再加上SSG的下路也不是臭鱼烂虾。

    最终小狗和小明双双陨落。

    不过风女还是被换了。

    这是不幸之中的万幸。

    “RNG下路，下路还是太贪了啊，虽然小狗的操作很极限，但是.....还是全死了，不过幸好，风女死了......”

    “但是SSG还是赚了！”

    LPL赛区的几个解说看到这一幕，直呼可惜。

    “不过不得不承认，这波劫的操作很不错，不然，小狗还真的有机会全杀了！！”

    ------

    “这波我贪了，怪我！”

    RNG队内，小狗主动承认错误，有点尴尬，他还差一点前就可以出暴风大剑了，所以有点贪。

    “无碍，汝有虎将之骁勇，我等还是优势！”

    牧尘安慰道。。。。。

