    美术专业没几个人，林湘连排队都没排队，就把入学手续办理好了。

    “海生，我们去宿舍把行李放下，等会在收拾，咱先去等等郁婉云，她今天肯定会来报道的。”林湘笑眯眯的说道。

    “好。”郁海生宠溺地摸了摸林湘的发顶，他真是爱死林湘这小狐狸一般坏坏的笑容了。

    三月的京城还有些冷，林湘和郁海生找了一个稍微向阳的位置站着等郁婉云出现。

    过了好一会儿，林湘才看到郁婉云和孔佳一脸笑意地往美术系报名处这边走过来。

    “妈，我这个美术系怎么上啊，会不会上课第一天就被人戳穿。”郁婉云有些担心的问道。

    其他系郁婉云还能糊弄过去，但是她一点美术功底都没有，真上起美术课来，她可就藏不住了。

    “婉云你不用害怕，美术系一听就不是个正经系，你随便上上就好，现在你要把心思放在王越和林家身上。”孔佳叮嘱道。

    孔佳一身得体的黑色小西装，背着一个价值不菲的皮包，如果不知道她身份的人，还以为她是某位高官夫人。

    而郁婉云也一改在北山村一身村姑打扮，她今天穿了崭新的粉色腻子大衣，黑色长裤，黑色的小皮鞋，再配上她那张看起来颇为端庄的小脸。

    还别说此刻的郁婉云，还真有点城里姑娘的味道。

    “妈，我问王越了，他好像也说美术系不是什么热门专业，这边的学生动不动就不上课出去写生。”郁婉云附和道。

    “你看妈妈没骗你吧，你就放一百个心在肚子，这四年就是天天在学校里玩，妈妈也会让你按时拿到毕业证的。”孔佳继续安慰道。

    孔佳和郁婉云说话的声音并不小，美术系报名处的几个学生全都听得清清楚楚。

    他们被孔佳和郁婉云这样无知的人低看，心中火气差点压不住。

    在当下这个时代培养一个美术系大学生，可不是普通老百姓能培养出来的。

    其中能够在北州大学念美术系的，基本都是非富即贵的，哪一个都是天之骄子，现在被孔佳如此贬低，有几个沉不住气的差点冲上前去跟孔佳理论。

    “大娘，真巧，没想到在这里遇到你和婉云。”林湘笑盈盈地走上前跟孔佳和郁婉云打招呼。

    孔佳在听到林湘那声大娘的时候，脸上瞬间就变得很难看。

    她皮笑肉不笑的说道，“林湘，你怎么来北州大学了，我听说你不是考的青山师范大学吗？”

    “我报考的北州大学自然是来报到的。”

    一旁的郁婉云听林湘如此说直接笑出声来，“林湘你脑子不会是被驴踢了吧，就你这样的还能考上北州大学，你做梦吧。”

    “我怎么就考不上北州大学，你这种整个高中都不学无术，只知道跟男人鬼混，还把肚子搞大的都敢来北州大学，我林湘洁身自好，此次考级部第一怎么就不能来北州大学了。”

    林湘的话犹如一把利刃直插郁婉云心窝子，这些事都是郁婉云的人生污点，她恨不得把知道此事的所有人都杀了，现在被林湘如此干净利落的说出来，她整个人都不好。

    “林湘，你是不是得了疯病，在这里乱说话，我看你是嫉妒我考上北州大学，这才不甘心故意拿屎盆子往我头上扣。”

    “我告诉你，我郁婉云也不是好欺负，你在敢在这里胡咧咧，小心我撕碎你的嘴。”郁婉云尖叫道。

    北州大学开学一天，整个校园里人山人海的，全是来报道的新生。

    郁婉云嗷的一嗓子，瞬间就引来好多学生围观。

    “林湘，你别在这里丢人现眼了，我不知道你为什么来北州大学，但请你最好把嘴巴放干净点，我们家婉云从小就比你优秀，但你也不能如此嫉妒她。”

    “就因为她高考的时候成绩比你好，你就这么毁坏她的名誉，再怎么说你们也是堂姐妹，你怎么能如此狠毒啊。”孔佳说话声音温声细语的，却句句在说林湘的不是。

    周围围观的同学，听孔佳如此说，在看看孔佳一身得体的衣服，在看看林湘一身普通衣服，他们开始相信孔佳的话。

    有人小声议论，说什么嫉妒使人面目全非。

    也有人说林湘蛇蝎心肠，选在开学这天泼郁婉云一身脏水，哪怕此事是假的，也会严重影响郁婉云的名声。

    孔佳见周围的同学都站在她这边，脸上露出得意之色。

    就算林湘会挖柴胡，能赚钱又能怎么样，还不是被她收拾得妥妥当当。

    青山师范大学一年要那么多学费，她肯定不会去上的，到时候还不得回北山村那个小山沟沟。

    想到这里孔佳看了一眼站在林湘身旁的郁海生，吴老太说郁海生以后会有大出息。

    对于她来说，说不定这还是件好事，她正好趁着郁海生来京城的机会，好好跟他说说，让他来京城发展。

    等以后郁海生在京城站稳脚跟，就凭着京城的灯红酒绿，他哪里还会记得林湘这个村姑。

    现在孔佳几乎一眼已经看到林湘后半辈子的生活。

    “林湘你还是走吧，不要在这里丢人现眼，我知道你心里气不过婉云现在拥有的一切，但这就是命。”孔佳故作无奈地叹了一口气说道。

    林湘唇角一勾，感觉孔佳和郁婉云不去当演员真是白瞎了。

    孔佳在林家当了十几年保姆，和大院里的孩子都比较熟悉。

    说话的功夫，有人认出孔佳来。

    “孔阿姨，这是怎么了？”孙甜甜见这么多人围着孔佳，上前询问道。

    “唉，甜甜，没什么事，我这不是送我家小女来报道，正好遇上个熟人。”孔佳一看孙甜甜，脸上立马堆起浓浓的笑意。

    “婉云，过来见见你甜甜姐。”

    孔佳越是不跟孙甜甜说发生什么事了，孙甜甜越是心中好奇的厉害，非逼着孔佳说。

    最后孔佳只能一脸为难地，把前因后果说给孙甜甜听。

    “你是谁啊，不是我们学校的就请离开，别在这里煽风点火，我们学校都是高知识分子，不会轻易相信你说的话。”孙甜甜一脸厌恶的看向林湘说道。

