    此刻，许天龙的心中，可谓是怒火熊熊。

    在整个苍洲，自己也算是有名气的人，万兽宗的宗主亲传，天资卓越，苍洲青云榜内的天骄，不管走到哪里，都属于散发着璀璨光芒的人物！

    即便一些老辈强者，见到自己，都会卖一个薄面。

    可今天，让叶辰给个面子，叶辰却当在自己开口后，依旧杀了林默，再然后，问自己是什么东西？！

    “叶辰，你的胆子，的确很大，你是第一个敢在我面前这么跟我说话的人！”许天龙的声音冷厉，一股冰冷的气息，从他的身上，猛然朝着叶辰狂冲而下。

    叶辰身上，无敌杀戮剑势之威一直维持着，许天龙的气势，对他造成不了分毫影响。

    “别以为自己是什么万兽宗的宗主亲传弟子，就以为全世界都要照顾你的感受，在我这里，谁想杀我，谁就得死，从无例外。”

    许天龙神色一凝，大喝道：“今日，我想杀你，我倒是要看看，你这区区废物修为，怎么杀我！”

    “我不介意用实际行动告诉你。”

    叶辰手中的天痕剑，猛然抬起，剑尖处，闪耀着凌厉的锋芒。

    许天龙冷哼一声，猛然一指点出，他的手指上，郝然有一条青色蛟龙纹身，纹身宛若活了过来一般，下一刻，一条几十米长的青色蛟龙，便出现在了空中。

    蛟龙盘旋，发出阵阵怒吼。

    人群中，惊呼声接连响起！

    “不愧是许天龙……竟然已经达到了御兽于身的层次！”

    “万兽宗的修炼，有宠兽以及兽魂两种方式，刚才跟叶辰交手的那些家伙，都还需要用控兽环来豢养妖兽，许天龙则是把妖兽，养在了自己的身体里，这可是御兽宗很多老辈强者都还做不到的事！”

    “早就听说许天龙豢养了一条青色蛟龙，今天可算是长见识了，这条青色蛟龙，都足以碾杀蜕凡境巅峰的对手了吧……”

    站在云船第四层甲板上的许天龙，脸上再度恢复了之前的那股傲然，道：“我乃归一之境，你于我而言，如同蝼蚁一般，亲自动手杀你，简直脏了我的手！”

    叶辰心中，一阵小小的郁闷。

    总算是碰到苍洲的顶级天骄了……可这差距，好像有些大了！

    不过，这种郁闷的情绪，眨眼间就烟消云散。

    干就完事了！

    “吱吱！”

    小凤凰吃了好些妖核，看上去又肥硕了一点，扑腾着翅膀，飞到了叶辰的肩膀上。

    “叶辰，我想吃蛟龙妖核！”

    “那你可得出一点力气才行。”叶辰毫不在意的笑道。

    “好！”

    吱吱答应的极为爽快，刚才已经吃饱了，有力气，现在又有一颗蛟龙妖核摆在面前，充满了动力。

    “蚍蜉也想撼树，痴人说梦！”

    许天龙冷喝一声，心念一动，下达指令，他的青色蛟龙，顿时冲向叶辰。

    蛟龙的鳞片，闪烁着阵阵青光，使得周围空间都层层荡漾起来。

    瞬息之间，蛟龙便已经冲到叶辰的上方，张口一喷，一道水桶一般粗的雷光，便爆射向叶辰。

    已经卯足了力气的叶辰，猛地一剑刺出，天痕剑中，阴阳剑意轰然爆发。

    与此同时，站在叶辰肩膀上的小凤凰，鼓鼓的肚子忽然再次胀大，紧接着，有火焰从小凤凰的口中喷吐而出，汇入叶辰的天痕剑中。

    凤凰火焰一出，青色蛟龙那灯笼一般大的眼珠子，瞬间鼓了出来，小凤凰的气息，对这青色蛟龙，产生了生命本质上的压制！

    “轰！”

    而叶辰那携带着凤凰火焰的一剑，直接把青色蛟龙喷出的雷光劈碎，趁着青色蛟龙被震慑的瞬间，叶辰身形再度一闪，直接跃至蛟龙的脑袋位置，两腿一夹，双手握剑，朝着蛟龙的脑袋狠狠刺了一剑下去。

    “吼！”

    半截天痕剑，没入青色蛟龙的脑袋之中。

    青色蛟龙的身躯，在空中疯狂的扭动，发出愤怒到极致的怒吼声。

    许天龙目呲欲裂，他还以为自己的宠兽，能直接碾杀叶辰，万万没想到会变成这样……万兽宗的修行方式极为特殊，如果宠兽被杀……许天龙也会受到极为严重的反噬！

    “叶辰，敢伤我的蛟龙，我要将你碎尸万段！”

    许天龙脖颈青筋鼓起，身形暴掠而出。

    可就在这时，轰隆一声炸响，从云船最顶层的区域发出，一道可怕的光束，落在许天龙的身上。

    许天龙的身体，直挺挺的朝着下方坠落，砸在了甲板上。

    叶辰刚才都想放弃杀蛟龙去应付许天龙，结果，出现这种变化……心中大喜，顿时拔剑，对着青色蛟龙的脑袋一顿捅！

    看热闹的人，全都看傻了。

    叶辰……生猛的不像话，竟然把许天龙豢养的青色蛟龙的脑袋，捅成了马蜂窝……片刻时间，青色蛟龙的身体，轰的一声砸在了甲板上，抽搐了一下，便再也无法动弹。

    “吱吱！”

    小凤凰立刻从叶辰的肩膀位置跳了下去，落在青色蛟龙身上，嘴巴处冒着凤凰火焰，啄穿了青色蛟龙的鳞片，将跟它体型一样大小的蛟龙妖核叼了出来，小小的身躯，爆发了吃货的潜力，一口就吞了下去。

    刚从地上爬起来狼狈不堪的许天龙，哇的一声，喷出了一大口血……

    蛟龙刚才还没死，处于奄奄一息的状态，可随着妖核被小凤凰吞掉，那就是彻底的死了，许天龙也因此而遭受强烈的反噬！

    叶辰盯着身形瑶瑶欲坠的许天龙，很想冲过去砍几下捅几下的，但这个时候，已经有一批身穿云船护卫衣服的家伙赶了过来，叶辰只能放弃了这个想法。

    “许天龙，你的龙看来跟你一样不中用，还没我的小鸟那么厉害。”叶辰大笑着说道。

    一旁，刚吞完蛟龙妖核的小凤凰，用着满是嫌弃的语气，道：“叶辰，这条蛟龙的血脉好驳杂，看来是杂种。”

    叶辰嗯了一声，道：“以后给你吃纯种蛟龙。”

    此刻，云船的护卫，将叶辰还有许天龙围住，一个个都神色复杂。

    之前就是因为许天龙的缘故，他们才不阻止这件事……现在倒好，许天龙都变成这个鬼样了。

    护卫也犯难了。

    该怎么处理？

    帮叶辰，就得罪了许天龙跟万兽宗！

    可是帮许天龙……麻烦也大，刚才出手把许天龙打趴下的，是来自云船顶层的人物，他们没资格知道上边的是谁，但能进入云船最顶层的人物，必然来历惊人，他们同样得罪不起！

    “咳！”

    一声轻咳响起，云船顶层，一道身影穿透阵法禁制而出，正是天兵阁的祁阁老。

    “此次事情，乃万兽宗先挑起，现在万兽宗一方，也算得到了惩罚，那就这样吧，不许再闹了，谁若是再惹事，就离开云船！”

    “祁阁老，我……”许天龙看了一眼云船顶层的位置，面露不甘！

    祁阁老冷冷道：“上边的贵客喜安静，你们这闹哄哄的打扰了贵客，所以，刚才那一击，算是对你的警告！”

    叶辰看向云船顶层，笑着道：“多谢了啊，以后有机会，请你喝酒！”

    虽然不知道是谁，但毕竟算是帮了自己。

    “轰！”

    忽然，上边又有一股力量落下，叶辰赶紧一闪躲开。

    看来上边那家伙，是个暴脾气，叶辰伸手一把将吱吱抓在手心里，回自己的房间去待着！

    云船顶层，黑寡妇忽然噗嗤一声笑了，风情万种。

    …………

    云船上，叶辰跟万兽宗之间的风波，就此便以硬生生的方式给截断了。

    在苍洲的确名气不小的万兽宗，吃了大亏！

    林默等一群人全死了。

    许天龙的宠兽蛟龙也被宰了……很多人都在猜测，宠兽被杀之后，许天龙很有可能会从苍洲青云榜中掉下来！

    而关于叶辰的话题热度，瞬间飙升。

    大家都在猜测这个叶辰到底什么来头？觉得叶辰很可能也是来自御兽一脉，他那只小鸟明显不凡！

    然而，谁都猜不出一丝端倪，压根没有人在今日之前听说过这个名字。

    此时。

    已经回到房间的叶辰，看着肚子都快要撑破的吱吱，有些哭笑不得。

    小东西，吃的时候那么拼命，消化不良了吧，好像谁会跟你抢一样，吃不下存起来嘛……现在好了，像只有蛋卡在肚子里生不出来的小母鸡！

    小凤凰懒得搭理叶辰，蹲在角落，默默的消化。

    叶辰收回落在小凤凰身上的目光，脑海中思绪翻转。

    刚才真要搞不定许天龙，就把田不归那封引荐信拿出来，逼云船这边的天兵阁之人出面。

    结果没想到，云船顶层的家伙出手帮忙了！

    那位真的是被打扰了清静才出手的？

    叶辰可不这么觉得！

    自己刚登上云船，就感受到了来自云船顶部的窥视！

    可惜洛青衣前辈去了剑墓第十层，没法帮自己感应一下，腿爷倒是在剑墓第四层，但腿爷就是个废物……即便叶辰现在能给腿爷打开对外界的感应，腿爷也不行，注定只是跑腿的命。

    再出去看看！

    叶辰打定主意，走出了房间，再次出现在了甲板上。

    周围的人，全都嘴角直抽抽。

    叶辰又出来了……

    虽然很多人对叶辰好奇，也觉得叶辰潜力巨大，但目前来说，不值得接触，毕竟，叶辰身上，现在顶着万兽宗的仇恨，跟他接触，容易引火烧身。

    叶辰也不在意，这一次，他直接抬头看着云船最顶层的位置，暗暗将武道真眼运转到极致！

    依旧还站在最顶层外边甲板上的黑寡妇，发现这一幕，哼了一声。

    你能看出什么来？

    天兵阁的阵法禁制，岂是你能看穿的！

    黑寡妇刚这么想着，忽然，他发现叶辰的脸上，浮现了惊愕的表情，她有种感觉，叶辰……看到自己了！

    黑寡妇的脸上，瞬间浮现慌乱之色。

    叶辰此刻，思绪如同沸水一般在翻滚。

    竟然……是她！

    凌云山的一幕幕画面，在脑海中快速掠过……每一幕都是那么的惊心动魄、风情万种！

    这是……心动的感觉！

