    “师父，您怎么能不守信用呢？随便把客户的信息透露给外人呢？”

    橘子推门进来，打断了梅先生的话。

    “橘子？你怎么进来了？我不是不让你进来吗？”梅先生冷冷道。

    橘子回道：“师父，幸亏我进来了，我要是再不进来，您可就破规矩了，这要是让外面的人知道了，师父您的名誉可就要受损了。”

    梅先生叹了口气，他又何尝不知？

    但是——

    “名誉扫地就名誉扫地吧，为了林先生能找到父母，更为了龙国龙脉的安全，老朽愿意牺牲自己。”看得出来梅先生下了很大的决心。

    “师父，我觉得你就是被这小子给骗了，他能帮什么忙？他根本连一点风水玄学的知识都不懂！”橘子道。

    梅先生冷冷道：“住口！林先生若是像你说的那么不堪，怎么会破掉迷幻阵？又怎么会破解残局？”

    “可是……”橘子答不上来，但她就是觉得林隐是个骗子。

    “好了，别说了，还不赶快向林先生道歉！”梅先生不容反对道。

    梅先生从来没有对她这么严厉过，橘子委屈地眼圈泛红，虽然她百般不愿意，但为了不让梅先生为难，她还是决定低头道歉。

    “算了，不必了。”林隐微微摆手，他不在乎橘子的道歉，他现在只想知道这盒子究竟是谁托梅先生做的？

    这个人很可能就是那个躲藏在暗处的神秘人！

    “梅先生，您老就告诉我这个盒子的主人是谁？”

    “是……季先生。”

    “季先生？”

    林隐眉头紧蹙。

    “就是武者家族季家家主季沧海！”

    “是他？”

    林隐突然睁大眼睛。

    “林先生，您认识他？”梅先生疑惑道。

    “不熟。”林隐心情突然变得沉重，如果那个神秘人真的是季沧海，那么他为什么要那么做？

    他又跟父母失踪有何关系？

    “对了，梅先生，你一共给季沧海做过几个木盒子？”林隐又想起一件事。

    “两个。”

    梅先生举起两根手指，“最近的一个是上个月交的，第一个木盒是一年前交的。”

    “一年前？”林隐倏然从椅子上坐起来。

    梅先生愣了一下神，当即回道：“没错，就是一年前，怎么了？”

    “梅先生，您确定就做两个？那三年前，你有没有做过相同的盒子？”林隐焦急地问道。

    梅先生摇了摇头：“没有，老朽记得很清楚，是一年前，季沧海拿了一个精美的盒子过来，让老朽仿制一个。”

    “老朽见那个木盒子很是精美，而且纹路和雕工很符合风水玄学，里面很可能蕴藏着某种天大的玄奥，便答应下来。”

    “一年来，老朽成功仿制出两个这样的盒子。”

    “不信，你可以看一下，那木盒子的底部，刻有老朽的名字，而季沧海拿给我的木盒子上却没有任何标记，不信你看。”

    梅先生从抽屉里拿出来一个精美的木盒子，这是季沧海给他的，递给了林隐。

    林隐拿过来对照一看，果不其然。

    如此说来——

    这后面两个木盒子的内容，很有可能不是神秘人交给他的任务了？

    而是季沧海伪装的？

    季沧海为什么要这么做？

    他到底跟神秘人什么关系？

    “梅先生，这个盒子可以送给我吗？”林隐道。

    梅先生微微一愣，随即道：“当然可以了。”

    “多谢梅先生！”

    “那我先走了。”

    林隐拿着盒子转身离开。

    “林先生，稍等片刻。”梅先生追了上来，“是这样的，林先生，一个月后，老朽要去干一件大事，需要您的帮助……”

    “这是我的名片，需要我的时候，你直接给我打电话就行了。”

    林隐放下一张名片，便快速离开。

    “好。好……”

    梅先生拿起名片，小心翼翼地收好。

    “师父，您干嘛要把那个木盒子给他啊？那可是一件不可多得的宝贝。”橘子满脸不解。

    “您不是都说了吗？这个木盒子一定出自某位风水玄学宗师之手！”

    梅先生叹了口气：“就算是个宝贝又如何？咱们师徒俩也解不开，放在咱们手里，就是暴殄天物，不如把它交给真正有用的人！”

    “您的意思是说那小子能解得开？”橘子诧异道。

    “谁知道呢？至少比你我更有机会！”梅先生道。

    橘子摇了摇头，始终不相信林隐有这个本事，更不相信一个月后的行动，林隐能起到多大的作用。

    “对了，梅先生，迷幻阵已经恢复正常了，没有咱们的指引，那小子根本出不去，我去帮帮他吧？”

    “随便。”

    梅先生摇了摇头，便转身回屋子里，继续研究桌子上那残局。

    橘子快步跑出去，本想着见林隐被困迷幻阵中的狼狈模样，结果却扑了个空。

    “小姑娘，这个迷幻阵我稍微改动了一下，你可能出去会变得有点困难，加油哦！”

    林隐的声音从四面八方传来。

    “你？！”

    橘子气鼓双腮，不信邪，按照以往的方法破阵，结果全都失败了。

    她在里面足足转悠了一个小时，直到彻底迷路了。

    “小子！”

    “我橘子跟你没完！”

    橘子咬着银牙吼叫道。

    ……

    另外一边。

    走出小别院的林隐，猛地打了个喷嚏。

    “帝师大人，您是不是身体不舒服？我这有件大氅，您先披上。”守在门外的苏战穹连忙殷勤地拿过来一件外衣。

    “不用。”

    林隐摆了摆手。

    “那帝师大人，您看我们……”苏战穹小心翼翼地问道。

    “时间还早，那就去镇阳大酒店吧。”林隐淡淡道。

    “太好啦！”苏战穹高兴地从地上蹦起来。

    “帝师大人，车队我已经安排好了，就等您出来了。”

    林隐上了一辆劳斯莱斯幻影，一列豪华车队，便直奔镇阳大酒店而去。

    ……

    另外一边。

    镇阳大酒店庆功宴已经到了最高潮部分。

    天狼也得知皇尊帝师马上就到了，脸上洋溢着兴奋的表情。

    “各位，听我说，皇尊帝师马上就要驾到了，车队还有十分钟，就到达镇阳大酒店门口！”

    “我提议我们应该马上出去迎接皇尊帝师！”

    “好！”

    天狼一呼百应，带着燕城所有帮派的人，浩浩荡荡跑出镇阳大酒店迎接。

    与此同时。

    林家林守军率领几个林家核心成员到达了镇阳大酒店。

    三天后。

    林家要举办一场继承大典，正式把林家的所有产业都过户到他儿子林日飞名下。

    为了把这场继承大典办好，林守军决定广邀天下，这燕城帮派当然就是第一个邀请的对象了。

    好巧不巧。

    林守军刚到镇阳大酒店，就碰到天狼带人出来。

    “天狼帮主？”林守军献媚讨好地迎了过来，当下九十度弯腰鞠躬。

    林家几个核心成员也都谄媚到了极点，同样九十度弯腰鞠躬。

    天狼拧紧眉毛瞥了一眼林守军，便没再搭理他们，而是快步朝前面迎了过去。

    林守军一阵懵逼，连忙拦住后面的人问了一句，结果得知龙国第一至尊，皇尊帝师来了，同样激动不已，随着大流迎了过去。

    太好了！

    误打误撞竟然碰见了皇尊帝师？

    若是能把皇尊帝师请来参加继承大典，那么可就真的有面了！

    “快走，跟我一起去迎接皇尊帝师！”

    林守军招了招手，林家人全部跟上。

    就在这时。

    一列豪车队停在路边。

    坐在车里的林隐透过车窗，瞥见了林守军和林家人，眼底顿时划过一抹冰冷的寒意——

