
　　翌日，清晨。

　　坐在碧水潭边打坐了一整晚的郭玉在清风的拂动下吐出一口浊气，缓缓睁开眼睛。

　　侧身低眉看了眼张小凡，发现其依旧一副呼呼大睡的模样，嘴角还带着一丝笑意，好似正在做着美梦。

　　“小师弟，醒醒。”

　　郭玉摇头笑了笑，伸手按在张小凡的肩膀上，轻轻地晃了几下，试着叫醒他。

　　没想到张小凡伸出手直接把他的手打掉，翻了个身背过郭玉继续睡着，嘴里还嘟囔道：“别吵，我要睡觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵。”郭玉轻笑一声，俯下身子在张小凡的耳旁加大声音说道：“小师弟，师父来了。”

　　张小凡瞬间挺起身子，睁开眼睛下意识地说道：“弟子拜见师父！”

　　然后便发现了郭玉那似笑非笑的表情，回过神来，立刻便明白了是怎么回事。

　　不好意思地说道：“对不起师兄，我喝醉酒睡过头了。”

　　“好了，赶紧走吧。”

　　郭玉拂起衣袖起身，看了眼依旧风平浪静的碧水潭，道：“待会用过早饭后，应该就要正式开始今天的比武了。”

　　“是，师兄。”张小凡急忙从地上站起，照着碧水潭清理自己有些凌乱的发丝。

　　就在这时，碧水潭中忽然出现一道漩涡，越变越大，最后探出一个兽首，正是一整晚没有露面的水麒麟。

　　灵尊张开他那硕大的双目在两人身上略微瞧了瞧，似乎没有想到大清早就有人出现在它的面前。

　　然后打了一个响鼻，转首向着天外看去，不再理会郭玉二人。

　　“七师兄，我们走吧。”张小凡当先便朝着虹桥走去。

　　郭玉继续盯着灵尊看了看，就跟上他的身影联袂离开碧水潭。

　　当两人来到云海时，见过已经有不少弟子成群结队地向着通天峰的用膳厅赶去。

　　“汪汪……”突然从远处传来一阵狗叫声引起了两人的注意，只见大黄驮着张小凡的小灰飞速向着张小凡冲来，在它们来的方向还站着大竹峰的一干人等。

　　两人急忙赶过去，与宋大仁他们汇合，一起前往用膳厅。

　　吃过早饭，青云门众弟子都来到云海广场之上，一眼看去，人数似乎比昨日更多，全都围绕在广场之上的成八卦方位排列的八座大台旁边。

　　在中间最大的“乾”位台下，一张数人高的高大红榜耸立起来，上面用碗大的镶金字写出了参加比试的诸弟子签号、名字。

　　大竹峰众人也在田不易和苏茹的带领下来到了红榜下方，查看各自的对手和场次。

　　最后发现参加第一轮比武的就只有田灵儿以及郭玉二人。

　　因为郭玉这个意外之人的加入，所有人的签号都已经大变，每个人的对手都出现了些许的变化。

　　但或许是缘分，田灵儿的第一个对手依旧是朝阳峰的申天斗。

　　田不易见状沉声对着郭玉吩咐了一句，“老七，以你的本事应付起来应该没有什么问题，我和你师娘就不过去看了。

　　“师父放心。”郭玉轻轻点点头，“弟子的对手实力并不强，战胜他应该耗费不了多少时间，待结束后，我会马上过来。”

　　然后对宋大仁等大竹峰弟子转头示意，独自朝着自己的目标兑字位战台走去。

　　与此同时，“当”的一声清脆的钟鼎声传来，回荡在白云渺渺的云海之中。

　　只见在正中的“乾”台上，道玄真人与苍松道人的身影同时出现，道玄真人向前走上一步，环顾着台下无数弟子，朗声道：“比试开始。”

　　说着，他袖袍一拂，登时钟鼎声再度响起，“当当当当”响彻云霄。

　　顿时，广场之上的将近一千多号人，纷纷扰扰地朝着八个大台涌去。

　　等到郭玉到达时，“兑”台旁已经有了三十多个人，正向台上的一个年轻的白衣男子大声奉承。

　　“李师兄，这次运气真是太好了，听说对手是个第一次参加七脉会武的新人。”

　　“是啊，才修炼了十几年，又在门中没有任何名气，实力肯定不强，师兄拿下来轻而易举。”

　　……

　　台上的白衣男子则微微摆手，嘴里连声说道：“哪里，哪里，这位大竹峰的师弟没准是个道行高深之辈，为兄可不敢大意。”

　　看起来语气谦逊，但脸上明显带着笑意，显然对众人的称赞也是十分认同。

　　郭玉见此轻笑着摇了摇头，缓步来到大台旁边，对着台边椅子上坐着的一个胡须斑白的长老躬身一礼。

　　随即脚下一点直接跃上大台，落在白衣男子对面不远处，对其微微一笑，道：“大竹峰郭玉请李师兄赐教！”

　　“郭师弟客气，在下落霞峰李坤。”

　　白衣男子也跟着回礼，白光一闪，一把白色宝剑瞬间出现在手中，道：“郭师弟，时辰已到，我们这就开始吧。”

　　“好。”郭玉颔首笑道：“李师兄果然痛快，师弟正有此意。”

　　说完，伸出右手当空一划，水汽弥漫瞬间形成一道长宽两丈的水帘幕向着李坤飞去。

　　李坤心下一惊，急忙抬剑向前一指，剑身上立刻红光大盛，一大团火焰随即诞生，朝着迎面而来的水幕挡去。

　　然后令现场所有落霞峰弟子惊骇的事发生了，只见火焰几乎是在瞬间就被水幕击溃，朝着李坤急冲而去。

　　“怎么可能？”李坤惊呼出声，长剑立刻泛起更亮的红光，朝着已经到达面前的水幕狠狠怼去。

　　“啵”的一声，两者便迎头撞上，发出一连串“滋滋”的水汽蒸发声音，水幕也随着剑尖的戳动慢慢地向后凸起。

　　这时水幕已经非常薄了，可能还不如一张纸的厚度，可是对李坤来说，却依旧比天下任何的墙壁都要坚硬。

　　无论他怎么用力，就是无法把其刺穿，反而被水幕推得往后连连后退。

　　最后实在忍不住了，李坤小腿微沉凌空向上跃起朝着天空飞去，想要借此躲过郭玉的进攻。

　　哪知水幕在郭玉念力的操控下，也跟着一同飞起，化为一道巨网朝着李坤的身子罩去。

　　很快众人便见到李坤被郭玉的水幕包裹住，形成了一个大水球，向里急剧地收缩着不断变小。

　　“啊！”李坤不甘地大吼一声，额头青筋暴起，咬紧牙关，双手握住自己的宝剑拼尽全力向着水幕劈去。

　　“啵、啵、啵……”可是那层并不厚的水幕在李坤疯狂地攻击下，也只是微微向外凸起一点，随即更加依旧向他的身体包裹过去。

　　最后，李坤整个人都被已经形成人形的水幕禁锢在在“兑”台上空，甚至连挣扎都办不到。

　　而此时，“兑”台旁边的落霞峰一众弟子均已看得目瞪口呆，纷纷露出不可置信的眼神。

　　只有其中一个瘦瘦的年轻人呆滞地说道：“此…此人竟然用徒手使出的道法把玉清四层的李师兄给打败了。”

　　就连一旁坐在椅子上的长老，此刻也是震惊地站了起来，看着郭玉愣愣地说不出话。

　　郭玉见状微微一笑，侧身向着白须长老轻轻唤道：“师伯，这场比试是我赢了吧？”

　　“哦……”白须长老这才回过神来，深深地吸了口气，跃上高台朗声宣布道：“此战大竹峰弟子郭玉获胜！”

　　闻言，郭玉体内的功法顿时停止运转，半空中的水球也随之破碎四散，露出其中大口喘气的李坤。

　　郭玉见状微微抱拳，朝着李坤说道：“李师兄，对不住了。”

　　李坤脸上挤出了一个难看的笑容，回了一礼，“多谢郭师弟手下留情！”

　　“既如此，那小弟就先走了。”

　　郭玉没有再多做理会，直接闪身下台，朝田灵儿比武的“离”台掠去。

　　身后后留下的是依旧震惊异常的落霞峰一众弟子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百一十四章会武免费阅读。https://xs.23sk.com 