    白幼幼的形象在乔乔的添油加醋的诉说下逐渐变得高大，最后连白幼幼自己都听不下去了，正准备出声打断的时候，不远处又响起了牧语鬼哭狼嚎的声音：“不是吧大哥，你走了？你真走了，我说我要方便啊，犯人那也是有人权的，你们神族怎么能这样对我啊。”

    牧语实在是不能忍受了。

    恨不得原地解决。

    但是今天他做的蠢事已经够多了。

    身后四个玩家对他虎视眈眈，他……

    他不能！！！

    他一定要忍住。

    “我求求你了，你就放我出去方便一下，方便一下我就回来行不行…”

    这个声音实在是太不和谐了。

    乔乔正说得起劲，听见牧语这些话脸色逐渐涨红，她又看了白幼幼一眼，见她脸上没什么不快的神色，就怒气冲冲的朝着关押牧语的地牢而去，她双手叉腰的站在牢门面前：“我说你，吵吵什么吵吵？整个牢房里就你的声音最大，当时也是你自己提出单独关押的理念，怎么轮到你自己身上，你就受不了了呢？”

    又是她！

    牧语看着乔乔稚嫩的脸，也顾不得那许多了，他恳求的伸出手来：“妹纸啊，我是真的很着急很着急，你能不能体谅体谅我啊！我要是拉在牢房，那也忒不雅观了点儿吧…”

    身后传来以江桥为首的四个玩家的嗤笑声。

    这可真是自作孽不可活啊！

    “哼。”

    雅不雅观跟她有什么关系。

    乔乔很想这样说，但碍于白幼幼在一旁，为了避免破坏自己在白幼幼心中的可爱形象，她便看向也跟着走来的牛叔：“牛叔，要不然咱们就放他出来方便一下吧，不然打扫牢房还麻烦。”

    “那好吧。”

    或许是因为白幼幼的到来，这会儿牛叔心情极好，就差没有哼歌了。

    他拿起钥匙就准备开门。

    白幼幼刚好在此刻走到了乔乔的身边，她一眼朝着牢房扫过去想看看牢房关押的是什么人，却在其中看见了一张熟悉的脸。

    江桥！

    居然是她！

    白幼幼眼中闪过一丝诧异。

    与此同时，江桥也看见了白幼幼，她先是一懵，接着揉了揉眼睛，在发现面前的人没有消失以后，便狂喜的尖叫出声：“啊啊啊啊啊啊，幼幼，幼幼，我终于，我终于又见到你了！！！”

    江桥的尖叫声几乎震破天际。

    裴应等人赶忙捂住耳朵，但视线却不可控制的朝着白幼幼看来，待看清白幼幼这张脸后，他们的眼底均是不约而同的闪过一丝惊艳之色。

    真是、

    好漂亮的女孩儿！！！

    这时，牛叔已经打开了牢门，牧语在牛叔打开牢门那一刻，直接就冲了出去，跟白幼幼擦身而过——

    乔乔却忍不住皱起了眉头，她看向白幼幼，有些忐忑的问道：“幼幼，你认识他们吗？”

    白幼幼对上江桥期待的眼神，微微一笑：“有过、一面之缘。”

    ……

    托白幼幼的福，江桥四人也从牢房里被放了出来，毕竟现在白幼幼的身份是预言家，预言家说他们不是狼，那他们当然就不可能是狼。

    且因为他们是白幼幼‘朋友’的缘故，神职面对他们时的态度也不再那么的高高在上，还非常的随和，不过乔乔在知道白幼幼不会怪她的时候却有些委屈：“幼幼，你不是说你才清醒没多久吗？怎么会认识他们的？”

    “就是路过的时候救了她们一命。”

    “原来是这样。”乔乔放心了，她挽住了白幼幼的胳膊，挑衅的看了江桥一眼：“幼幼可真善良，不愧是我们镇上最年轻的预言家，才清醒就开始履行保护人族的责任了。”

    预言家？

    这三个字一出来。

    陆晋安、裴应、徐颜三人简直都惊呆了。

    三人都微微瞪圆了眼睛。

    他们一进游戏，没多久就混成了阶下囚，而白幼幼她居然混成了地位最高的神职，成了预言家。

    她是怎么做到的？

    而且一直对她们冷言冷语不假辞色的神职，还对她百依百顺，小鸟依人的样子。

    这简直是人比人得死。

    货比货得扔啊！

    江桥则没有他们的反应那么大，因为她跟白幼幼做过一次任务的原因，早就知道白幼幼是个不走寻常路的人，别人做不到的事情，她一定能做到，别人完成不了的任务，她不仅能完成得很好，还能带领同一批的玩家玩的很好。

    她、

    就是玩家中当之无愧的领头羊！！！

    是闪闪发亮的粗大腿。

    这一次，她一定要想办法拿到幼幼大神的联系方式。

    想到此，江桥就对着白幼幼道：“幼幼，真是谢谢你的救命之恩，真没想到能在这种情况下在见你一面，这一次若不是你的话，我们恐怕还不能洗脱狼人的嫌疑呢。”

    闻言，乔乔眼睛微微眯起。

    好家伙，

    这是想告她的黑状了？

    乔乔眼珠子一转，看向江桥，委屈巴巴的道：“姐姐，其实我也没有想过要把你们抓起来的，奈何你们同伴的嫌疑实在是太大了，我为了全镇人族的安危只能这样做，姐姐应该不会怪我的吧。”

    乔乔小表情可怜兮兮的，眼睛里却满是嘚瑟与警惕。

    江桥：……

    心机这么重的吗？

    江桥皮笑肉不笑的掀唇：“我怪你干什么？”

    不过一个NPC而已，也妄想独占幼幼吗？

    “这是你的职责所在嘛，不过就是希望你下次抓人的时候，能够看着点，他脑子有问题，但我们是冤枉的呀，毕竟狼人它要当奸细，一定是混入人群中，而不是选择扎堆行动呢。”

    可恶！

    乔乔暗自磨牙，嘴唇微微一抿，崇拜的看着江桥：“姐姐真聪明、说得真有道理，可惜就是姐姐没有神职，要不然也能跟我一样守护这个小镇了。”

    “没有神职又如何，作为小镇上的一员，不论有没有神职，都可以依靠着自身的力量，为小镇的安危添砖加瓦，所以，妹妹以后有什么事情尽管问我就是了，我一定知无不言言无不定。”

    “姐姐真是太操心了，不过我以后应该是没什么需要问姐姐的了，毕竟幼幼时时刻刻都会在我身边呢，我有什么不懂的，就问幼幼就好啦。”

    说罢，乔乔看向白幼幼，撒娇的摇手手：“对吧幼幼，你会一直陪在我身边的对吧。”

    白幼幼：……

    牛叔：……

    以及以裴应为首的玩家：……！！！！

