    第356章嗯，乖

    陆辰晟其实也不知道自己要说什么，索性借坡下驴，转移话题，

    “那我们回去吧。”

    “嗯！”

    程一橙说完扭头就往回走，她没看地面，右脚一抬就踩到了一个小石头，脚下一扭,重心不稳，身体直直的往后仰下去。

    陆辰晟见状，眼疾手快的接住了她，急声问道：“怎么了？脚崴了吗？”

    忽然被他抱住，程一橙心里砰砰直跳，

    其实她并没有崴到脚，可她却贪念他的味道,

    纠结之后,程一橙咬着唇点了点头，小声应道：“嗯，好痛。”

    陆辰晟闻言眉头皱了皱，说：“要不我背你吧。”

    “好。”

    说完，程一橙心虚的移开眸子，

    陆辰晟将她扶稳站好，就像程一卿那样蹲下身子，握着绅士拳，“上来吧。”

    程一橙爬上他的背，小手环着他的脖颈，脑袋也自然的靠在他肩头上，

    走路间，程一橙时不时的变换姿势，当她脸颊触到他脖颈那刻，陆辰晟忽然浑身一颤，那感觉就像有电流闪过一般，让他暗暗心惊。

    程一橙感受到他身体的颤动，关心问道：“晟神,是我太重了么？”

    “没有,你这么瘦，轻得很。”

    “那你怎么抖了一下呀？”

    “额，那个，你刚刚动了一下，我差点没站稳。”

    “哦，那我不动了。”

    “嗯，乖。”

    半山腰上，程一卿急得在原地踱步，

    “他们怎么这么久还不回来啊？会不会出什么事了？”

    方霄云见他这么急，忍不住出声安慰道：“不会的，他们很快就会回来吧。”

    此时，夜溪用天眼凝眸去看，就看到山弯后陆辰晟正背着程一橙往回走，

    她松了一口气，也开口安慰道：“程少你别急，他们马上就到了。”

    夜溪说着就要起身，玺执墨手臂稍一用力，就把她箍在自己腿上坐好,

    男人伸手揽着她的腰，声音无限宠溺，“宝贝再坐会儿，这不是还没到么？”

    “拐个弯就到了呀。”

    “那不是还没拐上来吗？”

    男人话音刚落，下面就传来陆辰晟的喊声，“老大，你们继续走吧，我们能跟上。”

    玺执墨：“！”

    夜溪瞧见男人黑下去的脸，懒懒一笑，又朝下面喊了一声，“好。”

    说完，她挪开男人的手站起身来，对众人说道：“那我们继续爬山吧？”

    “嗯，好！”

    众人纷纷赞同，

    就这样，一行人继续向山顶迈进。

    等快要到山顶时，已经接近黄昏，大家多多少少都有点累，除了夜溪面色如常，只有玺执墨，吱吱，莫擎天的气息还算平稳。

    至于陆辰晟嘛，程一橙那丫头直接趴在他背上睡着了，但好在他吃了很多洗髓丹，体能已经远超常人，所以才能不歇气的把程一橙背上来。

    临近山顶时，方霄云明显有些吃力了，

    程一卿一直不紧不慢的跟在她身后，发现她走路有些虚时，忙上前问道：“方小姐，你还行吗？要不我们休息一会吧？”

    “没事的，我可以，马上就要到了嘛，不碍事的。”

    (本章完)

