    校长被苏震山瞪的一哆嗦，扭头无情地对孔雪玉开口道。

    “孔老师，你被开除了！”

    正在痛呼的孔雪玉顿时错愕地瞪大了双眼，明明是开除苏倾城这个祸害的，怎么突然变成开除她了！

    “校长！就算他们有钱有势您也不能袒护他们！您也不能开除我！不然我告到教育局去，让教育局还我一个公道！”

    好家伙，校长也恼了。

    他当校长以来还从未见过如此傻缺的人，也没被威胁过！

    当即校长就打电话给了保安室，叫来了俩个保安，毫不客气地把孔雪玉给拖了出去。

    孔雪玉被拖出去时还在不停叫唤，多是破罐子破摔，大骂苏倾城仗势欺人，还有一些不堪入耳的脏话。

    “傅先生，都是学校管理不当，才会让孔雪玉这种人当了苏同学的班主任，在这里我郑重地向您道歉，希望您能原谅。”

    校长诚恳地跟傅修远道歉，满脸惶恐，要多卑微有多卑微。

    傅修远的眼神只是淡淡地扫了他一眼，便落到了苏倾城的脸上，指尖轻轻点着她的肩膀，嗓音低低地问：“苏苏觉得呢？”

    受委屈的人是他的女孩，那些人怎么处理，自然由她做主。

    见到傅修远询问苏倾城，校长心里更加忐忑，竟然让苏倾城做主处理他，那丫头恐怕快恨死他了吧？

    “校长，您客气了。”

    苏倾城只是淡淡地看了眼校长，并不打算追究。

    “这、这……”校长好半晌才听懂苏倾城的意思，忙感激道，“谢谢，谢谢……”

    竟然没让傅修远卸任他，这简直不可思议！

    校长忽然发现一件事，这个孩子好像并没传言中那么卑劣不堪，是他用耳朵识人了。

    虽然已经处理完孔雪玉，但苏倾城觉得这件事情并没有了结。

    但是身边傅修远的脸色好像不太好，他向来不喜人多，应该是想回去了。

    “傅修远，我还有点事情没做，你忙的话就先去忙，这里可能还需要一点时间，等下我再去公司找你好不好？”

    苏倾城灿笑着说，在男人的怀中仰起小脑袋观察他的脸色。

    因为忐忑，她一时揪住了男人的领带，小手习惯性地在他的胸口处转起了圈圈，却全然不知，她这小动作有多么的撩拨人。

    傅修远垂眸望着苏倾城，眼底划过一抹不易察觉的暗光，“等你。”

    “谢谢，你真好！”

    苏倾城不由得勾唇一笑，踮脚在傅修远的下巴亲了下。

    其他人顿时瞪大了双眼！

    这也太嚣张了！这里可是学校！你们这恩爱秀的也太过分了吧！

    孔昂翻了个白眼，这个红颜小祸水，主子的一世英名算是毁在她身上了！

    苏倾城也很无奈啊！

    你们难道没看到大魔王一副被谁欠了八百万的样子吗？不给点甜头能好办？

    而明显得到甜头的傅修远果然没有再发难，只是坐到了校长的办公椅上，像个幕后王者般安静地等待着接下来会发生的事情。

    苏倾城背过身去，眼底浮现出一抹阴沉，冷冷地看向人群后面的钟馨儿。

    那个被拖出去的孔雪玉，恐怕也只是一杆被人利用了的枪。

    正主儿在这呢……

