    我飞快地朝后侧退去，同时舌顶上腭，不断地虚空凝符。

    那死尸的速度何其之快？我行符还未到一半，他便已经冲到了我眼前，又是一拳挥了出来。

    我深知他拳头的厉害，连忙身形一侧，左手囫囵一圈，一招太极的揽雀尾便被我使了出来。

    我圈住死尸的手臂，顺势贴着自己的衣服往前一推，那死尸便受到惯性的牵引，往前冲了几步。

    我虽然卸掉了死尸的拳力，但那死尸却在岑铃儿的操控下，以一种十分诡异的姿势，忽然转身，下半身还在滑行，而上半身已经转向了我，一个鞭拳挥了出来。

    这是我始料未及的事情。

    此刻我正处在收力稳住身形的时候，根本来不及躲闪，那鞭拳实打实的打在了我的腹部。

    我吃痛，但此刻我在行符的关键时候，断不能发出声音，否则现在凝出两道雷符便会消散。

    腹部传来的剧痛感，让我险些集中不了精神行符。我咬紧后牙槽，强迫自己无视腹部的疼痛，专心行符。

    转眼间，剩下的三道雷符也终于完成。一共五道雷符，在我眼前悬浮成一个圈。

    圈内雷声大作，蓝色的雷光不停闪烁。我不知道是不是我眼花，我似乎还看到一丝金色的雷光。

    我也顾不上许多，此时，五雷符已成！剩下的便是引导五雷落下！

    我左手掐了个引雷指决，举于胸前，感受到了五雷符正在我指尖凝聚时，便指向已经缓冲过来的死尸。

    “轰隆”几声，五道蓝色的雷瞬间劈在了死尸身上，带起几缕青烟，甚至我还闻到肉被烤焦的味道。

    青烟散去，死尸倒在我前方大约五米的位置，看样子是被五雷符给解决了。

    我正打算松一口气，岑铃儿手中那古怪乐器再一次响起，我心生不妙，连忙看向场中。死尸竟然直挺挺地站了起来，第三次朝我冲了过来。

    五米的距离，说短不短，说长不长。但对死尸来说，就是一眨眼的工夫。

    虚空凝聚五雷符，引导五雷落到指定位置，这种法术根本就超越了我现在的能力极限。

    哪怕是借朱砂凝聚功力，将五雷术写在符纸之上，那都是比较高级的符。非功力深厚者不能完成。

    更何况像我这般，用秘法将五雷符改版成虚空行符的版本？这已经算得上是心念到即术到的逆天秘法了。

    以我目前的能力，就算加上下三门完整秘法的加持，最多就只能虚空凝出三张普通的雷符。

    用秘法虚空行出五雷符，已经耗尽了我所有功力，能成功引雷，只能称得上是运气好了。

    此刻看到死尸挥拳，我哪还有力气躲闪，我能不让自己瘫倒在地上，那都是不想在岑铃儿面前落了面子而强撑着。

    我看到死尸的拳头，在我眼前放大了无数倍。

    甚至我的脸，已经感受到了死尸的拳风。下一秒，我便会被他一拳打倒在地，甚至会被他活活打死！我绝望地闭上眼。

    没想到啊，我陈老九没有死在为陈三定报仇的征途上，而是死在了一个小丫头片子手里。这让我下去后，咋还有脸见游仙门历代掌门呐？

    就在我胡思乱想之时，“哗啦”一声，好像是什么东西破碎的清脆声响，打断了我内心的悲怆之情。

    我试探性睁一只眼闭一只眼，看到死尸的拳头，正停留在我眼前几厘米的地方，整个人，哦不，整条尸体都保持着前冲挥拳的姿势。

    见他一动不动，我便大起胆子把另一只眼也睁开了，然后以我目前状态下最快的速度，脱离了死尸的攻击范围。

    我“呼”得一声长舒一口气，这才发现我的衣服已经被汗水给浸透了。

    我转眼朝着岑铃儿看去，此时的她正目瞪口呆地看着地下，碎了一地的那个古怪的乐器。

    她的旁边站着老支书。

    老支书不知道从哪捡了根木棍，握着木棍的手还在微微颤抖。

    这一看之下，我便明白过来，老支书一定是趁着岑铃儿专心控制死尸时，用木棍打掉了她手里的乐器，这才在我命悬一线时救了我一命。

    我朝老支书投去感激的目光，可老支书此时正怒视着岑铃儿，压根没看到我。

    “你这个伢子，咋就那样心狠，硬要人命！”老支书怒道。

    就在这时，我看见宋世魁和曹川江正好出来。

    我生怕岑铃儿突然向老支书发难，连忙和宋世魁，还有曹川江来到老支书身边，站在了老支书面前。

    可哪知，岑铃儿直接无视老支书和我们，蹲了下去，捧起地上的碎片“哇哇”的哭了起来。

    这可把我们看懵了，这演得是哪一出？

    但这个小丫头片子古灵精怪，不得不防着点儿。于是我和宋世魁，还有曹川江，极为默契的后退了一步，把老支书严严实实的挡在了后面。

    可等了半天，没见她有其他动作。

    但我见她哭得伤心，一下子心就软了下来。

    “你……咋了？”我问道。

    岑铃儿抬头看了我一眼，梨花带雨的模样甚是动人，她娇嗔道：“都怪你！姑姑给我的控尸笛被你弄坏了，回去姑姑肯定要罚我的。都怪你！都怪你！”

    说完，她便拾起控尸笛的碎片，转身就要走。

    我连忙上前拦住她的去路，问道：“先别走，把话说清楚！你们和炼尸一脉到底是什么关系？”

    看到此时的岑铃儿，委屈兮兮的模样，我语气也不禁软了几分。

    岑铃儿抹了一把眼泪，两眼水汪汪地看着我半晌没说话，突然又“哇”得哭了起来。

    我顿时手忙脚乱起来，一边劝着她别哭了，一边找遍全身，想找出一块手帕让她擤一擤都快流到嘴里的鼻涕。

    其实我口袋里有一块手帕，但我不舍得拿出来给她用来擤鼻涕。

    那是在村口的时候，凌萍趁着大家在分发我们带来的东西时，偷偷塞给我的。

    那是我们之间的定情信物，咋能给另一个姑娘嘛！更何况是用来擤鼻涕？

    “我们跟你回去，向你姑姑说明情况。”宋世魁递了一块手帕给岑铃儿，说道。

    我知道宋世魁的想法，他是见从岑铃儿这里问不出什么，便想着从她姑姑那试试。毕竟控尸笛是岑铃儿的姑姑给的。

    岑铃儿不知道的，她的长辈一定会知道。

    岑铃儿没接宋世魁递过来的手帕，反而摇着头不让我们跟着她回去，“你们不能跟我回去，姑姑不喜欢外村的人！”

    说完，岑铃儿便打算离去。刚走一步，她便停了下来，像是在仔细感受着什么。

    然后她转过身来看向我们，神色古怪地说道：“我姑姑让你们去找她。”

    闻言，我心里一阵惊喜。

    但没等我表露出来，岑铃儿便伸手指向宋世魁，又开口道：“姑姑只准你一个人去。”

