
我，叶凡，愿以自身为药，治这世间不平和险恶，若是过错，愿肉身受这天地惩罚，即便打入十八层地狱，也绝不后悔。

这句话，完全就是叶凡此刻心情的写照。

或者可以这样说，足以看出叶凡要大下杀手的决心。

之前有说过，叶凡曾不是一个好杀之人，但这一次，凡属是与他过不去的人，他绝不饶过，甚至可以说，他连自已都不饶过。

龙有逆鳞，不可逆之，即使叶凡不是一条龙，但他的逆鳞，同样不可逆之。

此时，弧形气浪已笼罩住了他身下的四十多人，叶凡准备下杀手了。

展开的双手间，已经电闪雷鸣，恐怖的气息沿住弧形气浪泄下。

被气浪笼罩的四十多人已预感到不妙，许多人再也顾不上面子和尊严，惊慌大叫道：

“住手，你不要乱来。”

“快住手，这事与我们无关，不要滥杀无辜。”

呵，这事与你们无关吗？那什么时候与你们有关，是不是形势有利于你们的时候，便与你们有关了？

不要滥杀无辜吗？难道没给过你们机会？可你们何时又曾给过叶凡和依原机会！？

叶凡的身心已经陷入疯狂之中，这个时候，谁都无法阻拦他，天若容他，他顺天，天若不容他，那他便逆天！

“都去死吧！”

这是最后的宣判！

也是死神的宣判！

所有力量在这一刻爆发，包括本身已经修来的境界实力，包括三大领域和五行元素之力。

狂乱的气息和领域，像一场风暴一样涌向弧形气浪之内，风云变色，堪称世界末日。

气浪之内的四十多人，全被这狂暴的气息卷起，顿时血雾炸现，伴随着此起彼伏的凄厉惨叫声。

叫得这么凄惨，并不是因为痛，而是因为绝望和后悔，以及恐惧。

俗话说：蝼蚁尚且人生，更何况是人，而对于这四十多人而言，都是身为掌舵人，都是在修炼之道上苦苦追寻巅峰的人，好不容易修到如今境界，哪愿意就这样归天。

只可惜，已经没有机会了，也无法改变眼前的局面。

还是那句话：不是没给他们机会，是他们欺人太甚，他们得为自已的选择付出代价，这代价，便是，死！

凄厉的惨叫声持续了十多秒后，变成寂静无声。

弧形气浪内，狂乱的风暴仍在继续，但已经没有了一个人影，只剩下随着风暴乱飞的血雾和肉沫。

死了，全死！

四十多人无一幸免，全部惨死在叶凡的恐怖修为之下。

亲眼看着这一切发生的众人，脸色已经全都白得像一张纸一般，很多人甚至因为恐惧而全身颤栗。

说句不夸张的，这是他们有生以来，最难以接受的一幕，也是最为恐怖、最为可怕的一幕。

要知道这四十多人全是茵蓝世界金字塔塔尖的人物，而在这一瞬间，全部被叶凡斩杀，甚至连还手的余地都没有。

四十多人对抗一人，本是一个笑话，可竟然只有被虐杀的份，又成了一个残酷的笑话。

不止茵蓝世界的人大受刺激，就是神兽也深受刺激，直到这一刻，它才明白到：之前叶凡和他对战，并没有展现他真正的实力，更像是一场走几招的儿戏……

好恐怖的年轻人啊，修为到底到了何种层次，真的只是破天境大圆满吗？

说句实在的，叶凡的修为确实是破天境大圆满，但他集阴阳元气、五行元素之力和三大领域于一身，其真正实力已经远远的超过了破天境大圆满。

至于到了何种境界，估计这世间已经无法找出相应的境界来描述。

叶凡收回了双手，落到地上，脸色不知因为什么原因而赤红，但显而易见的是狰狞。

听他狞笑说道：

“还以为你们有多厉害，结果仅此而已，本准备让你们尝尝七象拳第九式，看来你们没机会了。”

听到这话，众人身心又是一阵颤粟，难道还有比刚才更恐怖的杀手吗？

确实有，就如叶凡所说，他还没动用七象拳第九式，估计这世间已没有人值得他使出这一式了。

叶凡手一挥，虚空立即涌现一道裂缝，裂缝中的吸力把漫天血雾和肉沫全部吸入其中。

这下好了，渣都不剩了，是不是应该说，这就是四十多人的下场！？

叶凡扫了一眼四周人，森寒问道：

“还有没有人想出来蹦哒一下？”

无声！

说句不好听的，就算给四周人一个胆子，估计也不敢出来蹦跶了，除非是活得不耐烦了，显然，没有嫌自已活够了的人。

“我之前说过，希望你们永远记住今天，至于那些想找我报仇的人，我时刻接着，不过，最好是先找神兽过一过招，不然，真不够资格和我玩。”

寂静，仍是没有人说话，不敢说，也没有资格说。

叶凡也不想浪费口水，一闪身到了依身的尸体旁，右手按在了包裹着尸体的冰块上，催动冰元素之力，冰棱立即在冰块上生成，眼看着冰块越长越高，两米，三米，五米，十米，还在往上攀升。

差不多长到二十多米左右时，叶凡才收手。

到此，依原已经杵立在冰块的顶端，距离地面二十多米高。

叶凡轻轻一蹭身，身体立即冲天拔高到二十多米，与依原保持在同一高度。

他看着冰块中的依原，心痛说道：

“兄弟，你生在此，死在此，从今往后，你站在这里望着这片世界，只要我还活着一天，你便是这个世界至高无上的存在，谁敢对你不敬，我灭他。”

叶凡真想破开冰块，抹下依原死不瞑目的眼睛，但他最终没有这样做，他想让依原永远的睁着眼睛，哪怕是臆想也好，只是想看着他还活着的样子。

说完这话后，叶凡转身，面对底下的众人，一字一字说道：

“你们都听好了，我不管你们是谁，都给我记住今天这个日子，往后岁月，每逢这天，你们便到这里脆拜，谁若不从，我必灭之。今天是开门礼，都给我脆下行礼，快点。”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="21957405"  chaptername="第2243章  都记住今天">加入书签</a>
</div>
