    李郸道本就是揶揄壶仙翁不管病患死活，只受了人家的香火，便保佑人家。

    不过明显玩笑开过了。

    孙真人敲打了一下李郸道。

    开口问道：“壶仙翁可知道这里面的情况？”

    “怎么不知道，无非就是世家垄断呗。”壶仙翁道：“罗家原先自前朝就是货运起家，连通了水匪，霸占赣江水运。”

    “熊家则原先是山里的贼寇，后来得了一笔横财。”

    “两家自大业年间便有意从黑转白，仔细商讨了一翻，便盯上了草药生意”

    “他二家用阴私计谋，包装了一个小辈，当了樟树一家药商的上门女婿，那一家人却是老朽的血脉，是樟树白氏。”

    “那小贼入赘没有两年，便暗暗克杀了老丈人，当家做起了主人，阴吞了家财，随后排除异己，以自身见不得光的关系，迅速成了江西一霸，在赣江，抚河，彭蠡一带，做起了土皇帝。”

    “原本也就是豪绅地主之流，但两家利益相和，互相扶持，便趁着前些年，天下大乱的时候，投靠了反王，趁机洗白，做了彭蠡新晋的世家。”

    “后来大势不妙，他二家又开城投降，因此还有一些气运功勋。”

    “到了如今，更是渐渐做大，有了京城的关系，和京都医药同盟社达成了供销关系。”

    “至于为何他们祭拜我，只因我那白家后裔，原本开药铺医馆，便是祭拜我的，因此我多有照顾，没想到他们照搬祭祀。”

    “寻常医者祭祀于我，念头纯粹，因此老夫也受之，只是他们祭祀我，都是求一些多卖些药材，保佑发财，发一场瘟疫，病伤好些人才好。”

    “这念头腌臜不堪，因此老夫才来查验一翻，一是延续我白家族运，二也是度过我这番劫数。”

    壶仙翁是汉代名医，死后封神，有子嗣流传到现在也正常。

    至于劫数，便是他白家之族灭劫，他神仙功果，跌落神坛之劫，若百姓怨恨，便是壶仙翁没有害人，人家看那杏林医馆祭祀这位，也会迁怒于他。

    而神仙并不是稳稳当当的，也会历经劫难，从而提升仙阶，或者因此沉沦，跌落凡间。

    孙真人问道：“仙翁既然要解决此事，便是和我们之理念相合，不若谋出一个计策来，想想如何破了他二家的气数。”

    “正在愁。”壶仙翁道：“我已经暗中和我那个后人联系上了，只是她已经怀上了那个孽畜的骨肉，况且一个深闺小姐，能有什么办法？”

    李郸道开口：“有孩子，就好办了，那就是你白家的骨肉，变成寡妇也没什么吧，反正那个人是赘婿。”

    ……

    “单单说那一人倒也好办，只是根底还是罗熊二家。”

    “这却是不怕。”李郸道眼咕噜一转，便有几百条毒计涌上心头。

    “我乃是司法天曹，这人间不平之事，倒也管得，只是那两家势力，并不单单是在临川郡，因此有些麻烦。”

    “最重要的还是要拿到证据，便可削其气运，败其根基。”李郸道对着壶仙翁道：“仙翁若是信得过送，不如跟我一起联手。”

    壶仙翁摸摸胡子道：“不知道小友有何计谋？”

    李郸道嘿嘿道：“天机不可泄露。”

    随后对着孙真人道：“师父，我们在这里办个协和医馆如何？”

    “再打探消息，看看被打压不准开医馆，开药铺的，都有谁，暗中传授，以农村包围城市方针实行计划。”

    孙真人念头一动：“你是说培养游方郎中，赤脚医生，流通性强，一人一药箱便可走街串巷，不必呆板坐堂。”

    “正是，这都是我们之前在京城试验过的，只是京城权贵多，有些放不开手脚，如今麻姑山为我玄真道所治，周边百里方圆的百姓平安，我们还是要做到可以庇佑的。”

    “跟着伐山破庙一起做，扫除巫鬼邪祭。”

    壶仙翁道：“这倒是个好计谋，只是难免如同散沙，难以灵活配合，只是分薄一些患者。”

    李郸道摇摇头：“这些只是数管齐下之中的一环。”

    李郸道暗道：“等着我证道天师，长江水系都以贫道为尊，长江分支流域，再至于水汽辐射的陆地，境内一切巫鬼，我都要拔除斩杀。”

    孙真人却是不知道李郸道竟然要证天师之位，还说要掌控南方一应鬼神之事，这不就是抢龙虎山的饭碗吗？

    只是李郸道何止南方，只是以南方为跳板，只怕到时候终南山，龙虎山，二山道教魁首，都要收伏。

    “第二桩，自然便是查清他二家药材来源，自哪里收购了。”

    李郸道冷哼一声：“我有五品官身，便是临川郡守见着我，也不敢拿大，倒是再扣押了他们的船只，将他们命脉拿捏住。”

    “只怕上下一气，人家不把你看着眼里。”壶仙翁道：“那些世家，也是掌握着修行秘法的，只是不外显露就是。”

    “仙翁放心，这事情会妥善解决的。”

    随后又道：“仙翁，我和师父这里，还有这么大一桩医道功德，只怕吃不完，不如仙翁也加入我们。”

    “医道功德？”壶仙翁道：“如何说？”

    “仙翁有没有听过一句话？不为良相便为良医，若是医道也有官方科举，甚至朝廷专门在六部之外，成立专门的医部，以勅命医官，你说如何？”

    “可不是已经有太医院，太医署了吗？归太常寺管？”

    “这算什么，不过是为皇家服务的医奴罢了。”李郸道嗤笑道：“按照我的猜想，一乡有乡医院，设九品医官，为百姓治病，一县有县医院，设七品医官，然而还有洲郡，皆设立医院。”

    “医官授天医箓，治病驱瘟，护民安康。”

    “听起来很好，但仔细一想，便知道假大空。”

    “财政何来，人才何来？药材何来？有没有统一标准？”

    壶仙翁琢磨道：“只是若是将其细细分化，能做成其中一件事情，便已经是功德无量了。”

    李郸道笑道：“所以还是要有志之士去做不是？”却是打上了壶仙翁的主意，打算拉他入伙。

