    “我们首先颁发的是97年金龙奖最佳原创电影音乐奖，下面请看提名名单！”在观众们的期待中，贾老板终于开始公布第1个正式的，由所有观众投票出来的奖项。

    “获得提名的电影有：《独立日》《黑衣人》《星河战队》《美丽人生》《第5元素》”贾老板先将5个提名影片的名字念了一遍，然后才解释道“大家一定非常好奇，这5部电影的提名是如何决定的！”

    “大家请看我手中的这张选票，选票中要求所有观众给一部电影的不同内容进行打分，分数为1-10分。不过因为一部电影的观影人数不同，所以计算总分是不正确的，我们会取平均分来进行比较。”

    “不过单纯的平均分也无法全面体现一部电影的价值，因为有一些小众电影，他们观看的人数比较少，这样平均分就没有普遍性。尤其是考虑到未来可能会一些电影片方，刻意来刷分，毕竟只要观影人数少，刷分的成本也就很低！”

    “所以最终在统计平均分的时候，我们会排除掉其中45%的最高分选票，以及45%的最低分选票，只留只留最后10%的中间部分的选票进行平均分的计算！”贾老板道。

    “这招厉害呀！”听到贾老板的话，不少人感叹道。

    毕竟不管是刷好评还是刷差评，那肯定都是往高了刷或者往低了刷，所以其中分数极高或者极低的选票，都是有可能是刷出来的。

    而中间档次的分数，大约是所有选票里面最公平的分数。

    至于这会不会伤害到那些没有作弊的电影，其实也是不会的，因为如果一部电影真的拍的好，或者拍的差的话，那么整体选票的分数都会偏高或者偏低。

    中间这10%的选票，也会自然而然的上浮和下浮，而所有的电影在评选的时候都是如此操作，那相对来说就是非常公平的了。

    “可万一有人一口气刷了90%的选票怎么办？”台下有宾客嘀咕道，结果他们刚刚问出口，就听见贾老板接着说道“我知道很多人还会担心，万一大批量的刷票怎么办？毕竟很多艺术电影，他们的观众数目非常稀少，可能全球放映下来也就几万人看过而已，这样选票就很好扫刷了！”

    “事实上哪怕是几十万张电影票，想要刷的话，也不是不可能的事情！”

    “对此，我做出了一个艰难决定，那就是凡是可计算选票总数低于20万张的电影，全都不进入常规的电影奖项评选范围之中，而是进入金龙奖最佳非商业片奖的评选之中。”

    贾老板的话又让观众们不由的点头。

    “最后，还有一个非常关键的因素，那就是电影的本国高分思想！”贾老板笑着说道“很简单的道理，各个国家的观众，都希望自己国家的电影取得优秀的成绩，从而在我们金龙奖上获得奖杯！”

    “那么这些观众往往会给自己国家电影刻意的打出高分，如果只是人口稀少的国家还好说，但如果遇到人口众多的电影市场，那就会出现严重的不公平！”

    “比如北美电影市场，现在全球有65%的电影票房，都是来自北美电影市场，而北米的观众们，一定会对自己国家的电影刻意的打高一点，所以在票房进行评选的时候，还会进行本国回避的原则！”

    “简单的说，凡是一部电影，50%以上的演员都来自于同一个国家，那么这部电影就算是这个国家的电影，在计算选票的时候，这个国家的所有观众投出的选票，都不会计入平均分之中，这就是本国回避原则！”

    “我知道，这样的规则肯定对一些如实打分，高风亮节的观众非常的过分，同时也伤害到他们的情感。但请这些观众理解我们，为了保证分数最大的公正，这些电影的票数必须被排除掉，谢谢大家！”

    贾老板最后说出的这个本国回避原则，又让所有观众们吃了一惊，不过仔细思考一番之后，他们又纷纷觉得贾老板说的很有道理。

    自己国家的观众，肯定会给自己国家电影打高分，这是用屁股想都知道的事情，所以这些观众的选票天生就有偏颇，是不客观的。

    尤其是大韩民国，这个国家的人一旦知道自己国家的电影要参选，那肯定会全部都打10分的满分来着……不要质疑，韩国人是真的干得出这样的事情的！

    相反，只有那些其他国家的观众，因为不是自己国家电影，所以打分会相对来说比较客观一些。

    当然了，这样还会有新的问题，那就是敌国差评的问题，比如韩国人遇见了扶桑人的电影，那肯定是低分伺候。

    而伊朗人遇见了米国人的电影，那也同样是低分伺候。

    不过这个时候，排除掉高分与低分的规则就变的非常重要了起来，那些特意打高和打低的分数，都会背排除掉，只留下中间一部分正常的分数。

    值得一提的是，在贾老板宣布这个规则之后，很多华夏人都觉得，这是对华夏电影的巨大伤害，因为绝大部分的华夏电影，那都是无法在国际上上映的，而很多外国人，又不懂华夏文化，那华夏就会天生低分了。

    嗯，他们是想多了，其实去掉华夏人的打分对华夏电影来说反而是一件好事，君不见，在2010年以前，所有的华夏电影在豆瓣上的评分，那都是天生要降1分的。

    相反，外国电影天生就要多1分，所以去掉华夏人的打分，反而是一件大好事，最少变得客观了很多。

    至于2010年以后，贾老板相信，自己如果继续折腾个10多年的时间，还无法让华夏电影风靡全世界的话，在全世界上映的话，那自己真的是白活了。

    总的来说，这一整套规则都是贾老板和团队进行过非常全面的讨论和评测之后才出炉的。

    当然了，世界上没有绝对完善的规则，万一到时候真的出现问题，比如某部电影被人刻意刷高分或者刷低分了，那么金龙奖还有主席团干预的规则。

    就是一旦主席团有70%以上的成员，认为一部电影的票房有问题，分数与他们的实际品质不符合，那么主席团干预就会启动，调查其中的分数问题，最后根据问题，排除掉一部分问题选票。

    有人可能会说，那这岂不是又回到了奥斯卡的路子上了吗？

    这当然不是，奥斯卡是完全有评委打分的，但是主席团干预，只是去掉问题选票，最后的分数还是来自于观众们的正常选票。

    咳咳，说的有些多了，在贾老板大致介绍完了平均分的规则之后，激动人心的一刻终于开始。

    随着贾老板身后的屏幕不断的滚动，贾老板朗声道“我宣布，获得97年金龙奖，最佳原创电影音乐奖的作品是：《第五元素》，平均分8.36分！！”

    “居然是他！”现场的嘉宾们顿时一片震惊，要知道这第五元素，可是名副其实的扑街电影呀！

