    

    “陆先生！这位就是豆沉鱼同学！”

    “豆沉鱼同学！这位是陆先生！”

    校长介绍。

    豆沉鱼假装不认识他，问道：“请问陆先生找我何事？”

    陆先生的脸上依旧保持着笑容，徐徐地开口：“我听说你包治百病，可否为我家小儿医治？”

    果然是为他儿子的病而来。

    “我的手上还有病人没有医治好，不方便接手别的病人。”豆沉鱼推脱。

    他家儿子的病不是一时半会儿能治好的，那个一瘸一拐的腿还需要动手术，又有自闭症，还没治她就觉得这是一个比较麻烦的病人，她在京都是为了上大学的，可不是为了挣钱。

    这一个病人还没医治好，又要接一个，她不想。

    陆先生的态度很诚恳：“我可以等，只要你愿意给小儿治病，多少诊金我都愿意出，并且只会比倪家多不会少。”

    又是一个人傻钱多的，豆沉鱼都不知道要怎么拒绝才好了。

    她明明不想挣这个钱，可一个个接踵而来，全是暴富型的大单子。

    想到自己的儿子，倪先生的心里全是痛，“小儿的年纪与你差不多大，可是坏了一条腿，连学都不肯上，怕被人笑，如今只有小学的水平，给他请过不少的医生，都医不好他的腿。”

    当然就算一直没希望，陆先生也从来都没有放弃过要治好儿子的腿，所以一听说京都出现了一位神医，把倪老太太从鬼门关拉了回来，倪家愿意出两亿五千万的诊金，他便觉得儿子的腿有希望了。

    同时他也打听到徐家女儿脸上的胎记也是被豆沉鱼治好，当时徐家出了一个亿的诊金。

    得到两个豪门的认可，心甘情愿的出天价诊金，可见豆沉鱼的医术确实不凡。

    只要豆沉鱼能治好他儿子的腿，诊金完全可以随便要。

    想到陆先生的儿子四五十岁的时候还是个残废，陆先生的话是真的，站在她面前的这位大佬也是一个可怜的父亲，豆沉鱼难免动容了一下，也没有了刚才的坚持。

    这个病人接还是不接，她需要考虑一下，也要和裴司镇商量一下。

    而且她现在抽不出时间来也是真的，一个倪老太太已经够她忙，并且还要上学，还要做护肤品，还要败家，一堆的事等着她，再接一个陆先生的儿子，那么她可能连睡觉的时间都要牺牲掉。

    不行，要钱不要命了。

    除非陆先生愿意等，等她大学毕业后抽出时间给他儿子看病。

    “陆先生！我没骗你，我的事情比较多，可能抽不开身给你儿子治病，还请见谅。”

    陆先生能想象得出豆沉鱼的忙碌，这可是神医，想请她看病的人多如过江之卿，来的时候他也作好了准备，如果豆沉鱼不答应的话，那么他可以退而求其次的等上一段日子。

    毕竟儿子的腿不是急诊，可以等。

    “没关系，只要你肯给小儿看病，等你有空了我们再联系。”

    话说到了这个份上，豆沉鱼只能说道：“好。”

    至于什么时候有空反正要等到大学毕业以后，毕业之前她不再收任何的病人。

