    萧然看着眼前的选项，眉梢不由微微挑起。

    什么鬼？

    这是在针对王生么？

    为什么只有一个选项，是帮他的。

    而且，奖励还非常不错的样子。

    达到了四星级。

    “按照我这么多次选择的经验，往往选择奖励属性点或者技能点的选项，是最安全的，其他选项，或多或少都有隐藏的风险。”萧然沉吟起来，“不过，王生算是我在崂山仅有的好友，我要是就这样离开，良心肯定过不去的。”

    萧然活了二十多年，不敢标榜自己是个好人，但至少活得问心无愧。

    对亲人照顾，对朋友真诚……是他为人处世的准则。

    没有再多想。

    萧然直接选择了‘一’选项，快步的走了过去。

    ……

    林子内。

    三个人围着王生，气势汹汹。

    王生不由后退一步道：“你们故意找茬是不是，小心我上告观主。”

    其中一人，长得膀大腰圆，肥头大耳，看着王生，冷笑道：“王生，你别不识好歹，这点小事，你以为观主会理会么，你不是劈柴厉害么，今后我们三人的柴，就全部由你负责了，不然的话，可别怪我们不客气！”

    王生蹙眉道：“凭什么？！”

    “就凭这个！”

    膀大腰圆的男子，抬起腿，一脚踹在了王生的胸口上。

    嘭！

    猝不及防之下。

    王生闷哼一声，直接被踹倒在地，撞在了背后的大树上。

    “看来确实应该给你点教训，让你知道，谁才是这个地方的老大！”

    膀大腰圆的男子撸了撸袖子，抬起拳头，就想要朝王生砸去。

    然而。

    他的拳头，举在半空之中，却怎么也落不下去了。

    “祥生兄，大家都是同道，何必咄咄逼人呢？”萧然握着男子的手腕，声音平静。

    这膀大腰圆的男子，名为陆祥生，是城里一处大户人家的公子。

    平日里就很嚣张跋扈，目中无人。

    甚至还曾当面嘲讽萧然病秧子，诅咒萧然早点死，也骂过王生废柴。

    不过。

    萧然忙于采气，并没有过多的理会他。

    没想到。

    这家伙越来越得寸进尺，从最初的嘲讽，变成现在直接动手了。

    陆祥生望向萧然，眉梢猛地一挑：“是你这病秧子，怎么，你要和我动手么？！”

    他用力甩动手臂，想要从萧然的手中挣脱出来。

    然而——

    他却惊讶的发现，自己的手臂，竟然根本动弹不了。

    就像是被一个铁钳，狠狠的扼住了。

    “你踏马放手，是不是想打架？！”陆祥生眼眸瞪起，色厉内荏。

    萧然笑了笑，松开了自己的手。

    旋即。

    他走到王生身旁，将王生给拉了起来。

    “萧兄，你怎么过来了？”王生捂着胸口道。

    萧然没有多解释，开口道：“怎么样，没伤到吧？”

    “还好还好。”王生拍了拍衣服上的灰尘。

    这几个月的砍柴生涯，同样让他的体质增长了不少。

    要是放在之前，被这么大力的踹一脚，肯定是要难受半天的。

    萧然这才转头看向陆祥生等人，开口道：“今天这件事就算了，我们不会将这件事上报，不过，希望你们以后不要再找麻烦，否则，后果自负！”

    陆祥生闻言，气的拳头都握紧了。

    一个病秧子竟然敢这样跟他说话？！

    “呵呵，怎么着，这几个月病好一点了，就嚣张了是吧，我倒要看看你怎么让我后果自负！”

    陆祥生抄起地上的柴刀，缓缓逼近萧然。

    他身后的两个小弟见此，也一脸凶神恶煞的跟在一旁。

    王生吓了一跳，微微后退一步道：“你、你们想干什么，还想杀人不成？！”

    陆祥生眯了眯眼眸：“杀人……当然不可能了，我们又不是亡命徒，不过呢，劈柴将手指给劈断的事，可是时常发生，对吧，呵呵……”

    王生咽了口口水，厉声道：“陆、陆祥生，我、我警告你，这里是后山，观主可是随时都会留意这里，你敢乱来，小心被逐出山门！”

    陆祥生满不在乎：“你当老子想在这里，要不是我家老头子执意要老子来，老子现在还在山下享福呢，还需要每天吃那臭婆娘的稀饭馒头？！”

    顿了顿。

    他接着道：“你们惹到我了，但是我也不是个不通情达理的人，这样吧，你们跪下，叫我一声爷，然后保证以后我们的柴都给你们包了，这件事就揭过，怎么样，公平吧？”

    王生面露不忿，不过看到陆祥生三人手中的柴刀，却也不敢发作。

    他真担心，这陆祥生会发疯，剁了他和萧然的手指。

    萧然听着陆祥生的话，叹息一声道：“你知不知道，你这种人，要是在电视剧里，根本活不过三集？”

    在一个志怪的世界，还敢这么嚣张。

    真是不知道‘死’字怎么写！

    “什么？”陆祥生浓眉挑起。

    萧然懒得再解释了：“真要动手的话，就赶紧，别浪费我的时间！”

    “嗯？！”

    陆祥生眼睛一瞪，简直不敢相信自己的耳朵。

    平日里病恹恹唯唯诺诺的病秧子，怎么突然转性了？！

    他本来只是想吓唬吓唬两人，却没想到萧然竟然这么刚。

    不过。

    话都已经说出口了。

    他自然不可能认怂。

    当下。

    他看向一旁的两个小弟：“还愣着做什么，给老子抓住他！”

    “是。”

    两个小弟厉喝一声，朝着萧然冲了过去，伸出手，想要把萧然按倒在地！

    然而，下一刻。

    砰砰！

    两声闷响传来。

    陆祥生的两个小弟，便犹如沙包一般被踹飞！

    “哎哟。”

    “我滴娘亲诶。”

    两个小弟捂着胸口，发出哀嚎声。

    陆祥生瞳孔微微一缩，看着萧然，一副见了鬼的表情。

    这、这病秧子，什么时候变得这么厉害了？！

    “萧兄，你力气怎么变的这么大了？”王生也有些不可思议。

    “没什么，只是每天坚持锻炼而已。”萧然开口道。

    事实上。

    他之所以能有这么大的力气。

    除了获得的属性点加成外，有很大一部分原因，乃是因为采气。

    采气不仅可以修复肉身，还能将天地灵气，存储在丹田内，加以利用。

    有灵气加成，力量起码可以翻倍。

    这也是萧然敢正面硬刚陆祥生三人的底气所在。

    萧然眯了眯眼，缓步走向陆祥生，握了握拳头：“你现在应该知道，什么叫做后果自负了吧？”

    陆祥生后退一步，一脸惊恐：“你、你想干什么，我警告你，我表哥可是崂山内门弟子，你要敢动我，他绝对饶不了你！”

    萧然眉梢微挑。

    怪不得这肥头大耳的家伙敢这么嚣张，原来是有靠山。

    不过。

    他自然不会被这种话吓到。

    “一个成年人，就该为自己的所作所为付出代价！”

    话音刚落。

    他闪电般冲到了陆祥生面前，一膝盖肘顶在了陆祥生的腹部。

    “哇。”

    陆祥生闷哼一声，整个人如同虾米一般躬起。

    萧然走到陆祥生面前，身子半蹲，握住了陆祥生一根手指头。

    “我这个人，一向礼尚往来，既然你要剁我手指，那我断你一根手指，应该不过分吧？！”

    咔——

    一声骨裂声响起。

    陆祥生的食指，被直接折到了手背。

    “啊！”

    陆祥生发出一声惨叫，面色变得一片惨白，握着断指，不断的冒冷汗，痛的直发抖！

    萧然看着躺在地上的陆祥生，眉梢微挑。

    他这应该算是帮王生解决困境了吧，为什么奖励还没下来？！

    就在他这样想时。

    他的眼前，忽的弹出一行提示。

    【触发任务：解决陆祥生表哥所带来的麻烦，奖励惊蛰桃木剑一把，随机属性点+1】

