    而宋寒则是在小心地穿过人群之后一路狂奔到了地下十字路口，然后在钻进了那通往小区内的地道之后更是瞬间兑换出了一堵花岗岩围墙，将那原本就不是很宽敞的洞口给彻底封死！

    身后已经传来了丧尸的阵阵嘶吼声，它们已经开始在探索这个地下通道了！

    “希望姓秦的那帮人把洞口封堵得足够结实吧...”

    昨天晚上，他第二次去找了秦朔那帮人，手里还拎着一大铁皮桶的清水与整整一背包的菜包子给他们送过去好让他们补充体力，结果差点没把秦朔那帮人给吓得半死！

    他们怎么都想不通，怎么在这暗无天日的地下，宋寒不但能弄来怎么多食物跟清水，还能极为轻松地穿过这通道里到处横七竖八的人，将这些东西完整而不被人发现地送到了自己的身边！

    而这正是宋寒想要在他们心中营造出的一个效果：

    神秘感！

    紧接着，宋寒继续脚步不停地直接翻身钻出洞口，然后小心地打量了一眼四周。

    草丛里原本各种虫鸣之声已经完全消失了，附近的居民楼里传来阵阵沉重的脚步声，随后一些丧尸便纷纷钻出了居民楼，开始朝着小区外狂奔而去！

    虽然垃圾收集站那里跟这个小区这里还有一段的距离，但是由于缺乏了人类的生存活动，使得这城市大白天时也是安静得出奇，于是那黑火药的爆炸声在远处便显得更加地清晰！

    稍稍等了一会儿，确定这附近的居民楼里不会再有别的丧尸出来之后，宋寒直接狂奔而出，然后沿着依稀可辨认出来的原本的道路位置，迅速地先是跑到了小区的北入口这里！

    就如同三哥所说，这小区内的道路因为年久失修，再加上大灾变植物变异的原因，使得小区内部跟外部大街比起来已经像是森林公园一般了！

    但是即便如此，大概是得益于小区出入口的消防车道和回车场地的原因，使得这个小区的出入口处的土地还算是平整，正好给宋寒留足了放下花岗岩围墙的空间！

    【花岗岩已兑换为特殊建造类花岗岩材料！】

    这个小区的北入口是主入口，光围墙之间的大门出入口就有八米宽，所以宋寒要兑换出一个极长的花岗岩围墙来才能将这整个小区北入口都封堵掉。

    趁着外边大街上的丧尸也在朝着不远处狂奔而去，宋寒在它们背后立刻闪身而出，紧接着一道高四米的花岗岩围墙闪烁着青绿色的光芒便立刻出现在了宋寒的眼前，然后将这整个北入口的通道堵了个严严实实！

    “很好，现在还缺南入口！”

    爆炸声早就已经平息了，而受到爆炸东西而被吸引过去的丧尸们也一定不光这个小区内的丧尸！

    一旦那过于狭小的地形内没有发现更多敌人的踪迹，那些丧尸们就会再次回到它们原本的地盘内游荡。

    而宋寒要做的，就是在它们回来之前，或者是在引起别的区域丧尸引起注意之前，将这个小区封闭完成！

    这个小区很大，从南到北中间还立着四栋居民楼，再加上植物葱茏以及防范着野猪等东西的原因，使得宋寒在这个小区内行进得极为艰难。

    不过也是借着这次的机会，宋寒算是真正地看清了这个小区内的环境！

    行道树遮天蔽日、景观树叶花繁盛，而在那一层层的树木葱茏之下，则是一片片整齐错落的菜洼夹杂着无数野草顽强生长，更有无数类似红薯、土豆以及在地上落了一层又一层的瓜果在草木掩映间数不胜数！

    甚至宋寒还看到了几株结了异常多棒子的玉米株！

    果然就如同宋寒之前猜想的那样，像这种老小区或者老年人居住的比较多的小区内，原本的景观绿化都被喜欢种菜的老人们开辟成了菜田。

    而随着宋寒跑到了小区的南入口、将南入口那只有短短四米的次出入口封掉后，这个被宋寒早就心心念念的农场就正式宣告封闭完成了！

    “现在唯一的问题就是有些连接段的围墙比较矮，顶多三四米的样子，而且已经被酸雨腐蚀得不成样子了。”

    封闭掉了南入口之后，宋寒终于松了一口气，便趁着地道内丧尸应该还没散去的时候，抽出了手里的直背苗刀开始巡视起了这个小区内的环境。

    这小区就跟宋寒之前观察的一样，每四个单元是一栋楼，而每栋楼也只有六层，其中小区中间是六栋楼，其余的居民楼都分布在小区外围，与外围一楼的商铺一起将整个小区都封闭了起来！

    但是外围每栋楼与楼之间并不是紧密相连的，而是两栋楼之间同样隔了四米左右的距离，然后用围墙封堵掉。

    经过一年多的酸雨洗礼，那些围墙估计也早就失去原本的功能了，只是看上去还结实地屹立在那里。

    而让宋寒松了一口气的是，两栋楼之间原本应该是属于小区内的景观绿化，因此在一年多的植物变异之后，这些楼与楼之间的缝隙也早就被树木遮挡得严严实实。

    不仅外边看不到内部的情况，而且看那个植物的密集程度，丧尸想要钻进来恐怕也不是那么容易！

    “但是植物毕竟是植物，等后续资源跟上了，还是要把这小区的一圈都改造一下！”

    这些植物必须清理掉，但清理掉的同时必须用更加坚固的围墙给遮挡起来！

    也就是这个时候，宋寒再次发现了自己的资源有多么不经用！

    “果然靠分解机器只能解得了前期的一时之需。按照后边的发展速度，这些分解来的资源根本来不及供应！”

    只是挖矿可以有自动钻矿机，那么类似木材之类的东西，自己该怎么获得呢？

    难不成找人一棵棵地砍树，然后再一根根分解吧？

    关键分解机器还只有自己才能使用！

    这也太浪费时间了！

    “一定有别的办法，只是我还没有解锁到而已！”

