    起跑时骤然被一个人抓住了肩膀，这让新一一个踉跄差点就直接摔了。

    幸好这个人的力气很大，抓得也很紧...

    然而新一思绪才浮现，他就惊觉紧抓住他肩膀的手突然一松。

    “噗通！”

    “好痛！”

    随着一道惨叫声，新一直接摔了个五体投地。

    or2！

    “这屁股不错，挺翘哦！我喜欢~”

    小山诚半蹲下身，用手拍了拍新一撅起来的屁股，夸赞道。

    “是你这混蛋！”新一双手一撑，从地下跃了起来，回头一看，是刚才云霄飞车那个他本来就很看不爽的神经兮兮的男人，不由大怒。

    “别这样，我也是为了你的安全着想嘛！”小山诚笑嘻嘻的摊了摊手，大有一副“我是为了你好”的模样。

    “安全？对了！”

    被小山诚这么一打岔，新一险些忘了正事，连忙一拍脑袋，又想往小巷子里面跑去。

    至于面前这个混蛋，新一打算以后如果有机会再找他算账！

    “喂，我都说了不要这么傻乎乎的冲上去，那两个家伙看着就很危险的啊。”小山诚再一次抓住了新一。

    “你放开我！”新一目光望着小巷子，很是焦急道。

    被这家伙这么一耽搁，要是目击不到那两个黑衣人的犯罪交易现场怎么办？

    “你确定？”小山诚收敛了脸上的笑容，第一次以严肃的口吻看着新一问道。

    “我是一名侦探，在发现了有可能的罪恶踪迹，查出真相是我的责任。”新一稍微改观了对眼前这个男人的看法，认真道。

    “哪怕有可能遭到生命危险？”小山诚悄悄松了一下手。

    “我只要被恐吓就会更燃起斗志！”新一露出了笑容，牙齿闪得差点刺瞎了小山诚的眼睛。

    “勇敢是愚蠢最好听的代言词啊！”小山诚感慨了一声，彻底松开了抓着新一的手。

    这就是所谓的光之魔人嘛？还真是亮瞎了我的狗，呸，帅眼！

    不过，这可是你自己的选择啊，工藤新一。

    既然我已经给过你两次机会了，接下来我要做的事情，你可就不要怪我了啊......

    “福尔摩斯？呵~”新一眼睛一亮，人也如脱缰的野马般往小巷子里直奔而去。

    会看福尔摩斯探案集的人，这家伙其实也坏不到哪里去嘛....

    这一刻，新一对小山诚的好感似乎升了那么一丢丢。

    “新一！等一等，啊！”一直处在懵逼状态中的小兰见状大喊，人也想跟着跑上去。

    然而。

    离谱的一幕发生了，只见小兰的鞋带陡然断了，以及其不合理的方式连同蝴蝶结都蹦断了出来。

    小兰一个踉跄。

    不过让小山诚失望的是，小兰的身手很好，直接就稳定了身形，没有像新一刚才那样摔得撅起了屁股。

    就这么一会的功夫，新一也不见了身影。

    小兰目光呆呆的望着小巷子。

    “这一刻，我也不知道为什么，突然有一种预感，一种以后再也见不到新一的不详预感...”

    小山诚压低着声音，语气“哀伤”道。

    “啊？”小兰一愣。

    “我想你这会应该是这么想的吧？”小山诚撇了她一眼，轻笑道。

    “你怎么知道？诶，不行，新一可能有危险，我要去找他！”

    与原著不同，这会已经知道工藤新一有危险的小兰，还是执意要去小巷子里面找回他。

    “你这样直接跟上去，反而容易暴露了他的行踪，到时候你们两个都会陷入危险。”小山诚出手制止了她。

    “那，那怎么办？”

    “这样吧，我想刚才那群警察应该还没有走，你直接去找他们报警，就说刚才那两个黑衣人好像要在巷子里面举行非法交易！让他们过来一趟！

    然后....唉，我先偷偷进去看看情况吧。怎么说呢，虽然有点不太好意思，不过为了偷拍到一些好照片，我也是特意训练过如何跟踪一个人的！”

    小山诚叹了一口气，到底还是给出了一个“建议”。

    老实说，如果没有他存在的话，报警绝对是一个好选择。

    可惜，我们的侦探先生，他总是选择自己一个人冲上最前头！

    个人英雄主义，要不得啊！

    看着小兰频频点头，而后连忙往回跑的背影，小山诚摇了摇头，脸上露出了淡淡的微笑。

    接下来。

    该上演好戏了！

    迈着轻松愉快无声息的步伐，小山诚的身影隐入了小巷子里的黑暗当中....

    “侦探游戏到此结束了！”

    才刚通过小巷子，摸索到小树林边的小山诚，就听到了琴酒冷漠的声音。

    “嘭！”而后就是一声钢铁砸脑袋的声音。

    “扑通~”新一直接歇逼倒地了。

    而小山诚就眼睁睁的看着，眼前琴酒和新一每年剧场版都要上演的的名场面！

    可惜了。

    琴酒动手太快了！

    小山诚内心暗恼，只能很无奈的把刚才在草地上，他随手捡到的大石头重新扔了。

    他本来想代替琴酒。

    和新一一起亲自上演这一出名场面来着.....

    谁叫新一坚持要跟过来的，那给琴酒偷袭打一棍，和给自己打不都一个样嘛~~(o′Д`o)ノ

    “竟然被这小子给跟踪了，谁？！唰~”

    琴酒冷漠的盯着地上的新一，突然耳朵敏锐的他，听见了有东西落地的声音，只见他“唰”的一下，很快就掏出了一把手枪，枪口直指着小山诚的方向。

    “队..琴酒，别开枪，是我！”

    小山诚本来还想皮一下，不过考虑到琴酒真的会二话不说直接开枪，他还是举起双手，做投降状道。

    “.....可恶，吓了我一跳！”伏特加撇撇嘴，不满道。

    “嗯哼~”

    小山诚眯起眼睛，挥舞了一下拳头，伏特加连忙转头望向别处。

    “这次我就不教训你了，伏特加。你该庆幸因为警察会快就要过来了！”小山诚冷笑道。

    “什么？警察过来了？”伏特加一惊。

    “你以为这小子的女朋友去哪了？他跟上来的时候，已经让他女伴去叫上那群警察过来了。”

    小山诚翻了一下白眼，语气十分不满的解释道。

    这下就连琴酒也稍微颦了一下眉毛，眼神却还是十分冷静的看着还在躺尸的新一。

    他已经在考虑怎样解决新一了，因为他不怀疑尼古拉斯会在这种事情上面和他开玩笑。

    “可恶，那把他杀了我们在撤走！”伏特加从衣服里面掏出手枪，枪口对着新一气愤道。

    “八嘎！你现在开枪就直接把我也给暴露了。而且警察听到枪声后，会直接精确定位到我们现在的位置，到时候一旦被他们包围住了，你还想费劲再杀几个警察不成？呸！”

    小山诚狠狠的瞪了一眼伏特加。

    这白痴，现在即使警察搜过来，这么黑的小树林，以他们的身手悄悄溜走肯定没问题，毕竟警方过来也只是小兰的一面之词。

    但一开枪直接暴露了具体位置，和己方有枪的事实，岛国警察又不是真的傻子，结果肯定不一样。

    “那怎么办？”被小山诚吐了一口水的伏特加，目光颇感委屈的看着自己大哥问道。

    “我看就用这个好了！”

    琴酒冷笑着从衣服里面掏出了一个小盒子，而后打开盒子，只见里面都是红白色的小药丸。

    “这是组织新开发的毒药？听说中了这种毒药，毒素是无法从尸体上检验出来的？”小山诚眼睛一亮，连忙说道。

    “没错，这药还没有人做过人体实验，就拿他当试验品了。”琴酒边说边从盒子里面掏出一颗小药丸，还弯下了腰，要亲手喂给新一吃。

    “等一下！”小山诚连忙出手制止他。

    “嗯？”

    “刚好手有点痒，所以杀人这种事，还是让我来吧。”小山诚干笑着解释道。

    “呵~”琴酒冷笑，倒也没有在这事上和他计较，把药直接递给了他。

    毕竟。

    这可是个喜欢杀人的疯子。

    这一点琴酒早就知道了，琴酒默默想着，却看见小山诚接过药后，还是傻傻的看着自己。

    “嗯？”

    “时间紧迫，琴酒，我还是觉得来两颗APTX4869比较稳妥，要知道这样肯定见效快，就算警察来了这小子也早就完蛋了！”

    眼见琴酒似乎有点不耐，小山诚故意加快语速，赶忙解释道。

    APTX4869！

    这。

    才是他真正的目的。

