    “嘿，方既明你看，居然有人个你同名同姓啊！”

    当vcd播放《飞得更高》的MTV时，顾弘业看到作词作曲人的名字，调侃了方既明一句。方既明用怜悯的眼神看着他，想象力这么不丰富，咋学艺术的？

    “我要飞得更高，飞得更高……”

    跟着歌曲哼唱了出来，方既明却有点不耐烦，他想听听乔子安版本的，和汪半壁版本有什么不一样，却被顾弘业那奇异的声线带偏了不少。好在方既明也听出了一点端倪，跟汪半壁那烟嗓不一样，乔子安的声音挺浑厚的，倒也有另一种味道。而且听起来，乔子安的版本比汪半壁更好一点，毕竟人家本身就是专业歌手出身，跟演唱会上频繁跑调、破音、失声的汪半壁不是一个档次的。

    “这也太慢了。”

    方既明感慨，在今年三月份，他把歌卖给了乔子安，到七月才推出专辑，这速度真的是……慢得跟老太太一样。看看方既明，都建立起了hao123，又创建了飞讯，开发出了QQ，赚了几千万了，乔子安才把专辑打磨出来，能听的歌还是他给的《飞得更高》。只能说，资本赚钱的速度，不是一般人能想象的。

    普通人以为，当个明星就来钱快了。

    实际上呢，明星不过是高级打工仔罢了。除非你有资本，能自己投资音乐、投资影视，不然的话，你还是打工仔。这也是为什么那么多明星在成名之后，赚到钱了，就自己成立工作室，成立公司。不为别的，只为了影视公司抽成是真的狠，在加上经纪人的抽成，真正分到艺人手中的就那么一点钱。说是高级打工仔一点都没错。

    “这首歌好听吧？还是你本家作词作曲的！”顾弘业献宝一样跟方既明说道。

    方既明用关爱智障的眼神看着他，这能说什么呢？

    “话说要是早点出这首歌，我在毕业晚会上肯定唱这一首！”顾弘业惋惜道。

    方既明随口说道：“央美不是还有迎新晚会嘛，你可以报名。”

    顾弘业激动地一拍沙发，发出巨响，吓了方既明一跳：“对啊，我怎么没想到！”

    看着顾弘业手舞足蹈，学着乔子安弹吉他样子，殊不知都搞错左右手了。方既明摇了摇头，这孩子是没救了。

    然而方既明还真的想不到，这一张《飞得更高》的专辑，在全国引起了热烈的反响！哪怕是业内人士都没想到，本来已经“堕落”的摇滚，居然再次焕发了生机，专辑销量好像打了鸡血一样，猛地蹿升。

    这一次，业内人士评论道：不是摇滚已死，而是没人创作出好的摇滚罢了。

    好像印证这句话一样，《飞得更高》的专辑销量从十万张，到二十万张，只用了一天时间。

    当然了，这也少不了QQ的推波助澜，因为方既明启用了大杀器——QQ弹窗。在2000年这个节点上，只要是流行的东西，经过QQ的推送，都会变成全民的大狂欢。很多人觉得，在信息大爆炸的十几年后，消息会传得更广。

    其实这是一个悖论，因为信息大爆炸，所以信息更多了，反而分散了潮流。不过还是有例外的，比如上辈子好看的电影，一旦形成口碑，那将是铺天盖地——好电影太少了，出了一部国民现象级别的电影，那肯定是蜂拥去看的。

    然后你在全国的大街小巷上，只要是有音响的店铺，都会听到——“我要飞得更高，飞得更高~”

    火了，不是小火，也不是大火，而是火得发红那种。

    乔子安也惊呆了，他沉寂了几年之后，再次以“王者归来”的姿态，横扫了专辑销量榜单。电台点播也疯了，十个打电话进来的听众，九个半是要点播“飞得更高”。还有电视的音乐频道、音乐节目，也费尽心思请乔子安过去。请不到人的，也要分析这首歌的玄妙所在。

    反正一时之间，洛阳纸贵。

    乔子安是又惊喜，又后悔。别说乔子安了，就算是乔子安背后的唱片公司也后悔了。因为备货不多，只备了二十万张专辑的量，还打算是几年之内售完的。可谁能想到，爆火了呢？区区两三天时间，全国缺货了！

    新图唱片，就是签约了乔子安的唱片公司，也算是反应迅速，立马追加订单。

    可惜的是，他们反应再快，也没有盗版反应得快。这也是因为中国的版权意识不强，盗版横行。而且最不可思议的是，从量产到铺货，盗版做得比正版还要好，短短三天时间，卖遍了全国各地。对比起盗版来，正版真的要拿头去撞墙了。

    也难怪，财帛动人心，有利可图之下，大把人愿意冒险。

    更何况，盗版也不算是冒险了。因为有利益链条在，也没有什么人去查。最关键是，查了也没怎么样，罚款几万块钱，不痒不痛的，多卖几卷磁带，多卖几张光碟就赚回来了。主要是国家也没意识到版权的重要性，等到市场萎缩了，才想着补救。好比上辈子，等电影人联名提议了，才获得通过。电影行业，才算是喘过气来。音乐呢，则直接被做垮掉了。与之同时的，还有图书。

    当然了，存在是有道理的。正版太贵了，比如一套书籍，比如一百万字的武侠小说，少说也要一百多块钱。而盗版呢？十块钱就行了，虽然厚得跟砖头一样，而且字还小得差点看不清，排版也有错漏。可人家便宜啊！价格是正版的十分之一，你买正版还是盗版？

    只要家里没矿的，普通人家，面对十倍差价的时候，也要心动吧？

    再说音乐专辑，正版磁带少说也要15块钱，精美版本的20块钱，可盗版的呢？五块钱，七块钱，八块钱都有，两三倍的差价，你说消费者怎么选？光碟也是，正版的一张少说也要二十块钱，多的要三十块钱。而盗版的，只要八到十块钱。这样的差价，消费者没法拒绝啊！

    很多人觉得中国人富裕了，能消费了，其实这只是错觉。真正富起来的，也就半数人左右。还有半数人，也就是起码有五六亿人，收入是很低下的。要不然上辈子也不会让拼夕夕火起来了，还做得那么火热。这说明了有相当一部分的国人，消费能力很有限！正版那么贵，你是卖给谁呢！

