    两人新魂都还未过一月呢，倒是发生了不少的趣事。

    因为今年宫里轮换了一班宫女出宫，夜九也顺势将府里到了年纪的，还有想要出府的宫婢们都放了走，然后新安置了一批宫女，免不了有那心比天高的，尤其是看到顾瑾不仅样貌好，面对夜九的时候还一副痴情温柔体贴的模样，看得这些情窦初开的小宫女身心荡漾。

    于是乎，夜九被皇后叫进了宫，小宫女见机爬上了顾瑾的床。

    顾瑾沐浴回来就发觉屋里的香味有异，平日里他们夫妻二人就不喜欢人伺候，屋子里也不会熏香，偏偏今日九儿不在的时候，屋子里突然点燃了熏香。

    顾瑾退出了屋子，直接走出院子让人进屋将人抓了起来。

    消息很快就送到了宫里，夜九立即出了宫。

    翠环此时已经气坏了，那小宫女居然脱光了躺到了公主跟驸马的床上，都是她的疏忽，居然没有发现这个漏洞，让这些心高的钻了空子。

    “人直接送庄子上去，将床换了，以后院子调一队人守着。”

    夜九回来连看都没看那跪着的宫婢，直接越了过去拉住了顾瑾的手，鼻子皱了一下。

    “去洗干净，我不喜欢你身上有其他的味道。”

    顾瑾也不喜欢身上的味道，只是之前在等夜九回来，这才没去换洗，于是听话的去浴池重新沐浴。

    但是不知为何，这句话就传了出去。

    因为已经是深夜，那宫婢只能等到第二日再送去庄子上。

    但是得知有人居然敢爬驸马的床，公主府的美人们不干了，驸马不驸马的她们不在意，但是公主的驸马那就不一样了，那可是公主的男人，什么野花野草的也敢往上凑。

    于是乎一群女子气势滔滔的去了关押那宫婢的地方，从前那些手段全都拿出来使了一遍。

    “可知错了？”

    “奴婢错了，奴婢再也不敢了，求求诸位美人饶命，奴婢真的知道错了。”

    宫婢苦苦哀求，这些美人点子一个比一个古怪，不要命，却让人生不如死。

    “这才哪到哪，要不是公主不喜欢见血，你以为你还能这样好生生的，来人压住了，不是喜欢别人碗里的吗，这里这么多的碗，什么时候喝完，什么时候停。”

    托盘上六个碗，盛放这不知名的液体，颜色诡异，味道也诡异。

    粗使嬷嬷过来压着那爬床的宫婢，另一个婆子上手，一手掐着宫婢的下巴，一手端过那碗直接灌进了宫婢的嘴里。

    宫婢想要不喝都不行，哪怕挣扎中洒了大半，但是味道却也让人作呕。

    又酸又咸又苦又辣，还有不知名的怪味。

    不等宫婢吐，婆子又是端过一碗灌下去，这一次洒出来的要少了许多。

    等六碗灌完，婆子直接如同丢垃圾一样甩开了手里的宫婢，一群美人们捏着帕子捂嘴淡漠的看了一眼趴在地上的宫婢，然后走了出去。

    宫婢只觉手指一疼，想要叫，但是一张嘴先吐了起来，然后接二连三的手被人踩着过去。

    一大早，那宫婢就被拖着从角门离开了公主府送去最辛苦的庄子上，不少来送菜的人都亲眼目睹了那宫女的惨状。

    随后便传出了流言?九公主善妒，驸马爷身边连个长得好看一点的宫婢都容不下。

    顾瑾因为宫婢爬床的事情恶心了许久，于是也懒得出门。

    但是听到流言，便有顾瑾从前的好友递了帖子来看望顾瑾。

    夜九想着顾瑾这两日心情不太好，便让人将人放了进来。

    “让厨房准备一桌宴送去驸马爷那。”

    顾瑾也确实许久未见过这群人了，于是让人在园子里摆了席。

    “公主，王大人送了信来，让您去庄子上看看，您看？”

    夜九接过书信打开，是皇庄的棉花生病了。

    “我这就去，一会去跟驸马说一声，不要扰了驸马的兴致。”

    男人之间的聚会，女人就不参与了，夜九也不准备出现，免得把人弄得拘谨了，于是稍微收拾了一下准备出门，哪知王美人求了过来，也想要去看看。

    “公主不是说吐蕃也能够种植棉花吗，我都还没见过棉花长什么模样，能否跟随公主一起前去？”

    夜九看了一眼已经换好了衣裳的王美人，吐蕃种棉花一事确实是夜九提出的，吐蕃地广人稀，种粮不易，但是却很适合种植棉花。

    加上高产稻的推广，百姓更愿意种粮食，但是棉花的需求同样很大，夜九就与太子提议过在吐蕃种植棉花的事情。

    吐蕃是天朝的附属部落，大部分粮食靠从天朝购买，年年进贡美人马匹用以换粮，若是能够签订契书，然后在吐蕃种植棉花，用棉换粮，双方都能受益。

    太子对此深思熟虑了一翻之后，才上的折子跟皇帝商量可不可行。

    “衣裳都换好了，若是不带你去，你就不去了？”

    王美人闻言跺了一下脚。

    “好了，既然准备好了，那就跟上吧。”

    异域美人撒娇都带着一股特殊的魅气，让人招架不住。

    于是夜九带着王美人行急匆匆的准备出府，路过园子的时候看了一眼过去，正好对上顾瑾的双眼。

    不过再看到席上的其余几人，夜九只是微微点头便消失了。

    顾瑾忍不住哀怨，然后转头微带怒气的扫了一眼在场的人，直到四喜过来在顾瑾耳边说了夜九的去向，脸色这才好了许多。

    这群人什么时候不来，这个时候来，否则自己就能够跟着九儿一起去，而不是那什么美人跟着九儿。

    偏偏那美人也是个女子，自己还不能说什么。

    顾瑾的哀怨还有怒气在在场的几人眼里表达的意思可就完全不一样了，相互之间心照不宣的对视了一眼，然后立即端起了酒杯。

    “来来来，顾兄，喝酒，那么久没见了，公主府的酒果然不同，下次再品尝到不知什么时候了，可不能错过了。”

    “你们想喝？一会让人给你们准备上，带回去慢慢喝。”

    顾瑾端起酒杯一饮而尽，现在只想打发这些人赶紧走，自己晚点也能追上去。

