
　　夏天再次愣住了。

　　事实上。

　　如果不考虑后面发生的事情，他与柳清清的偶遇，就是一次很阴差阳错。

　　可是。

　　柳清清的身份。

　　她外公李老爷子的身份。

　　夏天与柳清清被彼此长辈联姻的事情……种种迹象让夏天一度怀疑，这并非巧合。

　　他也曾有过种种推测。

　　甚至暗中调查过。

　　但是没能从中找到蛛丝马迹。

　　且不说他刚回国，无人知道他的身份。

　　就说柳清清这事，是被秦岭怂恿之下，让秦岭的表兄陆东，充当挡箭牌，去糊弄柳清清的爷爷和父母。

　　至于夏天为什么出现在青海火车站。

　　原因很简单。

　　他下飞机后，举目无亲，就打了一辆出租车，让司机在城市中随便逛。

　　然后出租车就到了青海火车站。

　　不止如此。

　　到了火车站的时候，出租车司机接了一个电话，好像家里发生了急事，夏天不得不下车。

　　当时夏天并未去怀疑什么。

　　而且闲来无事，索性去了一趟火车站里面，闲逛了一圈。

　　出来之后，刚抽了一根烟，准备继续打车离开，便遇到了柳清清。

　　“您是说那个司机……”

　　夏天脸上浮现讶然，继而眉头微皱，“即便这样也不对，您就那么肯定老柳……咳，那么肯定清清会把我当成秦岭的表兄陆东？况且，我回来的那天，她又恰好去接陆东，太过巧合了。”

　　“哈哈。”

　　李老爷子开怀大笑着，“清丫头去车站接人，和你从回国是同一天，这的确是巧合，可是你仔细想一想，若是你不去火车站的话，这种巧合是不是就存在了。”23sK.com

　　说到这里，他叹了一口气，正色道，“按着我的意思吧，就是你回国之后，我找机会叫上清丫头，让你们正式认识一下，毕竟，她喜欢军人，而你又曾当过兵，想必你们能谈得来。”

　　夏天眼眸一闪，静等下文。

　　柳清清和夏雪以及明老爷子也好奇望来。

　　李老爷子又道，“可是你舅舅……就是夏千云认为，还是让你们自己认识好一些，重要的是，当时你对他的误会很大，他认为你不会听他安排，所以在得知丫头竟然要用挡箭牌糊弄他爹娘和爷爷的时候，我们索性就尝试一下，其实也没抱多大希望，那个司机是夏千云安排的，而且秦岭的表兄陆东，当时也在火车站，他又想办法将陆东弄走了……”

　　说白了，他们也没有太过刻意。

　　假如柳清清没有将夏天认错，只能以后找机会让他们正式认识。

　　但事情就是这么巧。

　　“原来是这样……”

　　夏天眼中流露一抹恍然，转而又涌现一丝复杂。

　　对于他而言，这是一种难形容的情绪。

　　而且这种情绪在很久之前，便在内心之中生出了。

　　一直以来，他都习惯了一个人。

　　没有靠山，没有底牌，没有退路，无数次徘徊在生死边缘……他的生与死，与这个世界任何人都无关。

　　可是后来知道，在他背后，有许多人都在默默注视着他的一举一动。

　　这些人或善意，或恶意，在他身上落子。

　　彼此博弈。

　　棋子……

　　哪怕暗中有人护着他，他仍然活的无比艰难。

　　因为他是夏九幽与明人的儿子，有人不允许他活下去。

　　因为他是楚山川的徒弟，需要无尽杀戮，积郁戾气。

　　因为他的敌人是君临、守护者联盟、摇光、天神、圣教。

　　因为他的身份，注定不会有多少朋友。

　　无论古武界的各大门派及家族与世家，还是国外各大势力……

　　他只能独自上路，一路披荆斩棘，最后走到绝巅。

　　所以。

　　摇光必须死！

　　……

　　“所以，摇光必须死！”

　　无独有偶，京城某个小小的院落中，纪宝瓶也说出了同样的话。

　　坐在对面的耳苏一阵失神。

　　“如果摇光被夏天杀死，那么他就是华夏古武界第一高手。”

　　纪宝瓶端起茶杯，轻轻抿了一口，“当然，我知道华夏古武界还有不出世的高手，但这些人不会与夏天争辉，当年摇光肆虐，他们选择旁观，如今夏天登顶，他们也要老老实实看着。”

　　耳苏回过神来，“然后呢，他成为华夏第一高手，之后呢？”

　　“之后？”

　　纪宝瓶笑了笑，“当然是将他推动成为华下古武界的领袖，引领古武界与西方世界对抗。”

　　顿了顿，她摆摆手，“忘记我们最初的理想了吗，要造就一个能够横压一切的超级高手，将诸神联盟的人彻底逼出来，将之摧毁。”

　　“如果夏天杀不了摇光呢？”

　　耳苏问道。

　　纪宝瓶黛眉微蹙。

　　她刚要说话，耳苏摆摆手，“我知道你要说什么，你笃定摇光必败，我也相信你的判断。”

　　说着，顿了顿，话锋一转，“你我能想到的，摇光难道不清楚吗，就算他想趁着夏天的伤没有痊愈，想要将夏天镇杀，可是反过来想一想，这看似合理，但这真的是摇光的做事风格吗，别忘了，这次还是他主动约战的。”

　　纪宝瓶的黛眉凝蹙愈发明显了，“你的意思是……摇光定然有我们不知道的后手？”

　　“我认为是这样的，所以才邀请你一起前去镇场，以防止有宵小捣乱，但是……”

　　说到这里，耳苏也眉头大皱，“我总感觉没有这么简单。”

　　纪宝瓶也沉默下来。

　　许久。

　　她轻轻叹息了一声，眼眸深处更是隐现一抹无法形容的复杂。

　　“怎么了？”

　　耳苏问道。

　　“没什么。”

　　纪宝瓶摇摇头，低眉垂目，“我忽然想到了君临，从某方面而言，我和他一样，但我不如他。”

　　耳苏的脸色变了变。

　　久久无言。

　　他的眉宇之间同样复杂到了极点。

　　“我也不如他。”

　　“可惜了。”

　　“是啊，可惜了。”

　　……

　　“如果我猜测不错的话，井沢应该已经死了。”

　　某地，某个房间中，一个披着黑色大氅的人站在窗前，平视着外面的风景。

　　这是一名典型的西方男子。

　　他有着一头红发，看上去约莫五十多岁的样子，一双蓝色眼眸幽深似海。

　　正是当初在祖山偷袭夏天的那名男子，名为奥兰多。

　　此刻，在他身旁还站着一个人。

　　一个老者。

　　老者穿着灰袍，须发皆白，尤其那两道白色眉毛，眉梢垂落丝丝银色，犹如老神仙一般……如果不是看他那只独眼的话。

　　摇光！

　　老者赫然是摇光。

　　若是有人看到这一幕的话，定然会大吃一惊。

　　摇光不仅暗中联合天罗，竟然与诸神联盟的人走到了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2809章 我不如他免费阅读。https://xs.23sk.com 