    秦氏这话也是为了安陈宁雅的心，生怕她反对这门亲事。

    不过与她预料中的欣喜或者皱眉不同，陈宁雅只是饶有兴致地打量着祁子兮，玩味道：“子兮，你就不怕我女儿貌若无盐举止粗鄙难登大雅之堂？”

    祁子兮乖觉地笑了笑，自信道：“婶婶言重了，若说之前我只有八成的信心，现在就是半点疑虑都没了，婶婶这般模样性情，又怎么会教出举止粗鄙的女儿？再说容貌，子兮也不是那般看中相貌之人，不过从温叔叔和温婶婶的容貌上看，温小姐只怕也是天人之姿，倒是子兮高攀了。”

    “嘻嘻......”门外传来一阵银铃般的笑声，随后一娉婷袅袅的少女带着侍女仪态万方地进门，只看第一眼，祁子兮就傻了。

    温元贞规规矩矩地给屋子里的长辈请安。

    陈宁雅笑着朝她招招手，将温元贞领道身侧，这才同祁高礼秦氏介绍道：“这是小女，元贞，元贞，这两位是祁家伯父和伯母。”

    温元贞再次行礼。

    秦氏回过神来，惊叹道：“好孩子，我还以为见着天仙了，赶紧起来，咱们没有那么多规矩。”

    祁高礼则是羡慕又欣喜，笑得合不拢嘴，“好好好，丫头跟我们外道，以后就是一家人了，随意就好。”

    温有山不满地踢了他一脚，“什么一家人！我女儿还没出嫁呢！”

    “那不是早晚的事情嘛！”祁高礼嘟囔着，怕真惹恼了温有山，立马乖觉地闭嘴。

    祁子兮这会儿也回过神来，收回视线，不敢正视温元贞，仔细一瞧，还能发现他耳尖通红。

    温元良还没见过他这幅样子，跟看西洋景似的稀罕又惊叹，“这可真是卤水点豆腐，一物降一物，这么难得的场景，我得多瞧几眼。”

    祁子兮又羞又恼，要不是当着这么多人的面他肯定跟温元良动手了。

    陈宁雅也瞧出了孩子们不自在，了然地同温元良吩咐道：“带着子兮和你妹妹去后门的园子转转，你许久没回来，估计连咱们家园子里种什么都不清楚，正好让你妹妹给你好好讲讲。”

    祁子兮忙起身，紧张地同温元贞道谢，“有劳温小姐了。”

    温元良在边上乐不可支，打趣道：“你怎么不谢我？要不我还是不去了.....”

    话还没说完，祁子兮已经不由分说地拎着温元良的衣襟出门了。

    风中只剩温元良的鬼吼鬼叫和没有半点杀伤力的威胁。

    温元贞好笑地勾了勾嘴角，同几位长辈打过招呼才带着丫鬟出去。

    孩子们一走，秦氏立马同陈宁雅调侃起小儿子，“我还没见他这么害羞的样子，天可怜见的，我还以为这小子转性了呢！”

    陈宁雅一想到刚刚的场面不由得莞尔。

    屋子里头气氛融洽，屋子外头的三人行就有些诡异了，祁子兮从出门后就不对劲，没了往日的跳脱不说，连说话都有些结巴了，最后干脆多看少说，要不是温元良熟知他的底细，还以为这厮跟他装起深沉来了。

    相对于两人之间的暗流涌动，温元贞就显得自在多了，本着给他们介绍后园的心思，倒是没多想，始终淡定从容，大方得体，“之前这里是十亩杂草丛生的坡地，只种了些桑树，后来家里的作坊扩大了，坡地又陆陆续续种了几批桑树和梅树，到了冬日，百花凋零梅花傲枝头，雪地红梅，倒是美得别致热烈。

    自从梅花开了，娘时常大冬天领着我们来梅林里赏梅，管家干脆让人在梅林里搭了个小竹亭，既能煮酒赏梅，还能吟诗作对，风雅清净，连二弟三弟也喜欢得紧。”

    祁子兮被温元贞描绘的画面深深吸引，忘了刚刚的羞涩，道：“温婶婶还真是个诗情画意的女子，难得。”

    温元贞最喜欢听人夸奖陈宁雅，如水的眸子盛满笑意，欣喜道：“你也觉得我娘难得对吧！我就没见过像她这般能耐的女人，上得厅堂，下得厨房，持家有道，还能写会画，吟诗作对信手拈来，要是碰上我娘来了兴致，就是二弟三弟合伙都斗不过我娘，感觉就没有她不会的事情。”

    “温小姐很崇拜温夫人？”祁子兮好笑又好奇地问道，虽然他也觉得温婶婶让人惊艳，不过还没到温元贞这般走火入魔的地步。

    温元贞小鸡啄米似的点头，少女特有的清纯灵透眸子看过来，令祁子兮心下又是一震，竟是鬼使神差地点头附和。

    有共同话题，两人的关系明显亲近多了，至少不像刚开始那样祁子兮连跟直视人家都不敢。

    这边，温有山命下人烧水，给祁家人准备客房，他则领着陈宁雅回了房间说话。

    刚刚还四平八稳的陈宁雅，门一关立马火烧火燎地拉着温有山坐到床上，盘着腿急切地追问道：“你们怎么回事，出去一趟弄了这么多事情，要不是我信得过你们，在进门的时候我早就拎着你们盘问了！”

    “娘子娘子，咱们小声一点，你想问什么我都告诉你。”温有山看了看门的方向，给陈宁雅伏低做小。

    陈宁雅瞪了他一眼，没好气道：“幸好祁家都是和善的，人家也看中这门亲事，不然我非得跟你着急不可！”

    温有山被骂得连反驳都不敢，由着陈宁雅发泄了一通，这才弱弱地解释道：“我也是瞧着子兮这孩子不错，再加上他跟元良走得近，祁高礼又是诚意十足，不过那个时候我也没直接答应，是等院试结果出来才点头的。

    瞧瞧，咱们丫头嫁过去就是秀才娘子了，再加上祁家殷实，往后也不用丫头操心银钱的事情，再则，一成亲就分家，没有公婆压着，这种好人家就是打着灯笼都不一定寻得到，我不也是怕横生枝节才赶紧应下来的。”

    “算你有理，我看祁家确实是个厚道的人家，祁夫人也不是那种偏心不讲理的婆婆，这么亲事也就这么着了。”陈宁雅感慨万千地说了一句。

