    轰！！！

    很快这滴血珠中传出一道轰鸣声，

    这滴血珠直接化作两道血光涌入楚风和黑鹏的体内。

    顿时两者有一种心意相通的感觉。

    仿佛两人的身体和心神都紧紧地联系在了一起。

    不过他和黑鹏的亲密感不如他和悟空，

    显然这便是生死契约和主仆契约之间的差别。

    “好了！！！”

    “从今以后，你便是我楚风的坐骑了！！！”

    楚风看着黑鹏笑着说道。

    而楚风一脸高兴的表情，

    这黑鹏的神情则是不太好看，

    毕竟他从原本高高在上的自由身，

    成为了人族一个不到武道人仙实力的小子麾下妖兽，

    要任凭其使唤，还要做其坐骑，

    这对于黑鹏而言自然不是一件高兴的事，

    若不是为了能离开这个鬼地方，

    黑鹏是万万不可能和楚风这么一个弱小的人族缔结妖兽契约的，

    而且他刚才还想骗一下楚风，和其缔结假的妖兽契约，

    结果没想到被其给识破了，

    以至于他只能和楚风真正缔结妖兽契约，成为其麾下坐骑了。

    “好了，现在我们已经缔结妖兽契约了。”

    “你该救我出去了吧？”

    这时黑鹏看着楚风冷冷地喝道。

    “这两根锁链材质不一般。”

    “你有把握将其摧毁么？”

    巨天熊看着楚风沉声说道。

    “我们不可以，狂龙剑应该可以！！！”

    楚风神色淡漠的说着。

    他直接挥舞着狂龙剑就朝着困住黑鹏双足的两根锁链走去。

    “狂龙剑，不要让我打脸啊！！！”

    楚风看着狂龙剑轻声说着。

    嗡！！！

    这时狂龙剑轻轻一颤，直接发出一道剑鸣声，仿佛在回应着楚风。

    一股锐利的剑气从狂龙剑中迸射而出。

    “喝！！！”

    这时楚风感到狂龙剑中充满了力量，

    他直接爆喝一声，催动全身力量，

    挥舞着狂龙剑就朝着这根锁链狠狠地劈斩而下。

    就在这时，狂龙剑中绽放出一道璀璨如虹的光芒。

    一阵清脆的剑吟之声从狂龙剑中传出，

    清脆刺耳，震动心灵。

    咔嚓！！！

    一声清脆的声音响起。

    当场一股锐利逼人的剑气从狂龙剑中爆发出来，让人心神都是一颤。

    这道可怕的剑气直接落在这锁链上，

    这困住黑鹏一足的锁链就当场断裂粉碎。

    “真的斩断了？”

    这时黑鹏眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “好强的剑气！！！”

    此时巨天熊目光一凝，

    其眼中透着震惊的神色注视着楚风手中的狂龙剑。

    轰！！！

    一剑斩断了这锁链之后，楚风眼中精芒四射。

    他再次一剑挥出朝着束缚黑鹏另外一足的锁链轰斩而下。

    随着一道轰鸣声传出，

    金光四射，剑气纵横。

    当场这根锁链也是粉碎开来。

    一时间这两根所谓的天外神铁就彻底粉碎，

    黑鹏也是恢复了自由之身。

    “我解脱了！！！”

    “哈哈哈！！！”

    刹那间，黑鹏一脸兴奋激动的说道。

    其庞大的身子直接站了起来，宛如一座小山。

    一股无形的威势从其身上释放出来，

    四周的空间都是一颤。

    “我体内的封印，你能解封么？”

    这时黑鹏看着楚风说道。

    “小苍，他体内的封印有办法破解么？”

    楚风灵海中连忙问道。

    “主人，我这有一招专门破解封印的秘法。”

    “不过需要耗费极大的精神力量。”

    “但我建议主人你暂时帮他破解掉一部分封印。”

    “不要将其封印全部破掉。”

    “不然我怕这大鹏神鸟恢复了全部实力。”

    “可能会对主人你不利。”

    小苍开口说道。

    “我不是已经和他缔结妖兽契约了么？”

    “他还敢对我不利？”

    楚风眉头一皱。

    “虽然你们缔结了妖兽契约，但这大鹏神鸟毕竟血脉非凡。”

    “而主人你如今的实力太低了，难保他会有什么特殊的手段对付主人。”

    “所以主人只需帮其破掉一部分封印，让其先暂时恢复一部分力量。”

    “等到主人你实力逐渐强大起来，无惧对方的时候。”

    “再帮其慢慢破掉剩下的封印。”

    小苍开口说道。

    “你说的很对。”

    楚风点了点头。

    随后小苍就传了一招破解封印的秘法给楚风。

    他双眸紧闭，开始领悟掌控这破印之法。

    “你怎么回事？”

    这时黑鹏看着楚风双眸紧闭，有些暴躁的喝道。

    “叫什么叫？”

    “你都被困这么久了，急啥。”

    楚风双眸睁开，撇了撇嘴看着黑鹏冷道。

    接下来，楚风来到黑鹏面前。

    他双手掐动着印诀，施展出了这破解封印的秘法。

    幸亏这秘法掌控不难，加上楚风的领悟力超群。

    不然他还真的难以在这么短的时间内便将这破解封印的秘法给掌控住。

    唰唰唰！！！

    一道道流光从楚风双手间迸射而出，直接涌入到黑鹏体内。

    此刻楚风的精神力量不断涌出。

    他神情肃穆，聚集会神的对黑鹏体内封印力量进行破解。

    这封印力量乃是传说中的杀魔留下的。

    楚风虽然拥有专门破解封印的秘法。

    但他实力毕竟还是很低，想要破解掉还是十分困难。

    轰！！！

    楚风的力量刚刚涌入到黑鹏体内，准备对这封印力量进行破解。

    结果黑鹏体内杀魔留下的封印力量就爆发出一道血色光芒。

    一股恐怖的杀戮之气涌出，直接对楚风的精神力量进行冲击。

    轰隆隆！！！

    就在这时，楚风灵海中化作小人的元神突然绽放出一道光芒，

    使得楚风的精神力量暴涨。

    在楚风元神小人身后的黑洞中更是传出一道空鸣声，

    紧接着一股吞噬力量产生。

    下一秒，楚风就震惊的发现，

    这杀魔留下的封印力量竟然被其灵海中的黑洞给一点一点的吞噬着。

    楚风压根就不用催动什么破解封印的秘法，

    他灵海中的那个黑洞竟然可以直接吞噬这封印力量。

    “这……”

    看到这个情况，楚风眼中充满了不可思议的神色。

    他万万没有想到灵海中的这个神秘黑洞竟然有着如此强大的威力。

    之前就帮其吞噬了不少力量。

    如今更是连这超级强者留下的封印力量都可以吞噬，

    简直就是牛逼吊炸天啊！！！

    早知道楚风根本不用学习这破解封印的秘法了。

