    那块滚落的巨石起到的作用其实是保护……而不是禁锢！

    当巨石堪堪堵塞住陷阱顶部的时候，猛烈的爆炸便疯狂发生！

    心缘在之前不惜成本的拼命使用了回复精神力的各种药物食物，整整在这附近埋下了八颗炸弹！直接将周围的山壁给生生轰塌！无数乱石隆隆滚落而下，大量的山体滑坡将这个险峻的山谷直接填充覆盖！

    美洲鬼纵然速度惊人，足可以在周围山势崩溃之前逃出这个区域，但是它刚刚起步，便迎面射来一道淡黑色的骷髅气劲击在了它的身上！

    惊怖术！

    这强劲的控制技能对它的效果实在有限。要知道身为罗将神水姬的凭依兽，素来都是它让别人惊吓，恐怖，没有别人让它害怕的，因此施展在轮回者身上长达十秒的持续时间，竟是只能令其身型一顿而已！

    然而紧接着方林的胸口红光一闪，刺青上的狰狞鬼首仿佛在狞笑！

    “强力魔魅术，发动！”

    “施术人精神力，78。受术人精神力，123。双方实力对比1：24.73。强力魔魅术成功率：2.426%。”

    “吸取记忆中………吸取失败，强力魔魅术转为精神冲击。”

    “双方精神力差值：-45点。精神冲击发动！”

    “精神冲击已成功命中对手，造成3点伤害以及0.5秒的混乱。”

    “因为你与对手之间地精神负值差距过大。实力相差悬殊，所以遭受到反噬，你自身将会承受126点精神伤害，晕眩5秒！”

    方林哇的一声呕了一口血，那血液竟直散若大团红雾！久久氤氲不去，只是他累计对美洲鬼造成了不足一秒的停顿，就让它再也无法逃脱这个自己亲手布置的死亡陷阱！

    山石隆隆滚落。激起浓密的烟尘。身在陷阱中的屠夫被那块巨石封住顶部，自是安然无恙。方林喘息了一会儿，等到塌方止歇，先让他们动手将屠夫给扒了出来，然后才闭上眼睛在废墟下仔细搜寻了一会儿，皱眉道：

    “这家伙当真是难缠得很，竟还没死！好在左边的后腿被一块巨石给压住，也逃不掉了。哎。我还指望在它身上能大捞一笔。爆些装备出来。可眼下这情势一旦放了出来，只怕被爆被杀地是我们！老胡你们不用回避，发信号让服部半藏来。”

    未过多久，服部半藏便率着伊贺群忍悄然掩至。在不知不觉间就已经将老胡与林大美女围住。方林将尚自昏迷不醒的服部真藏交还了过去以后，将服部半藏拉到一旁直截了当的道：

    “这两个黑暗方的人其实是我们的卧底。你就当没看见得了。”

    服部半藏正色怒道：

    “我岂是与黑暗方同流合污之人？怎么能当作没看到？”

    方林叹了口气道：

    “你若杀了他们，谁去给天草四郎时贞送绑来的另外那个可以依附的身体？难道你自己亲自去？”

    服部半藏顿时脸色变了，若是让他或者是伊势的群忍来做这件事情，一旦被人发觉。那几乎对伊贺忍群是一个毁灭性地打击，而且依照他骄傲地个性，对天草低头几乎比死还难受！凝视了方林一会儿，脸肌抽搐了几下冷冷道：

    “我当初真应该听花讽院和仲的话！根本不理你！以至于现在泥足深陷！难以自拔！”

    方林微笑道：

    “因为我是为了前辈着想。所以你才无法拒绝我。好了，现在你要履行咱们当日的约定了。”

    服部半藏愕然道：

    “什么约定。”

    方林淡淡道：

    “当然是帮助我取得能够让我怀中的异卵复活的魔物鲜血了！美洲鬼现在就被我压在这片废墟乱石之下！它的左后腿已经受到了极重的伤势，移动速度大减，在这种围杀的情况下还搞不死它，那就当真有辱阁下地威望了。”

    服部半藏大喜道：

    “此事当真？？”

    若能在这里除去美洲鬼。那么天草四郎时贞顿时如失左膀右臂。如此一来，即使先祖的生魂石也困不住他的妖魂。那么自己也能够将之敌住，双方能够维持均势，那么当然就能撑到手下人劫持到名单上的少年归来地时候！

    方林点点头，开始让一道前来的伊贺群忍搬动废墟中的乱石。服部半藏脸色肃穆，双目微闭，盘膝端坐，以红色的丝带轻轻的擦拭着爱刀无名。身上地杀气已是不住地激发了出来，令靠近他的人地身体都若被针刺，寒冷彻骨！

    陡然间，一名忍者惨叫一声，后背“飒”的标出一股鲜血，疾射出五六米开外，而背上刺出一条鲜红尖锐的舌头，紧接着又缩了回去！顺带勾出了他的心脏！

    然后周围的石块轰然飞溅，土尘弥漫里，已经可以见到凭依美洲鬼疯狂嚎叫，已经化作了青脸獠牙的魔物形象，但是其左腿被一块小山也似的巨石直接死死压住，它竭力的想要偏头过去咬断左腿以求逃生，但是又被乱石所阻，难以够到。

    有几名上忍喝咄逼上，刀光闪动，却被美洲鬼疯狂的连扑带抓，抠杀一人，血淋淋的将之吞吃，另外一名忍者被抓伤了胳膊，立即反手一刀将自己的手给剁了下来。也是他见机得快，否则早已经毒发而死！

    方林此时暗自心惊，没想到这美洲鬼发起威来作困兽犹斗，却是如此惊人。不过这种变身的战斗方式想来对其损耗也是相当可怕的。否则先前在陷阱里变身使用出来，只怕屠夫也只能饮恨当场！

    服部半藏此时陡然起身，原地只见烟尘一闪，其整个人都消失不见，只有一片青色的叶子晃悠飘落。然后他再现身的时候，已是在美洲鬼头顶上的十余米的高空当中，旋舞着武士刀由上自下的直斩下来，倒映着森冷光明的月色，长长的拉出一条灿烂明朗的金黄色刀光，华丽无比！

    血光怒激！

    这一刀直斩在了美洲鬼的肩上，紫黑色的鲜血疾溅出五米开外，服部半藏在空中一个翻滚落地，脖子上红巾飘扬，先做了一个高高扬起右手的动作，然后骤然半跪蹲击地面！

    这一拳击在地上，地心也发出了一声沉闷无比的轰鸣声。然后美洲鬼的身下先是迅速出现了一团直径四米左右的燃烧着的金色火圈，然后延迟一秒以后，似火山喷发也似的猛然出现了一道巨型的笔直炽热火柱，直冲天际！那金红色的灿烂火焰直达高空几十米，然后才不甘回落湮熄！

    服部半藏的终极秘忍之术！

    天魔覆灭！（街机发法：-

    发出这一招的服部半藏显然也是元气大伤，轻微的喘息了一声，但是身躯依然挺立得笔直，徐徐走来对着方林道：

    “答应你的事情，我做到了，美洲鬼现在已经奄奄一息，很快就会死去。不过你一定要记住，取完魔血以后，要将其头部的颅骨彻底毁去，否则一旦落到了罗将神手上，依然能令其重生！”

    说完就带着手下远遁而去。当然临走前，方林还有些担心塔利班等人去而复返回来捣乱，便让服部半藏特意留下了十余名中忍分布在周围，监控外界的动静。

    似服部半藏这种人，所说的话当然是可信度极高，方林于是放心大胆的走到了浑身上下都被完全烧焦，还在微微抽搐着的美洲鬼身前，直接叫屠夫来将其四肢给啃了，既彻底消除了危险，又算是给胖子进了补。然后才拿一根坚固的铁索将其头部固定住，然后费力的割开了其腹腔！

    美洲鬼已被生生的痛醒了来，惨声嘶号，凄厉无比。这家伙吃人无数，残酷非常，连阴魂都是其的零食一般，此时也算得上是报应了，方林将巴比的卵直接塞了进伤口里，然后静静等待。

    未过多久，只见美洲鬼伤口处的肌肉渐渐呈现出一种死白色，显然血液都被巴比之卵给活活吸走。而美洲鬼的魔物身体不停颤抖抽搐，其头部连连下摆，似乎想将肚子里面的这个可怕的东西移开，却被生生套住。但眼见得美洲鬼双眼翻白，即将死亡的时候，空气中却响起了一声惨厉无比的嘶号！异变陡生！

    因为要好好构思下一部的内容，今天二更，努力争取三更吧！希望大家理解。