    王凡一头黑线，险些吐血。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    什么时候，苏雪雁也变得这么污了？

    难倒是跟着孙雅那妮子学坏了？

    最终，王凡无奈地将苏雪雁放在床上，接着给她盖好被子，很是无语地走了出去。

    心中忍不住感叹：太短了不行，太长了，也不行。男人啊，真难！

    隔间内，苏雪雁将头埋在被子里，尴尬不已：

    哎呀，竟然是我想多了，他没有再来一的意思。

    哎，这……这……

    不过这样下去也不是个事，这家伙太强了，要是三秒多好？

    不行三秒也太少了，三分钟吧！

    三分钟也不够，其实半小时左右是最好的……

    不过，李瑶那妮子的想法，虽然有点无下限，但也不失一个好的方法。

    只是两个人一起和他，羞羞羞啊……

    不过比起每次都被他搞的精疲力尽，要好的多吧……

    被子下面，一副绝美的**，正在胡思乱想着……

    ----------

    小米科技。

    雷军站在窗前，看着远方，抽着闷烟。

    身后杨木拿着财务报表，沉声汇报：

    “老大，24小时的销量出来了。凡人空气净化器，24小时，4o万件售罄，现在已全面断货。车载空气净化器，4o万件售罄，全面断货。凡人空调4o万件售罄，全部断货。凡人口罩，1oo万，六个小时的时间，就已售罄，到目前为止一直处于无货状态。”

    雷军没有说话，依旧抽着闷烟，只是节奏明显快了很多。

    “咳咳！”可能是吸的太猛，雷军呛的不轻，最后道：“我们的情况呐？”

    杨木有些犹豫，最终说道：“不太乐观。”

    “具体说。”

    “小米空气净化器，1o万台，到现在依旧没卖完，还剩下……剩下7万多。小米车载空气净化器，1o万台，还剩下8万台。”杨木说道，心中有些没底。

    “不是让你们降价吗？”雷军扔掉烟头，愤怒道。

    杨木有些委屈，低声说道：“已经全面降了1oo华夏币，但效果不大。根据后台数据变化趋势，我们的产品，上线后再也没有出现过之前的抢购狂潮，反而很是平静，等到凡人科技那边全部断货之后，才开始走了点量，但依旧很不乐观。”

    “我知道了，你去吧！”雷军说道，又抽出一颗烟，吧嗒吧嗒起来。

    杨木点点头，脸色凝重，转身离开。

    “对了，告诉产品开部门，把小米防霾口罩阉割掉，下一代小米空气净化器也阉割掉，还有车载净化器，暂时不扩产了。”雷军当机立断，说道。

    “那我们这块闲置出的资源，怎么办？”杨木问道。

    “这个……”雷军略微思考，接着大手一挥：“研小米净水器！”

    “呃……”杨木一头黑线，但还是点点头：“我明白了。”

    雷军没有再说什么，只是依旧抽着闷烟，表情凝重。

    曾经的小米空气净化器，一上线，都能出现抢购、售罄。

    但现在，1o万台，24小时都卖不掉！

    以后还怎么耍？

    还怎么玩抢购？

    算了，算了。

    空气净化器不行了，咱就弄净水器！

    凡人科技不可能连这个都做吧？

    要是凡人科技也做净水器，咱们就再做其他，实在不行，整个小米火箭炮！

    ……

    凡人科技。

    王凡托着下巴，看着电脑，呆。

    一旁的苏雪雁，同样很是无奈。

    35o万的备货，本以为能卖3天，结果两天都撑不上。

    无奈之下，只好暂时停售。

    现在整个凡语都炸了，到处都是催货的消息。

    至于二手交易平台，更不用说。

    999的凡人车载净化器，都炒到了2999！

    王凡最讨厌的事情，还是生了。

    他不想饥饿营销，特意准备了35o万的货。

    这种级别的备货，已经诚意十足，最起码即便是美的、格力之类的巨头，可能都做不到。

    但王凡依旧小看了凡人科技的号召力，以及四样单品的火热程度。

    结果出现了当下的危机。

    “怎么办？”王凡看向苏雪雁，很是无奈。

    苏雪雁摆摆手，笑着说道：“凉拌，姐姐也没有办法。是我的错，不该蛊惑你开布会。当然，你要真想让我赎罪的话，姐姐也只能肉偿了。”

    王凡一头黑线：“雪雁啊，你什么时候变得这么污了。”

    苏雪雁白了王凡一眼：“姐姐不是小屁孩，早就过了装清纯的年代。”

    王凡败退。

    “不逗你了！”苏雪雁嫣然一笑，道：“一个悲催的消息。京东那边出了问题，抢购平台没有及时关闭。结果多了3o万的数量，而且全部预付款。”

    “Fuck，一群笨蛋。”王凡忍不住骂道，最终无奈地摇头：

    “算了，看在奶茶妹妹曾经清纯的面上，我原谅他们了。但是，3o万的数量太多了。给他们说，我们给他们1o万台，其他的，他们自己看着办。另外，产能危机解决之前，削减京东的供货！”

    “我明白了。”苏雪雁说道，接着转身离开。

    很快，京东方面对于这3o万订单，进行了删减。

    至于理由简单，凡是小号，全部当做黄牛处理，一律干掉！

    凡是一个账号，购买2台以上的，全部干掉，当做黄牛处理。

    但即便如此，依旧有15万之巨。

    最终，京东决定，凡是一个收货地址，一个身份证号，一个电话号码的，只要总数过一台，全部干掉！

    这样删删减减，最后留下来9万订单。

    至于那一万产品，则是被京东人内部消化了。

    凡人科技的产品，他们也在抢。

    后来王凡听到这个消息后，忍不住直摇头，只能感叹，这很京东。

    ……

    三日后，凡人科技四样产品，再一次开售，但总量只有2oo万件。

    其中防霾口罩14o万件，凡人空气净化器2o万件，车载空气净化器2o万件，凡人空调2o万件。

    这已经是清空了王凡的所有家底。

    毫无疑问，这2oo万货，依旧被抢购一空，但持续时间3o小时！

    因为不管是凡语，还是其他平台都做出了极限性质的限制，任何人购买数量，都不能过一台！