    第39章 无人能挡

    “这个毒妇，肯定又发浪了，真是本性难移！”

    地上的白世镜，看到康敏的眼神，就知道她的想法。

    心里自然是愤怒不已，可是却无可奈何，毕竟，他老了。

    “没看错的话，这就是慕容家的参合指，果真是天下第一！”

    此时，传功长老吕章也走了出来！

    一眼就猜测出了这强大一指的来历！

    “客气了！不敢当！”

    听到这话，古陵依旧淡然，不为所动。

    “只是，我丐帮，也不是你撒野的地方！打伤弟子无数，还伤了长老，罪名巨大，还有杀害副帮主的嫌疑，所以……留在我丐帮配合调查吧！”

    此时，吕章也再次说道。

    无论如何，无法善了了，不然的话，这天下第一大帮，不就成笑话了。

    “有什么本事，一起来吧！今天南慕容，想看看，丐帮，究竟有多少实力！”

    “放肆！夸口！”

    身后的弟子，结成打狗阵，再次杀来！

    蕴含无尽的杀气，连空气都是无尽的寒意。

    慕容剑法！

    剑出鞘，剑归鞘！

    只是瞬间，生死已经是界限。

    出手的弟子，纷纷倒卧，成为尸体。

    差距巨大，没有与古陵一战的可能。

    “混账！还敢行凶？擒拿手！”

    恐怖的内力涌出，撼动天地。

    吕章恐怖的一爪对着古陵来袭。

    不避不闪，就这样站着，似乎太托大了！

    “小觑本座，你必死无疑，后悔去吧！”、

    见此，吕章也冷笑。

    此子会为自己的轻视，付出代价的。

    轰！

    一爪逼近，可是瞬间，居然再难寸进一分。

    “这是……三尺气墙？好可怕的护身罡气！此子的内功，当真到了滴水不漏的地步？”

    随后，吕章也看懂了，也看明白了！

    心里的震撼也就越多！

    真的是无法想象，居然真的有这样事情存在。

    在逆天，护身罡气会如此强大？

    “你究竟多少年的修为？”

    见此，吕章问出了核心的问题。

    “这个……远超乎你的想象！”

    随即，斗转星移，擒拿手，自己回敬！

    噗嗤！

    吕章口中瞬间吐血，伤势爆发，无法在行动！

    “以彼之道，还施彼身！终于是见到了，果真可怕！”

    “如此修为，丝毫不在老慕容之下，不曾想，南慕容居然如此了得。”

    看到这强大的实力，四大长老，眼里都是震惊！

    “好强啊！不在那乔峰之下，要是能够……”

    一侧的康敏，依旧看着，感觉自己的呼吸都不稳了。

    谁说只有男人见女人走不动路，反之也一样，尤其是古陵这种强大又俊的男人。

    “好功夫！真是好功夫！不想南慕容居然如此了得，我丐帮居然无人能阻你片刻，真是让我等意外。”

    “南慕容既然如此身手，必然无双，我等四人一起领教，应该不算欺负你吧！”

    先礼后兵！前面恭维，后面就要以多欺少了！

    江湖人，终究还是要脸的，有些事情，还是要找个理由的。

    话音落下，四大长老，一起出手，从不同的方向直接杀来！

    拈花指！

    古陵依旧镇定，一套绝学施展而出！

    啊！

    陈长老面对这一指，没有防备的可能，直接被轰飞出去。

    身躯横躺在屋檐上！

    般若金刚掌！

    回身，又是一掌！少林绝技。

    在古陵功力的加持下，威力更猛！

    破空声响起，吴长老只觉得眼见巨大的手印袭来，没看清，整个人就飞了！

    气血翻腾，然后就开始吐血。

    大慈大悲手！

    又是少林绝技！恐怖的力量，如同海啸，宋长老身影无所遁形，想要逃，可是根本没可能！

    这一手，直接印在心口，他的身躯，将墙壁砸出人形，再也没爬起来。

    此时，刚猛的拳头才到古陵的耳边。

    奚三祁的拳头到了！

    “该死的混账！这一拳，要你伏诛！”奚三祁大吼！

    轰！

    只是这个时候，他听到了虎啸龙吟！

    罗汉伏虎拳！

    更大，更强的拳头，直接碾压，奚三祁无能为力！

    整个人直接陷地三尺，经脉受创。

    手骨粉碎！

    四招，四长老！

    用的还都是少林绝技，震撼在场所有人。

    “你用的不是慕容家武学，都是少林绝技？你是从哪里学来的！”

    此时，有人直接质问说道！

    少林绝技，不是大街上的白菜，想学就能学的。

    天下武功出少林，看到南慕容使用这么多少林绝技，自然是无比的震惊。

    “我自有我的途径，你们就没必要知道了！”

    “看来这丐帮，离开了乔峰，真的什么都不是！没人了吗？”

    此时，古陵无比的狂傲。

    眼前，四大长老，全部重伤，不可能爬起！

    执法传功长老也一样。

    其余的弟子，都是酒囊饭袋，自然不敢上前一步。

    这话，从古陵口中说出来，是真的。

    因为他真的做到了，丐帮在他眼前，都是垃圾。

    天下第一大帮，今天居然被人横扫了，还是一个人，真是奇耻大辱。

    今天的事情，会被记录史册的。

    “你的实力强大，现在要怎么解决，直接说吧！”

    有人直接说道！

    这个世界，从来就是拳头大的说话，弱者，只有闭嘴的份。

    丐帮无人是南慕容的对手，怎么处置，自然是悉听尊便。

    “我就想知道，说我和北乔峰勾结的幕后之人是谁？现在站出来吧！”

    没有废话，古陵直接说道！

    古陵肯定，那人，一定就隐藏在丐帮中。

    无人站出来，谁都不蠢，站出来都知道会发生什么。

    就在此时，弟子中，有人往后退了一步！

    很小的一步，可是瞒不过古陵。

    瞬间出手，恐怖的内力吸纳，此人被直接从人群中攥出。

    “饶命啊！不是我，不是在下啊！”

    此人直接跪在古陵的面前，痛哭流涕，被吓的不轻！

    “全冠清，是你！”

    看到此人，有人脱口而出。

    “原来你就是全冠清！是一个舵主吧！”

    古陵听到这名字，也恍然大悟！

    这就是一个小人，是投机主义者，善于玩弄权术，城府颇深。

    丐帮能有日后的乱局，都是此人在背后操弄。

    想将乔峰赶出去的，他也是其中之一。

    “不管是不是你，我认定了，那么你只有死！”

    反正此人都要死，还是阴谋家！死在自己还是其余人手里，都一样。

    就在此时，要出手的时候！

    一道身影横空而来，那个自带音响的男人，来了！

    (本章完)

