    神魔之地，和林琼山脉一样。

    自断崖大禁天诞生以来，就已经存在了，极为的古老。

    这个名字的起源，已经不可追溯了，算是断崖大禁天，最危险的地方之一，据说有大恐怖。

    自古以来，关于神魔之地的传闻有不少，但连断崖本土的后天生灵，都难以说清楚，更别说外来者了。

    因为超级神兽烛照，跌入了神魔之地，许多强大的后天生灵，都已经接连踏入这里。

    一片广袤的冰川地，一道挺拔的身影从天而降。

    “这就是神魔之地吗？”

    萧叶抬眼打量四方，眼中闪过一抹奇异之色。

    他在断崖大禁天中驻足多年，对于神魔之地，自然也了解过一些。

    总体来说，神魔之地，乃是一片疆域浩大的厄土。

    分为‘阳地’和‘阴地‘，分表代表了名字中的神、魔。

    阴阳两种属性截然相反的厄土，巧妙的相互牵制和补充，这才构成了整个神魔之地。

    在这里，不论是传讯，还是意志探查，都会受到很大的影响。

    而他如今所在，赫然是阴地。

    这里的温度极低，连神阶生灵都可以冻住。

    不过，涅神境强者倒是不受影响。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶忽而感觉刺疼，他低头望去，顿时面色一变。

    只见他右臂的皮肤破裂，出现了一道道血痕，像是被利器所伤。

    “怎么回事？”

    萧叶锐利的目光扫视四周，四野茫茫，哪里有生灵的影子？

    很快，他就有所发现。

    阴地中，有阴风渐起，看似柔和，但却形成一道道微不可查的气旋，一息时间鼓荡数千次，连他的皮肤都给刺破了。

    “这倒是有些类似于神通攻击，若是下位涅神进来，在无声无息间，就会被杀死。”萧叶惊叹不已，只是神血流转，周身紫色氤氲蒸腾，所有伤痕都弥合消失。

    紧接着，萧叶腾空而起，朝着前方飞去。

    “神魔之地，光是阴地，就无法窥得全貌，不知奔赴此地的上位涅神，是否已经寻到了烛照了？”

    萧叶一边打量四周，一边心中暗道。

    虽然他在得到消息后的第一时间动身，但毕竟还是比各大群族，上位涅神晚了一些。

    对于如今神魔之地的形势，他根本不知晓。

    甚至，他靠真传令牌，都无法洞悉，古神群族上位涅神所在。

    而且，他在接近神魔之地的时候，明明察觉到许多神威肆虐，可冲进来以后，反而感受不到了。

    阴地浩瀚无疆，到处都是一片洁白之色，死寂和冰冷，是这里的主旋律。

    眨眼间，就是两年的时间过去了。

    萧叶搜寻下来，并没有碰到其他生灵，不过倒是发现了一些足迹。

    “嗯？”

    突然，萧叶驻足，抬眼朝着前方望去。

    在前方，出现了一座残碑，也不知道矗立多少年了，碑面坑坑洼洼，像是受到了腐蚀后形成，可却又好似组成了一幅幅神秘的图案，很是奇妙。

    “这是什么？”

    萧叶微微错愕。

    阴地中的阴风很不简单，长年累月的侵袭，很少有东西，可以长存下来。

    当下，萧叶兴趣大增，脚步一跨，朝着这座残碑走去。

    轰！

    岂料，他才刚刚靠近，这座残碑竟然自动爆发出一股吸力，使其身形一个趔趄，将要被卷去。

    “这座残碑不简单啊！”萧叶心头一惊。

    这座残碑，形似一种神器，还未曾被人催动，就能爆发出，这等可怕的吸力。

    嗡！

    只见萧叶通体紫光流动，顿时定住了身躯，同时手掌一抬，将这座残碑给拔了起来。

    “这竟然是一件宝物！”

    萧叶仔细打量，顿时眼现异色。

    这残碑看似粗糙，可承受阴风长年累月的侵袭，好似受到锻造一般，表面的坑洼孔洞，更是蕴含了大道至里。

    残碑内更是蕴乾坤，阴森恐怖，竟然形似一座地牢，差点将他卷入进去。

    “前辈，这是神魔之地的阴地，天然形成的阴神碑，堪比上位涅神器。”

    “此宝并没有血统限制，属于无主之物，烦请前辈将其催动，助我脱困，事后必有厚报！”

    地牢中，传出一个兴奋而可怕的声音，竟然有一尊中位涅神，被困在里面。

    “阴神碑？”

    萧叶闻言沉吟片刻，催动涅神力，朝着残碑涌动而去。

    果不其然。

    这座残碑顺利被催动，轻轻震颤了起来，有幽光在闪烁。

    “哈哈！”

    “我‘阚宇’因为大意，才这被这座阴神碑困住。”

    “这是难得的宝物，我若是能弄到手，对敌又能多出一种手段！”

    紧接着，一尊背生混沌神翅的生灵，振翅九天，而后俯冲而下，散发出一个狂霸的气息。

    他在阴神碑中，已经感受到催动者也是中位涅神。

    而他是顶尖先天神灵后裔，根本无惧同境界者。

    唰！

    然而下一刻，当他看清楚眼前生灵的面容后，如遭雷击，硬生生停住，满脸的恐慌之色。

    “我救你出来，你竟然还要对我不利？”萧叶凝望眼前的阚宇，认出对方乃是翼神后裔后，脸上浮现似笑非笑的表情。

    翼神群族的中位涅神，被他杀到凋零，仅剩下不到十尊，实力都强不到哪里去。

    比如眼前的阚宇，大概也就修炼了七百个叠纪左右。

    “救我脱困的，竟然是萧叶，他也来了！”

    阚宇被吓得面无人色，早已冲向天穹，同时取出了自己的真传令牌，想要进行传讯。

    嘭！

    然而此刻，却有铺天盖地的紫光呼啸而来，使其口吐神血，浑身鲜血淋漓，狠狠砸在地上。

    还没有等他起身，一只大手已经探下，将他一把攥住了，逃脱不掉。

    “萧叶，还请手下留情！”

    感受到死亡的气息，阚宇惊恐大叫着。

    “让我手下留情，也可以。”

    “告诉我，各大群族的上位涅神，是否寻到烛照了？”

    萧叶腾空而来，冷然道。

    好不容易碰到一尊，比他先踏入神魔之地的生灵，他当然要趁机打听情报。

    “我说，我说！”

    “不久前，我们翼神群族的狄任冶师兄，的确锁定了烛照的方位，他就在神魔之地的阳土中……”

    阚宇不敢隐瞒，连忙道。

    （第二更到！）

