 他心神下沉，沉浸在在昔日荡灭了魔气的心痕之上。

心痕深邃如渊，以往消减至无的漆黑魔气赫然再现，甚至沸腾不止。

神念化作的小小苏尘眉头紧皱，这次魔意反弹竟是比上次要强烈上数倍不止，甚至隐隐还有要化形的趋势！这段时间他杀戮不断，虽然在竭力避免，但现在看来，还是勾动了前世魔意。

——这是大麻烦，他略微感应一番，便发现自己的容貌正向前世转变着，血眸白发，身周死意聚之则化作墨龙游淌，散之则千里生机不复……也幸好他现在境界还不高，否则的话，寻常人若看到他这副模样，心神直接就会崩碎掉。

苏尘看着自己外显的模样，幽幽叹了口气，魔帝啊，还真是久违了。

上一世，他位临魔帝，司掌劫厄一道，被奉为一切的终焉，名号都是禁忌，别说提，就连想都不敢想。

上一世，他剑走偏锋，极端到了极致，位临魔帝后，更是无人再能接近，他整日留在行宫中，孤独看着世间的风云变幻。

劫厄，充斥着不详，所以苏尘没有重走前世的道路。

但上一世魔心太强，哪怕他现在才练气八层，魔意也已是渐渐复苏了过来。

若不理会，到最后，他还是会变成上一世的魔帝。

那不是苏尘要的。

神念化作的苏尘，冷眼看着心痕内的魔气，白嫩小手忽然伸出，掐出印决，口中如春雷绽开：“尘归尘，土归土，前世种种，皆归于无，万物生灭有道……”一道玄奥印决渐渐成型，绽放着金光，横亘在心痕之上，如一张大网，将下方魔意尽数压下。

外界，白发血眸的苏尘睁开了眼，眼中血光缓缓褪去，白发再次转黑，只是不太彻底，缕缕白发被保留了下来，夹杂在满头黑发之中。

苏尘皱了皱眉，庚金剑气闪过，长发被剪短，但很快，又再次变长。

他脸上顿时有些恼火，虽说施展了手段，但还是影响到了他。

其实倒也没什么大不了的， 不影响其他，就是头发变不回去，除非能将心中复弹的魔意再次荡空。

这次魔意来的突然，强度也让他隐有些吃惊，不过好在第一次的时候已经有所准备，现在已是暂时无碍，只等到了魔都后，再次开启大阵，以雷霆荡灭就好。

至于发丝，长就长些吧，现在当务之急还是尽快回到练气九层。

他要触摸筑基边缘，增强神念，好赶在筑基前将水火晶莲尽数炼化，让五灵衣彻底蜕变到法身层次。

“呼。”

苏尘轻呼口气，眉头又是微微一皱，转眼看了过去，那里石池内，原本肥硕生命力旺盛的白鱼现在全部没了生机。

刚才魔意外泄，不光是外表变化，就连死意也凝结了些许。

幸好这里是天台，果果芷雪都不在，否则，后果不堪设想。

他眼中倒映出火光，将一池子死鱼尽数烧灼成灰，又沉吟片刻，嘴唇轻动：“我暂时闭关一段时间，天台暂时封闭，谁也不准上来。”

说完，他又刻下了一道阵法，将整个天台包裹在内，又多做一层防护。

楼下，几人侧耳听着，都没觉得有什么，只当这是苏尘一次较长时间的闭关，不想被打扰。

苏果果嘀咕道：“芷雪姐姐，嫁给我哥后会不会经常过这样的日子？”

芷雪笑着道：“我们可以一起闭关的！”

果果闻言愣愣道：“那还真是各有各的浪漫和情调。”

两天后，魔都大学门口，学子如织，欢笑阵阵，透着欣欣向荣，今天是开学日。

进出的人群里，两个女孩儿正急匆匆朝门内走去。

“姐，你慢点儿！”

林小唯很是郁闷的看着自家老姐的背影，脸上又气又无奈。

自从青州回到家以后，老姐就有点不对劲，一改从前安静的性子，天天守着日历等开学，连中学聚会都不参加了。

林小唯很是纳闷，老姐这是怎么了？

魔怔了？

林岚停下脚步，转身问道：“苏尘他们寝室有说要一块儿聚餐吧？”

“说是说了，你没时间去吗？

你这么着急到底是要干嘛呀！”

林小唯脸上郁闷不减。

聚餐这事是早就商量好了的。

“我去！”

林岚一句话脱口而出。

林小唯愣愣看着她，一脸委屈道：“你怎么骂人呀。”

林岚顿时没好气道：“我说我去聚餐！脑子里天天想的是什么东西！”

“哦！”

林小唯点了点头，奇怪道：“你这么急匆匆赶过来，不会就是为了这顿聚餐吧？”

“当然不是！赶紧走！”

林岚莫名有点心虚，不敢让林小唯再打量下去，直接转身拉着箱子往寝室走了。

“对了，他们都到了吗？”

她不经意问了句。

林小唯以为问的是两个室友，一脸不开心道：“烟儿应该到了，戴小安不知道，不过她要搬走了。”

林岚其实是问的不是自己寝室的，但又有点厚不下脸皮再刻意问一遍。

她微微诧异：“小安要搬走？

她要在外面租房子住吗？

魔都房价可不低。”

林小唯撇了撇嘴：“她说咱们要是不跟苏尘寝室断联系，她就搬出去！切，搬就搬呗，吓唬谁呢！”

“行吧。”

林岚顿时也无话可说。

和什么人交际都是大家各自的自由，戴小安一直想让她们和苏尘寝室断了联系，和林止戈这几个人玩儿。

为了这事，小唯还和她吵过几次。

而说实话，她也不喜欢有人强行来干预她。

但除了这点，没谁为难过戴小安，顶多就是大家不在一起玩儿了，话题也相对来说少了些。

但这也不能怪她们，戴小安要么夜不归宿，要么就是在寝室补眠，说话的机会也没多少。

可能这就是所谓的道不同不相为谋吧。

大家同学一场，本没必要闹这么僵的……她摇了摇头，眼前也已经走到了寝室门口，恰好看到了林止戈站在一辆车前面等着。

林岚和林小唯站住了脚步。

寝室内，戴小安有些吃力地拖着一个大行李箱走了出来。

 