    “前辈，前面就是三绝禁地了。”

    一个月后，一片连绵起伏一眼望不到尽头的山脉，出现在了周长青等人的面前。

    若不是亲眼所见，很难让人想象，眼前这片翠绿的山林，是传说之中让妖界之人，闻之色变的禁地。

    “再过三日，便是最适合踏入禁地的时候。”

    凤九一边说着，目光不由得看向了站在周长青旁边的霜云梦。

    她虽然从未太过看重过自己的容貌，但在天凤一族之中，也能力压群芳。

    可怎么也想不到，这位碧天湖之主带来的这位朋友，会这般着然出尘。

    按照人间的话来说，宛如不似凡间之女。

    这么一想，到是让她心里，反而有些吃味。

    毕竟，碧天湖那疙瘩地方，怎么会有如此女子。

    “还好她一直带着面纱，若是让我的哥哥看见，怕是也会为之倾慕。”

    想到这里，凤九的目光不由得多看了一眼，紧随周长青的霜云梦，心中忍不住又是一叹。

    “到了此刻，九姑娘应该可以为我解惑了吧。

    你们是从何确认，三日之后，禁地会显得薄弱呢。”

    对于凤九这频繁的小动作，周长青看在眼里，也不说破，只是颇为好奇的问道。

    自从来到这三绝禁地前之后，他不是没有派遣过分身进去查探。

    可是分身一旦踏入不久，便有一股无形的力量从四面八方传来，将其瓦解的一干二净。

    反而是寻常具备肉身的妖兽，甚至是野兽，在禁地之中坚持的时间会更长，但也坚持不了一盏茶的功夫。

    不过，按照凤九所说。

    禁地之外的生灵踏入其中，会被剥夺生机，但是这禁地之内的生灵，却是不会。

    虽然如此，禁地之内的生灵，除非修为高绝之辈，否则轮灵智反而不如禁地之外的生灵，可因为禁地的特殊。

    这禁地之内的生灵，哪怕是灵智不如外界，但战力却是极为骇人。

    “因为三日之后，那禁地之内会有霞光绽放。”

    凤九收回心思，看着禁地内连绵的山脉，缓缓的说道。

    “霞光绽放？”

    周长青闻言，目光微微一动。

    “不错，当那霞光绽放的适合，禁地的吞噬之力会有所减少。

    往前二十里，可以依靠修为度过，这便是我们唯一能够利用的机会。

    在那之后，便是寻找到一处安全的地方，然后逐步探索了。”

    凤九说到这里，面庞上顿时浮现出一丝莫名的感慨之色。

    “为了这条安全之路，我天凤一族不知多少前辈，死在了这禁地之中。”

    说着，凤九的目光看了一眼三绝禁地之外的那一个个来自各大妖族的势力。

    “不过这一次，或许我们会轻松一些。”

    “确实如此。”

    周长青也是点了点头。

    即便天凤一族不断地广邀同道来探索，但是相对于妖神宫而言，仍然是不够。

    故而，到了最后，只得将这消息传扬了出去。

    这才使得，今日三绝禁地之前，来了不少妖族之人。

    粗略一数，便有千百之多。

    ......

    “天凤一族，到是打的好算计。”

    魏无名看了一眼天凤一族所在的方向，笑着说道。

    “俗不知，这一幕也是我们愿意看见的，否则这消息，又如何在这极短的时间之内，便传遍了整个妖界。

    他们以为我们只是一域，素不知早有其他域的势力，也跟着来到了此地。”

    “就让他们在禁地之中使劲的折腾吧，用他们的血肉，吸引禁地生灵的机会，到时候我们也能更加顺利的迈入到核心之地。

    或许，我们还能够见到上代妖皇呢。”

    一旁，天妖皇微笑的说道，目光向着后方看了一眼，道。

    “等吧，等到霞光再起，便是我等踏入三绝禁地的时候。”

    ......

    三日之后，天空有雨。

    可这雨，还未落下，便随着汇聚在三绝禁地前的一众大能们袖袍一挥，便立刻烟消云散。

    轰隆！

    与此同时，周长青就看见那片连绵的山脉之中，有着一道红色的霞光，在此刻绽放。

    这霞光似水，迷迷蒙蒙的渲染了整个山岚，继而好似一层荡开的风一般，向着四面八法席卷而来。

    “时机到了。”

    待到那光波消散的一刻，凤九的目光一动，当即说道。

    “冲！”

    也没有人下令，只是随着汇聚在天凤一族这边的人马出动的一刻，云集在三绝禁地前的各大势力，纷纷跟着冲入了三绝禁地之内。

    “盯紧天凤一族，他们能够在此地采集到枯荣花，一定知道禁地之中的宝物在哪里？”

    如这般类似的命令，早就在此之前，便传遍了他们的属下。

    禁地虽然是大凶之地，可生长在其中的灵药，却是绝对的宝物。

    偶尔流出来一件，便是外界不可寻之物。

    可虽然他们为此眼热，但也绝对不是傻子。

    “二十里的距离快要到了，前辈一定要跟进我们，记住那刹那的吞噬才是最要命的，一定要运转法力抵挡。

    因为过了这一关，也不能动用法力了。”

    凤九一边向着连绵的山脉奔走，一边快速的提醒道。

    “好。”

    周长青点了点头，目光也不断的扫视着整片山脉。

    他在找，找紫胤真人口中的那生长着灵果的方位。

    下一刻，凤九口中的二十里到了。

    轰隆！

    宛如雷鸣一般，周长青只感觉一股窒息般的感觉铺面而来，体内的法力在顷刻之间快速的消失着。

    不错，是消失，不是消散。

    消散是法力被瓦解，而消失则是暂时感受不到丝毫的法力。

    丹田好像是被禁锢了一般。

    周长青不知道其他人是什么样的感觉，但这一刻他却感受到了一股窒息般的感觉。

    紧跟着，一股无名的力量，开始侵蚀他的生机。

    就像是岁月的流逝一般，若不是周长青的肉身踏入了天象之境，也很难清晰的感受到那股生机的流逝。

    嗡！

    一念及此，周长青的体内气血一震，一团青色的宝光从其体内绽放，顿时隔绝了那股吞噬之力。

    几乎在抵挡主这股吞噬之力的一刻，周长青的目光，顿时看向了一旁的霜云梦。

    “你没事吧？”

    可是话音一落，周长青就知道自己错了。

