    “你现在可以给我了吧？”沈凝雪等他吃完东西之后，小心翼翼的问道。

    上官擎突然笑了起来，只是那笑容看起来无比的诡异。“你真的以为这就可以得到？”

    这话让沈凝雪有些反应不过来，他这话什么意思。“你不会打算反悔吧？”

    “我什么时候说要反悔了？”上官擎俯视着她。

    “可是我都按照你说的做了，你怎么还不给我东西？”沈凝雪发现他真的不是一般的无赖。

    上官擎看着她，眼里带着邪魅的笑容，突然低头，冲着她脖颈喷出了一股热气：“夫妻之间只是这样？”

    “那你还想怎么样？”沈凝雪有些疑惑的看着他。

    “夫妻直接应该这样！”他说完直接吻住了她的唇，不得不说这个女人的味道的确不错，甚至可以说甜美。

    “呜呜……”沈凝雪不断的想要推开他，可是他的力道却让她丝毫动弹不得。

    就在沈凝雪感觉自己快要断气的时候，他这才心满意足的放开。

    “这才是夫妻应该做的！”他眼里的笑意冲淡了他身上的那个冷意。

    “你……”沈凝雪一脸怒意的看着他。

    “晚上你要是将我伺候舒服了，我就给你，不过记住了，最好有点新意，不然的话，你休想得到那东西。”上官擎这才缓缓的走了出去。

    去了公司的他明显心情不错，这让所有人都大跌眼眶，这，这真的是他们总裁吗？

    沈凝雪可就不好过了，从上官擎离开之后，她就一直拿着笔坐在画板旁边，她想看自己能不能记得昨天晚上画的东西，可是却一点印象都没有。

    上官擎明显没有真的打算给自己东西的意思，可是他们时间已经不多了，到时候要是没有按时交东西的话，这家伙还不知道怎么为难他们呢。

    最终她偷偷的去了他的房间，想着他会不会将那东西落在房间里，可是找了半天并没有发现。

    时间就这么一分一秒的过着，她最终要放弃了。

    她犹豫了一下，这才打电话给了郑敏。

    “你这家伙，昨天怎么一声不说的就走了？”郑敏不满的嘟囔道。

    沈凝雪一脸恶狠狠的开口，道：“你还好意思说，要不是你将我留在那里，我怎么会……”

    “怎么了？你不会是遇到色狼了吧？”郑敏赶忙问道。

    “算了，不说这个了，我问你个事！”沈凝雪轻声的说道。

    “哦？还有你问我的时候？什么事？”郑敏好奇的问道。

    “你和鲁啸安那个的时候，他喜欢你怎么穿？”沈凝雪说这话的时候，感觉自己耳朵都红了，这种问题她都能问的出来，她真的都佩服自己。

    “你丫的想干什么？你不会是打算和老娘抢男朋友吧？”郑敏恶狠狠的说道。

    “我说你能不能正常点？你把他当做宝，不一定所有人都将他当做宝。”她有些无语的说道。

    “那你问这个干什么？”郑敏不解的问道。

    沈凝雪有些为难，自己总不能说为了讨好上官擎吧？

    “你就说吧！”她有些无力的开口道。

    “你在哪里我去找你，我带你去买一个东西，男人肯定喜欢！”郑敏笑的很是诡异。

    沈凝雪告诉郑敏自己在家，还没来得及多问，她就直接挂了电话，没有一会郑敏就出现在楼下。

    “去买什么？”沈凝雪有些疑惑的问道。

    “到了你就知道了。”郑敏神秘兮兮的开口道。

    等到了地方，她整个人都不好了，她真是脑袋被门夹了，才会问郑敏。

    “走，我才不要买这个！”一想到那几乎连重点部分都遮掩不住的东西，她想都不想的打算离开。

    “我说你还想不想让他拜倒？不过你打算穿给谁看？你家厉明宇？”郑敏一脸淫笑。

    这话让沈凝雪有些微微的低落，她和厉明宇？他们是没有可能的，她一直都知道。

    “你别乱想，你就别问了。”沈凝雪不想说。

    “好了，我不问了，不过你听我的准没错！”郑敏强拉着她进去。

    买了衣服，这才买了蜡烛和红酒。

    “好了，你穿着这个，再配上这红酒和晚餐，是个正常男人都会拜倒！”郑敏很是满意自己的注意。

    沈凝雪就这么忐忑不安的回到了家里，上官擎明显还没有下班，她将那衣服袋子打开，看到那透视装，怎么都感觉这样不好。

    她将那衣服直接扔在床上，先去做了晚饭，又点了蜡烛。

    那温馨的场面让她自己都有些着迷了，曾经无说辞，她都想要过这样的场景，可是却没有想到是在这个时候。

    她深深的吸口气，见那负面的情绪压了下去，看着那衣服很是纠结，突然想起自己新婚的时候，郑敏好像送过自己一套衣服。

    她从里面翻出了衣服，比起那透视装好多了，是一套护士装，不过比正常的护士装短了不知道多少。

    等她刚将那衣服穿上，就听到了门口想起了开门声。

    她的心跳变的无比的剧烈。

    上官擎心里怀着期待，所以一下班就直接赶过来了，他知道沈凝雪对那东西那么重视，她肯定会给自己惊喜的。

    等打开门的瞬间，看到那烛光晚餐，他是真有些意外，只是并没有发现她的影子。

    他看着那紧闭着的房门，直接走过去，想要推开，只是房门却从里面反锁了。

    “开门！”他淡淡的开口道。

    沈凝雪心里无比的紧张，一时间不知道如何是好。

    “我可以开门，不过，你，你不准取笑我！”沈凝雪感觉自己的脸都烧起来了。

    “哦？你打开门再说！”上官擎好奇的心思更加重了。

    良久之后，沈凝雪这才扭扭捏捏的打开了房间的门，只是始终低着头，不敢看他。

    上官擎在看到她的瞬间，顿时一个燥热席卷全身，这个女人真的让他意外。

    他的嗓子有些干。

    “你，你不能反悔！”沈凝雪突然抬起头，那泛着红晕的脸颊微微的动着。

    这话让上官擎的欲望瞬间减少了大半。

    “你要是再这么扫兴，我可就不知道了。”上官擎的话让沈凝雪赶忙闭嘴。

    她感觉那裙子太短了，不时的往下拉一下，看着她的模样，上官擎忍不住想笑。

    “这些是你专门准备的？”他看着外面的烛光晚餐。

    沈凝雪微微点了点头，他就这么拉着她坐在了一边，心情明显很不错，要是她不是为了那设计初稿而做这一切，他会更加开心。

