    “什么人，在此狂吠！”

    演武堂长老赵信一声怒吼，带着门人弟子走了出来。

    “血阎罗！”

    天阳神宗的弟子看清敌人装束，均是倒抽一口凉气。

    血阎罗，镜洲大地上最恐怖的武者组织。

    据传，死在他们手上的武者，不计其数。不论什么人，一旦被他们盯上，便如附骨之疽，不死不休。

    甚至，就连天阳神宗前宗主西门龙雀，都和他们有着千丝万缕的联系！

    “哈哈哈，来了一个送死的！”

    李星一声狂笑，忽然高高纵起，向赵信猛然扑去。

    “找死！”

    赵信大怒，玄空戒指中灵光一闪，现出一根碗口粗细的铁棍。

    呼的一声，铁棍势挟风雷，向李星头顶狠狠砸落。

    天阳神宗弟子顿时齐声叫好。

    赵信手中的铁棍，并非凡铁炼制，而是以东海寒铁精炼而成，坚韧无比，杀伤力巨大，曾为天阳神宗立下无数汗马功劳。

    李星望着飞速击来的铁棍，一声狞笑，忽然左手一扬，向铁棍迎了上去。

    赵信心中狂喜：“就算你这只手炼成了金刚不坏之躯，也万万挡不住我这一棍之威，你年纪轻轻，果然毫无见识！”

    他转念未已，异变陡生。

    李星的手掌忽然变成一个巨大的蟹螯。

    “咔嚓”一声，赵信手中的铁棍竟被李星的蟹螯硬生生夹成两段！

    “哈哈哈，不知死活的东西！”

    赵信一声狂笑，右手跟着一扬，手掌化为虎爪，陡然击中赵信的天灵盖。

    “砰！”

    脑浆迸裂，红白之物溅了一地！

    天阳神宗弟子齐声惊呼！

    “狗杂碎江尘，给爷爷滚出来！”

    “爷爷今日要杀尽天阳神宗男子，把你们宗门所有的女人全都奸淫一遍，然后卖去青楼当妓女！”

    李星放肆的狂笑道。

    他的双臂被江尘斩断，经过阎王殿的邪术修复，左手接上了数百年前威震东海的大妖杀人蟹的一只大螯，右手接上了南山虎王的虎爪。

    两大妖王的妖血流遍他的全身，令他功力暴增，此刻即便面对江尘，他也有必胜的把握。

    当日，江尘杀上门来，斩断他的双臂一腿，向他严刑逼供，令他尊严扫地，几乎成了阎王殿尽人皆知的笑柄。

    此仇此恨，非报不可！

    李星本就是好色之徒，望见天阳神宗女弟子的丽色，心中更增邪念，一声狂笑，忽然身子一纵，向一名女弟子冲了上去。

    “啊——”

    那名女弟子大骇，一声惊呼，李星的虎爪已然抓住了她的肩膀。

    “放肆！”

    一股气劲从山门中狂涌而出。

    “轰！”

    巨响声中，神武大长老李慕然面如寒霜，大步流星的走了出来。

    李星一着不慎，竟被李慕然震飞，心中大恨。

    “又来一个狗杂种！”

    他一声狞笑，抹了抹嘴唇，眼中杀机大盛。

    李慕然脸色凝重，头也不回，对身后弟子说道：“你们立刻回去，禀告宗主，这里我先挡一阵子！”

    神宗弟子面面相觑，齐声道：“遵命！”

    “你先挡一阵子？”

    “啊哈哈哈……你他娘的以为你是谁啊！”

    李星一声狂吼，陡然伸出蟹螯，向李慕然猛夹过来。

    李慕然脸色凝重，运转全身功力，一掌向李星的蟹螯击来。

    他身经百战，看出对方虚实，知道这蟹螯虽然看上去威猛，但其实笨重，只要正面压制，对方就没有机会伤害自己。

    李慕然的战略确实高明，只是一掌，便将李星的蟹螯硬生生的逼了回去。

    “狗杂种，有两把刷子！”

    李星一声狞笑，忽然一拧腰，右脚飞起，向李慕然飞踹而来。

    李慕然见状，不由得一声冷笑。

    他不闪不避，又是一掌击出，正面迎向李星的飞腿。

    “轰！”

    掌腿相接，瞬间一股彻骨的寒气从李星的脚掌上狂涌而来。

    李慕然脸色大变，半个身子都被冻僵。

    “死！”

    李星狂笑声中，右手虎爪悍然击落。

    李慕然大骇，急忙侧身闪避，但他身子被冻得不停使唤，身法慢了不止一拍，砰的一声，肩头中招，顿时血肉模糊，身子笔直的飞了出去。

    “大长老！”

    神宗弟子齐声惊呼。

    这变化兔起鹘落，又快又诡异，他们根本来不及退回山门，李慕然就被击败。

    “你……你的腿……”

    李慕然没有死，但是脸色惨白，额头上冷汗涔涔而下。

    李星仰天大笑。

    李北辰喝道：“江尘那个狗杂碎，砍去了我儿的双臂和右腿，哼哼，现在我儿子的右腿，早就换上了千年寒星石。”

    “当今世上，能接住他腿劲的人，屈指可数！”

    天阳神宗的弟子们闻言，又是一阵惊呼。

    千年寒星石乃是武道修行的至宝，属于天生寒冰属性的药石，只要一点石屑，便能激发武者的潜力，使得功力倍增。

    这种奇石世间罕见，多少武者穷毕生心血搜集，也难以见到分毫。

    而李北辰一出手，就用寒星石为儿子做了义肢，阎王殿的资源之雄厚，当真令无数神宗汗颜！

    “江尘那个狗杂种是怎么对待我的，今日我就要怎么对待你们！”

    “哈哈哈！我要砍下你们的双手和右腿，让你们倒在血泊中号哭哀求！”

    李星疯狂大笑道。

    便在此时，一股可怕的气劲从山门中涌出。

    “就凭你？”

    冷冷的嘲讽声中，江尘双手负背，走出山门。

    唐清曦陪在他的身边，俏脸上颇有几分忧色。

    “宗主！”

    天阳神宗的弟子们见到江尘现身，都不由得长长的松了一口气。

    多少次生死存亡之际，都是江尘将他们从死亡线上拉回来。

    对于江尘，他们有着绝对的信心！

    “宗主……”

    李慕然脸色惨白，努力对江尘说道。

    江尘右手凭虚一拈，玄空戒指中灵光闪烁，自行跳出一枚治伤灵药。

    “李长老，辛苦了，你先服药休息。”

    “这个孽障，我来收拾！”

    江尘淡然一笑，向前迈步，无形中，一股龙虎之力呼啸而出。

    李星骤然见到江尘，顿时五味杂陈，但眉宇间却掩饰不住一阵狂喜。

