
在那群尸体到来之前，陈歌关上了血门。

门板闭合的瞬间，血雾附着在陈歌身上，形成了一层薄薄的血膜。

“这扇门后面的世界好像和第三病栋、活棺村不太一样。”

陈歌伸手摸了摸皮肤上的那一层血膜，他感觉整个人被包裹住了，呼吸有点困难，十分不舒服。

“我在活棺村和第三病栋里，可从来没有遇到过血雾附着在身体上的情况。”

他心中莫名的觉得有些不安，拿出漫画册，发现漫画册上也有一层薄薄的血膜。

走到角落，陈歌小声呼喊闫大年和老周他们，但是却得不到任何回应。

陈歌又打开背包，按下复读机的开关，可无论他怎么按，复读机都无法正常工作，连那沙沙的电流声都听不到了。

“血膜可以隔绝我和鬼怪之间的联系？”陈歌抓紧了碎颅锤，他没有轻举妄动：“我曾在活棺村里见投井女鬼操纵过门后世界的血雾，第三病栋里门楠的身体也曾和血雾融合在一起，由此可见推门人是可以操控血雾的。”

陈歌在心中思索：“我一进门就被血膜包裹，这是高医生离开前留下的布置，还是说他根本没有离开九江，只是用特殊鬼怪骗过了警察，现在他就躲在门后的世界当中，悄悄操控着门后世界的血雾？”

高医生是陈歌最不愿意遇到的对手，从各个方面来说都是如此。

“在血雾里停留的时间越长，这层血膜就越厚，有点棘手。”

失去了鬼怪，陈歌能依靠的只有手中的碎颅锤和吞食过血丝的白猫，局面对他有些不利。

心里有些慌，陈歌蹲下身，扭头看了一眼自己的影子，他伸手触碰，影子上并没有血膜。

“她还在。”

陈歌感觉踏实了许多，他试着在心底呼喊张雅的名字，隐隐约约能听见有人在说话，不过两者之间似乎相隔了很远，就算他使用天赋鬼耳，依旧听不真切。

“这是什么地方？我有点喘不上气了。”

李旭和马威身体也被一层血膜覆盖，诡异的是他俩似乎看不见那一层薄膜，只是不断摸着自己的脖子，好像脖颈上有一条无形的绳索。

“不要慌，无论遇到什么都要保持冷静。”陈歌说完后，转动门把手，再次将血门打开。

一分钟已经过去，门外是一个无比荒诞恐怖的世界。

道路扭曲，好像一条弯折的肠道，两边墙壁如同生物的脏器般向外鼓起，表面是一层透明的血膜。

头顶仿佛血管一样的东西纵横交错，其中还有无数血丝在流动。

一片血色，远远看去，仿佛这世界本身就是一个畸形的生命。

“这就是高医生眼中的世界？”

一个人的心理究竟出现怎样的变化，才能把自己生活的世界想象成这般模样？

“高医生他每天到底在思考些什么？”

活棺村那扇门是投井女鬼推开的，在她眼中村民全都是畸形的畜牲，她那个时候心中最强烈的渴望是逃出去，千万不要被发现。

所以她推开那扇门后面的世界，血雾异常浓重，能见度只有一两米远，村民的形象也都如她所愿，全部变成了人形怪物。

同样的道理，第三病栋门后的世界，病人宛如行尸走肉，床底下生活着象征恐惧的断手，还有象征欲望的瘦长鬼影等等。

这些东西都是门楠对世界懵懂的印象，各种复杂的情感在孩子的眼中具象化成了怪物。

地下尸库是陈歌进入的第三扇门，而这扇门后的世界也是最恐怖、最让陈歌最无法理解的。

“门后的世界不会撒谎，这才是高医生真正的内心。”陈歌回头看了一眼：“世界变成了血肉脏器，但是这个放着他妻子照片的房间却没有发生改变，这里应该是他心中最后一片净土了。”

握紧碎颅锤，陈歌思考片刻，将墙壁上的照片小心翼翼取下，放入自己背包。

拉开拉链的时候，陈歌还很意外的发现自己背包里装着一个模型人头，如果不是放照片，他都快把这东西给忘掉了。

那人头缩在背包最底下，好像在打颤。

陈歌伸手在它脸上摸了一下，然后将其取出：“奇怪，这东西上面竟然没有被血膜覆盖，难道是因为它原本就是地下尸库的道具？”

突然从包里摸出一个人头，李旭和马威原本就呼吸困难，看到这一幕更是差点昏过去，他俩壮着胆子靠近看到是一个模型后，才稍稍松了口气。

不过接下来发生的事情，又让他们两个紧张了起来。

陈歌将模型人头放在双人床上，抬起碎颅锤，站在人头对面：“告诉我怎么去掉这层血膜？把你知道的全部说出来！”

屋子里突然变得很安静，除了陈歌之外的其他人没有一个敢吭声。

人头模型的表情好像发生了变化，陈歌耳朵一动，听到了很模糊的求饶声。

“是它在说话？”

天赋鬼耳起了作用，陈歌放下碎颅锤，将模型人头放在自己耳边，又重新问了一遍刚才的问题。

判断不出方向，也不知道是从什么地方传来的，陈歌只是听到有一个带着哭腔的声音传入自己耳中。

这声音很简短，听了好几遍陈歌才听清，对方只说了两个字——认可。

放下人头模型，陈歌思考起这两个字的含义：“它的意思是，想要破除血膜，必须要让我们这些外来者获得门后世界的认可才行？我和怪谈协会会长是死仇，想要获得门后世界的认可太难了。”

陈歌将模型人头放入背包，试着朝门外迈出了第一步。

鞋子踩在地面上，就跟踩到了肉上一样，很软、很滑、还有些黏黏的感觉。

这绝对不是一种很好的体验，常人如果进入这样的通道，估计会做一辈子的噩梦。

“你俩不要勉强自己，不过最好还是跟着我。”

陈歌迈出了第二步，头顶粗大的血管中有血液流淌而过，脚下的路不时会自己颤抖。

“地形和门外的世界一样，只不过墙壁、地面、以及所有一切能看到的东西变成了血肉。”陈歌深吸了一口气，将白猫放在背包上，提着碎颅锤走进通道当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45359346"  chaptername="第436章  高医生的世界（第二更）">加入书签</a>
</div>
