    

    孤煞此时还在一个郊外的地下室训练谢元他们，刚开始，再强的热血也被磨得差不多了，甚至有人开始不到一个小时就想退出，被孤煞的强硬手段吓回，经过一个的魔鬼训练，每个人的耐力都有得到不少的提升，现在的他们负重跑5公里不在话下，这就是孤煞他们教人的独特之处，这已经超乎极限了，但孤煞为的就是训练他们在极限超越。

    孤煞拍拍收“所有人，过来集合。”听到声音，所有人都过来站好，犹如一个个军人一般，但纪律比军人松很多，孤煞教一些简单的杀人技巧，对着谢元说“谢元，出来，用全力攻击我。”

    谢元也知道自己根本伤不了孤煞，几乎用尽全力攻击，孤煞对着他们说“看好了，攻击从这边攻入，你们怎么办.......”孤煞不厌其烦的教导，很简单，攻击对方的软处，一击致命，狭路相逢勇者胜，如果不是他死，就是你死，打，对着他的脖，心脏，两肋。孤煞说“你们现在还太弱，用我刚才教的，两两一组，练习。”孤煞转头对着谢元“谢元，去吧那个小子叫过来。”一个憨厚的小伙子走过来“孤煞哥，您找我？”孤煞对着他们说“嗯，你叫什么名字。”憨厚男说“俺叫大龙。”孤煞点点头，一个出拳，大龙反应不错，一个侧闪抓住孤煞手腕想过肩摔。

    孤煞稍微用点里，将大龙两只收反擒住，然后慢慢松开“反应不错，但这招对一般人还行，对于一些重量级或者专业的人就很容易造成失误。”大龙绕绕头“知道了。”孤煞教导他们两人，自己身上那个部位怎么攻击，遇到人该怎么防守，两人看的津津有味，孤煞拍着大龙肩上说“知道你们两一时间消化不了这些，慢慢练。”

    北城的曹豹被打的不敢出头，半个北城被极狼帮给占了，外城区的四分天下的格局因为极狼帮的入侵而摇摇欲坠，曹豹也给南城区的熊一打电话“熊老大！”

    “曹帮主，有何贵干啊。”

    “熊老大，我想你也知道我的事了吧，王倾天突然攻我北城，照这个形式来看，他这是想把整个外城给吃了吧，”

    “曹帮主，你的感受我也能理解，你的意图不就像老子打极狼帮的后部吗，来一个双面夹击嘛”

    “就是这个意思，不知熊老大肯不肯帮这个忙......”

    “哎，我要好好考虑啊，这毕竟不是一个小事啊，我要跟我的兄弟们好好考虑啊！”

    “熊老大，时间不等人啊，如果你肯帮我这个忙，我北城的四分之一的地盘划给你。”

    “曹帮主，我可是为了帮你啊，可以，三天后我会派人去打王倾天的别墅。”

    “谢谢熊老大。”

    打完电话，曹豹直接怒砸手机“去你妈的熊一，想在老子这捞油水。”朱一荣问道“帮主，那头熊怎么说？”曹豹说“那头熊智商不高但在这上面却比谁都精，老子答应帮完忙后要”给他四分之一的地盘。”朱一荣脸色难看起来“这是威胁。”曹豹也不想承认“我他妈的疯了，这个王倾天真的狠，直接拿几包白粉让警察来逼老子。”赵涵亮也说道“老大，前几天毒蛇帮的人跟王倾天的人打起来了，连眼镜蛇都出来了。”曹豹眼睛一眯“眼镜蛇都出来了，看来这事闹的不小啊，看来我得和江河堂堂第一容颜的蛇王柳夫人聊一聊。”        

