
“你两个给我闭嘴！”烛龙怒然大喝道，“若不是你两个砸毁缙云山的轩辕观，黄帝怎么会、这么快兴兵来伐？”

钟鼓和虹光闻听谴责，双双哑然失语，忿然退回本座。

费天君离座稽首道：“黄帝兴兵来伐，不过迟早之事，与两位太子砸毁轩辕观无有多大关系，还请大神息怒。”

“唉……天君说得有理，我何尝不知。”烛龙叹息道，“只是如今我这钟山兵少将寡，恐怕难以应敌啊。我本想忍气吞声几年，在暗地里招兵买马，然后再……”

烛龙后半句话还未说完，巡哨的花脸獾忽然急冲冲地奔进北极大殿，跪禀道：“禀报大神：钟山上空来了一位女子，口口声声叫大神速去接旨。”

“好哇！果然该来的还是来了！”烛龙闻报，跳离宝座道，“诸位道友：那黄帝每次开战，都要诏告先行，说什么仁义当先。如今诏告来了，大家就随我一同听听去吧，看他究竟说些什么，然后再做定夺。”

“诺！”

“诺……”

费天君与众妖魔齐应一声，纷纷离座。

刹时间，烛龙率领众妖魔出离北极大殿，风火一般来到钟山山门之下，水界北岸。

此时，魃公主正站立在空中，瞅见烛龙走出辕门，便高举圣谕道：“钟山烛龙，速速跪接圣旨。”

钟鼓和虹光也早认出魃公主，闻听此话，怒不可遏，双双便欲出言相怼，却见父王烛龙瞪眼示意，只好忍了气，吞了声。

烛龙见是魃公主前来传旨，心中稍安，因想知道那圣旨内容，或许于他有益，所以暂忍心性，将巨袍下摆一撩，屈膝跪在草地上，俯首肃然道：“钟山烛龙，跪接黄帝陛下圣旨。”

费天君与五命八灵见状，无可奈何，纷纷跪倒在地。钟鼓和虹光心不甘，情不愿，慢腾腾地跪将下来。

魃公主缓缓展开圣旨，高声宣读道：

“奉天承运，黄帝诏曰：兹尔钟山烛龙，奉符烛照九阴，往来天门之间，以济苍生。自劫以来，勤勉有嘉，既克竞功。

胡尔于今，破符引咎，纵子行凶，自取巨祸？

今勒尔严惩逆子，速返九阴，聿修厥德。

若有眦睚，大兵压境，取尔正法，以谢山海。

望尔悔过自新，不得延误。钦此。叩颂。”

魃公主宣读完毕，高唤烛龙上来领旨。

烛龙伏首听罢圣旨内容，直气得浑身哆嗦不已，上下两只眼睛骨碌碌转动，仿佛要喷出火来。

虹光跪在右旁，觑得清楚，既知父王强忍着羞辱，不禁勃然大怒，忽然他腾身飞起天空，劈手夺过魃公主手中的圣旨，左一扯，右一撕，右一扯，左一撕，直撕扯得雪花般粉碎，抛洒在空中，满天飘飞。

虹光扯碎了圣旨，恶狠狠地对魃公主道：“魃女，速回去告诉你那老子，叫他日后少来钟山作威作福！”

“虹光，你好大的胆子，竟敢撕毁黄帝陛下的圣旨！你钟山果然想要造反吗？”

魃公主一时不曾提防，竟被虹光抢了个措手不及，把那圣旨撕扯得粉碎，直气得她银牙咬碎，但思之父皇临行前夜的嘱咐，不得不将那怒气憋回肚内。

虹光却发泄了一口恶气，得意洋洋道：“我钟山造反又怎样？我父王正准备打上昆仑山去，不料你们倒先送上门来了！有本事休走，先吃我一棒！”

话落处，虹光展掌亮出两根狼牙棒，举右棒，恶狠狠地直照魃公主头顶砸来。

魃公主急忙从右肩后掣出日干长剑，挥剑格开，避在一旁，怒喝道：“虹光！前次你砸毁道场，这次又撕毁圣旨，全不把我父皇救你两次的恩情放在眼里，象你这副德性，便是变成了畜生、也都便宜了你。钟山不亡，天地不容！”

“哇呀呀呀……好你个魃女！想亡我钟山，我今日便先亡了你！”

钟鼓在辕门下听到那恶话，暴叫如雷，化出烂银枪在手，纵身飞起空中，准备并杀魃公主。

“吾儿住手！”忽然，烛龙高喊一声。

虽然烛龙也十分震怒，但毕竟身份尊贵，且又是长辈，因此他暂时忍住愤怒，喝住了钟鼓和虹光。

两位恶神听见父喝，便都停了手，站立在空中，怒目而视，恨不得一口生吞了魃公主。

但听烛龙对魃公主道：“魃女，你父好生狠毒啊，真是要将我龙族镇压得永世不能翻生啊！我烛龙今日能够脱离九阴，也是天意合该如此。你速速回去告诉你父：如果许我钟山万里，龙族从此自由，我烛龙与他的昔日之仇便一笔勾销。”

“哈哈哈哈……”魃公主仰天一阵清笑，然后道，“烛龙，你有没有听说过：日月所照，皆我皇土；江河所居，皆我皇臣。岂会将这钟山万里的江山给你，真是痴人说梦！”

“好好好！”烛龙咬牙切齿，起身傲立道，“钟山万里本是我龙族的祖地，我烛龙有必要向他黄帝乞求吗？今日，你是使节，我不杀你；明日，你便是敌人，拿住你时，定当碎尸万段，以泻我今日之辱。”

话音落处，烛龙昂首直视苍穹，上下双眼暴射出熊熊怒火，浑身杀气炽生数百丈高，端地威猛非凡，唬人之极。

魃公主见此光景，暗思道：看来这烛龙果然不同往昔，若僵持下去，或有凶险，我还是先行离去。

于是她挥剑直指道：“烛龙，你纵子行凶，不奉黄帝陛下之旨，从此以后，你便是三界之魔！人人可得而诛之！明日，你我既成敌国，要杀要剐，全凭本事。告辞了！”

魃公主说罢，收剑转身，直返回南岸昆仑大营。

烛龙觑着魃公主飘飘远去，生生气得火燎烟滚，久久不能平息。

******

魃公主返程上暗思：那虹光狂言也就罢了，但当着我的面撕了父皇的圣旨，如果不是烛龙授意，他岂敢如此胆大妄为？听他烛龙的口气，也是定然要造反了啊。若不趁早殄灭，三界必有大祸。

思忖之间，魃公主业已过了二十里水界，落身在大营辕门外。

众将士纷纷鞠躬，开门放行，魃公主径奔中军大帐而来。

才进入中军大帐，抬眼便瞥见玄女，魃公主又惊又喜，忙上前，伏地磕拜：“魃见过师祖。祝师祖玉体金安。”

你道魃公主为何称呼九天玄女为祖师？

原来当年逐鹿之战，轩辕黄帝九战蚩尤而不胜，后遇九天玄女，拜其为师，得授兵书神符，方才制伏蚩尤，因此魃公主对九天玄女才有如此敬称。

玄女见了，俯身扶起魃公主道：“公主不必多礼，快起来说话。”

魃公主遂站起身来道：“魃等了一日，不见祖师和另外两位道友到来，因此一时心急，就先向烛龙宣旨去了。”

“无妨无妨……此事，公主作得了主。”玄女淡然道，“那烛龙有何反应？”

“看来他是铁了心要造反了！”

“此话怎讲？”

“他不仅设下数千里水界阻挡人族入内，还狂言钟山自此以后归他所管，最可恨的是他烛龙，竟然纵子行凶，撕毁了我父皇的圣旨。”魃公主忿忿不平道。

“什么？这烛龙！设下数千里水界还是小事，纵子撕毁你父皇的圣旨却是大事啊，这可是维护三界的正诏！莫非他烛龙果然要造反了？不行！我这便劝劝他去，看他究竟还有没有悔意。”玄女本着道心仁慈，且又念着烛龙的山海尊位保留不易，因此才有此说。

说罢，玄女起身离座，匆匆朝帐外走去。众神随后送出中军大帐。

但听玄女高唤一声：“凤凰速来！”

话音落处，凤凰神骑自高空盘旋而下，原来玄女不乘坐骑时，凤凰自会隐遁空中不出。

玄女飞身上了凤凰神骑，轻拍其颈道：“速去对岸钟山一趟。”

那凤凰清唳一声，振开双翅，五彩顿生，只轻轻一搧，便飞过了二十里水界，停驻在钟山上空。

玄女坐定在凤凰背上，高声呼喊道：“钟山烛阴，速出来见我。”

******

烛龙怒气冲冲地返回北极大殿，一时踞坐在骷髅宝座上，支颐冥想，郁闷不乐。

费天君及五命八灵分坐在两旁，也都保持沉默。钟鼓和虹光你看看我，我看看你，几次欲言又止。

过了半晌，虹光终于沉不住气，便起身道：“父王不必担忧，如今黄帝只派来那魃女，我们又怕她作甚？如果明日她敢来搦战，孩儿去打头阵便是。”

“你这个逆子！四千多年了，你还是没有改掉你这火爆脾气！”烛龙不听虹光说话也罢，一听他说话，恼怒顿起，“当年若不是你去昆仑山闹事，如何会被贰负和危哉暗杀？你哥哥如何会落到如此下场？我钟山又如何会覆灭？”

“父王：这是什么话？”虹光满脸不服，顶嘴道，“当年是人族占领我龙族地盘，我这才想去昆仑山出口恶气，我并没有做错什么事啊？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815937"  chaptername="第五十六章：公主宣旨  虹光发恶">加入书签</a>
</div>
