    各个论坛还有微博上，明星们的新闻刷了会屏，还有彩虹屁夸了王峥的唱功。

    接下来的热度全都到了吻戏上面，大部分人不知道什么情况，直到有人科普。

    “还吻戏没什么，圈里人都知道的，所有的亲密戏用的全是借位，哪里有这样拍过，你们在电视上见过吗。”

    “没错，我家姐姐说了，她的吻戏全是借位，所以不尴尬。”

    “娱乐圈，谁知道真假。”

    ……

    古剑奇谭剧组，思思已经发过火了。

    她倒是没在意吻戏，她知道，王峥早就不干净了，跟杨密不清不楚早就知道的事了。

    她是愤怒，杨密专门给自己找麻烦，她想借助舆论。

    从今天起，再也不会有人单纯的拿发小来形容这两个人的关系了。

    以前是暗戳戳的，相信的人是一小撮，现在都光明正大了，那吻戏，根本跟借位没关系。

    大众知道的人多了，愿意磕cp的人就少不了。

    粉丝又是从众的，青梅竹马两小无猜，不管谁跟王峥结婚，绝对会受争议的。

    人家一个女孩等你二三十年，你去找别人了？

    奶茶都能第三者插足玩的那么深情，不就是时间长吗。

    可是再长也比不过幂姐，她都二十三四年了。

    思思知道，幂姐这是向自己示威了，当然，也说明她面对自己已经完全没有信心了。

    这种事对王峥的影响也不小，以前她根本做不出来的，现在只能用这种手段了。

    思思知道，王峥不会把这些放在心上的，她也不傻，从王峥新电视剧找幂姐开始，说明他根本不在乎这些。

    知道归知道，她本来想联系王峥的，可是天仙也在，她就不玩那套了。

    ……

    回到房间，王峥找到了天仙上次给他拿过来的红酒。

    天仙习惯睡前来一丢丢，王峥知道天仙今天肯定不爽，自然得伺候着。

    他是真没想到幂姐直接就来真的，他也不能怪对方，都是他自己留下的孽债。

    “茜茜，喝点红酒就行，别喝咖啡了，早点休息吧，你明天不是还要回云南吗？”

    “休息什么，我好不容易来一趟，怎么，巴不得我回云南啊。”

    “不是，我没那个意思。”

    天仙心里肯定有气，只有王峥跟她，她也不用掩饰了。

    其实两个人很少生气，一年了，没有什么生活上的压力，矛盾自然也不多。

    要说不吵架那是不可能的，哪怕王峥再舔幂姐，这么多年，总要生气的，他又不是圣人。

    包括思思也是，从一个人变成两个人，你做事情都要考虑双方的感受，往往有些事情是不可以两全的，所以才会吵架…

    天仙也一样，只不过他们这个阶层，没有什么生存上的压力，想要什么就有什么，吵架的机会不多。

    时间长了，磨合成功了，这才是相处的常态。

    就像天仙经常吐槽王峥，他喜欢的不是自己本身，他喜欢的是电视里的赵灵儿，小龙女。

    女人就是这么奇怪，她连自己的醋都吃。

    至于王峥也一样，天仙认识时间长了之后也了解他了，一个特别帅的男人，但也跟普通人一样。

    两个人的生活状态也不同，王峥的生活状态就是锻炼，学习，剩下的时间就是玩游戏之类。

    跟她以前没在一起的时候，想象的一点也不一样。

    以前想的是，休息下来旅游，或者安静的坐在一起看书。

    王峥不，他是写过书，可跟那些作家一点都不一样。

    他看书，可是看的都是小说，他也打游戏。

    可是你要说他没才华也不可能，天仙经常看到，王峥时不时的写一些歌曲，然后让人去注册版权。

    有时候看到粉丝催歌，她也觉得好笑，王峥在她面前就写了不少了，只不过没发而已。

    当然，这些不是缺点，她都可以接受的，她确实是自己见过的最高质量的男人了。

    自己的第一次给了他，自己为他改变了妈妈的想法。

    她一点也不后悔，可是当她被幂姐当年戳破担心她之后，天仙骗不了自己了。

    她当时说的好听，只想要王峥，不在乎什么前女友和发小。

    可是到了现在，她想的是让王峥给她求婚。

    一年了，关系也算蜜里调油，可是天仙知道，这些都是她努力的。

    你可以想象吗，都在一起一年了，王峥连一句“我爱你”都没有主动说过。

    他对自己确实特别好，可是自己最想要的，他一直不给。

    “茜茜，别生气了，你看生气多了皱纹起来了。”

    天仙生气的就是这点，两个人什么都没说，可是两个人都知道，天仙为什么生气。

    他这话一说出来，天仙就越发难受，这句话说明，王峥根本没打算解决。

    其实她也知道，王峥不可能解决这个问题的，因为她生气，就跟几十年的朋友不再来往，人家还是他妈妈的干女儿呢。

    天仙有点知道刘思思的想法了，虽然不知道他们为什么分手，可是跟杨密关系肯定很大。

    女人要的就是男人的偏爱，什么理智点的关系不好处理，那些跟我没关系。

    我作为女朋友，最想看到的是，我因为她生气，你就得说，我以后不跟她联系了。

    “茜茜，我错了，以后我会注意拍戏的尺度的。”

    王峥只能说这么多了，天仙希望的他也知道，根本办不到，只能是耍宝逗乐逗天仙了。

    看着王峥努力的耍宝逗自己，天仙气消了一部分。

    她当然知道小幂是挑拨，可是人家说的也是事实。

    她挺关注杨密和刘思思的，关注这两个人的消息。

    幂姐说的古剑奇谭她不怎么清楚，可是幂姐没说的那部《匆匆那年》她可是知道的。

    那部戏因为刘思思当女主角，她了解了下。

    电影的投资有夏彤的公司，要说跟王峥没关系不可能。

    毕竟她可是知道这些圈子的，导演是张一白，找的演员都是跟他有关系的。

    娱乐圈就是这，除非你票房能力强到没边，去哪都有人抢着要。

    可是思思不是，她没有什么特别能抗票房的能力。

    她也跟电影的导演没有什么交集，她为什么能当女主角，要说跟王峥没关系不可能。

    天仙不是瞎猜，看思思以前合作的导演就知道什么情况了。

    以前合作的都是一些小成本的电影和导演，张一白还是比较有名气的。

    看看已经公布的演员阵容，除了男主角，剩下的不都是华艺的人吗。

    思思跟华艺无亲无故，空降女主角必有原因，华艺也不是没有女演员。

    各种元素综合下来，能拿下这个女演员的人，再不爽也得相信，角色是王峥帮忙拿下的。

    她本来已经忍了，没怎么说过，毕竟她当时拿下王峥也是巧合。

    可是幂姐来了这一套，她没感觉被骗，就是有点迁怒了。

    王峥眼看着就要见证仙女落泪了，还是老一套，亲吻拥抱连续技用起来吧。

    虽然这样可能她会哭出来，可是在自己怀里哭出来跟自己看着她哭，不是一个性质。

    自从在一起后，除了拍戏，王峥就没见天仙哭过。

    他也知道，这是天仙心里一直有事，天仙能看到的，自己当然也清楚。

    他太胆小，根本不敢给天仙任何承诺。

    他清楚，当自己愿意给天仙送车送房的那一刹那，他的心里就有了选择。

    他爱的是思思，这个没有疑惑，至于幂姐，就是各种情绪综合，天仙的话，他感动和色心大于感情。

    人家一个女神，为了你牺牲了多少，是个人都得感动吧。

    天仙如他所想，扑进他怀里反而抽泣的更厉害了。

    王峥不能做什么，只能是抱着她轻声安慰。

    这一天还是来了，以前他一直在避免这个情况。

    不过今天幂姐和自己的表现算是引爆了天仙的委屈。

    王峥不怪幂姐，这次不爆，下次还得爆，天仙越不说，憋的越难受。

    解决天仙的心结很简单，最简单的方法就是下跪求婚，这是王炸。

    不过他做不到啊，不过他也有办法，虽然有思思的约定，可是也得遵从自己的内心。

    不管是感动还是色心，自己还是喜欢天仙的。

    “茜茜，别哭了，我以后会注意的，你也知道，我是喜欢你的。”

    天仙抽泣的声音忽然停止，她听到什么了。

    “你说什么？”

    天仙不敢相信，两个人都清楚，他们之间有障碍。

    “茜茜，我说，我喜欢你。”

    天仙呆住了，反应过来后，直接扑上去抱住王峥咬他的肩膀。

    天仙太激动了，一年多了，王峥这次不是在她的要求下说这些的。

    她主动跟自己说了我喜欢你，说起来挺可笑的，都同床共枕这么久了，喜欢还是他第一次主动这么说。

    以前都得她问，王峥还得顾左右而言他。

    天仙肯定知道那个梗，她的鸡汤文看的挺多的，喜欢并不是爱，不过对她来说，这就是进步。

    “慢慢来吧，以共度余生为目的，日子还长，我们可以慢慢磨合，只要最后是你，我就可以沉住气。”天仙呢喃说道。

    王峥也听到了，闭上了眼睛，完犊子，感情好像又深了。

