    “明月，你回来了怎么都不通知一声？”沈三升这时候才缓过神来，他扶着桌子才站稳身子，声音里是遮掩不住的微颤。

    “通知你们？让你们再害我一次吗？爸爸，五年前我发生了什么事情，你是怎么做到不闻不问的？还一直算计着我的股权。”慕明月冷睨着沈三升，“今天我回来，是拿回属于我的一切，以后就不劳烦爸爸再替我来操劳了。”

    慕明月知道他们想要她的股权。

    她在来之前，联系了尹叔叔，尹副董原本是不想来开这个什么狗屁股东大会的，接到慕明月的电话后马上赶到了公司，谁料到一到公司就看到大小姐被欺负！

    “你这是让我的脸面往哪儿搁啊，我当了十多年的董事长，突然降我职，明月你说这合适吗？”沈三升问道。

    “合适。”慕明月打断是沈三升的话，淡淡地说道，“而且我觉得爸也为慕氏集团贡献了十多年，你也老了，也累了，还不如趁着现在回家颐养天年，享享清福，以后慕氏的天下将会由我来接管。”

    “其他人没什么意见就散会。”

    慕明月说着，转身漠然离开，留下了一席股东和高层面面相觑，大家虽然不服被一个小丫头管着，但是这小丫头刚才的气魄，真的是强大到让人不敢吭声。

    连屁都不敢放一个。

    沈三升不想事情就这么算了，他追了出去。

    “明月，你给我站住！”沈三升喊住慕明月。

    慕明月顿足，回头看着沈三升，再看下周边的员工，说道，“到董事长办公室。”

    毕竟是她父亲，她也不想他在员工跟前那么难堪。

    董事长办公室。

    慕明月端着一杯咖啡，站在落地窗前。

    沈三升站在慕明月的身后。

    “明月，你知道你在做什么吗？”沈三升问道。

    “爸爸，我很清楚我在做什么，这个集团是妈妈一手创建起来的基业，我要替妈妈好好管理，这也是妈妈生前唯一的心愿。”

    慕明月转过身，把咖啡杯轻轻搁在一旁，动作优雅。

    “你知道不知道我在负责一个大项目，如果没有我的坐镇，丰升集团是不会承认这个合作的。”沈三升捏紧拳头，看着这个和自己作对的女儿。

    她不是一直都文文弱弱的吗，为什么突然变得那么强大起来？

    “从七年前我就知道你和宋清一家想要吞并慕氏集团，所以我就利用母亲生前的关系人脉以及战云开的人脉关系帮自己敛财，在六年前我就有了自己的公司，你在慕氏集团负责和丰升集团的合作，你知道为什么吗？”

    沈三升听到这句话，呼吸突然变得急促起来了。

    “我和丰升集团董事长好多年的交情了，而且目前慕氏集团没有丰升集团的合作与支持，会岌岌可危！”沈三升沉住气，“明月，你别来捣乱。”

    “谁跟你捣乱？丰升董事长？呵呵……”慕明月冷笑一声，“他只不过是一个扯线公仔。”

    沈三升心头一震，不敢置信地看着慕明月。

    丰升董事长竟然是慕明月的扯线公仔？

    这么多年，是慕明月控制着丰升董事长，而他却由丰升董事长掌控？

    慕明月才是丰升集团的真正老板？

    慕明月看着沈三升满脸震惊，也是意料之中的，“你知道为什么叫丰升集团吗？”

    沈三升是一个老奸商，到了现在，他多少是猜到什么了。

    “这一竖，是我去插上去。”

    沈三升浑身发抖，冷汗直飚，他不敢相信那个软弱文静的女儿，居然在那么小年纪就为自己铺路了，并且将慕氏集团都掌控在手里，这一份的城府连他都望尘莫及！

    谁能够想到，他在因为可以继承慕明月的股权窃喜时，慕明月已经拿了一把剑插在了他们的头上！

    沈三升背脊发冷，“明月，你到底想做什么？”

    慕明月苦笑一声，“我想做什么，难道你不知道吗？”

    ……

    慕明月第一天上任，看了尹副董给她拿来的集团财务报表以及营业报表。

    让慕明月更惊讶的是，她母亲名下还有三个小区，和五十多间商铺，在她满二十四岁的今天全都转移到了她的名下。

    她看完后才离开集团。

    她没有回家，而是去了一趟慕氏别墅。

    当沈三升一家看到慕明月带着一队人马到门口时，都愣住了。

    “慕明月，你还来这儿做什么！”沈思媛倏地从沙发上站起来，怒气冲天指着慕明月吼道！

    “这里是我的家，我为什么不能回来。”慕明月的话不是疑问，而是肯定。

    沈思媛双手抱胸，傲着一张脸走向慕明月，“你抢了爸爸的董事长之位，现在还有脸来？这里什么时候是你的家了？”

    “这里没有你的立足之地，给我滚出去！”

    “是吗？”慕明月挑眉问道。

    “是啊。”沈思媛狂妄一笑，“你以前住的房间我已经住进去了。”

    慕明月冷笑一声，一字一句地说道，“那就给我搬出去。”

    “你……”沈思媛没想到慕明月会说这话，气得火冒三丈，愣是说不出话来。

    “明月，你抢走公司就算了，你现在难道还想把爸的房子给抢走吗？你把房子抢走了，你让我和你妈妹妹住在哪里啊？”沈三升也是没想到慕明月抢完公司还要抢房子。

    “这里是慕氏的房子，房子的所有权归慕家人所有，我说过，我只是来拿回属于自己的东西而已。”慕明月说道。

    “还有，这个女人她不配当我妈！她充其量只是一个消耗慕家财产的米虫而已！”慕明月说道。

    “你！你这个小贱种，你在说什么！说谁是米虫！看我今天不教训教训你！”宋清目眦欲裂，上前抬手就要打慕明月。

    啪！

    清脆的一巴掌在偌大的别墅内。

    在场的人都震惊了，错愕地看着眼前这一幕。

    “慕明月！你这个小贱人居然敢打我！”宋清捂着火辣辣通红的脸，满眼怒火地瞪着慕明月。

    “怎么，你打我还不准我反击了？”慕明月上前，拉了一把宋清，倾身说道，“从今天开始，我不会再任由你们欺负！”

    她一直尊敬的阿姨，却害死了她的妈妈！

    她一直当做妹妹的人，却恨不得她死！

