    她简简单单的介绍了自己的身世后，冲着凌汕热情自信的一笑，凌汕只是觉得很别扭，也就没做出什么反应，只是表情有些微微僵硬。

    那一笑很明显，紫灵儿转过头去看凌汕，忍不住自己却先笑了，因为此时凌汕的表情实在是有趣。一张惊愕茫然的脸上，一双眼睛闪过一丝疑惑，紫灵儿很是稀罕这样单纯的凌汕。

    众所周知凌汕是一只猫，而紫灵儿也从未把他当做是人来看待，她只觉得这是一只猫的本能反应而已，不过却被凌汕表现的淋漓尽致。

    那日之后，吴宁暖将自己何时出发的事情交代了一遍，告诉紫灵儿他们三日之后便会出发，集合地点为东域城门口。

    “灵儿，三日略长些吧，我们要不再拍点东西？”花心月不说，却是在暗示紫灵儿买了炼丹炉给崇明，却没有给她买什么适合她的东西。

    “这个……我们还是先去取刚刚拍下的商品吧……”紫灵儿其实是有些心疼钱钱的人，她毕竟还不清楚她那一颗尊师级的丹药能卖多少钱。

    她也想拍一个适合花心月的东西，但是实在是怕那东西，会发生跟那一颗古树果一样的情况。

    进入厅堂拿着号码牌递给了大管事，大管事拿起牌子后就取出了刚刚紫灵儿拍下来的紫金流沙炼丹炉。

    当时在会场的时候就看出来这鼎炼丹炉巧夺天工，做工精美，没想到近处一看细节满满，紫金闪着金光，缩小后的紫金流沙炼丹炉拿在手上也并不会很重，能够轻易装进任何空间收纳中，还不占地方。

    紫灵儿没有接，毕竟这个炼丹炉是给崇明的。崇明看到宝贝到手，实在是一时之间有些兴奋，在手里捧着如获珍宝般端详了好一会儿。

    “有了这一鼎紫金流沙炼丹炉，我都迫不及待的想要回去炼丹试一试了……”崇明很喜欢这一个炼丹炉，所以接下来后，还用手擦了擦，轻轻放进了储物戒指之中。

    “那就按照我们之前约定好的，从我那一颗尊师级丹药拍卖完后的价格中扣除……大管事，在我们出来后，丹药卖出去了吗？”紫灵儿看崇明似乎很满意，自然心里也很高兴，刚与大管事交代完事情，就看到大管事脸上挂满笑意。

    大管事仿佛是遇到了令她手舞足蹈的事情说一般，握住紫灵儿的手略加激动道：“您的丹药以经从拍卖会上售出，最后以二十盏灯的价格被人买走了!”

    “二十盏灯？说实话，我到现在连一盏灯的价格都不清楚是多少……”

    花心月走到紫灵儿身边，迷惑的看着大管事，大管事只是笑了笑，随后解释道：“一盏灯，代表一件无价之宝。东域虽然常用金钱来交换物品，但是最终交换到自己手里的，却都是对自己认为最有用的宝贝！每一个来到拍卖会的贵族，储物空间里都会带有很多宝贝，用来点灯兑换他们想要的珍宝。而那些可以用金钱买来的珍宝，就没有那些用无价之宝兑换而来的值钱……毕竟一件无价之宝就可以用来二次拍卖，确实是很划算的交换。无论是转化成金钱还是留下来，都可以作为在拍卖会接下来交易的筹码……”

    大管事给紫灵儿五人讲述了一下灯的妙用，也让紫灵儿确切的感受到即将会有二十个无价之宝，进入自己储物锦囊了！

    “那么，那二十件的无价之宝此时在何处？”紫灵儿看着大管事询问。

    虽然耀武拍卖行是整个仙兽大陆里最大的拍卖行，也集齐了五湖四海的富商前来竞拍珍宝，但是怎么会有真的拥有这么多珍宝的富商，而且还要保证都是无价之宝，实在是有些难了。

    “自然，还在我手上……”

    话音从内屋传来，一个男子穿着干净的白袍云杉，手上轻轻摇着画有山水画卷的扇面。

    此人正是杜仔康，而他身边站着的，正好是那位身穿水蓝色衣物，丹凤眼的宋沅，两人正昂首阔步，朝着紫灵儿他们的方向走到了过来。

    “杜公子，宋公子……”紫灵儿拱手行礼算是打了招呼，“那颗尊师级的丹药难道被你拍下来了？”

    “正是，毕竟尊师级的丹药少见。恢复作用极强，我认为有必要换取以备不时之需。”杜仔康面容带笑，与紫灵儿对视。

    “既然丹药进入了杜公子口袋，那么那二十件无价之宝是不是应该……兑现一下？”紫灵儿注视着杜仔康的双眼，等待杜仔康拿出那是足足二十件之多的宝物，毕竟杜仔康作为耀武拍卖行的少爷，这些宝物肯定还是有的吧……

    杜仔康轻笑，随后他身边的宋沅开口道：“紫姑娘，二十件不是一个小数目，但是对于这偌大的耀武拍卖行来说，也不过是众多宝物中的一小部分。”

    紫灵儿听着宋沅的话，有些摸不清头脑，嗯……我明明要二十件宝物，又没有问你们家到底有多少宝物，这不是明摆着所问非所答吗？

    似乎是看出紫灵儿的眼底的迷茫与迷惑，杜仔康赶紧解释道：“紫姑娘，其实我宋兄的意思是，二十件宝物虽然很多，但是毕竟不清楚你想要什么？不如让我带各位，前去耀武拍卖行的宝库，挑选二十件如何？”

    “随意挑选？”

    紫灵儿被这突如其来的幸福弄得，一时有些错不及防，双眼睁的又圆又大，带着疑惑的目光看向杜仔康。

    “嗯。”随着杜仔康轻声应下后，紫灵儿明显能够感受到身后的小伙伴正在摩拳擦掌，十分迫不及待的要去看耀武拍卖行内部挑选宝贝。

    ……

    “来人啊！快来抓贼啊！贼人偷东西了啊！”

    满是泥泞的小巷子，传来一个妇人的撕心裂肺的惊恐之声。

    那妇人在路过巷子的时候，正手拿一个鼓鼓的包裹，包裹之中一是只香喷喷的烧鸡和一些银两。

    原本那妇人满脸高高兴兴的，打算把这只热乎的烧鸡拿回家中，给家里好久才能回来一次，辛苦赚钱的老头子，让他吃一回好的，不成想却被一道黑影袭击了。

    她被那股强劲的力道撞倒在地，她的手似乎被什么东西扎了一下，一阵刺痛传来将她的手麻痹了，忽然之间一松手，包裹就不见了踪影。

    她这才意识到了，自己的包裹被刚刚那一抹黑影偷走了，赶紧惊讶的大叫出声，想要让人帮助他拦住那道黑色的身影。

    可惜小巷子所处位置实在过于偏僻，行走在路上的行人也是能力有限，大家只是习惯性的摇了摇头，无奈的叹上一口气。

    有些人事不关己高高挂起的看着坐在地上十分难过的妇人，也不上前去拉一把。有的就只是匆匆路过，好奇的瞧上一眼那跪在地上的妇人到底是谁。

    尽管那妇人有意去追那黑影，但是毕竟那黑影出现偷东西，已然不是一次两次了，小巷子的人们根本拿他没辙，所幸被偷了东西也就只能认栽倒霉。

    “啊啊啊……我的银子啊，我的烧鸡啊，我家老头子都没吃上一口啊……”妇人的哭泣声与绝望的惨叫声，响彻了整个巷子。

    巷子的人见这妇人耍起了泼，开始哭闹，就纷纷都离开了，挨家挨户的紧闭大门，关窗子，想让这扰人的声音尽量小些。

    “婶婶，您这是怎么了？快起来，地上很脏的……”

    晴晴刚刚就在这个巷子口卖野花茶和香粉，忽然听到一声大叫，说是有贼，便有些在意，想看看里面到底发生了什么事情？

