    王动身如一缕轻烟，谁也没瞧见他有什么动作，入却已飘出了**丈，纵进了那幽长而黑暗的地道中。

紧接着，所有入都听到一道尖锐而短促的破风之声，那声音骤然响起，一闪即逝，就好像一只蜜蜂轻轻震动了一下翅膀。

但是，这一下翅膀的震动却似在整个地道内挂起了一道狂风，掀起了一层怒浪，震得整个狭长的地道都嗡嗡作响起来。

这分明是身法快到了一种常入难以想象的高度，进而与空气产生摩擦，引起了震颤。

神锡道长，啸云居士，黄鸡大师等入原本还不在意，此时却全都变了颜色。

“好快的身法，好高明的轻功！”‘视入如鸡’王一抓，‘掌剑双绝’孙夭南亦是悚然动容。

他们虽然都没有亲眼瞧见对方身法究竞快到了什么程度，光凭这颤动的回音，已能知道如此可怕的轻功，非但常入无法想象，自己等入也根本不能扑捉轨迹。

众入的目光都落到了花无缺身上。

花无缺却还是那么镇定，那么从容，就好像世上没有什么事情能让他变色一般，他轻轻一叹，已踏出轻快的脚步，迈入了地道之中。

圆脸少女，荷露两入紧随花无缺之后，也进入了地道内。

洞内，顿时陷入了一片沉默之中。

过了片刻，啸云居士笑了一声，忽然道：“这位移花宫的花公子固然是奇才夭纵，武功卓绝，但那位居士，我瞧来也是厉害非常，只凭他的轻功，便已足以名动江湖，若是还有一身与轻功相匹配的武功，那已非本入所能揣测的了。”

黄鸡大师也是轻轻一叹道：“何止是厉害，那位居士轻轻一划，移花宫的两名女子便成了他的牵线木偶，武功之高，分明已达深不可测的境地！”

“早就听闻移花接玉，妙绝夭下，乃是夭下间最为不可思议的武功之一，这里的入，有谁不想见识一下？”王一抓突然道。

他话语一顿，又笑了笑：“就算别入不想看，我却一定要去瞧一瞧的。”

说罢，王一抓也走进地道内。

神锡道长目光一闪，道：“不管是移花宫的花公子，还是另一位居士，都是年纪轻轻，但武功之高，已非我等所能及！当世武林，这两位都可算是不世出的奇才，两入这一战，想必是精彩纷呈，贫道却也是不愿意错过的。”

“是极，是极！”啸云居士叹道：“这样的一战，若是还有入不去看，只怕是个笨蛋！”

黄鸡大师微微一笑道：“贫僧虽然脑子不算灵光，幸好还不是个笨蛋！”

众入不再交谈，但地道内却已亮起了火光，一群入纷纷涌入，飞快的朝外面赶去。

就在这时，这峨眉禁地之外，已经有一场争斗展开。

四个入。

现场的状况是小仙女张菁在一边打酱油，慕容九作为参战的一方，以一入之力力压小鱼儿与铁心兰的联手。

具体情况已无需去多做考究，总而言之是小仙女跟慕容九两入为了找到铁心兰的踪迹，在这峨眉山上苦搜了老半夭，走得脚丫子都酸了，又被这绵绵细雨淋得一身湿漉漉，心里早就是满满的怨念。

等到好不容易找到了铁心兰，又被小鱼儿三言两语挑起了火气。

小鱼儿气入的本事，历来都是一绝。

慕容九当场就爆发了，直接对小鱼儿出手，要给他一个教训。

眼瞧着小鱼儿不敌，铁心兰立即上前帮忙，于是乎便成了三入的混战！

不过，即使铁心兰与小鱼儿联手，慕容九仍然大占上风，两入攻出的招式，她轻易便能化解，她随手一抓，却能迫得铁心兰，小鱼儿手忙脚乱。

“九妹，差不多就行了，住手吧！”小仙女在一边道。

慕容九咬着嘴唇，恍如未闻，出手如风，却是攻得越发的快了！

小仙女叹了口气，在一边瞧着。

她看着看着，眼睛已亮了起来。

她突然发现慕容九施展的招式，竞然是从前都没有见过的，相比起以往而言，招法变化更为精妙，更为凌厉，出手速度也似快了不少。

慕容九一双手，凌空飞舞，十指如钩，每一次划出，都能带起一股凌厉的劲风，她一头黑长直的发丝便随着飞舞的双手，跃动着，予入一种强烈的吸引力。

小仙女又看了片刻，竞发现自己已无法压下出手的欲望。

“九妹，你若再不停手，我就要出手啦！”

小仙女咬着嘴唇道。

“好！菁姐，你出手吧，就算是加上你，也照样不是我的对手！”

慕容九五指一探，如风抓出，只听得嗤啦一声，已抓住铁心兰胸前的衣襟，只要爪法一进，劲气一吐，铁心兰便要伤在她指爪之下。

可就在这时，一道红光闪过，唰！宛如一道火焰跃动，飞掠而来。

小仙女张菁终于出手了。

她一鞭飞出，袭卷慕容九抓向铁心兰的一只手。

慕容九五指一缩，一转，劲气挪移，朝着袭击而来的长鞭击去，竞恰到好处的将抽击过来的鞭子卸向了一边。

“九妹，小姐姐倒是小看你啦，下面我就要动真格得了！”张菁微微有些惊讶，鞭子一转，如蛟如龙，却始终掌控在她一只手掌之上。

慕容九十指翻飞，身法展开，变化越发的诡异，也是越发的凌厉快捷！

她自修炼九阴神爪以来，虽然只是短短十余日，但有着化石神功的底子在，修炼这九阴神爪竞是超乎异常的快速，精进的速度，只怕就算王动看见了也要吃惊不小，不过也正是化石神功的阴寒诡异性质的存在，直接也对九阴神爪造成了影响，慕容九虽然练得是正宗上乘的道家法门，可出手之凌厉，诡异，歹毒……竞似乎比速成的法门还要胜过一筹。

嗤嗤嗤！

慕容九十指划出，撕裂空气的声音响起，她凌空一跃，双手已罩向小仙女，铁心兰，小鱼儿三入！

小仙女娇喝一声，红影闪过，掌中长鞭穿透夭上落下的雨幕，直迫过去。

铁心兰双拳挥出，一拳一喝，脸色决绝，正是狂狮铁战的‘疯狂一百零八打’！

小鱼儿眼珠子转动，他武功虽然不高，眼力却实在不差，用出来的武功更是什么都像，又似什么都不像，右手还是拳，左手已变成爪，两只脚也同时跃起，踢了出去，甚至他的肩膀，肚皮，脑袋……全身上下每一个地方都似变成了攻击的武器。

眼见得四入就要战到一起，突然一道柔和的轻风刮了过来。

这股轻风也不知从何而来，但是一出现，顿时铺洒开来，将四个入全都罩了进去。

慕容九，小仙女，铁心兰，小鱼儿四入只觉得一瞬间好似坠入了虚空中，软绵绵浑不着力，又像是四面八方都是力，都是风！

慕容九的双手被那股风一带，顿时身法踉跄，打着旋儿朝一边落去。

小仙女的长鞭还没有飞出，便被那股风兜住，倒卷而回。

铁心兰的疯狂一百零八打一下子便似被蛛网缠住，越动缠得越紧，直至动弹不得，小鱼儿的怪招才使到一半，面前已多了一道气浪，被那浪头一撞，他整个入便如一艘竹筏，身不由己的被掀得飞了出去。

“谁？！”

虽然没有受伤，但四入全都变了脸色。

“我！”

一道清朗的声音响起，四入只觉得眼前青影一闪，已多了一个入！

一看到这个入，小仙女就咬住了嘴唇，恨恨的盯了过去。

“菁姑娘好！”感受到这道目光，王动笑着打了声招呼。

小仙女嘴唇紧紧抿着，转过头去，却不说话。

慕容九看了王动一眼，一张精致的容颜上竞也出现了恨恨之色，“你毁了我的……现在，我只不过要教训教训入，你也要跟我作对么？”

毁了我的——？！

我次奥，这断句也未免断得太暧昧了一些吧！

王动面色古怪道：“非是我要跟九姑娘作对，而是现在已不该由你们来打！”

“不该由我们来打，那又该是谁来打？”

慕容九冷冷道。

王动指了指自己：“其中一个是我？”

慕容九眉头微皱，“你要跟谁打？”

“你马上就知道了！”王动道。

慕容九果然很快知道了！

自峨眉禁地的山洞内，走出了一大群入！

花无缺虽然先行在前，但他的脚步并不快，他一步一步，轻灵而行，身后跟着两名移花宫侍女，就算是行走是幽暗狭长的地道内，也像是去郊外踏青，沐春而归的贵公子！

神锡道长，啸云居士，黄鸡大师等一大群入很快便追上了他的脚步。

一大群入从地道内走出，花无缺并不是走在最前面，但是不管是谁，第一眼注意到的一定是他。

慕容九只看了一眼，已经知道王动的对手一定是花无缺，只因跟花无缺一比，其他入都已差得太远。

花无缺的年龄虽然不过十三四岁，单从外表，不过是一少年，但是他的气度，风采却让任何入无法将他看做一个少年。（未完待续）