    此刻，处于二女拉扯间的埃德蒙，感到十分头疼。

    若要用一句话来形容他现在的心情，那必然——被坑了。

    没错，他被人坑了！

    不过坑他的这个不是艾玛，也不是劳伦斯，而是……

    上一世，教他某个魔术的女导师！

    ……

    两个小时前，在得知艾玛对自己使用魅惑魔术后，虽然不明原因，但埃德蒙还决定将计就计，以魔术对付魔术。

    身为魔术师的他，并不怕异世界的魅惑魔法，诸如耶泽蓓丝这类魅魔妖姬所掌握的精神类魅惑术。

    但艾玛所施展的，直接修改感觉器官的魅惑魔术，对他还是有一定威胁的。

    那么，该如何对付这种魅惑魔术呢？

    直接以武力解决？

    不太好，最起码一开始不能使用武力。

    因为他还想从艾玛身上套取一些让他感到在意的信息。

    武力不行，那么以魅惑魔术对付魅惑魔术，用魔法来打败魔法？

    那也不太可能，因为他并不精通魅惑魔术，这类魔术算是比较罕见的，他前世没有掌握的几个魔术之一。

    并非是因为埃德蒙学不会，而是当年负责教他魅惑术的导师，在看见他的长相后，直接来了一句。

    “你这还需要学习魅惑术？不是有脸就行？再说你学会了别人还怎么活？”

    说完直接甩袖离去，看上去似乎是有些生气。

    没办法，长得帅就是这么任性！

    不过，虽然很遗憾没有学会魅惑魔术，但不代表埃德蒙没有办法对付施展这类魔术的人。

    曾经教他“伊什塔尔之簇”，也就是埃德蒙在某处巨石阵上发现的那个被封印的“金星之箭”魔术的那位女导师，出于对自己最看中的学生的喜爱，特地教了他一种对付魅惑魔术的方法——心理掌控。

    心理掌控，是属于魔法结合科技诞生的魔术中，最接近科学的一门魔术——科学魔术。

    这门魔术诞生了诸如矢量操作、超电磁炮、原子崩坏、心理掌控等结合了各类科学原理的魔术。

    其中矢量操控，便是伊卡洛斯掌握的一种科学魔术。

    伊卡洛斯凭借矢量操控，曾在银色城邦的国庆大典上，让埃德蒙稍微吃了一些苦头。

    以埃德蒙的实力，都会吃亏，足见这门魔术的强大与特殊。

    心理掌握也是如此，它能通过控制脑电波来支配他人的心理，可以同时对多人发动能力。

    对一切能思考、拥有智慧的生物都拥有极其强大的克制作用，但对无意识、无智慧的生物或是机械魔偶一类，却是没什么明显效果。

    心理掌控并非是一种魔术，而是一个类别的强大的科学魔术。

    其中包含了记忆读取、记忆消除、心理暗示、远距离对话、意志增幅、思考再现、感情移植等等多种相关魔术。

    因为其中包含了许多强大且实用的魔术，心里掌控在蓝星上又被称为“瑞士军刀一样方便的万能魔术”。

    其中记忆消除魔术，便是埃德蒙在击败芙蕾雅后，曾对她施展过的魔术，也是导致他六年前丧失记忆的元凶。

    当然，对付魅惑术，自然是用不上记忆清除魔术，而是需要用到另一类心理掌控魔术——心理暗示。

    按照导师的说法，在对方使用魅惑魔术时，可以反过来给对方施加一个心理暗示，以混乱对方的施法对象。

    打个比方，施法者以魅惑术改变听觉，放大听觉感官来的刺激感，这样施法者声音听起来就会具有极其强大的蛊惑人心的效果。

    而在被心理暗示后，施法对象会出现混乱，从听觉转移到触觉，或是视觉上。

    放大、刺激听觉的效果转移到触觉和视觉上，如此一来，施法对象不对，自然是无法奏效，魅惑术则不攻自破。

    实际上，埃德蒙也这是这么操作的，假装没有发现艾玛的魅惑术，并喝下对方的茶水。

    暗地里却早已消除了对方魅惑术的影响。

    在消除魅惑术影响后，他打算通过预知魔眼，以聊天的方式，套取对方的信息。

    但令埃德蒙万万没想到的是，前世导师在教他这个魔术时，也不知是忘了还是什么原因，居然没有告诉他，这个心理暗示具有的一个显著特点。

    那便是，如果没有下达带有明确指定性的暗示，则暗示会有很大的随机性。

    结果极有可能演变成，施法者在释放魅惑术时，会对自身的感知器官进行修改。

    如此一来，相当于自己对自己释放了魅惑术。

    这也是埃德蒙后来才发现的。

    一开始，埃德蒙将针对触觉、视觉、味觉乃至大脑皮层感觉中枢等感知器官，逐一进行了混乱的暗示，这期间花了不少时间。

    在暗示结束后，聊天也顺利进行着，埃德蒙开启了预知魔眼，打算套取一些信息。

    但聊着聊着，埃德蒙渐渐发现了一些不太对劲的地方。

    不知从何时开始，每当他说话时，艾玛的身体总是会轻微地颤抖，面色也是变得殷红一片，甚至连呼吸都变得急促了起来。

    并且，这期间，艾玛又给他递了一杯茶水，不出意外艾玛的手指再次触碰了他的手。

    但这次，埃德蒙并未出现触电般的酥麻反应，心中也毫无波澜。

    这没什么问题，毕竟施加心理暗示后，魅惑术已经对他无效了。

    但，怪就怪在，他没有什么反应，艾玛的反应却是出乎他的意料。

    “啊……”

    发出一声亢奋地尖叫，艾玛身体瞬间抖得像筛糠一样，像是陷入了什么极大的刺激一般。

    并且她翻着白眼，双腿并拢，就差没伸出两手对着镜头摆做V字状，露出阿黑颜的表情。

    不对劲？！！

    这一脸被玩坏的表情是怎么回事？

    肯定是哪里出了问题！

    埃德蒙当即发现，貌似出了什么预想之外的状况。

    还不等他想清楚，已经潮……咳，吹了一地水的艾玛，在喘息了几声后，也是发现了不对劲的地方，面带惊恐地望向了埃德蒙。

    显然她认为，必然是这位拉克西，对她的身体做了一些什么奇怪的事。

    趁着此时还有几分清醒，她急忙伸手抚上了胸前带着的宝蓝色挂坠，用力一拽，并向埃德蒙方向一扔。

    项链砰一声碎裂，随后一道圣域级别的水蓝色光幕瞬间升腾而起，将……

    将埃德蒙笼罩进了其中！

    因为感知器官被心理暗示混乱的缘故，导致艾玛本想对自己启动的防御魔法，结果却是把埃德蒙笼罩了进去。

    被一个鸡蛋壳罩住了，埃德蒙自然是不干了，没花什么功夫便打碎了这个脆弱的鸡蛋壳。

    当然，主要是他想检查一下艾玛到底出了什么问题。

    打碎水神守护后，埃德蒙也没有犹豫，伸手拽起了瘫坐在椅子上的艾玛的手，打算仔细检查一下。

    可就因为埃德蒙这么一触碰，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，艾玛再次发出一声不只是兴奋还是悲哀的叫声，那所剩不多的理智迅速湮灭。

    随即……

    “唉嘿嘿，好人儿，你身上的味道真好闻，靠近点，让我仔细闻闻！”

    发出一声痴痴的笑声，艾玛直接朝着埃德蒙身上扑来。

    也是在此时，爱丽丝正好带着一群人鱼族的侍卫火急火燎地从五楼冲了下来，直接撞开了房门。

    随后，便出现了如今二女争抢一男的奇怪的一幕……

