    三日后，入夜时分……

    夏平安和束龙汐飞在天空之中，随着太阳缓缓落山，天地一片暗沉，脚下的大地就像盖上了黑色的纱帐，一切逐渐显得静谧。

    在他们飞行的这个高度，地面上的一切东西，看起来几乎都是平的，那层峦叠着的山岭，从高处看去，也不过是大地的褶皱。

    在这静谧之中，头顶天空之中那道巨大的空间裂缝越发显得压抑，那巨大的空间裂缝内，万神星的巨大光影透着一股惨烈的绯红，犹如正在被魔物咀嚼的食物，空间裂缝内不时闪动的闪电和翻滚的暗红色的云雾，总会让人感觉那空间裂缝之中，不知何时就会又恐怖的怪物钻出来一样。

    “你是有多缺界珠啊？”束龙汐脸上戴着一层薄薄的青纱，只露出两只漂亮秀美的眼睛，看起来既神秘又美丽，脸上戴着青纱的束龙汐遮住自己的本来面目，倒不再担心被人一眼就认出来了，束龙汐在吐槽着夏平安，语气是毫不客气的讽刺，“一只通幽境的飞翅火焰虫，你老远看到，居然追了两个多小时，飞了一千多公里，我也是服了，要不是担心你出事，我才懒得和你一起去，你拿出点通幽境强者的自觉和格调好不好，被像没见过虫晶和界珠似的，太丢人了……”

    “你是饱汉不知饿汉饥，只要有能弄到界珠的机会，我当然不错过啊，不积跬步无以至千里，海不拒细流，故能成其大，想要再进步，界珠再多我也不嫌弃……”夏平安也没有反驳，只是耸耸肩说道，就在刚才，他才解决完那只飞翅火焰虫，弄到了一颗通幽境的虫晶，还有一颗已经对他来说无用的筑基界珠，代价就是他带着束龙汐追逐那只飞翅火焰虫的时候多飞了一千多公里，而且耽搁了两个小时的时间。

    所以他被束龙汐数落。

    束龙汐给夏平安翻了一个白眼，“找个地方休息吧！”

    “好！”夏平安点了点头，随即一指前面地下的一座山峰，“我看到那里好像有山洞……”

    按两人的神力充沛程度，原本可以一路直接飞到龙角城，不过那样一来，沿途神力和体力消耗较大，遇到危险个人状态不好的话容易吃亏，还有一个就是束龙汐觉得那样不够优雅，所以，这几日两人都是白天赶路，晚上就找个地方休息，吃点东西，束龙汐是雷打不动，每天晚上要洗个澡，然后第二天早上换一身裙子，香香美美的继续赶路。

    眨眼之间，两人就落到了那野外的山洞外面，那山洞看起来很干爽，也很深，只是进入到山洞中两人才发现，这山洞里已经有了主人。

    山洞的主人，就是一窝身体体积比浣熊大很多倍，但长得和浣熊差不多的动物——黑眼圈，圆脸，白色的耳朵，还有一条毛茸茸的大尾巴——弑神虫界的这些非虫族的土生土长的动物很多，夏平安也不知道这东西叫什么名字。

    山洞的主人一家惊愕的看着突然闯入到它们居所来的两个人，开始龇牙。

    “不好意思，今天占你们的家落个脚……”束龙汐笑着对着那藏在洞里忍不住对那几只动物说了一句，然后一挥手，就召唤出一个“绿色守护”结界在自己身上。

    夏平安也随手施展了一个“绿色守护”结界在自己身上。

    “绿色守护”的结界一出现，那正在紧张的大浣熊一家人，一下子就安静了下来，对两人再也没有敌意，继续用尾巴卷住自己的身体呼呼睡觉。

    “绿色守护”是当初融合筑基界珠的时候就得到的一个最基础的术法，但这个术法却很管用，一个召唤师一旦身上施展出这个术法，在野外就不会遭遇那些普通的野兽毒虫的袭击，那些野兽毒虫会把你看做是“自己人”，是大自然的一份子，不会对你有攻击性。

    夏平安在山洞外面放了一个阵盘遮掩这里的气息，手一动，又有几只傀儡蜘蛛从他手上爬了出来，钻到洞口和山洞的上面盯着放哨境界，一个临时落脚点就完成了。

    束龙汐挥手之间就召唤出几侍女仆役，又在山洞的地面上点了一堆火，被召唤出来的侍女仆役拿出茶具茶壶之类的东西，还有的拿出桌椅，打扫清洁，片刻的功夫，就在山洞里布置好一个地方，给两人煮茶烤肉，一切弄得有条不紊，就像在度假一样，半点都不委屈。

    这高阶的召唤师的小子日，不管在哪里，就是能裹得这么舒服。

    坐在软凳上，夏平安喝着满口馨香的茶，吃着香香的烤肉，也心满意足的叹了一口气，“你知道我为什么那么拼命了么，因为我也想有一天能过上你这样的日子，挥手之间，什么都有了，什么都不用自己操心……”

    “这算什么？”束龙汐白了夏平安一眼，“那些凝聚神国的高阶召唤师，一个个在自己的神国里过得犹如君王神祗，三宫六院七十二妃都能凑齐，一个个在神国内都不想出来了……”

    那几只刚刚睡下的浣熊家族的亲戚们闻到了这边烤肉的香味，一个个扭动着憨态可掬的身体，全部凑了过来，直起身子，眼睛巴巴的看着束龙汐和夏平安手上的烤肉，束龙汐笑着给那几个大家伙喂了一点肉，几个大家伙就乖乖的躺在束龙汐的脚边，一副任撸任喂的架势。

    “对了……”正在撸着浣熊亲戚的束龙汐突然想到了什么，转过头，眼睛里闪动着一层特别的光，看似不经意的问了一句，“我听说有些男的召唤师特别喜欢可以召唤美女的界珠，然后可以召唤美女给自己作伴，一个个像大色狼一样，动机不纯，你能不能召唤美女，召唤一个我看看啊……”

    夏平安能召唤王昭君，但这个时候，夏平安却明智的摇着头，脸上一本正经，“开玩笑，我哪里能召唤美女，那样的界珠我还没见过呢……”

    “哼，这还差不多，你可别学我们家里的那几个堂哥，一个个掌握了召唤美女的界珠之后就什么都不管了，一个个整个色眯眯的，真让人讨厌……”

    聊了一会天，喝完茶，吃完东西，时间也差不多过了一个多小时，外面的夜色彻底黑了下来……

    束龙汐正准备让召唤出来的侍女收拾东西，她正想要准备洗漱，整个山洞的地面，还有大地，突然就震颤起来，一股恐怖浩荡的神力气息，就从远处传来。

    那神力气息，带着巨大的压迫感，从数百公里之外传来，让两人的秘密坛城都震动起来，那不是普通的召唤师，而是……半神一级强者的气息……

    那地面上传来的震动和震颤，也不是地震，有可能是强者在交手。

    夏平安和束龙汐互相看了一眼，两人都从对方的眼神之中看到了震惊之色，下一秒，束龙汐收起召唤出的所有东西，一挥手熄灭了山洞之中的火堆，夏平安则收起傀儡蜘蛛和外面的阵盘，两个人同时冲出山洞，夏平安默契的幻术遮这两人的身形，让两人在黑暗之中一下子隐匿了身形，然后两人同时朝着那恐怖气息传来的方向飞去。

    刚刚才飞出几公里，夏平安就看到远处的天空之中，一片诡异翻滚的红云像一片燃烧的血海一样，出现在天空之中，带着毁灭一切的气息，似乎随时要倾覆下来，那血海红云之上，无数战兵战偶犹如天兵天将一样立在云端，杀气冲天……

    “半神强者，神国降临……”束龙汐一下子惊呼起来。

    夏平安其实更震惊，因为，他从那天际神国的翻腾的血海和火焰之中，感觉到了一股似曾相识的气息，那气息让夏平安心中一颤，那是……这是血魔教教主祖摩天的气息……

