    “这妖魔，果然是好胆！”袁弘听了对方的话，不由得心中大怒，眼神里一抹杀机在流淌。

    不过这两只大妖不论是那一只，皆是天下间最顶尖的高手，他虽然自忖融合了太古魔神的身躯，但面对着两只大妖，依旧是心中发憷。

    这可是大妖的领地，万一自己陷在此地，下场可想而知。

    袁弘周身气机运转，不断磨练体内的精气神，虎视眈眈的盯着远处二人，眼神里露出一抹杀意。然后趴伏在树叶下，继续雌伏。

    那边崇丘与相柳嘀嘀咕咕不知道商量了什么，两个人讨论很久，方才转身离去。

    看着二人远去的背影，袁弘振翅而起，悄悄的跟在后面。

    “刺杀崇丘，不太可能。崇丘此人有真龙护体，一身本事堪称天下少有，想要刺杀崇丘，不是我能做到的。但是相柳……呵呵，太古之时四大神猴与相柳不分上下，甚至于四大神猴若是开发出神威，比之相柳还要高出一筹。”袁弘心中动了杀机，跟在相柳身后，遥遥的看着相柳走入一座庭院，方才心中念动，化作了崇丘的身形。

    “老祖留步”袁弘所化的崇丘追了上去，一双眼睛看着相柳的背影，连忙呼喊了一声。

    “你怎么来了？之前不是已经说好了么？”相柳脚步顿住，转身看向崇丘，果然心中没有任何疑惑。

    “老祖，你看我的乾坤图，似乎发生了某种异变”袁弘自袖子里掏出一卷卷轴，快步来到了相柳身前。

    看着面色急切的袁弘，相柳不疑有他，来到了袁弘身前。

    “老祖请看”袁弘来到相柳身前，缓缓摊开卷轴。

    “这乾坤图似乎气机有点不对劲……”相柳看着眼前的乾坤图，不由得愣神，伸出手去触摸乾坤图。

    但是下一刻，异变突起，只见那乾坤图一道金光划过，化作了一把黑色匕首，沾染着一道黑色的毒液，以迅雷不及掩耳之势，猛然刺入了相柳的腹部。

    “你……”相柳被眼前的变故惊呆了，看着极速后退的袁弘，捂着腹部的伤口，声音里满是不敢置信。

    相柳之毒在不断飞速的扩散，一道道黑气自相柳的身上升腾而起。

    见过被自己毒死的毒蛇么？

    相柳的毒虽然毒不死自己，但中了之后也绝不好受。

    “你不是崇丘！”相柳一把拔出匕首，胸前已经被黑色的毒液浸染出了一个大洞，殷红色血液涛涛喷出。

    “孽畜，受死！”袁弘恢复身形，手掌一抓，一根铁棒风驰电掣的划过空气，猛然向相柳打了过去。

    “吼~”

    相柳一声咆哮，声音里满是怒火。然后瞬间现了真身，九个脑袋就像是一座小山头般不断在空中交错，风雨雷电等诸般力量迸射，向着袁弘淹没而来。

    “砰！”

    烟尘荡漾，卷起万丈高的沙尘，袁弘面色骇然的自坑洞里爬出来，看着那遮天蔽日的相柳，二话不说一个跟头翻出，消失在了泥土中。

    “该死的混账！是混沌神猴的气机！是混沌神猴的气机！千万莫要被我抓到你，否则定要将你千刀万剐不可！”相柳一声咆哮，震动方圆数百里。

    “老祖，何事如此大怒？”听闻动静的崇丘急匆匆赶来，看着遮天蔽日的相柳，连忙焦急的问了一句。

    城中一阵阵惊叫，无数百姓奔逃，街头一片混乱，看着那遮天蔽日的蛇头，无数人疯狂的向家中跑去，只怕自己一不小心就成了那怪物的甜点。

    街头大乱，百姓践踏，各种物品丢了一地。哭爹喊娘声不止，整个城头面对那巨大的怪物，不由得心中惶恐凄然。

    “莫要乱，此乃相柳大人的真身，相柳大人乃是我等守护神，守护着整座城池的安危，怎么会害我等？”王义站出来，声音在空中传播，不断安稳混乱的百姓。

    相柳收了本体，化作人形，捂着腹部的伤口，殷红鲜血不要钱般流淌而下。

    “谁干的？”看着相柳竟然遭受创伤，崇丘面色骇然。

    “一只得了混沌神猴造化的人族修士干的。那人得了混沌神猴的传承，能够变化万千毫无破绽，你须谨慎小心，万万不可着了道”相柳深吸一口气，猛然背后长出九个脑袋，然后九个脑袋吞噬着天地间的纯阳之力。

    以肉眼可见的速度，相柳身上的伤痕，不断的复原、修复。

    只见虚空中云气翻滚

    妖气冲霄，相柳周身气机蒸腾，似乎连天上的云头都能蒸干。

    虞七深吸一口气，看着天空中的云朵，眼神里露出一抹笑意：“有点意思。相柳……值得研究。”

    “袁弘贸然对相柳动手，只怕会激怒相柳，激怒相柳骨子里的凶性，只怕人族九边的百姓要遭殃了”珠儿端着玉盏，站在了虞七身边。

    小丫头如今已经成为了重阳宫三大主事之一，一身本事堪称惊天动地，有了几分练虚的气势，距离凝聚法域不远了。

    “就是要激怒他”虞七看向珠儿：“若叫那群妖族入关，彻底摧毁人道秩序，将门阀世家在动乱中夷为平地，然后我重阳宫在出来收拾残局，你觉得怎么样？”

    虞七静静的看着小丫头。

    小丫头闻言眉毛一挑，眼神愕然的看着虞七：“妖族祸乱确实可以摧毁世家，但是我人族百姓也不知多少要为之陪葬。这计划未免太过于疯狂……”

    虞七闻言沉默，抬起头看向远方：“思想已经被蒙昧的人，活着也不过是一群傀儡罢了，死了也就死了。”

    “人族若损失惨重，只怕神州正统位置不保啊”珠儿放下玉盏，看向了虞七：“先生还需谨慎行事。不到万不得已，断不可施展如此手段，免得人族两败俱伤，尽数都成全了那群畜生。”

    “我又不傻”虞七叹了一口：“不过是想一想罢了，我又怎么会忍心将神州陷入万劫不复之地呢？”

    三关山

    袁弘站在城头，呲牙咧嘴眼中露出一抹得意：“可惜，我尚未真正完全开发出这具肉身的神力，否则又岂会畏惧那相柳？”

    泾水河畔

    浪花翻滚

    启面色阴沉的看着手中信件：“大王，大事不妙！妖族起兵了。四大国公背叛，天下人心浮动。”

    江水荡漾起一层涟漪，只见河水凝聚，化作了一具肉身，子辛缓缓的自河水中走出，落在了启的小舟上。

    没有言语，只是接过手中信件，启陷入了沉思。

    “这群孽畜好胆”良久后，才见子辛放下手中信件。

    “大王，该如何是好？”老道士一双眼睛看向子辛。

    子辛闻言沉默，过了一会才道：“回朝歌。”

    “回朝歌？那郦水河畔……”启面色愕然。

    “真龙已经进入了我的腹中，被我镇压了下来。想要吞噬消化，却不容易。那真龙的难缠，出乎了我的预料，即便是之前被刘伯温重创，但毕竟也是一条真龙。错非有九州鼎镇压，只怕还真的是麻烦。”

    “朝歌现在已经人心思变，虞七变法，惹得天下世家人心躁动，我还需回京城主持大局”子辛道了句。

    一道道黑气自子辛周身逸散而出，消散在了空气中，天空中有一道道奇异的气机在蔓延。围绕在子辛周身，不断与其气机感应。

    “大王，您这是？”启一双眼睛担忧的看着子辛，不知为何看着子辛周身环绕的那黑色气机，总觉得心惊胆颤，一双大脑似乎不够用。

    “蚩尤的算计而已，那蚩尤的肉身中，竟然有一缕残存的意志，想要趁机反噬与我，简直是可笑。我现在吞了黑水真龙，一身本事达到了顶峰，只待消化了底蕴造化，蚩尤的这一缕最本源、最精纯的意志，也会尽数成全于我，成为了我的造化。”

    说到这里，子辛笑呵呵的看着启：“若能吞噬了蚩尤的这一缕本源，我有一种预感，人神的大门将会彻底对我打开。”

    启闻言陷入沉默，什么也没有说，只是轻轻滑动扁舟，身形消失在了黑水之中。

    就在二人走后不久，水面金光荡漾，流淌着佛光的世尊，出现在了湖面。

    “那背影，看起来怎么有几分像是当今人王？还有这煞气，好精粹的煞气！”活佛站在水中，感受着空气中残留的蚩尤气机，不由得眉头皱起。

    随即，似乎是想到了什么，猛然低下头去看向黑水：“不好！那真龙不见了，莫非那当真是大商人王？”

    “说是闭关，然后叫虞七变法，吸引所有人的瞩目，而当朝天子已经神不知鬼不觉的暗中潜入此地，吞噬了黑水真龙！”活佛眼中满是震撼：“封神大计，究竟还能不能进行？一个巅峰时期的大商人王，还是各家能抗衡的吗？再加上那虎视眈眈的妖族，从此我中土神州陷入了多事之秋矣。”

    活佛已经感觉到了不妙。

    “不行，必须要加快速度，建立人间佛国，助我登临圣位”活佛攥着手中念珠，心头念动身形消失在水面。

