    如同第一次一样，云顶的众人被移动到了这颗全新的亮星之上。

    因为红发的特殊性，进化者的治疗手段在她的身上效果普通，所以大家虽然看到了红发的状态不怎么好，但也只能靠着她自己恢复，以及选择恢复用品。

    叶钟鸣和红发眼神交流了一下，稍微放下了点心。

    红发真的是强大了太多，现在的她虽然受了伤，也消耗了许多体力，但总体的情况还好。

    想到当年从血池之中把她‘制造’出来，云顶之王不禁有些感慨万千。

    这颗亮星已经是之中间混乱区域之中，和之前不同的是，这里是另外一番景色。

    有人说过，人的想象力是无穷无限的。

    这句话在某种程度上是对的，没有什么，是人类现象不出来的。

    可是，想象力这种东西，终究是依靠人们的认知、学识、经验、生活等等而来，是有一定基础的。

    就如同末世之后见到的种种生命，大多也是人们根据‘很像’地球上的某种生命形态而命名的。

    现在看到这颗全新的亮星，云顶众人才知道，原来，想象力也是有穷尽的，一些东西，凭空真的想象不出来，他们从未想过，一颗星球，是可以这样的。

    植被、泥土、气息、天空、色彩……

    一切一切的，都和地球迥然不同。

    很多人看着这一切的时候，都会产生一种想法——原来，世界也可以是这样的。

    “走吧，那里。”

    叶钟鸣指了一下，大家顺着方向看去，便看到了一栋和之前亮星一样的建筑。

    众人走进去，果然看到了熟悉的水晶盘面，只是和之前的相比，这里还多出了一样东西。

    星图。

    之前众人从整个空间之上，看到的山王盘空间之内的整个星图。

    “你们看，这里，这里，好像能够看到人。”

    “这里也有！”

    许多少年军虽然已经算是合格的战士了，却还因为年龄等缘故没有学会镇静，看到新奇的东西，还有些沉不住气。

    叶钟鸣等人自然也见到了。

    这个星图之上，一些亮星被点亮了，不难发现，这些被点亮的亮星，就是被占领的。

    而每哥被占领的亮星上，只要仔细看，便能看到不打的图案上，有些画面在缓缓的流转。

    仔细观察，画面中有人也有兽，显示的是占领这颗亮星之时，出手挑战或者购买的人，除此之外，还有一些变异生命。

    对于记忆力出色的进化者来说，他们自然认得，那些都是之前在水晶盘面上供大家选择的进化生命。

    比如刚才被云顶山庄占领的那颗亮星上那头速度型的生命，就和夏白的图形一起出现在了画面上。

    “这是，让大家都知道各自选择了什么，拥有了多少颗亮星？”

    肖敏嘲讽的笑了笑，对轮盘空间的这种德行感到可恨又无奈。

    它总是在某一个点上，撩拨你的神经。

    亮星上不是看不见其他地方的情况吗？没关系，就给你弄出一个星图，让你可以看到其他人做了什么，都有什么成果。

    无形之中，给每一支队伍，都造成了极大的压力。

    在如履薄冰的空间挑战之中，这种压力或许会成为一种动力，一种激发潜力的必备条件，同时也可能成为压垮进化者战队的最后一根稻草。

    叶钟鸣看了看，星图上的情况并不复杂，现在基本上每个势力都拥有了一颗亮星，个别的，比如机械鬼才的队伍，已经拥有了两颗，还都在他自己的通道之内，显然，那个家伙选择了占领尽可能多的亮星这种方式。

    除此之外，叶钟鸣还看到，比如说食人魔连锁这种答应了他协助云顶取得山王盘的队伍，这选择了尽快的赶到中心部位。

    想想也可以理解，他们这样做，付出的是最小的，到了最后十轮一起前进的时候，只需要看情况来选择击打翱翔水晶的力度就可以了，让其他人去争，只要他们不争便算完成承诺。

    当然，如果有机会，叶钟鸣相信食人魔连锁也会果断出手拿下山王盘，他也相信这个商业组织到时候会把这件主宰装备出售给他。

    可是，那肯定是一个让云顶和叶钟鸣都感到肉疼的天价。

    当然，也有和叶钟鸣选择一样的，这样的队伍都进入了中间的混乱星区，但都没有走多远，都在最近的一两颗亮星这里。

    现在要做的，就是选择这里的卫护兽了。

    在这之前，叶钟鸣拿出了得到的那张卡片。

    “多功能打折卡。”

    名字普通，却让叶钟鸣有些震动。

    感觉轮盘空间又要玩花样了。

    果然，看完了说明之后，叶钟鸣知道自己猜对了。

    就和名字一样，这是张打折卡。

    这种卡有两个打折的地方，第一个，是在购买亮星的时候，可以使用其获得一定程度的折扣。第二个，则是在购买卫护兽的时候，同样可以获得折扣。

    但不同的是，卫护兽的折扣是一直存在的，也就是说，只要达到一个新的亮星，都可以用这张卡来打折购买卫护兽。

    可是购买亮星的折扣，却只能使用一次。

    很显然，这需要让拥有者自行考虑，在哪颗亮星上使用，使用的节点，很关键。

    既然是折扣卡，自然就有折扣的力度。

    叶钟鸣的这张上面写的八点六，应该是八六折的意思。

    每个战队的折扣都一样？叶钟鸣想了想，觉得应该不是的，很有可能月先得到这张卡片的队伍，获得折扣就越大。

    只是这个问题只能等到见到食人魔连锁的时候才能求证了。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

