    第326章 就不能干点人事？

    

    之前吕宝峰在蔡家大显神威后，唐宇和皮皮狼私下里讨论过吕宝峰主修什么，可没讨论出个结果，毕竟当时吕宝峰显露出的实力只是冰山一角，难以推测是不是术修。

    

    可唐宇没有想到，吕宝峰竟然摇头道：“我不是术修。”

    

    唐宇看向吕宝峰的目光中，顿时充满了崇拜之色。

    

    不是术修，却能在入先天境时修成元神。

    

    就算是术修，也没有几人能做到吧。

    

    爸比果然是爸比，真的好变态。

    

    当下他不再提及此事，而是可怜兮兮的看着吕宝峰，“您也说了，我最快也得半年后才有自保能力，可血莲随时都可能找我报仇。

    在这半年里，您不会不管我的死活吧。”

    

    吕宝峰虽然猜测是唐天傲将墓里的法器，和血莲都带走了，可这毕竟是他的猜测，如果事情不是这样，唐宇的确会有危险。

    

    “你先将护身符贴身佩戴。”

    

    他暂时也没有好的办法，准备等会儿联系一下唐天傲。

    

    如果血莲真被唐天傲带走了，那么血莲对唐宇就不再是个威胁。

    

    若事情不是这样，他也无需头疼。

    

    唐天傲连紫金打造的法剑都舍得给唐宇，绝对不可能看着唐宇出事。

    

    “你不是自己有公司么，滚回去赚钱吧。”

    

    看了眼取出根红绳，将护身符戴在脖子上的唐宇，吕宝峰就不耐烦的摆手，实在是看到这小子就烦，平生第一次被人如此敲诈……不，这是勒索。

    

    偏偏这小子拿捏的尺度很是精准，让他觉得恶心，却真的难以气恼。

    

    好处到手，唐宇正准备脚底抹油，现在吕宝峰主动赶他走，他就顺着台阶恭敬的抱拳行礼，“大老板万安，小子日天宇告退。”

    

    回市区的半路上，他靠边停车，拿出手机对护身符的各个角度拍照，而后发给关茂生，“关老哥，帮我鉴定一下这道护身符，能承受什么样的攻击。”

    

    刚点上根烟，关茂生就打来电话。

    

    “唐老弟，你这道护身符从何而来？”

    

    关茂生的声音充满惊讶，似乎不敢相信唐宇拥有这道护身符。

    

    仅从这一点，唐宇就判断出护身符真不是大路货，极有可能是罕见之物，不然老奸巨猾的关茂生不会掩饰不住惊讶。

    

    “关老哥，我想出手这道护身符，能卖多少积分？”

    

    唐宇没回答关茂生的问题，而是继续套话。

    

    他可以从关茂生给出的价钱，推断出护身符真正的价值。

    

    可他却没想到，关茂生竟然淡淡的说道：“不值钱。”

    

    “不值钱？”

    唐宇怔了一下，“怎么会不值钱？”

    

    “这道符上有一丝绘符之人的元神，拥有者遇到危险时用真气燃烧此符，绘符之人会有所感应，第一时间就赶来救人。”

    关茂生说道：“我这么说，你明白什么意思吗？”

    

    “明白了。”

    

    唐宇大吃一惊，旋即就开心的合不拢嘴。

    

    这道护身符显然是吕宝峰亲手绘制，他在危机关头可以用此符向吕宝峰求救。

    

    可旁人燃烧此符，吕宝峰就未必会赶来救人。

    

    哪怕吕宝峰真赶来了，也不一定出手救人，但绝对会质问怎么得到的护身符。

    

    也就是说，这道护身符对他来说是保命的底牌，可对别人来说并没有价值。

    

    “唐老弟，你这道护身符不是从别人手中收来的吧。”

    关茂生巧妙的询问，其实还是在问唐宇怎么得到的这道护身符，想从中判断唐宇到底有什么背景。

    

    唐宇骄傲道：“我爸比给我的。”

    

    “爸比？”

    关茂生怔了一下才反应过来，“你找到父亲了？”

    

    “我开车呢，有时间再聊。”

    唐宇嘿嘿一笑，结束了通话。

    

    得到重要信息的关茂生，皱着眉头放下手机。

    

    他是六扇门里最早接触到唐宇的人，对唐宇的背景资料很熟悉，其中唐宇父亲的一栏是空白，他有怀疑过唐宇父亲是哪个大宗门的中高层，可现在他发现自己怀疑错了。

    

    唐宇的父亲绝对是哪个顶级宗门的门主。

    

    绘制那道护身符的人，最低也得是修出修成阴神的魂元境后期的修者，也只有这等境界的修者，才能阴神出窍，不管多远的距离，都能在极短的时间内赶到求救者的身边。

    

    魂元境后期的修者，绝对是世间巅峰人物。

    

    巅峰人物，屈指可数。

    

    “原来唐老弟有这么大的背景。”

    

    关茂生神色变得极为凝重，尤其是想到当初拉拢唐宇进六扇门不成，就指点黑金刚拉拢唐宇进六扇门，倘若唐宇是奸细是卧底，那事情就大条了。

    

    想到这里，他伸手抓过手机打给吕宝峰，接通就连忙道：“大老板，玄医传人是大有来头的修二代，极有可能是哪个大门派派来的卧底。”

    

    吕宝峰沉声问道：“你发现什么了？”

    

    关茂生语速极快的说道：“刚才唐宇给我发了几张护身符的照片，说是他父亲给他的，可他明明就没有父亲，而且我绝对没看错，那是魂元境后期修者绘制的千里传音符。”

    

    吕宝峰闻言，气的差点把手机捏碎。

    

    那小子就不能干点人事？

    

    收了好处，竟然还四处宣扬。

    

    忒不地道了。

    

    深吸一口气后，他尽量让声音平静的问道：“唐宇可有说他父亲是谁？”

    

    “没有。”

    关茂生将事情经过简单的说了一下。

    

    吕宝峰暗暗的松口气，那小子做事的确是很有分寸，随后他就装模作样的说道：“这件事我早已知晓，你不要对外宣扬，也不要暗中调查他父亲是何人。”

    

    原来一切都在大老板的掌控之中。

    

    不对，从大老板对待这件事的态度来看，应该是与唐宇的父亲是好友……   

    哦，是这样呀，那唐宇不可能是卧底，而是借用捕快的身份历练镀金。

    

    觉得自己猜测到什么的关茂生，信誓旦旦的保证道：“您放心，我嘴严得很。”

    

    吕宝峰又提醒道：“唐宇能将这件事透露给你，看来你和他的私交很好，以后他要是又和你说什么，尤其是关于他父亲的事情，绝不可对外宣扬，务必先告诉我。”

    

    “您放心，有什么事情我必定第一时间告之您。”

    

    关茂生很是激动，激动的身子都有些乱颤。

    

    他有种成为吕宝峰亲信的感觉。

    

    和大老板私下搭上关系，怎么可能不激动。

    

    

