    

    “反击陷阱，王者的看破，自己场上存在七星以上的通常怪兽，对手发动魔法陷阱的效果时，将其无效并破坏！”

    就如同游月所说的那样，他早就看破了奇古·罗伊德的手段，王者要是那么轻易被击败，还能被称作王者嘛。

    因为真红眼黑炎龙的复活，武少女-布伦希尔德的攻击力提升到了2800点，和没有任何装备的真红眼黑刃龙相同。

    真红眼黑炎龙是守备表示的，而奇古·罗伊德场上攻击力超过黑炎龙2000点守备力里的武少女除了布伦希尔德还有两位。

    但是布伦希尔德的效果只能在对手怪兽攻击时才能发动，就算换掉黑刃龙，剩下的两位武少女也无法将游月满值的基本分全部削减。

    “我将除武少女-布伦希尔德之外的武少女变更为守备表示，结束回合……”

    奇古·罗伊德选择不攻击，布伦希尔德的效果还能使用一次，可以让他支撑到下个回合，只要抽到能够破坏龙族怪兽的灵剑-诺顿克，还有取胜的机会。

    “我的回合，抽卡！”

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡……”

    “我发动魔法卡，强拍，将自己场上一只怪兽解放，从卡组将一只相同种族相同属性，等级低一级的怪兽特殊召唤。”

    “我把真红眼黑炎龙解放，把卡组中的六星级龙族怪兽真红眼凶星龙-流星之龙特殊召唤。”

    “接着发动魔法卡，融合，将场上七星的真红眼黑刃龙和六星的真红眼凶星龙送入墓地，融合召唤，流星龙-流星黑龙！”

    流星龙-流星黑龙【攻击力3500】

    浑身沐浴火焰的流星黑龙大张着膜翼，从融合之涡中飞掠而下，周围还伴随着几颗硕大的火焰流星。

    “流星黑龙融合召唤成功时，从卡组将一只真红眼怪兽送入墓地，给予对手那只怪兽攻击力一半数值的伤害。我将真红眼飞龙送入墓地，给予你九百点生命值的伤害。”

    奇古·罗伊德LP2300

    还剩下2300点LP，游月的流星黑龙攻击力3500，而布伦希尔德攻击力2300，还不够，现在需要的是一次神抽，抽到敌人控制器把对手攻击力为零的六女变成攻击表示就能赢了。

    “我发动墓地中置换融合的效果，除外自身，将真红眼黑刃龙回收，我抽一张卡。”

    游月抽出一张卡片，看到这张卡，游月的情绪不禁有些起伏，沙耶为何会往卡组里加入这张卡呢？

    但这张卡也能为游月带来胜利，这样就足够了。

    “发动装备魔法卡，孤毒之剑，装备给流星黑龙，进入战斗阶段！”

    孤毒之剑的效果是装备怪兽在战斗时，攻击力会翻倍，但自己场上多了其他的怪兽，孤毒之剑就会破坏。

    “结束了！流星黑龙攻击武少女-布伦希尔德！”

    流星龙-流星黑龙【攻击力7000】

    攻击力巨大的差值简直是不可逾越的鸿沟，如果奇古·罗伊德将布伦希尔德也变为守备表示，那游月就会复活真红眼黑炎龙再次召唤后攻击，用效果伤害结束决斗。

    奇古·罗伊德LP0

    “半决赛，北斗游月对阵奇古·罗伊德，由决斗王北斗游月获胜！”

    随着裁判宣布游月胜利，巨大的欢呼声淹没了整个决斗场，甚至是海马乐园。

    这场决斗孩子们不仅看到了美丽优雅的武少女姐姐们，还看到了威武霸气的流星龙。

    应该说是KC大赛到现在最有看头的一场比赛吧，怪兽的颜值才是关键咯，真正看决斗的，都知道北斗游月这个人就根本没出全力。

    其实游月已经尽力了，只是没有以前那种强大到离谱的感觉，真红眼的力量并没有被完全开发出来，还少许多东西，不仅仅是真红眼融合。

    如果什么也不缺，游月也不需要孤毒之剑这种卡为他带来胜利了。

    最后的决赛，又是北斗游月和武藤游戏的对阵，但是这一次不一样了。游月的对手不再是那位无名的法老王，而是天才决斗者，真正的武藤游戏。

    游月曾和使用艾克佐迪亚卡组的游戏决斗过，但并不是很尽兴，因为那个时候的游戏还不算强大，那个时候的规则也不完美。

    实际上，熟知游戏王剧情的都知道，在决斗的技艺上，武藤游戏是要胜过千年积木中的那位法老王的。

    而且没有三幻神的王，也并是完全体，这个时间点的武藤游戏应该更强。

    之前城之内和游戏的决斗，城之内就被游戏从头压制到尾，现在的城之内可不是什么庸才决斗者啊，就算是王样和社长，也无法轻易击败城之内，但是游戏做到了。

    接下来，游月也要用他那孤独的剑去和游戏对一对了，想必这场决斗会打的很艰难。

    但是艰难的决斗也不错，太简单就没有乐趣了嘛，游月还想更加深入的理解真红眼的力量，艰难获胜的决斗是必须的。

    短时间准备后，游月和游戏同时登上了决斗擂台。这一刻，有许多大佬都关注着这场决斗。

    除了这个时代的决斗者，还有来自未来的十代和游星，外加那位被王样，海马和游月接连打败的反派角色。

    “游月君，好久没有一起决斗了呢。”

    游戏温柔的脸上带着人畜无害的笑容，但是熟悉他的人都知道这个家伙以前都没有朋友，可能是因为卡组太阴间的缘故吧。

    “唔嗯，你看上去很期待，其实我也一样，现在的你很强。”

    游月驱动着决斗盘切洗卡组，而游戏则是手动洗牌，这场决斗，游月绝对要赢下来。因为他和海马社长可是还有约定的，输掉的话，最无法接受的就是海马社长吧。

    “我会全力以赴的！游月君，和上次一样，大意的话，一定会输给我哦。”

    游戏的脸上有了自信，这是因为他内心的暗人格，王样的温柔全部给了游戏，有所依靠的人会变强。

    “我可从来没有大意过……”游月倒是没想太多，他已经抽出了六张牌，先攻必定拿下。

    “是啊，游月君一直都很强大，但，我也成长了许多，在另一个我的帮助下。”

    那么，决斗开始！        

