    苻顿没有理会刘樾的打岔。

    他大概知道，商队的首领姜维，原本只是汉阳郡中普通的一个年轻士子，父亲是郡中一个功曹。这年轻人机缘巧合立了功，得到了汉家皇帝的认可，据说前途无量。这一来，其他的凉州年轻人对他又是羡慕，又是嫉妒，还带着隐约几分不服。

    便如这个叫刘樾的书佐，明明做好自己的事就可以了，却总忍不住看看姜维有什么疏漏。将这种小小的纠结藏在内心深处，他张嘴开言，又必唤“伯约”，唯恐旁人误解他们的亲切交情。

    倒也有趣。

    苻顿年轻时在西海放牧，他也是一样的，和同龄人们既友好，又竞争。只不过胡族的年轻人性子憨实些。与人友善就喝酒吃肉，翻脸就拔刀子互砍，没那么复杂的人情。

    不过，苻顿的部族早就已经死绝了。他身在军中颠沛流离数十载，直到去年才安定下来，回想自己所经历的人生，发现那些胡族中的大酋、渠帅，其实也都挺奸滑的，大概真正憨实的，就只有底层的牧奴吧。

    哼哼，刘樾这小娃娃不知道，可不止是姜维见过皇帝。长安易手的时候，我苻顿也见过皇帝，还和皇帝说过话呢。

    皇帝特地问过苻顿，有没有兴趣到武都或者陇西哪里，做个郡尉。今后开辟河西，正是用人之际。

    但苻顿说，自己年纪大了，也没有族人在。还是待在汉人的地界，干自己养马的老本行，先休息休息，过几年舒坦日子。

    去年末，皇帝在北地郡的富平一带设立了两个规模巨大牧场，分别沿用前汉时的旧名，曰河奇苑、号非苑。苻顿便担任了北地郡牧师苑令。他的那些旧部，当时留守长安的一批老卒们，许多都被任命为郎，出任苑监职务。至不济也能当个牧人，有座房子住，有块地可以种。

    两个牧师苑合计牧人八百余名、养马八千余匹，还自行耕种土地，豢养数量相当的牛、羊等。苻顿特意安排人手养了几十头橐驼，他有种强烈的预感，这迟早能用上。

    果然，这才过了一年，上头的调令就来了，不仅调走了橐驼，还调走了苻顿本人。

    苻顿不得不从北地郡赶到汉阳，刚到了汉阳，就被一个叫车骑将军的大胡子抓住，咕咚咕咚地灌了一肚子酒。

    苻顿当场就被灌醉了，第二天醒过来，别人告诉他，他已经答应了启程踏上又一次长途跋涉。

    这个车骑将军，看起来憨厚，其实也是个奸滑的骗子。

    好在长安城里的黄权将军，挺讲道理，早就给出了很优厚的条件，否则苻顿就算再喝几顿酒，也不可能答应走这一趟。

    想到这里，苻顿忍不住转头，往道路右侧的渭水河道上眺望。

    天空湛蓝晴朗，左边山坡上弯着腰，开始整地和播种的农夫都能看得清楚。右边河道上的船只，看得就更清楚了。苻顿眨了眨眼，注意到一处船头有个女子的身影。她正在朝这边眺望，还有两个少年拘谨地坐在她身边。

    那是苻顿新娶不久的妻子。

    她是前年汉军攻取关中时，从冯翊一带逃亡到长安的流民，大概三十多岁了，背有点驼，带着两个孩子。苻顿问她，是哪里人，孩子的父亲是谁。她不肯说，却每天都逼着孩子读书识字，没有笔墨，就拿着树枝在地上比划。

    这是个汉家的女儿，会读会写汉家的文字。也不知怎地，苻顿就对她充满了怜悯，所以时不时地带着一些粮食上门看望，让她为自己缝补衣裳，一来二去地，两人成了婚。

    苻顿去北地郡的时候，带着她；这回苻顿打算去凉州、西域，她带着两个孩子来送行。

    苻顿对她说，黄权将军答应了，两个孩子以后能上长安的官学，都可以当汉人的官。你有那精神来送我，还不如抓紧时间让孩子多识几个字。

    可她不同意，还是来了。

    苻顿举起手摆了摆，当妇人和两个孩子招手的时候，他立即移开了眼神，以免自己显得软弱。

    恰好有一阵风卷过旷野，掀起了细碎的沙石，哗哗落下来。有几匹马恼怒地踢踏着地面，想要换个角度避风。驾车的御者连忙下来安慰马匹。人刚离开车顶，车顶上覆盖的苫布又被掀起了一角，在风中忽喇喇翻卷着。

    苻顿连忙上前拉住有些松动的绳索，带着同伴们把苫布绑回到车上。

    绑到一半就发现，怪不得忽然松了，这绳索捆扎的方式根本就不对！

    他瞪了带队的小头目一眼，大声嚷道：“丙字四号、五号、六号车！也都把绳索再紧一紧！”

    “老苻，丙字四号扎紧了！”

    “丙字五号车也好了！”

    “六号好了！”

    一声声的叫嚷，远远地传到了渭水方向。

    开春没多久，渭水的水位还是很低。上游来水，又首先要保证各处分流水渠的灌溉需要，所以稍大型的船只就没法通航。

    小船的船主满脸皱纹，年纪很大。他慢慢摇着橹，眯着眼，看看那规模巨大的商队，有些好奇。因为他上一次看到这样的商队，还是天下太平的时候，四十年前，或者四十五年前？那时候，船主自己还是个孩子，记忆已经很模糊了。

    船主花了很长时间去打量那些商队的护卫们。他注意到，队伍里有好些是汉阳本地人，其中有两个小伙子，是去年被召入郡兵，当上什长的熟面孔。

    可见这个商队非同一般，背后说不定是郡里的高官。

    他有些羡慕护卫们昂首挺胸的姿态，也羡慕身上的刀剑、厚实的袍子。不久前，他还闻到了护卫们在亭舍炖肉的香气，那就更让人向往了。

    过去的这个冬天，船民们的日子其实已经比往年好过了许多。这些谙熟渭水的本地人，接受了朝廷的雇佣，负责运送上游深山砍伐下来的木头或者采出的石炭。

    因为运送的数量巨大，朝廷给的好处也丰厚，有粮食、布匹还有钱币。所以过去的整个冬天里，船民们罕见地没有冻饿而死的，船主今年还特意造了艘新船，扎了十几座木筏来用。

    新的汉家皇帝比人们预料的更慷慨，船民们也乐意靠自家的行船本事赚取报酬。但他仍然羡慕那些护卫们，毕竟那些人刚才吃了肉呢，那味道可真香啊。

    他给自家孙女打着眼色，让她好好照应船头上的那位妇人。她的丈夫是个护卫首领，一定也是有身份的，照顾好了，或许能得些额外的赏赐。

    于是小姑娘捧着一个大陶碗，凑过去道：“贵客请喝水！这是煮过的干净水！”

    与此同时，汉阳城里。花记酒肆的楼上。

    姜维满身酒气，几乎要跪下求饶：“张将军！真不能喝了，再喝我真要醉了呀！”

