    第421章重生女配vs重生女主52

    他依依不舍的握着女孩的手，然后才拿出一样东西来，“依依，这个镯子送给你，我那边还有事就先走了！”

    他将成色还不错的翡翠镯子放在叶梓依的手心里，不舍的离开。

    等他走后，叶梓依握着手中的镯子迟迟没有回神。

    这一刻，她心底万分后悔，可也不后悔。

    因为如果一切按照上一世的进行，她和应卓钰到最后还是会走到那一步。

    既然如今她已经有了别的选择，就绝不会在他和闻禄尚身上浪费时间！

    她这次要的是——云泊！

    她要以后的药阁阁主夫人之位！

    此刻，她的野心勃勃已经写在了脸上。

    叶梓依回了叶家，但是并未去找叶清忧，而是去了她母亲孙雪玉那里。

    并未跟她透露任何风声，而是让院中的一个小丫鬟去给佩兰传了一张字条。

    佩兰这段时间过的并不是很好，没有以前受重用，还要受丝竹的管束。

    她心中自然很不平衡。

    所以，在收到小丫鬟偷偷塞给她的纸条，说这是二小姐给她的，她心跳如鼓。

    待小丫鬟走后，她打开字条看到里面的内容后，她神色激动起来。

    她终于迎来了出头之日！

    二小姐许她，事成之后，便让她去她身边伺候！

    闻家可比叶家家大业大！若是以后傍上闻家少爷，就算只做个妾那也是享尽荣华富贵……

    佩兰想的很美妙，也越发坚定要帮叶梓依完成她交代的事情！

    却不知道，叶清忧早已交代丝竹让人盯着她了。

    所以，她的一举一动，叶清忧都一清二楚。

    风回适时出（赚）声（钱），【宿主，你想不想知道女主想要做什么？】

    “想知道的话，掏钱对吧？”

    叶清忧已经将它的底儿摸的一清二楚，连它要说什么都帮它说了。

    【……】

    【宿主，你也知道的，我们系统赚钱很不容易的！】

    叶清忧笑了，“呵，那你也体谅体谅我，我赚钱也不容易。”

    【……】

    宿主说的好有道理，它竟然无法反驳。

    【那宿主你想不想知道女主的目的嘛？】

    “免费的我就可以听听。”

    【……】

    摔！这生意没法做了！

    这个宿主怎么这么硬核！

    -

    佩兰的任务也不是那么好做成的。

    她盯了几天，终于找到了一个机会！

    同时，她不知道，叶清忧早已知道了她的目标，并且早就做好了让她自投罗网的准备。

    这天，佩兰见叶珩身边和四周空无一人，于是轻手轻脚的过去。

    想要趁小少年不注意将他打晕然后从后门带走。

    结果，她手中的棍棒还未来得及落下，凌空飞来几枚银针，她手臂顿觉一痛，棍子便脱了手。

    同时，跟前的小少年快速的闪身，还不忘狠狠地踩她一脚。

    “啊……”

    佩兰痛呼了一声，不过几瞬就被几名护卫团团包围。

    “姐姐！”

    叶珩欢欢喜喜的朝着叶清忧跑过去，小脸蛋红扑扑的。

    佩兰也猛的转头看去，结果就看到女孩正冷眼盯着她，那眼神，看的她浑身发寒。

    完了……

    怎么会这样？

    叶清忧是怎么知道的？！

    (本章完)

