    “今日我蔡须坤若是放你们进去，岂不是给我的饭店蒙羞了，以后还会有人来这儿吃饭吗？”

    蔡须坤呼么喝六，语气咄咄逼人，真可谓是一点都不留余地，将他们骂的狗血喷头。

    站在杨二狗旁边的少年，听到蔡须坤这般冷嘲热讽，一时间没忍住，站了出来，大声回道，“你…你凭什么这么骂人，我们又不是给不起钱，你看我们有的是钱。”

    众人附和道，“就是，我们每个人手里都有钱。”

    说着，将杨二狗刚刚发给他们的银子，全都拿了出来，放在手上晃了晃。

    蔡须坤见到他们每个人，手里都握出一两银子，稍微惊讶了一下，没想到还真的有银子，不过瞬间又板起脸来。

    心想话已经说出去了，没道理在往回装，只能故作姿态，满脸不在意，随后嗤笑一声道，“凭什么给你们进去？难道就凭你们手里，拽着的一两银子？”

    蔡须坤说这话的时候，内心实则有些心疼，心想一人一两，这一群人合起来至少有二十多两。

    二十多两，对于他这个半死不活的酒楼来说，那可是一笔大生意，他懊悔不已。

    虽说蔡须坤有些心疼，但旋即一想，这下穿得破破烂烂的人，就算手里有钱，也点不上几个菜，不给他们进去，也是先见之明，省得将酒楼给弄脏咯！

    这么一想，蔡须坤心里好受许多，更加觉得自己的决策无比正确。

    杨三牛无语凝噎,手指着颤抖的手，颤声道，“你…你欺人太甚，今日我杨三牛要是不打你，我…”

    说完，气不过的他就要上前，将蔡须坤胖揍一顿，但是却被杨大狗一把将他摁住。

    不单杨三牛，在座的众人听到蔡须坤，对他们这般冷言冷语，狗眼看人低，不禁愤然而怒，眼中带火，死死盯着他。

    若是眼神可以杀人，估计此刻的蔡须坤早已死无葬身之地。

    见到众人怒火中烧，蔡须坤心里有点发慌，不过一想到这些人的穿着，想来是不敢动手打他。

    于是乎更加嚣张地挑衅，有意无意的走上去用肩膀，顶着杨二狗的胸口。

    特别是看到杨三牛想要动手打他，蔡须坤笑得更加肆无忌惮，走上前，用手拍了拍那杨三牛的脸，嘲讽道，“哟！恼羞成怒了，还想要动手打人，有本事你打我啊？来啊，你们来打我啊？”

    不知杨大狗刚刚和杨三牛说了什么，此时的他，哪怕是被蔡须坤拍打着脸，还是死死咬紧牙关，一动不动，一声不吭。

    见状，蔡须坤更加嚣张了，他突然发现欺负这些人，看着他们低三下四，不敢吭声的样子，是多么的快乐。

    此时此刻的他，不论是心灵上还是精神上，都得到了异常的满足，但他觉得这远远不够。

    “怎么，不敢了？不敢就给我滚，永远也不要踏足我这春满楼。”

    “手里拽着一两银子，还真当自己能吃得起菜，也不瞅瞅自己什么东西，有本事，将老子的店买下来啊？”

    见到杨二狗众人咬牙切齿，却是一声不吭，蔡须坤继续阴阳怪气道，“不是有钱吗？一口价，一千两银子。你们这些臭憋三，若是掏的出一千两，我这酒楼就卖给你们了，不说进去，就是要老子跪着求你们进去都行。”

    听到这，凌云看向小何说道，“你去店里二楼床上的银子全部取来。”

    “是，少爷。”

    这边凌云刚交待完小何，前边蔡须坤继续戳着杨二狗的胸口，似乎认定他拿不出来钱，嚣张跋扈道，“一千两，不仅能让你们进去，我连店都卖给你们，怎么样？”

    杨二狗虽然时常面对别人的白眼，但是像现在这般模样，还是第一次，一时间茫然无措，哆哆嗦嗦道，“你…不进就不进，隔壁欺负人？”

    “呵，一千两都拿不出来？八百两行了吧？该不会…”

    一听到蔡须坤说八百两，凌云在后面大声喊道，“八百两，一言为定，我们买了。”

    蔡须坤一愣，随着声音看向凌云，不可置信道，“刚刚是你说的？”

    众人见到凌云说话，瞬间让开一条道，他点了点头，认真道，“是我说的，八百两，我们买了。”

    “噗！”

    听到凌云的回答，蔡须坤连同两名店小二，捧腹大笑，笑的眼泪都出来了。

    杨二狗见到凌云来了，快步来到他的身边，喊了一声，“少爷。”

    凌云点了点头回应道，“我都看到了。”

    不知笑了多久，蔡须坤合计是笑累了，停下来再三确定道，“你说什么，你是说你要拿出八百两，买下我的酒楼。”

    见蔡须坤不以为意，凌云轻声笑道，“对，这话是我说的，你没听错。”

    顿了片刻，继续说道，“莫不是，堂堂春满楼大老板，害怕了不成？又或者是出尔反尔，言而无信？”

    蔡须坤原本还有些慌张和犹豫不决，只是仔细一打量凌云一番之后，发现他穿着与其他人并无两样。

    只不过身上的衣服，比其他人稍微干净些，没有缝缝补补罢了，但是那衣服的布料，也同其他人一样，也上不了档次，内心的慌张，瞬间烟消云散。

    朝地上吐了口痰，指着凌云发笑道，“害怕？就凭你，黄口小儿一个，毛都没长齐，就敢大言不惭说完买下我的酒楼，你也不怕风大，闪了你的舌头。”

    面对蔡须坤的针锋相对，凌云不仅没有生气，反而风轻云淡，只是继续说道，“既然不曾反悔，那就将地契拿出来吧！”

    凌云已经做好打算，既然你蔡须坤不仅欺负他的人，还口出狂言，大言不惭，那他就花这八百两，将酒楼盘下。

    不过在他拿出地契之前，他不能将银子掏出来，万一蔡须坤见到他有能力，掏出八百两，瞬间反悔，那他到头来，不仅没有教训到他，反而还要自己吃瘪。

    不免朝他冷言冷语，还不如等他将地契拿出来，在设计诱惑一下，将地契拿到手。

    “嘿嘿！”凌云诡异的笑了笑，心想到那以后，决定权，就由不得他愿不愿意了。

    所以他这才打算给蔡须坤下套，一步步诱惑他将地契取出来，在骗到手里。

