    比比东站起身来，抬头看着周天的眼睛，心里好似小鹿乱撞。

    这是她第一次近距离观察周天，尤其是此刻孤男寡女共处一室....

    虽然，周天的模样很普通，但这也是在普通人的审美来看。气宇轩昂，返璞归真，这才是周天此刻的形象。

    “道祖，我...第一次这么近距离接触道祖，我有点紧张...”

    比比东支支吾吾的说道。

    不是她没见过世面，而是对周天太仰慕。

    不管是什么人，在和熟人接触的时候会很开放，在和陌生人接触的时候会拘束。

    而只有遇见真正爱慕，真正仰慕的人，才会紧张。

    “无妨，来也来了，贫道带你看看...这个世界。”

    周天说着，一念之下带着比比东来到了紫霄宫的后花园。

    这里生长着各种灵根，蟠桃黄中李应有尽有。

    而且，这些都是经过系统强化的，其效果远非之前在群里发的要强。

    而当比比东看到这些灵植后，瞬间被震惊了！

    她吃过蟠桃，也吃过黄中李。仅仅是两枚就让比比东达到了现在的实力。

    而在比比东面前，是一望无际的灵根！

    “道祖..这些和您之前给我的...是同一个东西吗？”

    比比东娇声说道。

    “自然，不过像之前那种蟠桃和黄中李是极少数的。”

    “最前面的蟠桃是三千年年份的，再往后的年份都超过了万年。至于黄中李，最次的也要数万年才能成熟。”

    周天淡淡说道。

    对于之前为什么发送的蟠桃和黄中李年份的问题，并没有太解释。

    因为，周天并不需要解释。

    “道祖...这些东西都是您栽培的吗...我...”

    比比东彻底被惊住了。

    因为，周天所表现出来的底蕴，实在是太强了！

    单单是一枚最普通的黄中李，就能让比比东彻底发生蜕变。而周天种植的黄中李，数之不尽！

    天知道，道祖到底有多强！

    见到比比东这个模样，周天笑了笑，并没有多少什么。

    自己除了在洪荒之中散布了一些灵根，其他的大部分还都是留在了自己的紫霄宫。

    这些灵根本身就经过系统的强化，在周天吞噬系统后，又强化了一边。

    这就让这些灵根的品质，已经堪比真正的先天灵根了。

    不过代价就是，灵根生长所需要的灵力也越来越多了。

    周天的大道本源有限，并不能直接强化整个洪荒世界。

    所以，周天才需要靠信仰之力。

    不过，只要周天再吞噬一些系统，所获得的大道本源终有一天能让整个洪荒世界晋级为真正的洪荒。

    洪荒的强度，就代表了周天本身的实力。现在除非是真正的太乙金仙，寻常仙人来到周天的世界根本不是周天的对手。

    “贫道还有事情要做，你就暂时待在这里。外面的世界很危险，等贫道有时间再带你出去看看。”

    比比东听到周天的话，微微点了点头。

    她能接触到周天的世界，已经很好了。至于高攀周天...之前比比东还有这个想法，但现在...

    比比东已经自卑了。

    更何况，她还被....

    聊天群

    全知全能轲轲小姐姐：“@教皇比比东，在不在，事情顺利不？”

    小青：“比比东太狠了，我都没想到她能直接献祭自己。”

    古月方源：“追随强者有很多方式，比比东选择了最简单的方式。简称，被包养。”

    曹孟德：“注意一点，你这是在议论道祖？”

    古月方源：“我错了，我错了。”

    【古月方源撤回了一条消息】

    道祖鸿钧：“比比东的行为，贫道希望你们不要像她一样。”

    周天说了一句，然后直接发送了几个红包。

    红包内，是周天随手制造的一些小玩意儿，在群商店内属于杂货。

    【古月方源领取了道祖鸿钧的红包】

    【小青领取了道祖鸿钧的红包】

    【全知全能轲轲小姐姐领取了道祖鸿钧的红包】

    【曹孟德领取了道祖鸿钧的红包】

    【教皇比比东领取了道祖鸿钧的红包】

    全知全能轲轲小姐姐：“蕴含一丝兽血的石头？炼化可提升肉体强度，对我的用处还不错。”

    小青：“我抢到了蕴含灵智的灵草，修炼万年可化形....”

    古月方源：“我的是一块灵石，充满着来自洪荒世界的灵气，这一块灵石对我来说用处很大，从现在开始我都不用为修炼资源担忧了。”

    曹孟德：“道祖的世界果然非凡，我抢到了一堆铁渣。这些铁渣我准备当材料融入我的飞刀中。”

    看了这些人的留言，周天并没有再说话。

    自己虽然有能力给予他们超凡的力量，但周天并没有这么做的理由。

    他们的价值对周天来说，已经所剩无几了。唯一没有探索的只有小青的世界。

    小青的世界等级不低，毕竟那是来自神话传说白蛇传。

    天庭，西天佛教都存在。

    虽然周天没见过，但从世界的法则上却能明白，这个世界并不弱于周天的洪荒世界。

    不过，现在周天并不打算去小青的世界。

    周天催动天道分身感悟洪荒大陆，除了之前发那个湖，其他地方并没有异常。

    这个时候，周天才发现不对劲。

    自己点化的那朵小黄花怎么不见了？！

    这就让周天很郁闷。

    查看历史长河，周天这才知道是怎么回事。

    在周天不在的时候，小黄花来到了后花园，然后找了个地方把自己栽了进去。

    没错，就是把自己栽了进去。

    紧接着周天查看后花园的情况，而就在这个时候，比比东和黄花竟然相遇了！

    两人还特别融洽的一边吃蟠桃，一边聊起了天。

    这并不是一件坏事，所以周天也没在意。随后周天直接来到了湖边。

    之前，周天就是在这里点化的黄花，自己的分身进入湖内的井，来到了另外一个世界。

    进入湖内，周天直接催出一道分身准备进入井中。

    可这一次，井内竟然空无一物，并没有任何空间的气息。

    而就在这个时候，群里再次响起了系统消息。

    【】

