    焦郡近日不怎么太平，这说的不是时局动荡，官匪勾结，以致民心向背、人心惶惶。而是官场上的动荡不安！

    苏太守，原本的苏郡守，是这焦郡这一带的天。

    可这天，不久前塌了！

    苏太守年事已高，都是快接近古稀之年，却仍不肯告老还乡。这原本活了一甲子多，这无论如何，在聊斋世界，也算是寿终正寝。不算喜丧，但也是活够本。只是不知为何，一道消息却突然从苏太守府邸的下人口中传了出来。

    说苏太守真正的死因，是因为和其侄女乱伦私通，然后在兴起之时过于激动，从而猝死了。

    这道消息传得有鼻子有眼，为此苏太守府中，还处死了一大批下人。在这暴雪天里，堆放着的尸体，愣是在府外堆起了一座“尸山”。不过眼下是看不到这座“尸山”了，因为尸体都被运走了，草草埋在了城外的乱葬岗。

    据埋尸体的衙役们说，那些尸体的死状老惨了，一个个都跟临死前遭受了什么折磨似的，一个个面容狰狞，仿佛恶鬼。哪怕是为虎作伥坏事做尽的这帮衙役，看了后都忍不住自己掏钱买了一堆香烛元宝去烧，黄纸钱更是撒了一路。

    卓景宁骑着马，赶了半个月的路，才回到焦郡。

    这一是半路上遇到了暴雪天，无法赶路。这第二，则是他对那座深山里的雨胡观心有余悸，所以先走走路，然后走山路，绕了一圈，才回到官道上。

    卓景宁骑的马还是那匹老马，虽说他那天事后没有和一头畜生计较的心思，但这货见情况不太妙瞬间溜之大吉的举动，还是把他刺激的不轻，给它养老这事儿，自然也就吹了。

    这匹老马的来历，卓景宁也和李婉淑打听过，不过李婉淑也不怎么清楚，只是突然有一天在府中发现了这么一匹老马，见它太老了，就心生怜悯，让它平日里都不用干活，后来发现这匹老马拉车虽然很慢，但却很稳当，李婉淑便偶尔牵它出来拉车。

    避震器这种装置，还有橡胶轮胎，在聊斋世界可是不存在的，因此马车坐起来，其实并不舒服。安稳路段还好，要是颠簸一些的，能把昨天夜里吃的都给颠出来！

    卓景宁到了城门口就下马了，他牵着马往里走。在马背上，是卓元清，她不是东张西望的，就跟第一次进城似的，一副好奇样子。

    这次回来，就卓景宁和这只小狐狸一起回来了。

    两层的惩戒体质方面强化，卓景宁这会儿感受到的更加明显了，换做是寻常人，这连续半个月的折腾，此时早就一脸疲惫样了，但他却仍然神采奕奕，精神十足，甚至一点身体的不适感都没有。

    卓景宁没有去其他地方，而是先去白甲当初的府邸。

    大门紧闭。

    不过屋内有人，因为卓景宁听到了细微的脚步声。

    他便上去敲了敲门。

    “谁？”

    “卓景宁。”卓景宁回到。

    “原来是大公子回来了，快请快请！”们开了，一名卓景宁没见过的白家下人站在门口，道：“老爷吩咐了，大公子回来了，还请立马去找他。”

    “好，我这就过去，将我这马儿照料好。”卓景宁眼中浮现一抹异色，这白家下人的称呼，明显是白翁有意关照过的，之前可都是喊他二公子，或者二少爷。

    这可以说是白翁的一个讯号，他心领神会，于是转过身，“元清，快下来。随我去见你爷爷。”

    卓景宁冲着马背上的卓元清伸出手。

    半个月大半时间两人是在马背上度过，因此卓景宁这伸手极为自然。

    小狐狸歪了歪脑袋，然后翻身跳下来，扑进卓景宁怀中。

    这只小狐狸不重，六十几斤的样子，这对于体质被惩戒强化过得卓景宁来说，不算什么。他现在双手发力，能轻松提起两百斤的重物！

    卓景宁带着卓元清刚走进去，就看到白翁出来了，见到了卓景宁，立马眉开眼笑，道：“吾儿终于回来了，这场暴雪，老夫可是担心得很。”

    “义父。”卓景宁叫道，然后将卓元清拉过来，道：“元清，叫爷爷。”

    小狐狸瘪瘪嘴，不过还是很给卓景宁面子，喊了一声。

    “景宁你有女儿了？”白翁微微皱眉，“那她娘……”

    “我娘已经走了。”卓元清突然开口这样道。

    “走了啊……”白翁的眉头舒展开，既然死了，那么就没问题了，不然不利于他接下来的计划实施。见卓元清是个女娃，又年纪不大，随后他就没搭理卓元清。

    卓景宁心中一动，不过没说什么，几个人就进了屋子，白翁屏退了下人，喝了口茶，过了会儿才开口道：“景宁，老夫知道这事儿是委屈你了，但老夫也是无可奈何，为了给白甲捐个菩萨金身，如今的白家，只剩下个门面撑着了。”

    “我也是白家之人，什么委屈不委屈的，一个刺史大官，那可是天上掉下来的好事。”卓景宁笑道，“上任之后，我定当为义父开拓财路，让义父安享富贵荣华。”

    “你能这么想就好。”白翁脸上也露出笑容，“还有你嫂子，就是那位苏太守侄千金一事，这件事儿老夫知道是让你难做了，所以，老夫的堂弟，有个女儿，年有十八，虽说稍微大了点，只是因其父母太过疼她，舍不得她嫁人，老夫去信说和后，老夫那堂弟夫妇也答应了，你上任之后就完婚，你看如何？”

    卓景宁一听白翁这话，倒是能明白白翁的意思。

    这多半是听到了那些风言风语。

    虽说才进城，但路遇从焦郡出来的人，卓景宁也就听到了那则消息，这是白翁在补偿他。

    卓景宁沉吟了一下，就点了点头。

    这也有个好处，让白翁放心。至于娶得人是谁，性格和他合不合得来，他都不想知道，他只要一点——是个长得好看的黄花大闺女就行。

    见色起意，和一见钟情，有区别？

    而这一点，相信白翁会让他满意的，不然适得其反，甚至因此结仇都有可能。

    见到卓景宁答应了，白翁脸上的笑容更加灿烂了。

    “以后对外，你就是白甲吗，切不可弄混了。”白翁将一个箱子拿出来，里头放着的，都是白甲的印信。

    “是，义父。”

    卓景宁说着，目光始终放在那官印和官服上。

    这该死却又迷人的官位啊！