    四万轻骑兵雷动，发出轰隆隆的声音，大旗猎猎，不顾一切的闪电追击，扬起了尘沙滚滚，遮天蔽日。

    原本平静的地面，再度紧迫起来。

    “我早就说过，光复军不会放咱们走的。”王敏淡淡的说道，在车辇上一双桃花眼紧紧的锁定着疾驰而来的轻骑兵。

    秦云的眉头一锁，这四万人当真不怕死么？

    “陛下，光复军又追上来了！”刘万世纵马大吼，神机营全军一震，皆握住了武器。

    “轻骑兵的速度太快，咱们可能跑不过。”

    “朕看见了，不要慌。”秦云沉声：“下令全军，组阵，加急催促，援军还有多久能到！”

    刘万世大吼：“是！”

    紧接着，大旗扬起，全军铿锵一声，以最快的速度竖盾，支矛，组成了一个回字形方阵，黑压压的，摄人心魄。

    而一批斥候也趁机疯狂往金城的方向而去，催促援军！

    毕竟两万人硬撼四万轻骑兵以及一万有余梵家军，还是太拼了一点，完全没有必要。

    轰隆隆……

    四万轻骑兵转瞬及至，杀气凛冽，竟是直接包围了神机营，而不再是对峙。

    飞沙走石，大旗猎猎，那一刻仿佛天空都为之压抑。

    完颜尊骨脸色漆黑，手持一杆银枪，勒紧缰绳：“吁！！”

    战马扬起蹄子，而后嘶鸣停下，焦躁不安，他脸色难看的开口，直接跳过刘万世，一枪指着秦云开口。

    “人呢？！”他大喝，声音穿透上万人的阻隔，炸响在这片黄沙地上。

    并且此时，夜色已经缓缓降临，让现场更是肃杀，一双双眸子都像极了恶狼。

    秦云蹙眉，此人前后差异太大了，发生了什么事？

    难道是完颜洪烈在后方下达了阻杀令？

    刘万世等人就要开骂，被秦云阻止，他站在车辇前方，黑发飞舞，气息摄人：“你在说什么人？”

    完颜尊骨怒火冲天：“不要装傻！”

    “除了你的那个女人，还能有谁？”

    “交出来！”

    秦云蹙眉，眼中闪过一丝杀机，他很不喜欢有人跟他这么说话，跟他这样说话的基本上也都死了。

    “你在说些什么，朕听不懂，你最好立刻把军队撤了，否则朕不高兴，后果很严重！”

    没想好王敏怎么处理之前，他不想暴露王敏的行踪，也算是为了大局。

    再者，王敏就是十恶不赦，丧尽天良，也轮不到外人来处理，他绝不会交人！

    这时候，阵营当中许多眼神都开始看向了秦云身边的“士兵”。

    太突兀了，近前无一人，只有这个士兵，本就离奇。

    丰老，静一，无名这些近身之人，很难不怀疑她的身份，彼此对视一眼，甚至心中的那个感觉愈发强烈，渐渐警惕起来。

    完颜尊骨的情绪看起来很激动，面色通红的怒斥：“不要装蒜！”

    “是你指使的吧？竟把帝后害的这么惨！”

    “今天不交人，你就别想走！”

    “我光复军大军即将叩关，有胆就打到底，看看谁能笑到最后！”

    他几乎确定，梵音的事一旦被完颜陛下得知，必将是惊涛骇浪，天崩地裂，无法善了。

    为了自保，他必须要把人扣下，等完颜洪烈来处理。

    秦云冷笑：“你们恐怕还不知道那个女人是个什么货色吧？”

    “她惨，也是自讨苦吃。”

    “先对朕下手，现在成了丧家之犬，难不成还要怪朕不讲情分？”

    完颜尊骨暴怒，直接下令：“拔刀！！”

    噌噌噌。

    至少四万人同一时间拔刀，亮出武器，发出一股颤鸣，寒芒四射，蠢蠢欲动。

    “大夏皇帝，今天你交也要交，不交也得交！”

    “不想决战，伏尸万里，就把那个贱人交出来，否则后果你我都承担不起！”完颜尊骨再次大喝，纵马逼近，强硬到了极致，决不罢休那种。

    在他的脸上再也看不到忌惮，即便他救走了梵音，也依旧不肯罢休。

    秦云当即蹙眉，嗅到了一丝不寻常的味道。

    忍不住侧头，看向王敏，眼神古怪而审视：“你想帮朕决战，然后，你还做了什么？”

    王敏红唇一勾，神秘而危险，倒是没有遮掩：“惩罚了一下那个贱人。”

    “惩罚？你怎么惩罚的？”

    “若是不把光复军的底线破了，这个完颜尊骨绝不敢如此大呼小叫，这样下去，朕就非跟光复军即刻决战不可了，一点转圜的空间都没有，谁给你胆子自作主张的？”

    他很不爽，打是一定要打的，但要分时间，要衡量得失，可王敏破坏了计划。

    王敏满不在乎，挑眉道：“要不，你把我交出去？”

    秦云沉眉，气的牙牙痒，哼道：“你最好不要用这个态度跟朕说话！”

    “我偏要，你能奈我何？”王敏有恃无恐，压根不在乎自己孤身一人，置身万军之中。

    她就赌，秦云不会交出她，更不会杀她。

    秦云狠狠看了她一眼，整个人都有些暴躁，若非牵扯羁绊，真是要杀了这女人泄愤才行。

    他转头，看向沉沉暮色下的轻骑兵逼近，也来了火气。

    “一群土鸡瓦狗，也敢威胁朕！”

    “放箭！！”他大喝，打算先下手为强，大夏并不怕光复军，只不过权衡得失罢了。

    阵中，早已经准备好的弓箭手猛然松手，唰唰唰的声音不断发出，箭矢遮天蔽日，密密麻麻，让人恐惧。

    而后坠落，噗噗噗的带起无数血花。

    完颜尊骨本不愿这样打下去，毕竟离金城太近了，大夏大部队在，但现在已经没有退缩的理由。

    大吼一声：“冲，拿下他们！”

    “杀啊！”女真人狂吼，双腿一夹马腹，战马嘶鸣，一字排开，争相冲锋，踩的大地都在摇曳。

    他们的速度很快，但轻骑兵的撞阵能力又差了一些，砰的一声，两军相撞，地动山摇。

    神机营阵型，丝毫未动，反观女真轻骑兵，陷阵落马者，不计其数。

    “啊！！”

    惨叫连连，哀嚎遍地。

    一场残酷厮杀，骤然拉开，天空随之暗淡，烽火燃烧，无尽可怕。

