    与此同时。

    不远处。

    王小伟跪在地上，浑身都瑟瑟发抖了起来。

    甚至，连嘴巴都忍不住发颤。

    秦风……那个穷小子。

    竟然是一个连宋家都得罪不起的存在？

    竟然连宋家家主，都亲自鞠躬道歉？

    完了……

    王小伟内心被无尽的恐惧填满，他完了，王家也完了。

    “不……不是说，秦风只是个穷小子么？”

    “他不是王少和宋少随意可以捏死的蝼蚁么？”

    “现在连宋家家主都亲自道歉，他究竟是谁？”

    仅仅几秒钟。

    李永康和孙子瑜等人，心中划过无数难以相信的念头。

    就连被李强抓住的肖婷婷，此刻也难以置信地看着眼前的一幕。

    连宋家都在秦风面前低头，那他们就根本连低头的资格都没有啊！

    一想到不久前，他们帮着王小伟奚落、嘲讽秦风。

    这些人浑身，都忍不住打了个冷颤，一个个脸色苍白无比。

    “不……这不可能？！秦风他明明就是一个穷小子，穷屌丝而已啊！”

    肖婷婷忍不住惊呼了起来。

    “怎么，你认识他？”

    闻言。

    李强扯着她的头发，皱着眉头开口。

    虽然李强与宋正诚几乎前后脚进来，但他并不认识宋正诚，也不知道之前发生了什么事情。

    但，李强见肖婷婷似乎认识不远处的那名年轻人，心里顿时有一种不妙的感觉。

    很显然。

    那名年轻人，乃是全场的焦点，是一个所有人都得罪不起的存在。

    如果说，肖婷婷真的认识秦风。

    并且，与对方关系很好的话。

    那他们这笔账，可能就要不回来了啊！

    “我……我……对对对！我认识他！他是秦风，是我最好朋友的男朋友！李强，别怪我没警告你，你要是动了我，秦风不会放过你的！”

    肖婷婷磕磕巴巴半晌，忽然眼前一亮地说。

    事已至此，她直接将秦风划为了自己的靠山。

    语气中，从未有过的骄傲。

    “……”

    李强的脸色难看了起来，下意识就要松开自己的手。

    不过。

    就在这时。

    秦风开口了。

    “是么？这位小姐，我女朋友什么时候有你这么一个好朋友了？我怎么不知道？”

    说完。

    秦风戏谑地看了肖婷婷一眼。

    这句话，直接让肖婷婷的脸色再次惨白了起来。

    “麻痹的！贱人，还敢骗我？草，老子今天不打死你，就不配在道上混了！”

    李强神色一变，眼神再次凶横了起来。

    他直接拽着肖婷婷的头发，朝着外面拖去。

    “啊啊啊！！！”

    肖婷婷痛得眼泪都被扯出来了，挣扎着想要求饶。

    “诗涵！你快救救我！求求你，救救我，帮我跟秦风求求情好不好！我们可是最好的朋友啊！”

    她惊慌失措地看向苏诗涵所在的方向。

    可，苏诗涵却仿佛没有听到一般，冷眼旁观。

    虽然苏诗涵内心善良，可今天发生的一切都是因为肖婷婷。

    如果不是她，秦风也不会接连得罪这么多人。

    再者，肖婷婷一直在旁边煽风点火，恨不得秦风去死。

    现在她才想起自己，还想让秦风救她，真够不要脸的。

    苏诗涵哪怕心再软，也不会救一条白眼狼。

    “不错。”

    秦风一直在观察苏诗涵，看着她的表现，不由得满意地点点头。

    以后他是一定要再次踏上巅峰的，一向秉行人若犯我，我必斩草除根的原则。

    苏诗涵的表现，显然懂得明辨是非。

    一直到肖婷婷被李强等人拖走，苏诗涵也无动于衷。

    包间内，再次安静了下来。

    “秦公子，今天的事情是犬子和我宋家有错在先。不知要宋某怎样做，您和苏小姐才能放宋家一条生路？”

    沉默了良久，宋正诚沉声开口。

    他知道，今天这件事必须要将态度摆正了。

    “三个条件，只要你能做到，我们之间的恩怨可以一笔勾销！”

    秦风转身，他的语气十分平静。

    “秦公子请说，不要说三个条件，就是三百个条件，宋某也愿意办！”

    宋正诚的态度十分诚恳。

    “第一，你的犬子似乎很喜欢看人磕头，先让他表演一下，磕十个响头吧！”

    秦风瞥了宋明哲一眼，说道。

    “逆子！听到没有？还不给秦公子和苏小姐磕头赔罪？”

    宋正诚扭头，严厉地对身后呵斥道。

    他就怕秦风没有条件，只要提了条件，就意味着事情有回旋的余地。

    “砰砰砰！”

    宋明哲此刻也知道，秦风根本不是他能够得罪得起的。

    一旦惹怒了秦风，恐怕他们宋家也就不复存在了。

    男子汉大丈夫，磕几个头算什么？

    等他成长起来，一定要让秦风百倍偿还！

    所以，他直接扑通一声，跪在地上。

    恭恭敬敬地磕了十个头，额头上肿起了一个大包也浑然不觉。

    虽然宋明哲的表情很恭敬，但眼底的怨毒和不甘，还是出卖了他。

    “看来，你好像对我意见很大啊！”

    秦风当然察觉到了对方不甘的眼神，不屑地说。

    说完，秦风又看向了宋正诚。

    “第二，我女朋友很不喜欢让你儿子做你们宋家的继承人，换了吧！”

    听着秦风轻描淡写的话，宋明哲脸色彻底变了。

    好狠啊！

    自己只不过是不甘心地看了他一眼，就要被废掉继承人的位置？

    如果秦风早就打算让宋正诚废掉他，为什么还要让他当众磕头赔罪？

    宋明哲心底燃起无穷的怒火，可他却根本不敢站起来。

    “爸！你不能废掉我，我是你亲儿子啊！”

    宋明哲嘶哑着声音，爬到宋正诚脚下乞求。

    “秦公子说的极是，宋某即刻宣布，逆子宋明哲不再是宋家内定的继承人，并且，今后宋家与他再无任何关系！”

    宋正诚没有丝毫犹豫，斩钉截铁地说道。

    话音刚落。

    宋明哲整个人，仿佛被抽干了灵魂一般，瘫倒在地。

    他知道自己彻底无法翻身了。

    宋正诚的决定，让包间内的其他都惊呆了。

    谁也没有想到，他会对自己儿子这么狠。

    这等于是直接将宋明哲逐出宋家啊！

    “宋家主，你很不错。”

    秦风却意外地看了他一眼，赞赏了一句。

    表面上，宋明哲确实是被逐出了宋家。

    可实际上，这一招却是宋正诚以退为进，变相地保住了宋明哲的性命。

    毕竟。

    宋明哲不但被废除了继承人的位置，还被逐出宋家。

    这样的话，秦风也不太好继续迁怒于他了。

    “得罪了宋公子，这是他应有的下场！”

    宋正诚何尝想这么绝情？

    但他为了宋家，就必须这样做。

    好在他不是只有一个儿子。

    “秦公子，那第三个条件是？”

    宋正诚深吸一口气，开口问道。

