    咻~啪！

    随着晨曦而起的第一声礼炮响，各式各样的礼花争先恐后的冲上了天空，将蔚蓝色的天际印染上无数的花纹。

    礼炮声连绵不断。

    城内的沙陀国平民们也都面带喜色，将屋子打扫的干干净净，换上了整洁崭新的衣服，口诵着伟大织梦之纱的真名，汇聚到了大街小巷之中。

    站在三楼的平台上，看着仿佛过年一般喜庆欢乐的沙陀国，向渊扭头问道一旁的穆里：“每一次教宗继任，都会这样吗？”

    也是一脸兴奋之色的穆里，听到向渊的询问回答道：“嗯，听我爷爷说，教宗继任的时候，整个城市都沸腾了起来。

    大家都拿出了自己最好的衣服、最美的姿态，准备迎接新教宗的继任。

    这可是百年不遇的大事件，很多人可能一辈子都碰不到一次。

    所以大家都非常重视，你看，这些行动不便的老人家，都被家人抬了出来。”

    指着下方一位瘫倒在长椅上，却仍旧被家人齐力抬了出来的老人，穆里此刻恨不得也加入到下方的队伍中，他也是虔诚的信徒，自然希望加入进去。

    当然，是在这位大人同意的前提下。

    “你如果想去，就去吧。”看出穆里眼中的渴望，向渊笑着摇了摇头，准许了这位向导，参与到这全国性的欢庆之中。

    得到了应允，穆里神色一喜，躬身朝着向渊道了一声谢，便快步了楼。

    “时间不早了，我也该走了。”望着穆里欢天喜地的离去，向渊也转身回到了房间里，准备收拾一下，就前往宗仰区，参加那耶神子的继任大典。

    拿起了床上放着的那耶神子专门派人送来的一套衣服，向渊放下了裤子，将上衣穿了起来。

    他的裤子还是上次围剿裴家的时候，专门和妖人府讨要的，可以防止他变身之后，陷入无遮状态。

    所以裤子他不能换，只能凑合将上衣穿上。

    这套衣服样式简洁，有些类似向渊前世的衬衫款式，只不过略显肥大一些，而且不是笔直的竖排扣，而是从肩膀划向腰部的斜扣。

    系好了口子，向渊低头看了看，觉得还不错。

    在这个世界生活了这么多年，虽然生活上早已经习惯，但心底里他还是对于前世那种简洁方便的服饰风格有所怀念。

    或许，有时间可以找裁缝，专门定制几套……

    心里想着，向渊回到平台上，纵身一跃，一吨多重的恐怖躯体，却宛如轻盈的鸿毛，避过了大街小巷熙攘喧闹的人群，笔直的朝着宗仰区而去。

    ……

    城市的中央，国家的重心！

    宗仰区内，无数的创世教教士都已经换上了庄严的教士服，他们伫立在一座座大殿周围，脸上挂着虔诚肃穆的表情。

    纯白的建筑，鲜红的地毯。

    在这个一百多年才会出现一次的大典日子里，纯白无瑕宗仰区里第一次出现了别的颜色。

    一队队身着银色重甲的教廷护卫队，踏着沉重整齐的步子，来到了通往中央圣殿的鲜红地毯前，戍卫站定，威严的气势震慑人心。

    无数平民汇聚到了宗仰区外，他们争相眺望、面露期待，似乎是想要第一眼目睹新任教宗的风采，可哪怕是心里再怎么向往。

    在没有护卫队的阻拦下，他们也没有踏入宗仰区一步，严格遵守着既定的规矩。

    宗仰区的大门外，几辆黄金华贵，由驮马拉着的车鸾上，一位端坐在红底金边王座上胖子，他身披暗黄色的金沙披风，内部白色镂花的方巾与衬衣在黑色背心的衬托下格外显眼，绯色十字纹式的长筒黑靴沿膝覆裹，面带微笑不时挥手与下方的民众打着招呼。

    胖子便是沙陀国的国王——托鲁王！

    在沙陀国，创世教掌管着整个国家的大事小情，控制着国家的运转。

    而所谓的王室，更多是象征性意义的存在。

    就像是向渊前世一部分国家实行的君主立宪制。

    这次老教宗卸任、新教宗继任，自然要把托鲁王这个国家象征请来，见证观礼。

    在国王车辇后方，是长达百米的冗长车队，这些车队上坐着的都是王室成员，王子王女，多达五六十人。

    这些王室成员各自坐在自己的车辇上，脸上带着虚假的笑容，眼神深处却浮动着点点的不耐烦。

    他们自出生就处于王室的家庭，衣食无忧，享受着平民终生都难以现象的富贵荣华。

    丰富的物质条件下，信仰的坚固程度，也就远不及平民们。

    王室的车队缓慢从王宫的方向穿行大街，来到了宗仰区，缓缓驶上了鲜红的地毯。

    鲜红地毯的尽头，那耶神子穿着一套和送给向渊相似的白色内里衬衫，外面则套着一件绣着白金色纹路的宽厚坎肩，赤着双足，神色宁静的站在那里。

    新任教宗的继任仪式分为两个部分。

    首先是要接受沙陀国国王的授印，从国家的角度上，先一步承认教宗的合法性。

    然后才是由老教宗将象征着教宗地位的冠冕和权杖交给新任教宗，彻底完成移权。

    乘坐着车辇来到了鲜红地毯的尽头，托鲁王在两位亲信侍从的搀扶下，吃力的从车架上走了下来。

    双脚落地，托鲁王长舒了一口气，他今年已经六十多岁了，再加上每日胡吃海塞，又不要操心国家大事，体重几乎已经到健康的极限。

    现在就连走路都变得非常吃力。

    在侍从的搀扶下，托鲁王艰难的挪动着步子朝着那耶神子走去。

    “那耶大兄，您还是选择接任了教宗之位。”来到那耶神子面前，托鲁王的肥脸上挤出了一丝笑容。

    他虽然是沙陀国的国王，但是在这位即将接任教宗之位的大神子面前，不论是岁数还是地位，都是弟中弟。

    “嗯，国家需要有人来主持信仰的前行方向。”点了点头，那耶神子神色平静。

    有些羡慕的看着那耶神子十三四岁的少年模样，托鲁王下意识的看了一眼自己肥硕的身材，眼神不禁黯然了一些。

    “希望国家能在您的手里继续辉煌光大。”微微低头，从一旁的侍从手里接过了一枚鹅绒垫着，精雕细琢着织梦之纱浮相的白金色束簪。

    拿起白金束簪，托鲁王小心认真的替那耶神子将他披散的长发束了起来。

    做完这一切，托鲁王缓缓退后，努力挺直了自己的腰杆，神色严肃穆然：

    “今，吾以托鲁王的名义，在伟大织梦之纱的见证下，正式封冕神子那耶，为第十三任创世教教宗！”

    “那耶受冕，我愿将一世所有，奉献伟大织梦之纱、奉献国家、奉献子民。

    愿织梦之纱的荣光，永远照耀着你我，永远照耀着这片土地！”

    微微低首，那耶神子高声回应着托鲁王的封冕。

    国王的封冕仪式结束，托鲁王缓缓退到了一边。

    国王的封冕只是整个继任仪式的开场，真正的重头戏在与老教宗与新教宗的权柄交接。

    轰隆——

    身后圣殿的大门轰鸣打开，巨大的浮雕大门后，苍白的阳光洒下，一位苍老身影迈着沉重的步子出现在了众人面前……

    ……

