    这使得杜白和比比东两人根本做不出任何反应便着道了。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    “给爷倒，给爷倒！”

    罗摩尔卸下伪装，那贼眉鼠眼放肆的展开来，露出他那原本贼兮兮的嘴脸。

    同时，罗摩尔快速后退数步，保持安全距离，并捂住自己的嘴鼻，防止自己吸入那些残余的黄白迷药。

    这神陷散迷劲惊人，罗摩尔知道它的厉害，所以小心翼翼的模样。

    接着，罗摩尔那炙热的眼光，更是毫不客气直勾勾的落在了比比东身上。

    “美人儿，等下爷就好好伺候你！”

    “今天，爷就让你知道什么叫男人！”

    罗摩尔一脸色眯眯的开口说道。

    接着，罗摩尔看向杜白，依旧是一副猥琐的模样。

    “你这男娃娃，长得倒是很俊嘛！”

    “等下千面郎君那伙计来了，你就知道什么叫做‘男人’了，嘿嘿！”

    “那家伙还有个癖好，就是割走战利品，哈哈哈，恐怕你后半辈子只能够当个娘们了！”

    罗摩尔一脸猥琐，肆无忌惮的开口说着。

    在罗摩尔看来，杜白和比比东两人着了迷药神陷散的道，不昏迷个十天半个月是醒不来的。

    有恃无恐，使得罗摩尔猖狂放肆，一副小人洋洋得意的模样。

    此时的杜白和比比东两人身子软软的，一点儿力道都使不上来。

    不过，他们却是迷迷糊糊听得到罗摩尔那肮脏猥琐的话语。

    杜白和比比东那昏迷的感觉，就像是此刻意识分为了两道。

    其中一道意识要沉睡下去了，只想沉睡下去，一点儿也不想思考。

    而另一道意识却是知道自己中了迷药，正要昏睡过去，并且不断提醒自己醒来，然而什么用都没有。

    “哈哈哈哈！”

    罗摩尔放肆哈哈大笑。

    这时候门一开，千面郎君也推门进来了。

    “伙计快来！”

    “这对俊男才女已经被我拿下了，哈哈哈！”

    罗摩尔朝着千面郎君开口说道。

    千面郎君自然注意到罗摩尔成功了。

    反手将门叩上，千面郎君兴奋的走到罗摩尔身旁。

    “摩尔好兄弟，不愧是斗罗大陆第一盗圣，你成功啦！”

    千面郎君激动的开口说道，同时他那两只眼睛满是贪婪之色，直勾勾看着杜白和比比东。

    罗摩尔得手了。

    这意味着他们不仅可以得到这对男女手上的金魂币和宝物。

    还能够趁热好好享受这对长相和身材极佳的男女！

    想想都让人兴奋呐。

    “是的，成功了！”

    罗摩尔勾起一抹笑容，自豪的开口说道。

    从小到大，每次偷盗，罗摩尔都没有失手过。

    若不是修为不够，他可就成为大路上远近闻名的盗圣斗罗了。

    “伙计，老规矩！”

    “男的归你，女的归我，嘿嘿！”

    “先舒服一下，在顺走他们身上的宝物！”

    罗摩尔满脸猥琐，兴奋的开口说道。

    “摩尔兄弟，我正有此意！”

    千面郎君嘴角露出一抹兴奋的笑容，色眯眯的回应道。

    说着的时候，千面郎君看了杜白一眼，又看了比比东一眼，并且舔舐了一下自己的舌头，一副色眯眯的样子。

    “对了，摩尔老兄，这女的长相极品，是我这辈子见过最好看的女人了！”

    “等下你采完蜜了，让我也采采！”

    千面郎君兴奋的补充说道。

    “嗯？”

    “你不是一向对男人感兴趣嘛，怎么突然对女人来劲儿了！”

    “我怀疑你是双向恋！”

    罗摩尔回复道。

    “摩尔老兄，我不说了嘛！这女的长相极品，是我最见过最好看的，所以我想尝试尝试！”

    “难道摩尔老哥，你不认为这女子是你见识过最极品的么？”

    千面郎君撇了撇嘴，开口说道。

    “噢，原来如此！”

    “这女子的确是我见识过最漂亮极品的女子了，你看看她的那娇躯身段，简直就像上天精心雕琢过的一样，太妙了！”

    “我很喜欢，如果可以的话，我真想把她带走，天天采蜜！”

    罗摩尔感慨的说道。

    接着，罗摩尔话锋一转，肃然道：

    “千面郎君伙计，既然你两个都想享受，那你可要快点！”

    “等下我们还要卷钱跑路呢！”

    “要是你到时候拖累我，我可就把你扔着了！”

    千面郎君闻言之后，摆了摆手，道：

    “知道了，知道了！”

    “我会麻溜的！”

    “我一向很快，你知道的！”

    千面郎君说着的时候，还朝着罗摩尔挤了挤眼。

    “好的，伙计，这样最好不过了！”

    罗摩尔点了点头，满意的回复道。

    便这般，罗摩尔和千面郎君两人小声交流着。

    他们两人即将要对杜白和比比东动手了。

    而与此同时。

    唐月华还有泰隆小家主，两人正顺着刚才杜白走过的路，寻找的杜白。

    虽然，刚才唐月华和太郎小家主记着路线。

    可是，当他们走起来，跟在杜白和比比东身后的时候，却发现，这路弯弯绕绕的，一下子拐东拐西，瞬间迷失了方向。

    这会儿，唐月华和泰隆小家主失去了杜白的方位。

    不过，唐月华和泰隆小家主依旧凭着直觉寻找着。

    期间，他们两人甚至碰头了好几次。

    不过，两人各怀心思，再加上他们两人，一个是大人，一个是小孩，便没有任何交流...

    另外一头，泰诺家主和老泰坦被工作人员带过去支付魂币，领取深海沉银的路上。

    泰诺家主和老泰坦只等拿完重宝，便去找小泰隆汇合。

    金鳄、刺豚、蛇矛三位封号斗罗亦是如此。

    他们打算拿完地穴魔猪头骨，便去找杜白圣子和比比东圣女聊聊天，拉近双方的关系。

    期间，金鳄等三位斗罗，更是特地交代工作人员，一定要去通知杜白圣子要等他们三个老家伙，一起叙叙旧。

    这拍卖场的工作人员闻言之后，可谓是吓了一大跳。

    杜白圣子和比比东圣女被不知名的工作人员带走。

    作为拍卖场高级执事，他是知情的，故而吓了一跳。

    不过，好在他的心理素质够硬，不然他也不会来伺候红级雅间贵宾了。

    “好的，小的等下就去通知！”

    这高级黑袍执事不动声色的回复道。

