
　　幸好它走了，直升机邮箱早就开始报警，最多再有十分钟就会因为没油而坠机！

　　停下直升机加好油，古驰问林野“野哥，今晚咱就在这休息吗？”

　　“不行，另外再找个地方，谁知道那兔子会不会去而复返，还是再离绿洲远点比较安全，还有二狗子，兔子也走了，咱们就在这分开吧，你要想找你的队伍汇合就去找他们，不想就自己找凉快的地方去，拜拜了您呐！”

　　可没想到黄谢军故技重施，一把又保住了林野的大腿“野哥，这异空间里这么危险，你把我一个人扔在这里不是要我的命吗，怎么说咱们都是同类，相煎何太急啊！”

　　神特么何太急，就不该救你，咋还成了狗皮膏药了呢！

　　这次林野是真的想跟他分开，但是架不住这货这么粘人，只能带着他一起转移了阵地。

　　晚上吃饭的时候，黄谢军为了讨大家的欢心，说了段单口相声，内容讲的一般，不过配上他那滑稽的造型，也惹的大家哈哈大笑。

　　“给你身衣服自己去换上，出去后想着还我！”

　　“嘿，野哥，不是我吹，我们家也算有点资产，你对我也算是救命之恩，你以后的衣服我都包了，不光这，出去后我必须得请大家来个一条龙！”

　　听到有一条龙，古驰的眼前一亮，林野不好这一口，冯晨属于闷骚型，内心虽然想，但是从来不说，好不容易遇到同道中人，立马拉着黄谢军去一边嘀咕，冯晨有几次蠢蠢欲动想要加入，可最后还是选择了放弃。

　　要不说他闷骚呢！

　　吃过饭，黄谢军倒是有自知之明，让大家安心休息，主动担负起放哨的职责，冯晨有点不忍心，陪了他半夜。

　　至于是不忍心还是有什么事要跟他交流一下那就不清楚了。

　　第二天，睡梦中的林野隐约的感觉到一种有规律的震动，立马就清醒过来，叫醒了还在熟睡的众人，连帐篷都没来得及收就爬上了直升机。

　　这个规律林野太熟悉了，果然直升机刚升起来，就看到一抹白色的身影蹦跶着靠近，兔子追来了！

　　“这兔子这么记仇吗，我就轻轻踢了它一脚，还没踢动……”

　　“你还有脸说，就因为你这一脚，我们得少杀多少异兽，少弄多少灵核，这都算在你头上！”

　　黄谢军一脸的轻松“不就是灵核吗，好说好说，等我出去一定给你们补偿，昨晚就说了，咱家不差钱儿！”

　　本来林野只是随口说说，没想到他答应的这么轻松，看来他家里可不仅仅是小有资产那么简单。

　　“它是怎么追来的呢，咱们明明已经换了位置……”说到这林野仔细的观察了一下黄谢军，衣服是刚换的，也洗过澡了，应该不会是通过气味找来的，除了气味能是什么呢？

　　突然林野的目光紧盯着一个地方不动了，想明白了为什么兔子还能找到他们。

　　虽然黄谢军澡洗了，衣服也换了，但是鞋没换，而且他还是踢的兔子，鞋上肯定沾上了它的气味！

　　“二狗子，快把鞋脱了扔下去！”“啊？脱鞋干嘛？”

　　“别废话，让你脱就脱！”

　　“那我可真脱了，你们别后悔！”

　　看他这么墨迹，林野抬手就要打他，吓得他一缩脖子，才扭扭捏捏的开始解鞋带。

　　“还解什么鞋带，直接脱下来扔了！”

　　看林野真的急了，黄谢军才一咬牙把鞋脱了扔出了直升机。

　　“呕！”

　　“呕！”

　　“呕！”

　　林野终于知道脱个鞋为什么他这么扭捏了，这哪是脚啊，明明是生化武器！

　　弄不好兔子根本不是因为沾了它身上的气味才能找来的，就是因为这脚臭！

　　这还是昨晚洗过澡的！

　　捏着鼻子，林野从包里掏出一双鞋“赶紧穿上，你特么根本就不用跑，只要脱了鞋就能把那兔子赶走！”

　　黄谢军赶紧接过鞋来穿上才一脸不好意思的说道“我就说你们别后悔嘛，我这脚从小就臭，怎么洗都没用，所以我从来不去做足疗，就是怕把别人熏死……”

　　虽然他穿上了鞋，但是不合脚，有点大，气味还是能从鞋的缝隙中传出来，林野足足喷了大半瓶香水才勉强掩盖住这辣眼睛的臭味。

　　果然让林野猜准了，那兔子还真是通过鞋找到他们的，把鞋扔出去以后就不再追赶直升机，而是离着十来米看着那双鞋发呆。

　　显然它也不敢太靠近，生化武器的威力可见一斑！

　　“古驰，停一下！”

　　既然兔子在发呆，古驰还想趁着这机会赶紧离开它的视线，不过林野却让他停了下来。

　　本来古驰还想问林野为什么停下，但是见他眯着双眼一脸严肃的盯着那只兔子，就没有打扰他。

　　林野让古驰停下的原因是那只兔子正拿着一块石头啃着，不是在纠结为什么一只兔子会啃石头，而是因为那块石头是矿石。

　　秘银钢矿石！

　　真是踏破铁鞋无觅处，可是想要从一只钻石级别的异兽手中弄到这矿石，那着实得费一番功夫！

　　“走吧……”

　　既然知道了矿石的出处，林野就不着急了，再说着急也没有用，还得好好计划一番才行。

　　远离了兔子，确定它不会追上来后，大家才停下了直升机，其他人继续去猎杀异兽，林野接替了古驰的司机位置，开始思索怎么能在安全的情况下弄到矿石。

　　想来想去，都需要二狗子的配合，于是在晚上吃饭的时候拿出了酒肉“大军，来，咱们喝点，这两天我对你态度不是很好，你别介意啊！”

　　黄谢军惶恐的接过啤酒“野……野哥，你不是要赶我走吧，相煎何太急啊！”

　　林野一瞪眼“说什么呢，咱们是朋友，我怎么能撵你走呢，别的不说，只要我还在异空间里一天，就能保证你的安全，除非你自己要离开，否则我绝对不舍得让你走的！”

　　黄谢军这才放下心来“那就好，野哥，谢谢你把我当成朋友，那我就借花献佛敬你一杯，咱们干了？”

　　“干了！”说完两人就碰了一下酒瓶，仰头就吹了！

　　林野又开了一瓶递给黄谢军“大军，既然咱们是朋友，那我有个小忙需要你帮！”

　　听到这话黄谢军已经抬起的手哆嗦了一下愣是没敢接那瓶酒“野……野哥，酒先不着急，你先说说什么事？”

　　“你怕什么，我又不是让你去送死，拿着！”

　　林野把酒塞到他手里才缓缓的说道“我需要你吸引一下兔子的注意力，我要去它的老巢看看！”

　　黄谢军一听立马就把酒放在了地上，一个猛扑再次抱住林野的大腿“野哥啊，你这明明就是让我去送死，相煎何太急啊！”

　　林野怀疑他是不是经常被兄弟迫害，怎么老是把这句话挂在嘴上！

　　“你先起来，等我说完，我都说了会保证你的安全，再说了，又不是让你一个人去，他们都跟你一起！”

　　林野的计划是让古驰他们开着直升机把兔子引走，他直接去兔子的老巢去挖矿石，它可没有系统空间，总不能把矿石都带在身上吧，肯定会藏在窝里。

　　反正他们在天上不会有危险，只要直升机的油足够，就不怕会被兔子抓到。

　　只不过在这之前要先确定好它平时藏身的位置，为此，林野决定天不亮就去绿洲观察。

　　“林野，我跟你一起去，那里这么多异兽，万一被包围，我还能帮忙！”

　　林野摇了摇头拒绝了余颜“不用，我自己去就行，真要被包围了，那么多异兽就是咱们全都去都不够它们塞牙缝的，再说我还有身随意动，即使有什么危险，也能安全逃脱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　余颜虽然不想让林野一个人冒险，但是他说的有道理，去了也只能给林野增加负担。

　　凌晨，古驰开着直升机转了一大圈，终于在天亮之前找到了绿洲，主要是这两天为了躲避兔子，一直漫无目的的飞行，早就忘了绿洲所处的方向……

　　天亮之后大家才发现了不对，这片绿洲好像发生了变化，不对，确切的说应该就不是同一片绿洲！

　　虽然样子差不多，都是中间有片湖，周围是植物，可是湖的形状，周围树木分布的位置都有很大的偏差。

　　阴差阳错之下，他们找到了第二片绿洲。

　　不过也没有白来一趟，林野在绿洲外围发现了魔都驱灵学院的小队，只要把他们干掉，那就少了一个强有力的竞争对手。

　　虽然付天归说过只要能弄到秘银钢矿石，比赛的成绩可以不在乎，可是林野又不是小孩子，他向来的原则就是全都要！

　　让古驰降低了一下高度，林野拿出一把狙击枪，瞄准燕南天的腿部轻轻按下了扳机，可对方到底是有些实力的驱灵者，竟然提前预感到了危险，一个懒驴打滚躲开了子弹！

　　“林野，你特么在天上偷袭算什么，有本事下来光明正大的一战！”

　　林野邪魅的一笑“既然你这么求我，那我就勉为其难给你这个面子！”

　　燕南天刚要说谁特么求你了，就看到林野从直升机上跳了下来，刚落地嘴里就吐出四个字“天雷降世！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零二章 光明一战免费阅读。https://xs.23sk.com 