    阮乔情绪激烈的达到一个顶点，整个人完全没了理智。

    她抓着封御琛胳膊使劲的摇，浑身都在颤抖。

    骨折的小臂再度错位、后腰的旧伤带来巨大痛楚。

    疼得她眼角泛红。

    一声声的细弱哭腔，颤声的质问。

    如同最锋利、坚硬的武器，把封御琛的心，一点点磨碎了。

    “封御琛，你怎么可以把她弄丢，你怎么没有保护好她！”

    “她被欺负的时候你在哪里？你在哪里！？”

    阮乔心里所有的恐惧、怨愤与惊慌，在这一刻毫无保留。

    “她还给我、还给我！！”

    她双手捶打封御琛的胸膛，失控的哭喊。

    封御琛喉结艰难滚着，瞳色沉的渲了宛若浓墨，一句话也说不出来。

    只扶住阮乔单薄双肩，大掌收的一紧再紧。

    阮乔的问题，他没办法回答。

    因为。

    念念昏睡、阮乔被送来抢救的时。

    封御琛独自一人在书房，也曾无数次问过自己这个问题。

    他竟然让别人在御景苑的里，伤害了念念。

    他居然没有在她们身边。

    “念念，我要去她！”

    阮乔在封御琛这里得不到回应，情绪激烈之时，骤然一把推开封御琛，整个人竟朝着床下扑去。

    浑身刚处理各处伤因为她的不顾一切，重新崩裂。

    “阮乔！”

    封御琛大手一把抱住，在跌落地面之前，将她紧紧搂在怀里。

    阮乔脑袋里，都是女儿被人带走后，会发生什么的可怕猜想。

    身体再巨大的痛楚，也及不上对女儿的感情。

    她用尽全力的在封御琛怀里挣扎，含泪的眸望着门的方向。

    封御琛咬紧牙关，俊美尊贵面容之上，尽是森然凛厉。

    他虽抱着阮乔，却也不敢太用力，怕加重她的伤处。

    “阮乔，你冷静一点！”

    低沉嗓音，已经夹杂复杂难测的感情。

    “我要念念……”

    阮乔听不见，只是挣扎的，朝门外的方向看，似乎这样就可以冲出去，就可以找回自己的女儿。

    封御琛沉了眸，看着阮乔已经被摧折的不成样子。

    细细密密的刺疼，霎时如同大网勒住了他的心。

    封御琛曾以为，这个世上，除了念念的母亲。

    也许，再没有一个人可以一样他感同身受、能体会那种失去念念撕心裂肺的痛苦了。

    此刻，他真切清晰的感受到了阮乔对念念在乎程度。

    或许真的不比他这位父亲少。

    只是，还是不懂阮乔为什么口口声声要自己把女儿还给她。

    毕竟，念念从来都不是她的。

    这个女人似乎把自己代入到了一个很微妙的位置。

    他阖了阖眼帘，深喘一口气，大掌温柔捧住了阮乔的脸，强迫她转头看自己。

    再度跟她对视。

    这双雾滢滢，盛满眼泪的眸，一下子撞进封御琛内心最软柔之处。

    他深深凝视她，强大气场也影响了她。

    “阮乔，我会找回她的，我保证。”

    一字一顿的承诺，重若千金。

    阮乔睫毛忽闪，眼泪簌簌。

    她停止挣扎，仿佛真的被他安抚。

    阮乔翕动苍白的唇，呐呐跟着重复：“你保证、你保证吗？”

    封御琛点头，目光坚定，哑声：“是，相信我。”

    阮乔阖上眼睛，眼泪还是不停从眼角渗出来。

    她如同溺水之人，苍白纤细的手指死死握住封御琛的，指甲都要陷入他的手臂肌肉。

    哭腔已经近乎哀求：“封御琛，求你，不要骗我，找到念念……找到她，不然……”

    剩下的话哽在了喉咙里。

    她不知道还能不能再经历一次五年前，那种失去宝宝的痛苦了。

