    他现在睡的地方说不定比她现在的窝豪华多了，顾惜玖决定不找了，回去睡个回笼觉比较好。

    她正要瞬移回去，有只手忽然在她肩头一拍，一道微微暗哑的声音幽幽响起：“你在找我？”

    周围黑暗，灯光摇晃，雨丝飘飞，背后拍肩，甚至连声音也似乎有森森鬼气……

    这怎么看怎么像惊悚片里的场景，顾惜玖吃了一吓，身上的汗毛全部竖了起来！

    她下意识向前一窜，避开了那只手，好悬没一掌反手打过去！

    幸好她反应快，在这一掌没挥出之前终于觉得声音很耳熟……

    她忙回头去看，然后呆了一呆。

    在她的身后，帝拂衣水鬼一样站在那里，全身透湿，头发贴在头皮上，滴滴答答向下淌水，那形容不是一般的狼狈，他的手里居然还捏着一葫芦酒，此刻正站在那里面无表情地看着她。

    “你……居然一直在这里！”顾惜玖总算反应过来，直接过去握住他一只手。

    他的手也冰凉，她握着他的手像握了一截冰棒，让顾惜玖凝了眉，二话不说扯着他就走：“走，先跟我回去！”

    帝拂衣倒是没反抗，不过也没跟她走，他有他的坚持：“去我的屋子。”

    顾惜玖一时没反应过来：“你的屋子？哪里的屋子？”

    帝拂衣瞧着她：“在这里我的屋子不就是一处？”

    顾惜玖明白了：“啊？你真住在那里了啊。”

    帝拂衣微抿着唇：“不然我能住哪里？”

    好吧，在这里顾惜玖不想和他抬杠，带着他瞬移去了他的屋子。

    进了屋之后顾惜玖也终于明白帝拂衣所说是真的了，他确实住在这里的。

    屋内的床铺上被褥还没叠，桌子上还有没喝完的茶。

    看来他生气自她屋里出来后，就直接回这间屋子了，是她一时没想到……

    他身上湿的厉害，全身都在滴着水，这样下去自然不行，顾惜玖和他商量：“你用个清洁术把自己弄干爽了成不成？”

    帝拂衣像没听懂似的看着她，自然也没使用清洁术。

    顾惜玖和他大眼对小眼片刻，终于后知后觉明白一件事，帝拂衣喝醉了！

    他醉也和别人醉的不一样，别人醉了要么睡要么闹，他却安安静静的像没事人一样，甚至神态举止一时也看不出异常，但现在仔细看就能看出他其实反应慢了好几拍……

    这样的左天师顾惜玖真没见过，不由又是心疼又有点好笑。

    拉着他的手：“醉的这么厉害？你不会清洁术也使不出来了吧？”

    帝拂衣看了她片刻，分辨道：“我没醉！”再添一句：“本座喝酒从来不会醉！”

    顾惜玖：“……”他不醉的话干嘛把自己淋的像水鬼似的？他明明张开护体灵力就可以的。

    不过一般喝醉的人从来不承认喝醉，所以顾惜玖也不想和他辩论这个问题，她先勉为其难给他使了一个清洁咒。但毕竟功力还是达不到，这清洁咒使的有点不到位，只勉强让他的头发和衣服不再滴水了，但还是湿哒哒的，看着就不舒服。

    看来只能督促他换衣了。

    ……

    哈哈，后面忍不住写了个小剧场

    帝拂衣：本座很生气，后果很严重！本座闪先，让她也找一找！“

    片刻后，帝拂衣内心的小人在咆哮：她怎么还不来找？我就在这屋里，她抬脚就能找来，她怎么不来？我又没藏多严实！郁闷！