    第75章 日月大陆碰撞，提前到来的战争（3）

    对于这个雪夜大帝还是非常担心的，毕竟现在的天斗帝国并没有完全实现统一，在国内还存在着像巴拉克王国这样的王国。

    一旦真的发生大规模的战争。帝国中央最多可动用的军力绝对不会超过50万。

    至于强大的魂师，那更是少的可怜，上三宗的昊天宗又属于隐世状态。

    “关于这个问题，陛下不用担心昊天宗之所以隐世就是因为当年的那件事情，本座和昊天宗还有一定的交情。”

    “而且这场战争关系着全大陆的生死存亡，以及未来的绝对归属本座相信，上三宗绝对可以同气连枝的。”

    “既然宁宗主都这么说了，那么朕也就放心了。”

    “传令下去，这一届的全大陆魂师大赛从这一刻开始结束了，所有参赛的优秀魂师前往前线，作为第二梯队预备队。”

    “另外召集帝国直属魂师，看赴前线准备作战，帝国军团立刻组织远征军团开赴前线。”

    “既然如此，那我和娜儿先离开一下，刚好也可以跟武魂殿那边交涉一下。”

    ……

    “帝天，人类即将发生大规模的战争，你现在过去把对面打虎的那只70万年以上的魂兽给我干掉，然后收编那边的魂兽。”离开天斗帝国都城之后，古月娜边对帝天发出了命令。

    “主上，就让我和帝天一起去吧，也许对面并不只有一只70万年以上的魂兽，这样子我们也有一个更大的威慑力，正好我的修为也到达了50万年，想要找一个人试试看最近的实力到底如何。”熊君在一旁说道。

    “哦吼！我记得你和帝天的关系不是一直都不和吗？怎么现在突然要两个人合作了？”古月娜一脸好奇的看着熊君，虽然在之前的一万多年里，古月娜一直处于沉睡状态，但是对于外面的事情还是有一定的感知的，在数千年之前，熊君后第一天就经常和帝天开战。

    “主上，您就别拿这件事情开玩笑，虽然我以前和帝天可能经常打架，但是我们的理念实际上是一样的。”

    “现在我们的任务是出去开疆扩土，当然是要通力合作才行呀，到时候我老熊还能去那边换个森林之王当当。”

    “原来你这只死熊是打的这个主意呀，还真是没出息呢，你要是去了对面的大路上，你岂不是就无法享受到修为加成了。”帝天一脸鄙夷道。其实他是知道熊君一直都不服气他当老大。

    “我觉得我强行提升到50万年的修为，相对来说已经很不错了，接下来的时间我打算偷偷懒，过个几百年之后再回来也是一样的。”熊君其实也没有说错什么，他原先的修为大概是46万年左右，经过青龙之力的提升之后，他几乎是把这几万年的底蕴全部都用来提升修为了。

    “行吧，行吧。熊君你就和帝天一起去，正好你们两个也可以趁此机会好好的冷静冷静，哦，对了，还有一件事情就是碧姬你一会儿和我一起去人类世界吧。”古月娜一脸嫌弃的甩甩手，心想自己说的这些手下到底是些什么憨批呀，如果不是因为自己运气好遇到了秦天，那都不知道，之后到你自己到底有没有机会收复斗罗大陆啊。

    ……

    日月大陆，日月帝国

    “回禀陛下，我们的先遣部队已经进入了新大陆的边境地带了，并且已经击败了那边国家的边防部队，相信我帝国的部队很快就可以长驱直入占领那边的土地。”日月帝国的丞相跪在地上，对当今的日月帝国皇帝陛下汇报这战况。

    “虽然是这个样子，但是因为大陆的碰撞，我们就这样急急忙忙地发动战争，可以说我们对对面的国家综合实力到底如何，在那个大陆村还有几个这样的国家等等，一点消息都没有啊。”

    “所以朕还是有点担心，如果那边反应过来对我们进行反冲击的话……”龙椅上坐着一位中年男子，虽然作为日月帝国的一国之君，丝毫没有因为自己国家的军队战士了斗罗大陆上面的军队没表现出一丝的兴奋。

    “关于这个问题，陛下不用太过担心。因为从我们发动进攻到现在为止都没有发现有强大的人出来阻止。”

    “从这一点上来看，里面的那个神秘大陆应该总体实力没有，我们日月帝国那么强。”

    “当然也很有可能，还有另外的原因就是对面的大陆并没有像我们这样实现了大一统，大陆内部还处于割据混战的时期，所以对我们的进攻自然没有太多的措施。”

    “如果陛下还是担心会有意外发生的话，那么臣倒是还有另外一个建议，我们可以请老国师出面不是么？”

    “以帝国圣灵教的实力，应该足以应付眼前的困境和未来可能发生的事情。”

    “如果可以一直以这样的速度进行推进的话，那么属下认为最多一年时间我们就可以攻占我们现在所发现的那个国家，到时候他们国家的资源都会被我们所利用，到时候我们将愈发强大。”

    没错。他们之所以如此着急的发动战争，无非就是看上了斗罗大陆那丰富的资源，日月帝国虽然已经一统了日月大陆，而且那边大陆本身的矿物资源储量也是相当的丰厚，但是其他的一些资源就相对于要贫瘠的多，再加上这几年的快速发展已经消耗了国内不少的资源。

    不仅如此，就连日月帝国的国库也即将因此而枯竭，所以为了转移国内民众主要矛盾，他们也只能选择快速的发动战争通过掠夺来为自己的帝国输血恢复元气。

    “那这件事情就交给丞相你去办。另外，传朕的旨意在调30万大军前去前线，加快对敌人的进攻步伐，尽可能的快点结束这场战争，以免迟则生变。”

    “另外组织，魂师军团和魂导师军团作为特种军团辅助我国前线部队作战。”魂导器，是日月帝国的起国之本，当年他们之所以可以一统日月大陆，便是凭借自己那20万的魂导师部队，经过百年的发展魂导师部队已经扩张到了40万。

    (本章完)

