    苏瓷一肚子委屈和怨气，在进入封墨琛办公室的刹那全部消失殆尽。

    “封总，你是不是把我安排到言经理那里当助理了？”

    男人闻言，不疾不徐的抬头。

    在苏瓷进入办公室的时候，他就已经注意到她了。

    “做言非助理这件事，在出差之前我跟你说过，你自己也默许了。”

    苏瓷“……”

    她忽然想起来，好像还真有这件事，是她自己忘了。

    可是什么叫默许，这分明就是被逼无奈，那还是在言非没有认出她的状态下。

    现在言非已经认出她，说什么她都不能给言非当助理。

    “你也知道我能力不行，笨手笨脚，没资格给言经理当秘书，我觉得陈珂就挺适合，她之前就是学金融的。”

    “呵……”男人嗤了一声，好看的眸子审视着她，“你这么着急推辞这个位置，心里在想着什么？”

    被她这样的目光盯着，苏瓷心里咯噔一下，矢口否认，“我不是故意要拒绝的，我是真的担当不了这个职务的责任。”

    “我觉得你可以。”

    苏瓷彻底无语了，封墨琛这是铁了心要把她分配给言非？

    “墨琛，我的手还不能提重物，去哪里都做不了什么事，要不然你就让我继续待在秘书部给你打下手吧，婆婆当初让我进公司也是为了增加我们的相处时间。”

    苏瓷实在没办法，只好拿出沈雪茹这个杀手锏。

    果然，封墨琛的脸上露出几分犹豫的神色。

    苏瓷乘胜追击，把自己烫伤的手背露出来一点，“这是第一天给言经理临时打工烫伤的，端茶送水这种活我不是不能做，但是我一只手干不了两只手的事。”

    男人的目光落在那伤口上，虽然烫伤已经好了大半，新长出来的皮肤还是红的刺目。

    “他让你端茶送水了？”封墨琛开口，声音冷沉几分。

    苏瓷点头，“我知道自己很笨，但是那天言经理分明就是故意刁难我，让我接温水，烫几分凉几分都不行。”

    封墨琛一张脸彻底冷下来，“你先出去吧，这件事我再考虑考虑。”

    苏瓷从办公室出去，重重呼出一口浊气，当一次白莲花可真不简单！

    可是，封墨琛这里还在犹豫，如果他最后还是决定把她派给言非，她岂不是就没有回头路了？

    苏瓷本来打算回秘书部，电梯下沉道一半又按了四楼。

    想让自己彻底摆脱这件事，还是需要从言非那里下手。

    只有言非不要她当助理，这件事才算是彻底解决了。

    苏瓷打定主意，出了电梯直接去了言非的办公室。

    苏瓷敲门进去，言非看到进来的人是苏瓷，立刻从座椅上起身过来。

    “小苏，你怎么都过来了，你的办公桌我还没给你准备好。”

    言非的脸上满是青紫的痕迹，看来那天萧枭下手不轻。

    他这么开心，仅仅是因为她主动来了他这里吗？

    垂在身侧的手一点点手紧，苏瓷直接后退一步和他隔开一段距离，“办公桌不用准备了，我是来告诉你，不管怎样，我都不会同意当你的助理。”

    言非脸上的笑容凝固，手机的水杯就这样悬在半空，“为什么？我那么努力的想靠近你，你为什么总是一次又一次的离我越来越远，如果是因为清颜的事，我已经跟你解释过了，我跟她没有任何关系，随时可以跟她不再联系。”

    “言非，你必须清楚的是，我不想当你的助理，和其他人没有半点关系。”苏瓷异常冷静，面色看不出半点起伏，“我不需要你的靠近，从四年前你决定留在国外的那一刻开始，我们已经彻底结束了，没有其他可能！”

    言非蹙眉，似乎依旧不相信苏瓷的话。

    “我看的出来，你看我的眼神是不一样的，你还是在乎我的，小苏，你为什么不愿意给我一次机会重新开始，我真的很喜欢你。”

    “可我已经不喜欢你了。”苏瓷咬牙，眼神认真的看着他，“我想告诉你的是，我已经有喜欢的人了，所以请你别来纠缠我了可以吗？”

    空气似乎有那么一瞬间的凝固，言非的脸色刹那间白了许多，“你喜欢的人？你喜欢上萧枭了？”

    “不是，是封总。”

    苏瓷直接把封墨琛搬出来，整个临安市能比言非优秀的，恐怕也就只剩下封墨琛这一个男人了。

    萧枭虽然也不差，但是她还不至于拿自己的朋友出来当挡箭牌，左右她和封墨琛是有婚姻契约在的。

    听到这个名字的瞬间，言非愣住几秒，而后笑出声，“小苏，你是在骗我对不对，封墨琛是什么样的人你清楚吗？你绝对不会是那种看色相的女人。”

    言非说的很笃定，可是苏瓷今天来，就是要推翻他以为的一切。

    “你说错了，封墨琛又帅又多金，是临安市无数名媛的梦中男神，我当然也不例外，只不过我更喜欢他的性格。”

    苏瓷顿了声，眸中带着向往的神色，“你以为我为什么要屈身在封墨琛身边当秘书？还把自己化成这样，男人的心，有时候是要靠自己来抓住的。”

    “这个道理，在你离开的那一晚我突然想明白了。”

    苏瓷步步紧逼，言非眯着眸，忽然觉得面前的苏瓷是那么的陌生。

    “我知道你还在恨我当初的突然离开，恨我把你一个人丢在雨里，你可以恨我，求你别用这样的谎言欺骗我。”言非的脸上满是痛苦的神色。

    苏瓷冷着脸，唇角缓缓勾起，“我想你跟我们一起出差一次也看出来了，我和封墨琛的关系不一般，我有没有骗你，你自己心里应该清楚。”

    言非一直退到办公桌前，捂着胸口一脸难受得表情，“我不相信你，你说这些不就是为了让我不要选你当秘书吗？好，我答应你，以后在公司，我绝对不会为难你。”

    垂在身侧的手一点点握紧，她脸上的表情始终没变，到最后，反而露出一抹释然的笑。

    “言经理最好说话算话。”

