    秦风的话，已经狂到没边了。

    话音落下。

    梁久渊彻底愤怒了。

    秦风这已经不是挑衅他了，而是把他完全当成了猴子一样戏耍。

    猛烈的杀意，瞬间在梁久渊身上爆发了出来。

    他决定，一定要把秦风的双腿打断。

    然后，狠狠地折磨到濒死的地步。

    只留下一双手，乖乖地给自己逼出神经毒素。

    想到这里。

    梁久渊不再有任何废话，直接一步上前。

    他的气势，宛如一座大山一样压迫着每一个人的神经。

    且，每迈动一步，连地板都为之颤抖了起来。

    梁久渊的身躯杀机涌现，手臂一阵阵颤动。

    下一秒。

    一股强悍至极的气息，直接从梁久渊身上爆发了出来。

    几步，便出现在秦风面前。

    “给我死！”

    梁久渊大吼一声，整个人宛如猛虎出击。

    一个硕大的拳影，聚集在秦风面前。

    同一时间。

    “这……”

    “好、好恐怖的气息！”

    “秦风，快躲开啊！”

    李经纬夫妇，以及李梦婉见状，纷纷脸色大变。

    他们心急如焚，尤其是李梦婉。

    她恨不得冲上去，替秦风挡下这一拳。

    可，秦风仿佛没有感受到这一拳带来的死亡威胁。

    甚至，他都没有任何闪避的想法。

    电光火石中，梁久渊的拳头瞬息而至。

    “小畜生！”

    “能够逼得我六亲不认，你也算是一号人物了！”

    “正因为如此，我今天才要把你挫骨扬灰，给我死吧！”

    梁久渊脸上万分狰狞，好像已经看到了秦风被他一拳洞穿了心脏。

    拳风凛冽。

    秦风依旧没有任何躲避的想法。

    此时，他的脸上没有多少表情。

    当他看到梁久渊的拳影来到之时，嘴角划过一丝讥讽。

    刹那间。

    秦风直接将凌波微步施展到了极致。

    也就是这一秒。

    梁久渊的拳头已经狠狠地砸在了秦风的残影上。

    “哼！”

    见状。

    梁久渊惊疑一声，眼神微微露出一丝惊讶之色。

    不过。

    就在他惊讶之时，他没有丝毫停顿，再度收势出击。

    这时。

    秦风终于转守为攻，出手了。

    随着秦风抬起一拳，他体内几乎所有的真气直接被集中在右拳之上。

    数千公斤的肉身力量，在炼气二层真气的加持下。

    陡然间，秦风浑身爆发出五千公斤的力量。

    然后，一拳重重砸下。

    只见。

    秦风带着轻盈的身躯，一跃而起。

    从上到下，凛冽的杀气包裹着他的拳影砸向了梁久渊的手臂。

    唰唰唰！

    梁久渊感受到面前突然爆发出来的猛烈气息，他的脸色瞬间大变。

    想也不想，竟然疯狂后撤。

    然而。

    秦风却仿佛早就有所预料一样，神色没有丝毫变化。

    凌波微步再度施展到了极致，速度比之刚才提升了一倍不止！

    这种速度，显然不在梁久渊的躲避范围之外。

    砰！！！

    只听得一声巨响，秦风的拳头狠狠地砸在了梁久渊的右侧手臂上。

    啪！

    梁久渊的身躯狠狠地颤动了起来，就像是被雷击了一般。

    他涨红着脸，大口大口地喘着粗气。

    浑身的气息，竟然迅速紊乱起来。

    “这……你是怎么做到的？”

    梁久渊根本无法接受地吼了出来。

    一股从未有过的死亡气息笼罩在他的头顶，似乎下一刻，他的肉身直接就要崩溃了啊！

    且，在大吼的同时。

    梁久渊的右臂竟然就这么直接炸裂，森森白骨暴露在空气中。

    显然，他的整条右臂直接被废了啊！

    一股刺骨的疼痛，从梁久渊的右半边身躯，蔓延至他的心头，他整个人强忍着剧痛疯狂后退。

    为什么他要后退？

    因为梁久渊在这一瞬间，就肯定了一件事。

    秦风他很显然是找到了自己的命门所在啊！

    找到命门之后，一拳击碎了自己的防御。

    事实上，哪怕秦风没有找到他的命门。

    秦风这一拳，也不是他能够抵挡的。

    他虽然是地级强者，可爆发出来的力量最多也只有四千公斤。

    而秦风，足足是五千公斤的力量砸在他身上。

    这怎么挡得住啊！

    而以秦风玄级后期的境界，他究竟是如何修炼出这么强大的力量的？

    除此之外，秦风的速度也不是梁久渊能够比拟的。

    甚至，梁久渊爆发出来的力量和速度让人完完全全不是地级强者所拥有的实力。

    可无论如何，梁久渊已经来不及多想了。

    此刻。

    在他的目光中，一个无比硕大的脚影清晰无比地出现。

    随即，直接放大了几倍。

    梁久渊战斗经验很丰富，他没有任何犹豫，就地翻滚了数圈才站稳了身形。

    没等梁久渊松一口气，忽然就感受到胸口一阵剧痛。

    砰！

    秦风的脚影，准确无比地踢在了他的胸口。

    梁久渊的身躯，被秦风一脚踢飞了十多米远。

    连大厅内的墙壁，都直接被他的身躯撞得开裂了。

    砸穿墙壁之后，去势依然不减。

    倒飞出去，狠狠地砸在了地上。

    在梁久渊倒飞出去的同时，秦风再度动了。

    他没有任何迟疑，同样冲了出去。

    这一幕，直接让李经纬、吴秀英和李梦婉瞪大了眼睛。

    满脸尽是惊骇之色。

    尤其是李经纬，他从来都没想过会变成这样。

    梁久渊一名地级强者，竟然直接被秦风反杀了啊！

    那可是地级强者！

    这怎么可能啊？

    秦风，他怎么可能这么强？

    要是梁永丰等人现在还活着，恐怕同样会发出这种震撼人心的疑问。

    甚至，还有可能直接吓得再次昏死过去。

    秦风。

    真的太可怕了。

    他才多少岁啊！

    二十来岁，就已经是玄级后期……

    不，地级强者！

    如果秦风不是地级强者，他又怎么可能把梁久渊直接击败？

    “你，你……”

    大厅外。

    梁久渊浑身气息都十分萎靡了起来。

    他刚才被秦风废掉了命门，内气不断地从命门破损之处泄露出来。

    连同着，他的境界也在不断地掉落。

    转瞬间，甚至连一个玄级中期的古武者都不如了。

    不止如此。

    梁久渊在秦风一脚之下，连五脏六腑都几乎错位。

    要不是因为他曾经是地级强者，恐怕秦风那一脚就已经将他踹死了啊！

    “你怎么可能……”

    梁久渊捂着胸口吐出血水，艰难地指着秦风。

    “你是不是想说，我怎么可能击败你这个地级强者？”

    秦风打断了梁久渊，冷冷一笑。

    “呼哧、呼哧……”

    梁久渊的目光通红，死死地盯着秦风。

    他喘着粗气，已经无法回答了。

    他的眼神，告诉了秦风，显然是默认了。

    “老东西，你还真够不要脸的。”

    “区区一个半步地级的废物，也敢自称地级高手？”

    “你怎么敢的啊？”

    秦风讥讽地开口，还无语地摇了摇头。

    什么？

    “你是怎么知道的？！”

    秦风的话，让梁久渊脸色大变。

    呆滞了数秒，他才满头大汗地问道，心里更是犹如翻江倒海一样震惊。

