    龙凤齐鸣，再加上各种特殊效果，无论遇到什么样的BOSS和怪物，全都没有多少抵抗的能力。

    甚至于，后续BOSS还不如双头魔罗蛇带给他们的压力大。

    至少双头魔罗蛇的无数狂暴幽暗魔蛇，还有那双生涅槃的技能，给云天泽带来了不小压力。

    若不是云天泽动用血剑术，想要瞬秒双头魔罗蛇，难度极高。

    时间缓缓流逝，一个多小时后，云天泽一行人，已然一路披荆斩棘，毫无压力的来到了第七层。

    轰隆隆！

    然而，进入第七层后，环境却有了变化。

    雷霆之声不绝于耳，阴风阵阵，冷风吹来，使得众人浑身都起了鸡皮疙瘩。

    几女迅速封闭了五感，兀自惊疑不定。

    云天泽并未封闭，目光如炬，死死盯着四周。

    显然，那些阴风之内，就隐藏着怪物，不然的话，不会带来如此压抑的气息。

    探查术随之施放，果不其然，那些黑色的飓风上，显现出血条来。

    它们的属性，更是化作面板，浮现了出来。

    “飓风魔灵（精英级怪物）”。

    “气血值：100000000”。

    “魔法攻击力：170000”。

    “防御力：80000”。

    “风灵之体：免疫所有物理伤害”。

    “技能：飓风袭杀、风影术、狂风呼啸”。

    “描述：形体变化多端的魔物，凶狠残暴，一旦被其命中，或许会有浑身粉碎的结局”。

    “这怪物，怎么又变弱了？”

    看到具体属性，云天泽却是愣住了。

    飓风魔灵的属性，居然比幽暗魔蛇还要低！

    不过，它们拥有着免疫物理伤害的效果，在某些方面来说，倒是不比先前的怪物差。

    可，云天泽、苏梦云两人身上装备的特效，全都是属于魔法伤害，根本不会被无视。

    因此，当云天泽两人再度出手后，随着那炽热的火焰浮现，龙凤鸣叫之声响彻，所有的飓风魔灵，也都如同白雪遇到烈阳，迅速消散。

    亦是有着飓风魔灵出击，它们纷纷浮现出身影，带起呼啸的狂风。

    呼呼呼——

    狂风席卷，如同刀子一般，似乎能将空间都给撕裂。

    云天泽迅速操控着魔化犀牛、圣魔灵猪之类的召唤兽上前。

    噗嗤！

    噗嗤！

    可它们刚顶上去，就听得清脆声音响起，随后肌肤破碎，鲜血迸溅。

    它们的血条，更是疯狂下降。

    “属性那么低，怎么伤害那么猛？”

    眼看着圣魔灵猪它们的血条疯狂下降，云天泽不免惊讶起来。

    “狂风呼啸！”

    不仅如此，那群飓风魔灵一同爆发之后，竟是形成一道道飓风，爆发出强大的拉扯力，甚至于云天泽一行几人都站立不稳。

    群体伤害爆发，哪怕前方有着召唤兽顶着，云天泽一行人脑袋上也有着血红色伤害浮现。

    “不好！”

    察觉到这一点，云天泽不由得脸色巨变，连忙操控着雪女、双头元素龙出手。

    吼！

    嘹亮的龙吟声响起，大海无量技能爆发，涛涛水流蕴含着强烈的力量，当即将风刃都给抵挡了住。

    下一刻，雪女出手，两个雪女一同起舞。

    呼呼呼——

    冰雪落下，当即将诸多水流都给变成了冰块。

    “咔嚓！咔嚓！”

    清脆的声音响起，那些飓风魔灵，全都被冻结成了一座座冰雕。

    空中的技能也同样被冻结，无法再对众人造成伤害。

    察觉到这一点，云天泽不由得轻舒一口气。

    他跟苏梦云有着仙灵器套装，不怕那些攻击，安萌萌有着双生涅槃之心，倒也不怕，可小辣椒、绪方佳子、一点朱砂三女装备还不够精良，也没特殊的保命手段，一旦死亡的话，或许就无法再进入副本。

    这可是工作室兼战队的第一次团队副本活动，云天泽可不想有人死去。

    “戾！”

    待得飓风魔灵都被冰封之后，火焰凤凰浮现，漫天火焰好似流星火雨一般，接连不断轰击在冰层上，当即将它们给轰碎成了碎片。

    它们的血条，更是如同变魔术一般，径直清零。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀飓风魔灵，收集到特殊风系法则碎片X1！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀飓风魔灵，触发万物通灵天赋，激活技能飓风魔灵召唤术！并拥有技能狂风呼啸！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀飓风魔灵，收集到特殊风系法则碎片X1！”

    “……”

    “嗯？”

    “风系法则碎片？”

    突兀看到一个全新的东西，云天泽不由得双眼微眯，心中好奇起来。

    迅速打开背包，赫然可见，一片闪烁着银白色光芒的碎片安静躺在背包内。

    心念微动，那碎片的属性，也浮现出来。

    “特殊风系法则碎片（特殊材料）：蕴含着风系法则之力的碎片，可用于装备锻造，能使装备拥有风系力量，或是玩家将其收集到一定数量后，可使其融合，获取特殊宝物，得到丰厚奖励”。

    “法则？”

    “这不是西方的体系嘛？怎么会在华夏战区？”

    “不对……华夏也有法则的说法，只是比较小众！”

    “好家伙，继西方元素之神后，华夏也有了法则的体系出现，这是要百花齐放？”

    “也是，名将传承撑死就几百个玩家，其余玩家不可能一点提升都没。”

    “不过，如果名将传承和法则都搞到手，岂不是还能领先其他玩家？”

    双眼微眯，云天泽打定主意，一定要尽可能的收集到更多的法则之力。

    哪怕不是他需要的法则，也能够给其他玩家使用。

    就是不知道，需要收集多少碎片，才能够汇聚成一个法则。

    有了目标，云天泽更加有动力，疯狂的击杀着那些飓风魔灵。

    可，云天泽并没察觉到，每当飓风魔灵死亡一个，就有一道飓风被吸取到空中，与那闪烁着的雷霆汇聚在一起。

    不仅如此，镇魔塔之外，整个塔身也是剧烈震颤起来。

    噼里啪啦——

    紫色的雷芒不断迸发，一时间，风起云涌，电闪雷鸣。

    唰！唰！唰！

    突兀的，黑夜之地数个区域，都有着庞大的身躯浮现，它们双眼就如同太阳一般，爆发出明亮的光芒，全都望向了镇魔塔！

