    “这是我欠你们母子三人的，如果这棍子能化解你的愤怒，死又怎么样？”云岳脸上的表情很淡然。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “啊！”

    云凌风大吼一声，后退几步，用手中的asp甩棍指着云岳，怒声说道：“这棍子没有敲下来，是我怕真的把你打死后，不知道应该怎么跟小妹解释，害怕把自己的老子敲死后，会被天打雷劈！”

    云凌风甩手扔掉手中的asp甩棍，扭头就朝会所外跑。站在原地的云岳，看了眼还在自己脚边滚动的asp甩棍，再看着已经跑远的云凌风的背影，突然笑了起来，而且越笑越开心，笑出了眼泪。

    “傻笑什么呢？”

    赵天宇走到云岳身边，在他肩膀上拍了一下，说道：“不会是刚才被你儿子那一下给吓傻了吧？”

    云岳好不容易止住笑，擦了擦眼角的泪水，兴奋地说道：“他说我是他老子，是他老子啊！”

    赵天宇眨巴了下眼睛，努力回忆了下刚才云凌风的话，现他确实有这么说过，尽管那是他不经意间说出来的话。

    “血浓于水，切不断的是骨肉亲情，这是一个好的开始。相信要不了多久，他就会真正接受你这个父亲！”赵国邦走到云岳身边，说道。

    云岳认可的点了点头。

    “暗影，之前我跟你说得事你考虑的怎么样？”赵天宇对云岳问道。

    “你是指让小熙进炼狱的事？”云岳问道。

    赵天宇点了点头，“第一次你直接拒绝了，第二次你说会考虑，现在考虑好了么？不过说真的，她虽然是个女儿身，但是运动神经和反射神经真的很强，好好训练，会是一个优秀的特战队员。”

    “进炼狱是小熙自己的意愿？”云岳问道。

    “我们劝过她很多次，我甚至亲自找她谈过，但是没有用。”赵国邦说道：“她跟你一样执拗，认准的事情就不会回头。”

    “如果没有今天这一幕，我还是会拒绝你们，即便是小熙的意愿也没有用。”云岳叹了口气，说道：“因为我比你们谁都清楚炼狱到底是个什么样的地方，那里就是个弱肉强食的原始世界。但是经过刚才的事，我觉得让小熙去炼狱未必是件坏事。”

    “二哥，你疯了？！居然同意让小熙去炼狱？！”云阳从台上跳下来，奔到云岳面前，问道。

    云岳扭头看着满脸不可置信的云阳，接着扫过云家的其他几个人，沉声说道：“有些时候，最可靠的还是自己。如果今天小熙接受过最专业的格斗技巧训练，我想她也不会被逼的想要自刎吧？”

    云岳的一通话，让云岳、云帆这些人的脸上再次火辣辣的烧。

    这个时候，云博文缓缓走到云岳面前，认真的看着这个自己最骄傲的儿子，问道：“你真决定要带着小熙进炼狱？”

    云岳点了点头。

    “我没有别的要求，只提两点：第一，她只能去三年；第二，照顾好她，少一根毫毛，你也别回来了！”老爷子盯着云岳，命令道。

    云岳又是重重的点了点头，“这两点我都可以答应！”

    云阳听到云博文的话，顿时就急了，“爸，你怎么也……”

    云博文先是瞥了眼，站在旁边西装革履的云佳图，随后说道：“你二哥说得对，云家的男人生来就是当兵的，靠拳头建功立业！小熙虽然是女儿身，可谁说女子一定不如男？！”

    一旁的云佳图脸色快的变换了几次，然后一把扯掉自己脖子上的领带，仍在地上朝自己的父亲说道：“爸，我会去参加今年的秋季征兵，不过，中间你可别动用你那些关系！我要凭自己的本事进龙隐部队！”

    “这次逼着小熙订婚，也不是什么收获都没有！”云博文背着手，呵呵一笑，对赵国邦说道：“如果哪天佳图那小子来参加选拔，可不准因为今天的事，故意使绊子。”

    “绝对一视同仁！”赵国邦保证道。

    云岳看了眼赵国邦，说道：“野狼，小熙要跟我进炼狱，还缺你的一个命令！“

    赵国邦微微一愣，随后命令道：“云熙从今天起被开除出龙隐部队，消除军籍！正是命令会在明日下！”

    就这样云熙被开除了军籍，并且很快就会被云岳带进“炼狱”，接受比龙隐部队更残酷的军事训练。

    ……

    约莫一小时后，乘坐美洲狮运输直升机的罗昊、齐凡、陈应天、周立四人，根据伊洛提供的坐标，在勇士突击队的补给点进行油料补给后，终于赶到了订婚礼的现场。

    在直升机距离地面还有五六米的时候，一身极地服的罗昊就打开直升机的舱门，直接从直升机上一跃而下。

    在落地的瞬间，罗昊就把自己的身体抱成一团，通过在地面上滚动，缓冲掉落地所产生的冲击力，避免对自己的身体造成伤害。

    会所的监控室中，云帆、云阳等人看到通过布置在会所内的监控探头传递过来的画面，忍不住暗暗点头。

    云帆、云阳都是识货之人，一看罗昊的动作，就知道他确认如云岳说得那样，有着不凡的身手和胆识。因为光是在没有任何保护措施的情况下，从五六米的高空往下跳，普通人都不会有这个胆量去那么做。

    抱成一团的罗昊，在草地上滚了大约五六米，彻底缓冲掉下坠落地产生的冲击力后，在打开身体，从地上站了起来。

    罗昊看着一片狼藉，空无一人的订婚礼现场，顿时傻眼了，自己回来晚了？！

    “云熙！”

    站在草地上的罗昊踢开两张拦在自己前面的椅子，跳上搭建在草地上，用来举行订婚礼的高台，放声大喊，可惜并没有人回答他。

    站在台上的罗昊四处环顾，很快就现了割破脖子皮肤后，滴落在台上的血滴。

    看着那几滴虽然颜色已经变暗并且凝固，但是绝对是不久前才留下的血滴，罗昊的瞳孔猛地收缩在一起，身上散出一股浓烈的杀气。

    脸上重新戴上鬼王面具的云岳，从一株景观植物背后现出身形，对站在台上的罗昊说道：“你来晚了！”