
    虽然身为北海四大王国之一，但他总觉得自己手下的整体水平低下，就像是一群绵羊，根本无法帮他实现侵略的梦想。

    而罗伊的出现，老国王看到了希望，当然前提要成功拉拢罗伊。

    罗伊没有说话，拿起酒杯摇了摇喝了一口红酒，旁边的普朗克见状，也是收起来笑容，恶狠狠的看了一眼沃夫：“老头，如果你想要提升自己的势力，最好先摸清楚自己的等级。”

    老沃夫闻言一怒，他哪里听不出来，这两个家伙是在嘲笑自己的实力低下，并且根本不屑于跟他这样的人合作。

    “你们两个人即使再强，也不可能碰到文思莫克伽治的一根手指头，想要报仇，必须和我合作才行！”

    虽然受辱，但是沃夫并不想放弃对罗伊二人的招揽，眼前这两个家伙绝对是北海屈指可数的强者，两人都存有一人就可以覆灭一个王**队的战斗力。

    “抱歉，沃夫国王，我的梦想在伟大航道和红土大陆，这种小地方是留不住我的。”

    说着罗伊喝下了最后一滴红酒，站起了声，领着普朗克向着宴会厅的出口走去，在走到门口的时候，罗伊的身体停顿一下，又笑道：“即使你把王位给我我也不会死在这该死的王位上，与其那样，我宁愿死在该死的海王类的肚子里！”

    说完头也不回的离开了王宫。

    他想要征服的可是整个世界，怎么能把梦想束缚在这个小地方，称霸北海？找文思莫克家族复仇？可能以后会顺带完成吧。

    一个星期后，明纳斯王国和阿兰查王国的战争结束，阿兰查王国的皇宫被彻底攻破，阿兰查的女王被士兵们百般羞辱之后，被钉死在王位上，与此同时，罗伊在明纳斯王国的第一座“圣光礼拜大教堂”也完工了。

    500点圣光点美滋滋的到手，至于教堂以后会怎么样，抱歉，他没有兴趣。

    不过，让罗伊意想不到的事情发生了，在罗伊准备离开明纳斯王国的时候，一个穿着牧师服装的男子来给罗伊和普朗克送行。

    他的身后还跟着一百多个平民。

    罗伊开始还没认出来这家伙是谁，不过仔细一看，居然是艾芙洛，这货怎么当上牧师了？

    “罗伊大人！我得到国王陛下的允许了，我辞掉了护卫队长的工作，现在在圣光礼拜大教堂中担任牧师的工作。”艾芙洛说的非常激动。

    罗伊非常喜欢这个三十岁的大叔，为人正直，不耍小心思，这两天在明纳斯王国，罗伊的饮食起居大部分都是他安排的。

    并且这家伙罗伊非常崇拜，特别是是对“圣光”非常感兴趣，多次请教关于圣光的原理，罗伊则是递给了他一本名叫《圣骑士的自我修养》的书，被这家伙当做至宝。

    这本书是系统给罗伊的，据说只有信仰圣光的人才能看懂上面的内容，是用来给罗伊发展势力的，罗伊一直没放在心上，发展势力来的奖励点根本来的不如打怪升级快啊，没想到在这里还真派上了用处。

    接下来，艾芙洛又做出了一件让罗伊惊掉下巴的事情，只见他双手合十，一缕金色的光晕出现在艾芙洛的双手之上。

    “罗伊大人，您看到了吗，伟大的圣光已经听到我的召唤了，它在回应我！我现在已经可以利用圣光帮民众们祛除一些简单的疾病了，您知道吗？现在民众们可是把您和伟大的圣光侍奉成伟大的救世主！”艾芙洛非常激动。

    罗伊惊了，他有印象，系统曾经说过，信仰圣光的人经过修行之后，确实会成为圣骑士或者牧师，但是这种毫无圣光点奖励的事情很快就被他抛到了脑后。

    系统告诉他，只有对罗伊绝对崇拜，对圣光极度信仰的人才能做到，艾芙洛做到了。

    不过有一件事情，让罗伊想不通，为什么自己的圣光技能只对自己有效，这家伙却能帮助别人祛除病患。

    “叮！无论是谁，只有身处于教堂的时候，辅助技能才对他人有效。”

    罗伊释然！

    “那么，恭喜你，艾芙洛，我相信过不了多久，你就会成为一个和我一样伟大的圣骑士的！罗伊拍了拍艾芙洛的肩膀鼓励到。

    “谢谢您，罗伊大人！”艾芙洛很是感动。

    接着，罗伊就和艾芙洛告别了，罗伊邀请艾芙洛上船和他们一起走，因为罗伊觉得这个家伙确实不错，会是个听话的手下，没想到被艾芙洛一口回绝！

    “真的非常想和罗伊大人一起出海，但是我的理想在这里，我要帮圣光赐予给王国里的每一个人。”

    告别的时候，那些跟来的平民纷纷献上了自己家中的特产，有酒，衣服，一些美食。

    这让罗伊差点泪崩，这些民众真的非常纯朴，罗伊帮他们带走了战争，给他们带来了教堂和圣光，他们自然就记住了罗伊的好，献上自己的好东西。

    罗伊的船只很快消失在了所有人的视线中。

    第二天一早，艾芙洛和往常一样，在教堂里研究《圣骑士的自我修养》，教堂里更是聚集了一百多人民众开始祈祷。

    忽然一群身穿白色海军制服的人冲了进来，其中一名叼着雪茄，披着正义披风的海军上尉吐出一口烟气：“你们当中，谁是艾芙洛？”

    “长官，愿伟大的圣光祝福您，请问，您找我有什么事情吗？”艾芙洛放下了手中的书。

    “把他带走！”上尉毫无表情的说着，他身后一群海军就冲了上来。

    “长官，您想做什么？我好像没有犯什么事情吧！”艾芙洛想要反抗，奈何那些海军的枪管已经对准了那些祈祷的平民。

    “要是你敢反抗，我就杀死这些信徒！”上尉威胁到。

    “我跟你们走！”艾芙洛无奈的说到：“请你不要伤害他们。”

    …………

    贝加庞克，因为研究“生命设计”后被政府发现，从而被逮捕的天才科学家。

    但因为他强大的才华都世界政府都为之惊叹，于是没有把他送入监狱，而是直接进入了政府的研究机关。

    在那里，贝加庞克得到了他想得到的一切，因为无论他要做什么研究，要多少研究资金，政府都会无条件的支持。

    而在今天，正在研究的时候，突然实验室的大门被打开了，贝加庞克非常不快的扭过头去，发现居然是政府的工作人员。