    “擦……你一个弓手穿什么板甲！！！”

    横冲直撞泪流满面。

    穿板甲的弓手……

    看来以后只要王历还在队伍里一天，就没有自己好日子过了。

    毕竟无论是做任务还是打副本杀BOSS，分配方式第一要素是按需分配，需求撞车，就按贡献分配。

    二人属性相差这么大，横冲直撞玩了老命也不如王历随随便便输出一下贡献高啊。

    “哈哈。”

    一旁的百步穿杨笑得十分开心。

    因为终于有人体会到自己的痛苦了。

    俗话说得好，别人不幸，就是自己的幸运嘛。

    王历随手把换下的大地铠甲发到群里道：“出售白银板甲……10金。”

    “我的，我的。”

    这次没人和横冲直撞抢了。

    ……

    接下来的物品是一本技能书。

    《袭风刺》

    级别：S

    职业需求：刺客

    特殊需求：风系斗气

    技能介绍：主动技能，风系斗气至高无上的技巧，聚合风系斗气于一点，撕裂目标所有的防御，造成致命伤害，需要玩家觉醒风系斗气才可以学习。

    “这……这是……觉醒技能！！”

    王历把技能书截图往行会频道里一发，众人瞬间安静了下来。

    如果说方才的魔御型板甲给众人的感觉是震撼的话，这本技能书所带来的则是远超于震撼的不可思议。

    《天启纪元》，技能分为FEDCBAS七个等级。

    根据玩家本身实力的不同，玩家所能获取的技能等级也会不同，按照设定，玩家等级越高所能获得的技能级别也就越高。

    目前玩家不过是二十级左右，在职业NPC处所能得到的技能不过是D级技能，即便是击杀同级别的高阶BOSS，最多也就获取C级技能。

    至于S级技能绝对是最强神技没有之一，其获取难度亦是让人望而却步，可以说是可遇不可求。

    比如目前已知的S级技能《流云断空斩》，若不是王历凭一己之力拿下团本BOSS拉西姆，拿下了一多半的守卫贡献，恐怕也是拿不到这本绑定技能，这还仅仅只是一本相对而言比较普通的S级技能。

    由此可见，S级技能的获得难度。

    即便是玩家五十级觉醒以后，也仅仅只能获得这一门系统给予的S级技能而已，想要在搞第二个S级技能，就得等到八十级的二段觉醒。

    而王历却在玩家普遍等级二十级左右的时候搞到了一门可交易的S级技能。

    此时大家的心情自是可以想象。

    讲真的，这种事大家真是想都不敢想的。

    “这技能不得两千金？”良久后，横冲直撞第一个发声。

    技能和装备还不一样。

    装备的获取难度虽然也不小，可和技能一比，那真是天差地别。

    毕竟装备这种东西，BOSS的掉落几率本就高，玩家还可以拿图纸自己打造，获取的门路五花八门。

    技能则是除了从系统NPC出学习以外，在这就是从BOSS那里获得。

    而且BOSS技能掉落受等级限制……掉率极低。

    现在市场上的D级技能都是极其昂贵。

    S级技能，目前市面上还没有出现过，甚至在未来，以及数年甚至十数年后，S级技能都是极其稀少。

    再者就是，装备有等级限制。

    一级的装备再牛逼，也会有被时代淘汰的一天，而技能则是多多益善，高阶技能的价值永远不会降低，反而还会升高。

    横冲直撞叫价两千金，已经是非常保守了。

    这要是扔到拍卖会，随便运作一下，那都是和神器一个价，游戏里又有这么多烧包的行会徽章和富二代们，价格炒到一万金都不算多。

    “两千金？一百万？”王历瞠目结舌。

    对于物价，王历心里没有什么概念，通常喜欢换算成人民币来计算。

    王历很难想象，一本技能书能值一百万的天价。

    但在这些游戏宅眼里，若好像是司空见惯。

    “这还是保守估价。”横冲直撞道：“毕竟S级技能，那就是神器级别……”

    “这不是觉醒技能嘛……”王历道：“反正以后五十级的时候也会学……”

    既然是系统给的技能，应该不会和普通S级技能一样价格不菲。

    “不一样……”

    贼行天下道：“每个职业都分两系……我现在如果学了《袭风刺》，那么到时候就可以学习神偷的《一瞬千击》了，两个S级技能哦。”

    “还能这样……”

    王历了然。

    “觉醒技能的强度是要高于普通S级技能的，所以说这本《袭风刺》的价值绝对不会随着等级而降低。”贼行天下解释道。

    “哈哈，阔以，那卖你了！”

    王历随口道。

    这玩意放在自己手里，指不定啥时候出去，还不如现在就卖给贼行天下。

    肥水不流外人田嘛。

    “这个……我买不起。”

    贼行天下道：“我没这么多金币，可以现金吗？”

    “现金？求之不得！我就缺现金。”王历一阵激动。

    这就是王氏的反向思维。

    在游戏前期，所有人都缺游戏币的时候，王历手里的金币已然多的扎手，极度渴望现金。

    对于一个穷惯了的人而言，什么东西都不如现金有安全感。

    “那太好了，我这就转给你。”

    听王历这么一说，贼行天下满脸愁容顿时消散。

    高手嘛，都是以己度人的，贼行天下自然而然觉得王历游戏币需求大于现金，所以也不好意思让他吃亏，所以一直不敢说话来着。

    ……

    一百万到账，王历的小金库直接增加了一位数。

    就在几个星期前，王历还是一个靠领救济金买泡面度日的失业者，如今银行卡里的存款已然有了七位数。

    王历安全感顿时倍增。

    上一次白虹贯日送了五十万，这一次贼行天下又转了一百万，加上之前的一些零零散散，王历卡里已然有了一百六十多万的存款，系统拍卖行还挂着数千金币……

    纵观王历的前半生，银行流水加起来都没有这么多。

    “这来钱真是太快了……”

    王历无限感慨，感觉就好像做梦一样。

