    第七五五章入主紫禁城

    没有时间给皇太极感慨，就在他伤春悲秋的时候，一阵喧哗声传来。

    一名白甲兵惶恐的大叫道：“皇上，皇上，全家军……”

    皇太极的心猛地一沉，劈手揪住这个连话都说不利索的家伙的衣领，怒喝：“趁朕还有点耐性，把话给朕说利索点，否则要你脑袋！”

    “明军！一支明军挡住了我军的去路……”

    “这支明军有多少人？”

    “有一百多人……”

    皇太极的手腕猛然用力，将这名白甲兵活活捏碎了喉咙。

    一百多名全家军将士，他们再怎么不济，还有一千多人。

    “皇……皇上，不是全家军，他们主要用长枪弓弩，就一门松树大炮，火枪也没多少，他们不是全家军！”

    听到这话，一众清军将领长长地松了一口气，不是全家军就好，只要不是全家军，别说一百多人，就算是一千多人，一万多人，他们怎么也有几分还手的余地！

    果然，路口上有一支一百多人的部队，说是部队吧，非常牵强，因为他们穿得五花八门，有长衫，有短衫，也有衣衫褴褛，如同叫花子一般的破衣服。

    至于手中的家伙，那就更是五花八门，有明军制式的雁翎刀，有一门黑呼呼的松树炮，还有一具迅雷铳，这玩意还是改进型的，十八连发。

    迅雷铳从发明到最后消失，从来没有列装明军军队，反而成了地主和士绅看家护院的神器，这玩意就是一辆两轮车，推着上前，随着手摇，可以完成一次性十八连发。

    别看射程不远，可问题是由于口径太大，差不多有二三十毫米，简直就是一门速射炮，只要被铅子击中，基本上没有活下去的可能，一般小股土匪可不敢招惹拥有这样火力的地主庄园。

    就在这时，这些五花八门的武装人员，望着为首的一名年轻人，年轻人一身白色的孝服，树起了一面以血还血的旗帜。

    “陈公子，我们堵住他们了。你说话可算话？”

    “算话！”

    身穿孝服的公子道：“砍一个建奴赏银一百两，或五十亩地！”

    一名身上破破烂烂的壮汉道：“这一千多建奴，就值……”

    “一百多万两银子！”

    壮汉接着道：“你去打听打听，顺天府赵家是差钱的人吗？”

    皇太极伸手一指，一千多名清军自然不会畏惧这支一百多人的乌合之众，事实上，一百多名乌合之众敢挡在他们面前，本身就说明了问题。

    上千清军骑兵挥舞着兵器嘴里狂叫着，不像是去打仗，反倒像是一大群一大群扑向烈焰的飞蛾。

    换平时皇太极肯定要骂娘，但现在他不管了，想管也管不了。

    一支毫无队形的乌合之众，面对上千清军骑兵的冲锋，不用武装，就算光用马蹄子踩，也足以轻松把这支乌合之众踩死。

    只是，事出反常必有妖。

    当清军骑兵速度提高到极致，距离对方还有五十余米，甚至连这支乌合之众表上恐惧的表情都可以看清楚。

    然而，尽管有些恐惧，结果，这些乌合之众却没有撤退的意思。

    就这时，一名清军士兵突然腾空飞起，跨下的战马倒在地上哀鸣不止。如果仔细看就会发现，地上出现一颗颗密密麻麻的小坑，这种小坑只有碗口粗，深约一尺。

    一旦战马在高速冲锋的时候，战马踩进这种小洞里就会折断马腿。

    随着接二连三的清军骑兵中招，数十上百名骑兵摔成了滚地葫芦。

    后面的清军士兵见状，并不像从前一样上前解救自己的战友，而是向周围迂回，而那些年轻公子则举着剑，带着麾下的乌合之众向倒在地上的清军士兵发起了冲锋。

    这场战斗最终还是以清军的胜利而告终，然而这支乌合之众却给皇太极所部造成了将近两百人的伤亡。

    全旭其实并没有跟皇太极玩战术，在全旭的眼中，打仗就是凭借着优势的兵力和装备，碾压对方。

    战术？

    老子的兵力和装备都占绝对优势，我跟你讲个屁战术！

    没有什么敌人是大炮打不垮的，如果有，就再来一波！

    全旭的队伍战斗力虽然强悍，唯一制约他们的就是他们实在是太过依赖后勤不给，如果是皇太极不南下，而是把精锐部队放在库伦，或者更朝北的地方。

    这场宿命的对决，全旭想赢还真没有那么容易，仅仅进攻库伦的四个师十八旅不到二十万人的北伐，全旭就动员了一百多兵民兵和百姓，充当后勤和补给的工作。

    当然，被动的防御也是肯定不行的，全旭修建铁路的速度，也是非常快的，平均每年差不多以两三千公里的速度递增。

    其实，在全旭拉开工业革命的序幕时，皇太极已经没有了机会，野蛮再也无法战胜文明。

    可以说，皇太极找错了对手。

    虽然清军将士拥有钢铁一般的、坚不可摧的纪律，但是论剽悍凶狠，丝毫不逊于正牌全家军将士，更见了血就两眼发红，嗜血如命，越打越疯，越打越狂！

    刚开始的时候清军还是占点便宜的，但是全旭到普通士兵，都打出火来了，尤其是看到几名勇敢的女兵上前线抢救伤兵被流矢射中之后，更是集体发了狂，就算拼得整个军团全军覆没，也要撕了清军！

    “报告，前面有十几名清军占据着一处院落，正在负隅顽抗。”

    “把大炮拉过来，直接轰！”

    “大炮都在城外，没有进城！”

    “迫击炮呢？”

    “炮弹打的太凶，现在也没有炮弹了！”

    “他娘的，老子不过了，把酒精拿过去，当燃烧弹，燃死这帮王八蛋！”

    原本全旭是想给投降清军士兵一个相公公平的待遇，只要这些清军士兵手上没有沾染百姓和全家军将士的血，他们是可以活下去的。

    可惜，看到几名阵亡或负伤的女医护兵倒在血泊之中，这道命令已经失效了，在京城城内或城外，只要是看到清军将士，无论投降于否，唯一的下场就是乱刀砍死，或者乱枪打死，再活着活活锤死。

    这场反击战中，越来越多的百姓和士绅也加入进去，这让清军越打越绝望，他们感觉到处都是明军士兵，到处都是人。

    皇太极在逃亡之后，并没有选择北上，而是意图南下，与阿巴泰汇合，因为他非常清楚，清军在在永平府和三河的主力部队被歼灭之后，北上之路已经被全家军彻底堵死，以全家军的实力，别说只剩这点残兵败将，就算拥有主力部队仍在，他们也没有机会突破长城防线。

    作为一个用兵老手，他故意向北迂回撤退，随即调头南下。

    皇太极并不知道，在南方还有一支什么样的怪物在等着他。

    全旭在京城接到了各部的汇报，基本上清一色都是过来捷报，某某地歼灭多少清军士兵，某某地杀伤多少清军士兵，俘虏多少清军大人物等等之类的消息。

    然而，一直却没有接到俘虏皇太极的消息，这让全旭多少有些失望。

    全旭带着他的亲卫旅亲卫步兵团，准备追击皇太极，然而，这个消息一出，从金州刚刚抵达的沈明泽，朱寻等商国政务院的官员，急忙把全旭围住了。

    “陛下，您应该给将领们一点表现的机会，现如今，我们大明猛将如云，良将如雨，区区一个皇太极，何足挂齿！”

    “陛下，现在大局已定，你就不要再冒险冲阵了，我们就能搞定！”

    李信满脸焦急的道：“如果不能活捉皇太极，臣愿意提头来见！”

    全旭撇撇嘴道：“我知道你们能搞定，但是这种大BOSS还是自己亲手打死的爽一些，不然我千辛万苦刷小怪图个啥？”

    沈明泽朱寻几个对视一眼，都看到了彼此脸上的郁闷。

    听不懂，完全听不懂！

    后来，李信恍然大悟。

    他想起了全旭说过，一定要让皇太极给他跳舞。

    他正准备说话，就在这时，朱微媞以及全景慕、全景然、全景阳以及全景亮来到了全旭身边。

    看着自己的儿子女儿，全旭再硬再狠的话也说不出来了。

    沈明泽终于松了口气。

    别看全旭平时非常和气，可是他的强势的地方在于全家军对全旭的绝对忠诚，现在全家军在五十余万人马的基础上，扩编了第十五师秦军以及第十六师山东军，人马接近六十万人，如果算上南下军团，那部队总人数超过两百万人。

    当然，南下军团对于全旭的忠诚度差点意思，可无论怎么说，沈明泽可真不敢硬怼全旭，并不是每个大臣都敢当魏征的。

    朱微媞望着全旭道：“陛下，咱们回家吧！”

    “行，咱们回家！”

    全旭原本以为他的京城的府邸早已变成一片废墟，或者说一片狼藉，其实在清军进入城中的时候，他早就有了这方面的思想准备。

    可问题是，清军居然没有进攻全旭的旧府，甚至连那条街道都没有人进入。

    全旭回到府邸，跟孩子们说了片刻话，接着沈明泽、李信等军政两方的人员来到了全旭的府邸。

    意思非常明显。全旭说过，拿下京城，就可以正式登基。

    然而，现在全家军已经拿下了京城，而且清军残部基本上也被肃清，只不过，全家军的动作有点过猛，现在的北京城超过三分之一一片狼藉。

