    牧尘冷不丁一个R“静电力场”，觑准时机开大清兵！

    嘎吱。

    对面射手根本没反应过来，直接就被机械飞爪命中。

    然后被能量铁拳砸下来，一拳起飞！

    苏秀投影的霜元素火枪手直接开点，减速减速减速！

    对面射手泪流满面，直接被黏到死！

    ……

    鬼索的狂暴之刃！

    幻影之舞！

    没过多久，牧尘一套AD装备就出来了。

    “牧尘！你大骗子！说好的辅助呢？怎么这么C？呜呜呜！”

    苏小鱼忍不住在所有人频道发了语音，带着哭腔。

    她这一局感觉就一直在天上飞，没下来过。

    牧尘太可恶了！

    一个辅助将近20个人头？其中还有带赏金的大人头？

    对此牧尘只能说：“没问题啊，我到现在补刀数都是工资装来的，这不是辅助是啥？”

    “而且谁说辅助不能C了？”

    话音刚落。

    嘎吱。

    机械飞爪隔墙飞出，把高地上的苏小鱼抓了下去。

    铁拳出现，萝莉飞天！

    “小鱼你看，我拳头比你人还大。”

    牧尘抡起了巨型钢铁拳头，朝着她小巧玲珑的身子挥出去。

    现在他的攻速爆炸。

    于是……

    那机械身躯和铁拳飞速普攻，场景就变得十分之鬼畜。

    锤！锤！锤！锤！锤！

    苏小鱼哪怕骑着暗黑战马都跑不脱，更何况牧尘身后始终跟着个霜元素火枪手！

    “拳头大了不起啊？”

    苏小鱼不服！

    “嗯，没错，拳头大就是了不起。”

    牧尘点头。

    一拳下去，把小萝莉砸倒在地。

    “呜呜呜！”

    苏小鱼有点难受，想哭。

    回想起跟牧尘双排的时候，那叫一个美滋滋，笑嘻嘻。

    结果现在到了牧尘对面……

    连哭都哭不出来。

    “还好本姑娘有先见之明，选了个暗元素骑士，第一次输不会扣融合度……”

    苏小鱼想到这，总算有了点安慰，松了口气。

    ……

    嘎吱！

    黑长直美女又一次飞天啦！

    锤！

    锤！

    锤！

    牧尘正快乐着呢，结果对面就点了投降……

    “我曰，投了。”

    苏秀也正快乐着呢，见状有点扫兴。

    不过他还是兴奋：“牧尘我表现怎么样？第一次排位玩AD，还不错吧？”

    牧尘看眼苏秀的战绩：0-4-17

    好惨一个AD工具人！

    “还行吧。”

    牧尘笑着说：“不过你奥力给还没吃，什么时候兑现？”

    “啊，哈哈，哈哈哈。”

    苏秀当场顾左右而言他：“我觉得牧尘你还是，多想想怎么面对系花妹子？我要是苏小鱼，肯定当场跟你绝交。”

    “说的也对，我去安慰安慰她。”

    牧尘想了想，点了点头。

    回到宿舍，他打开手机VV，给苏小鱼发了条消息过去：“看在你的面子上，我玩了一把辅助，你应该感到荣幸。”

    “？？？”

    苏小鱼哭笑不得。

    这是欺负了人再给一颗甜枣？

    这浓浓的霸道总裁风是什么回事？

    “荣幸你个大头鬼呀~”

    苏小鱼哼哼着回了一句。

    实际上她并没有怪罪牧尘的意思，毕竟真人MOBA可不是单纯的游戏。

    别说她跟牧尘还不是男女朋友……就算真的是男女朋友，她也不可能不讲道理的强行让牧尘放水。

    真要那样的话，那她跟牧尘之间肯定连朋友都没得做了。

    要知道……

    这真人MOBA排位获胜可是能给人英雄熟练度，让人在现实融合英雄技能的！

    狭路相逢，勇者胜。

    既然她打不过牧尘，那就没什么好说的，只能怪自己运气不好，排到了牧尘在对面。

    “以后我每次进排位的时候，都给你发条VV消息。”

    牧尘继续发消息：“你看见我消息之后，等五分钟再排。”

    ……

    这样一来就可以避免再排到苏小鱼了。

    不管怎么说，这妹子总归算是朋友，不能一直欺负人家吧？

    安排好之后，他就继续跟苏秀一起双排了三局。

    之后，就是带崔波、陈镜南各排了五局。

    当今天15场排位打完之后，牧尘的段位终于达到了黄金一，并且开启了晋级铂金的晋级赛！

    “晋级赛，只能明天打了。”

    他看了眼实时更新的排行榜……

    果然，跟他想的一样。

    除了他一个人黄金一100胜点之外，全国第二名都才刚上黄金一，跟他差了整整100胜点！

    毕竟根本不可能有人跟他一样100%胜率。

    这已经是45连胜了！

    对他来说很简单，但对于其他人来说……

    哪怕是顶级强者，胜率都开始在下降了。

    毕竟现在高端局都是高胜率打高胜率，终究有一方会输。

    整体来看，排行榜上从第二名开始，胜率都是一直在下降的。

    当然。

    这部分强者，由于胜率高，连胜场次也较多，即便输了一场，也掉不了多少胜点。

    段位还是在以很快的速度上涨的，只是没牧尘这么快。

    然后牧尘看了眼自己的各英雄融合度：

    【德玛西亚之力-盖伦：102%】

    【德邦总管-赵信：100%】

    ★【时光守护者-基兰：90%】

    【荣耀行刑官-德莱文：12%】

    【腕豪-瑟提：10%】

    【腥红收割者-弗拉基米尔：10%】

    【蒸汽机器人-布里茨：10%】

    （联盟英雄共享融合度为：25.8%）

    ……

    在机器人娱乐了一把之后，之后就纯粹是肝熟练度了。

    盖伦4场，融合度直接102%！

    在与某英雄融合度达到100%之后，想继续提升其融合度，需要消耗双倍的熟练度。

    所以牧尘暂时就先把单个英雄刷到100%就足够了，这样才能更快的叠加联盟英雄的共享融合度。

    至于时光守护者-基兰……

    这英雄就没什么好说的，牧尘纯粹是为了将其大招融合到现实当中来，才会玩这么多场。

    在投影这个英雄的时候，他的样貌并未变化，只是换了服装和配饰。

    然后……

    这个身背大时钟的英雄，又一次成了对手的噩梦！

    “90%的融合度，四个技能已经全开了。”

    “现在的我，可以直接对人使用基兰的大招，时光倒流！”

    对目标使用这个技能后，如果目标在5秒内死亡，那么将会在凝滞3秒后复活。

    在现实中……

    这技能似乎可以对任何生物使用，而不局限于人类。

    理论上来说，如果遇到什么危险，临死前对自己使用，那便能续一条命，只是暂时不确定这技能是否真的生效……

    “真想试试这个技能。”

    牧尘有点手痒。

    不过……

    一时之间他也找不到合适的目标来试验。

    “算了，有机会再说吧。”

    他摇了摇头，没太纠结这个事。

    毕竟现实中，死亡并不常见。

    愉快的两天周末过去之后，今天周一，是该上课了。

    牧尘并不打算逃课。

    反正逃课也没事做。

    上午下课后……

    他就独自出了校门，找苏小鱼去了。

    倒不是说，牧尘真的对这萝莉系花有什么想法，而是之前谈好的条件是……

    带她双排一把，她就请吃一顿饭。

    这才一共请了四顿，还差十一顿饭呢！

    这钱能省则省啊，反正看苏小鱼也不像是缺钱的主。

    这丫头可是标准的白富美，虽然不知道她家里干啥的……但牧尘并没有去打听。

    “牧尘牧尘，今天再带我两把好不好？”

    一起在食堂吃完饭后，苏小鱼拉着他在江淮师范校区散步。

    “才两把？不多来点？”

    牧尘诧异的问。

    “钱包瘪掉了，请不起啦。”

    萝莉妹子吐了吐舌头，非常可爱，然后才正经解释道：“主要是我也想冲一下英雄熟练度……跟你双排的话，怎么都拿不到MVP，只有单倍熟练度，太慢了。”

    “原来如此。”

    牧尘表示理解。

    “现在我跟冰骑的融合度已经达到了69%。”

    苏小鱼继续说：“今晚再自己玩两把，赢到80%，我就再找你呀？最后冲100%是最难的时候……有你带就稳啦。”

    “行，你到时候VV给我发信息。”

    牧尘点头。

    如果她自己去排位的话，虽然有可能拿MVP，但也有可能会输掉，融合度不但不涨，反而下降……

    最后差一点让牧尘带一下，就能先冲到100%融合度。

    这样的话，反应速度和操作都会上一个档次，练其他英雄也更简单。

    ……

    当俩人肩并肩，慢慢散步到篮球场的时候。

    牧尘看到篮球场上的情况有点搞笑。

    现在打篮球都不能叫打篮球了。

    只见有个高个子男生，在上篮的时候直接一个突进技能，闪过二人，轻松一跃就是个灌篮。

    跟英雄融合后，获得“突进”技能，用来打篮球简直欺负人。

    “不行不行，这太赖皮了，不准用技能啊！”

    “想不到我才一米六五，有朝一日也能灌篮，嘿嘿嘿！”

    “麻蛋你别给自己套冰盾啊，老子碰一下你就减速了！”

    “诶，等等，你们看那边，是不是大一外语系的苏小鱼？据说是真人MOBA全国前二十名！”

    “哇，真是她，萝莉小学妹……不过她身边那男生是谁？”

    “论坛有人说，见到这男生跟苏小鱼约会啊，好像是对面江大的。”

    “不是吧？江大的也敢来咱们学校抢妹子？”

    ……

    嗖！

    一个篮球突如其来的从球场飞出，以极快的速度朝着牧尘砸了过来！

    啪。

    牧尘轻松的伸手接住，响亮的声音传开。

    整个篮球场，顿时寂静了下来！

    “这力道……是想砸死人？”

    牧尘眯了眯眼睛。

    朝着篮球扔来的方向，一眼望过去，见到正有一个高大青年，朝着他咧嘴一笑：“不好意思哥们，球给我们扔一下。”

    “接着。”

    牧尘随手一扔。

    “好嘞。”

    对方也随手一接。

    咔。

    骨折。

    那高大青年还想伸手接住篮球。

    结果……

    当场手臂扭曲，整个人都被砸飞出去，重重摔倒在地！

    “卧槽！”

    篮球场上一群男生全都吓了一大跳。

    这个对面江淮大学的男生，居然这么猛？

    要知道……

    那高大青年乃是他们一群人中，真人MOBA英雄融合度最高的一个！

    融合火元素剑客21%、雷元素剑客15%！

    身体素质被大幅度强化，在篮球场上已是纵横无敌手……

    结果，居然被对方一下就打倒了？

    ……

    “呃？”

    苏小鱼都呆住了。

    这件事情大概是因她而起，但她刚想站出来跟对面理论，结果……

    牧尘就简单粗暴的KO了对方！

    “可惜了。”

    牧尘有点失望的样子。

    “啊？什么可惜了？”

    苏小鱼有点疑惑。

    “算了，没事。”

    牧尘摇头。

    本来他是想用这个男生试一试时光守护者大招“时光倒流”的。

    但转念一想。

    万一把那家伙砸死了，这“R时光倒流”没生效怎么办？

    虽说以他现在的能力不至于害怕，但……麻烦啊！

    “不过，这些男生也太弱了。”

    “我就用了百分之一的力量，就吊打他们最强的一个？”

    牧尘嘴角微翘。

    大概了解了一下自己的实力水平，还不错。

    很快，牧尘就跟苏小鱼一起离开了。

    校方派人来了解情况之后，并未为难牧尘。

    毕竟事情是对方自己挑起的……

    当然，最主要还是因为。

    现在骨折什么的治疗起来太轻松了。

    江淮师范就有不少与牧师融合达到10%的，直接融合了治疗技能！

    很快，牧尘跟苏小鱼就来到了校门口，准备过人行横道。

    就在这时……

    “啊！”

    苏小鱼突然惊呼一声。

    她看到远处路上，有一只小狗子正在试探性的过马路，一辆卡车直奔过来！

    “机会！”

    牧尘眼前一亮。

    抬手一个“R时光倒流”对狗子释放。

    这一瞬间……

    他感觉身体被掏空！

    “怎么消耗这么大？”

    牧尘郁闷。

    【小提示：融合到现实的所有技能，越是与物理法则相悖，对您的体力消耗越大，但不会超出您身体可承受的限度！】

    原来如此。

    “那我要多久才能恢复？”

    牧尘在心中默念询问真人MOBA系统。

    【疲劳时间与该技能冷却时间有关。】

    【您释放的是1级时光倒流技能，冷却时间120秒，您释放此技能的基础疲劳时间为1200秒。】

    【您与该英雄的融合度提升，能够降低疲劳时间！】

    【目前您与“时光守护者-基兰”的融合度为90%，联盟共享融合度为25.8%，最终融合度为115.8%。】

    【总计降低10.37%（124秒）的疲劳时间。】

    “融合度还有这功能？”

    “不过……这90%融合度才降低这么点疲劳时间。”

    看来以后能刷的融合度还是得刷。

    与此同时……

    马路两边都有不少学生都惊呼出声。

    那试探性过马路的小狗子被卡车撞飞了！

    “呜呜呜……距离太远了没赶上……”

    苏小鱼哭了。

    卡车也停了下来，司机准备下来查看……

    结果。

    三秒后。

    那被撞飞的狗子，突然就从地上爬了起来，跟没事儿一样，往路边草丛一跑就没影了。

    本来马路和卡车上都溅出了鲜血。

    但当狗子爬起来的时候，这些鲜血居然奇迹般的消失了！

    “真的生效了。”

    “无敌啊！”

    牧尘这才放心下来。

    自己的“时光倒流”技能，真的有用！

    就是用完之后这疲劳感，有点难受，好在不到20分钟就可以解除了。

    “牧尘牧尘，你看到了吗看到了吗？”

    这时苏小鱼都已经惊呆了：“那狗子被撞了居然一点事都没有诶！该不会狗子也能进真人MOBA提升身体素质吧？”

    “？？”

    牧尘无语的看了这妹子一眼。

    这想象力怎么这么丰富呢？

    “扶我一下。”

    他感觉身体有点虚弱，便伸手来搭在了妹子香香软软的肩膀上。

    “啊？”

    苏小鱼顿时就有点脸红，然后有点担心：“你怎么了？身体不舒服？”

    别看她这么小一只，但毕竟是真人MOBA全国前二十名。

    英雄融合度相当高！

    光骑60%、冰骑69%，身体素质早就远超一般人好几倍，扶一个人还是轻轻松松的。

    “我扶你回宿舍吧。”

    苏小鱼好担心他，顺势就搂住了他。

    这一幕……

    简直让马路两旁无数男生羡慕的眼珠子都瞪出来了。

    尼玛！

    这也太幸福了吧！

    ……

    把牧尘送回宿舍之后。

    苏小鱼在回去的路上，怎么想怎么不对劲。

    “刚刚太害羞了，都没仔细思考。”

    “他身体素质那么好，怎么可能突然不舒服？”

    “难道是……”

    “故意要占我便宜？”

    想到这里，萝莉妹子漂亮脸蛋儿控制不住的泛红。

    看来本姑娘还是很有魅力的嘛！

    但很快……

    她又感觉不对劲。

    牧尘不像是这样的人啊！

    回想了一下刚刚的场景，结合上午上课时逛论坛时看到的关于“时光守护者”的消息……

    她突然就有了一个大胆的想法。

    “刚刚那只狗子，该不会是他用那个时光守护者的大招复活的吧？”

    她越想越有可能！

    甚至很快……

    她都能够百分百确定了。

    狗子被撞了没事还能理解，但那些血迹消失，却是完全无法用科学解释！

    除了时光守护者的大招，还有什么可能？

    “啊，我不行了。”

    “又帅又强又有爱心，不惜让自己陷入疲劳都要救一只狗子……”

    “嘤嘤嘤，太完美了~”

    苏小鱼红着脸，感觉自己身子异常的火热。

    当然。

    她是不会把这件事情说出去的。

    要不然岂不是给自己增加竞争对手？

    到时候全国各地妹子蜂拥而来，把她的牧尘抢走，她哭都来不及。

    ……

    狗子这件事情，并没有掀起太大的波澜。

    毕竟现在是真人MOBA时代！

    所有人精力都被真人MOBA吸引，哪有空去关心别的八卦信息？

    也就是目击者会把这件事情当做谈资，并且也不会记得太久……

    人们显然更关心自己的英雄熟练度、融合度，有时间多打两把匹配，提升一下意识和操作不香吗？

    也就只有牧尘懒得打匹配了。

    他缺这点意识？

    反倒是打的越多，越有可能被别人学走一些套路。

    很快……

    就到了晚上0点，排位场次刷新！

    今天他就不带舍友了，毕竟一旦把舍友带到了不属于他们的分段，他们接下去的日子会很难受……

    连败掉的英雄融合度将会递增！

    一旦实力低于段位，很可能一个人的真人MOBA之旅就彻底崩了。

    所以牧尘独自开启了排位……

    【本场比赛，为您晋级铂金的第一场晋级赛！】

    【请注意，铂金段位为本游戏真正的开始，玩家将开启以下三个功能：】

    【一、设置昵称功能。】

    【二、对局直播功能。】

    【三、战队组建资格。】

    【请慎重对待本场晋级赛！】

    哦？

    牧尘听到这些提示，顿时有些好奇。

    直播？战队？

    这有啥用？*

