    “超啦，超啦，偶也！！”楚国的黄金老爷爷面前，出现了一片欢呼声，神情都带着激动之色。

    这里围着有五个玩家，他们的等级大多在12级左右，其中一个更是达到了16级，此人正是戰魂风云！

    当看到戰魂风云人物出现光华之后，其余人知道，眼前的土豪玩家成为《天世》第一等级玩家。

    成为第一等级玩家最多只能让他们出现欣喜之色，但绝不会出现欢呼之声。

    嗯，没错，让他们能有这份心情的，那就是超过了那个被称为神级大佬的玩家，幽夜！

    现在，那个幽夜处于等级排行榜的第二位置，15级，嗯，‘很久’没有任何变化了...

    戰魂风云抿着嘴唇，继续抽着经验值，那眼神带着一股狠劲。

    看了一眼富豪天梯榜，自己依旧处于第二的位置，对方那个幽夜依旧在抽着，只不过不知道抽的是什么。

    不过，他很快就发现了里面的异常，因为，对方的富豪点数正在逐渐与他拉开距离，并有远远甩掉他的趋势。

    为什么？

    因为自己只是抽经验值，许愿抽，每抽一次自己的富豪点数增加150点，而对方呢？

    楚幽抽得可是魔石，抽一次增加300点，要知道抽魔石是150金币，许愿150，总共300。

    同样的时间，楚幽的富豪点数要比对方多一倍！

    现在呢，楚幽开始抽强化石了！

    系统：抽强化石需要200金币，许愿200金币，抽奖奖励翻倍，更有几率获得大奖！

    系统：恭喜您抽中了大奖，您获得了大师级强化辅助剂700个×7，最高级100%魔石成功辅助剂×9。

    卧槽，楚幽微微睁大了眼睛，实在没想到，第一次抽强化石居然就开出了大奖！

    而且还是无限接近最高等级的大奖！心中瞬间急促了起来。

    虽然没有抽得什么强化石，但是却抽得了更加难得的辅助物品，这些辅助物品正是为什么抽强化石那么贵的原因。

    大师级强化辅助剂，对于强大师级以及大师级以下装备其成功率大大提高，装备的品级与等级是决定需要多少辅助剂来进行强化的一个重要前提。

    比如楚幽的15级白金装备，在强化这件装备时需要用50个大师级辅助剂，在强化这件装备进行到第二阶段也就是装备强化到10级以后开始冲刺15级时，需要100个大师级强化辅助剂，用突破石强化装备第三阶段冲刺20级满强化状态时，需要300个大师级强化辅助剂。

    这过程中，成功率非常大，因为楚幽用的是大师级辅助剂，基本上不会出现强化失败的情况，当然强化石本身属性也是一个成功率的重要因素。

    如果是楚幽的神圣级长靴，大师级强化辅助剂则不能用上，只能靠高等级高品级强化石来强堆上去，靠人品了。

    至于这个最高级100%魔石成功辅助剂，那就更神了，极为难抽！

    要知道，把一颗魔石嵌入到装备魔石凹槽中，不说这里面的失败率到底如何怕人，最虐心的是装备还剩最后一个凹槽需要嵌入魔石时，只要出现失败，前面成功嵌入的魔石全部消失！

    任何过程中只要出现嵌入魔石失败，无论之前成功了多少次，在这一刻全部消失。

    楚幽的神圣长靴是8个魔石凹槽，假如前面的七个或六个魔石凹槽都成功嵌入魔石了，但只要嵌入第八或任意一个，只要失败，所有魔石凹槽全部清空，重新再来，极为虐心！

    但要是有了楚幽现在的最高级100%成功魔石辅助剂，那么效果就决然不同了。

     100%的成功率，而且还是最高级的辅助剂，那么楚幽之前抽的那些最高级复合魔石，用到嵌入自己的神圣长靴，再配以最高级100魔石辅助剂，就不会出现失败，8个魔石凹槽全部成功嵌入。

    这个东西不光稀有，价值还极大，因为它无视等级，玩家嵌入任何等级任何品级的装备，只要用上这个100%最高级魔石辅助剂，那么嵌入魔石时都不会出现失败。

    只要一枚100%最高级魔石辅助剂，它的价值就完全超过了楚幽这次的抽奖所花的金币，大赚特赚了。

    现在，完全不需要附魔师来增加成功率了，楚幽直接自己嵌入魔石，在消耗了8个100%魔石成功辅助剂后，楚幽的神圣长靴的8个魔石凹槽全部嵌入了魔石。

    这些魔石，全都是最高级复合魔石：暴击致命伤害+20/暴击+20，再乘以8，楚幽这两样的属性立刻增加了160点，这还是神圣长靴一件装备带来的属性提升。

    楚幽深呼一口气，即便是重生者，在这一刻，心中都有些把持不住。

    前世的这个阶段，谁能这么叼？？谁！能这么叼？？

    请大声告诉我，我为何这么叼了！！

    简直牛逼要升天的节奏啦！

    前世谁给你那么多金币供你任性？虽然楚幽充值了10亿金币，心中就做好了成神的节奏，但这一刻真的来临时，还是激动了啊，重生者也是人啊~~脱离不了人该有的情绪啊！

    你他吗当我是修仙者了吗！！

    “楚幽，你怎么了？”林洛儿满脸疑惑的看着身体有些颤抖的楚幽，小声说道。

    林洛儿完全不知道，此刻的面具之中，楚幽满脸都是狞笑！！

    “洛儿，多少级啦？”

    “14级了。”

    “嗯...继续抽，待会打BOSS去。”至于其他那么白金装备要不要嵌入这种魔石，第一这种魔石极为难抽，楚幽即便花了那么多钱依旧没有抽得多少个，而且之前说了，嵌入魔石的失败几率很大，100%魔石辅助剂就只剩一个了，完全犯不著。

    当过了半个小时后，楚幽突然伸出一只手，放在了自己的面具上，林洛儿其实从那一刻就一直暗暗注视着楚幽，当看到对方这般动作时，她停下了抽奖。

    一声轻微的声响，楚幽摘下了面具，露出了真容！

    一头银白的头发，俊俏的脸，冷冽锐利的眼神，额头的眉心处，赫然是一个极为神秘的星芒图案，当摘下面具的那一刻，这个星芒，似乎散发出一股极为强大的气息，很是不凡，让人沉迷。

    林洛儿看到楚幽的样子时，睁大了眼睛。

    这一刻对方给她的感觉，好似变得极为陌生了...

    “洛儿，把兑换过来的红爵白金装备都给我，我升级它！”楚幽对着面具说道。