    刘景此次东部四县之行，一来一回，花费了半个多月的时间，其中，有一半时间，花在了安城的山路途中，当他结束行程，回到酃县时，已是三月末。

    时隔多日，刘景再次见到儿子，发现他已经发生了翻天覆地的变化，再不复刚出生时羸弱古怪的模样，他的体重增长颇多，脂肪填满皮肤，脐带残端掉落，露出可爱的肚脐，其紧紧依偎在邓瑗的怀中，一双黑溜溜的大眼睛，充满好奇地盯着刘景。

    邓瑗抱着儿子，明明是少女的容颜，却散发着母性的光辉。她生下刘旂后，重新变回了鹅蛋脸，身材则仍显丰腴，不过，她如今尚在守孝期，不食鱼肉，应该很快就能恢复往日的身材。

    见刘景一副迫不及待想要抱抱儿子的急切样子，邓瑗不由会心一笑，一边将孩儿递给丈夫，一边说道：“刘郎，我给旂儿取了一个小名，叫‘阿央’。”

    刘景小心翼翼接过儿子，闻言微怔道：“少君是取自‘出车彭彭，旂旐央央’吧？”此句诗出自《诗经·小雅·出车》，刘景当初为了给儿子取名，曾翻遍《诗经》，一下就联想到了。

    “对。”邓瑗轻轻颔首，“刘郎认为这个小名如何？”

    “阿央……挺顺耳的，就叫这个小名吧。”刘景自然不会反驳妻子的决定，他低头看着安安静静躺在自己臂弯里，不吵不闹的儿子，心中充满了爱意，脸上笑容掩饰不住，对邓瑗道：“阿央虽然口不能言，却颇通人意，知道我是他的父亲，不会伤害他，所以在我的怀中十分安然。”

    邓瑗闻言颇有些哭笑不得，夫君也太想当然了，出生尚不满月的婴儿，哪知道那么多。

    果然，没过多久，刘旂就尿了刘景一身，并且放声大哭。

    刘景顿时一个头两个大，他虽然两世为人，却也是第一次做父亲，只能将刘旂交给侍立一旁的阿姝、阿娈等婢女。

    接下来几日，刘景努力学习做一名合格的父亲。当然了，真正的脏活累活，自有婢女代劳，用不着他亲自动手。不过即便如此，他也一点不觉轻松，只要身在舍中，就总有做不完的事情。

    …………

    三月，袁绍终于攻破易京，灭了公孙瓒，兼并其众。

    这场决定北方未来的战事，反复拉锯了长达七、八年之久。对袁绍来说，这实在太过漫长了，如果他能够提前两、三年结束这场战事，天下将毫无悬念。

    虽然错过了最佳时机，但袁绍仍然是天下间最强大的诸侯。

    其命长子袁谭、次子袁熙、外甥高干分领青、幽、并三州。以审配、逢纪统军事，田丰、荀谌、许攸为谋主，颜良、文丑为将率，简精卒十万，骑万匹，准备南下中原，进伐曹操。

    四月，面对北方越来越大的压力，曹操决定先下手为强，率领大军北上进抵黄河，派兵攻占黄河北岸的河内，以为桥头堡。

    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    …………

    四月十日，刘景为庆祝儿子刘旂“满月”，大摆宴席，当日宾客络绎不绝，车乘填街塞巷，喧闹异常，酃县但凡有头有脸的人，大多都来了，少有缺席者。

    四月十一日，刘和收拾行装，准备前往耒阳桓彝门下求学。

    张氏平日素以尖刻、严酷示人，这次却是哭得涕泗齐下，将脸上的容妆都哭花了。刘和从小就没有离开过她的身边，一想到儿子这一去，至少要两三年才能回来，心中便万分不舍。

    刘和感受到母亲的恋恋不舍与浓浓爱意，亦不觉流下泪来，伏跪于地道：“儿从小顽劣，让阿母操心，如今拜入桓君门下，阿母该为儿高兴才是。儿离开后，希望阿母保重身体，只有这样儿才能在耒阳安心学业。”

    张氏拉起刘和，哽咽道：“阿若当安心学业，勿念于我。”

    刘饶拽着刘和的衣袖，呜呜哭道：“阿兄，你要快点回来啊，你若是回来晚了，我就嫁人了。”

    刘饶今年十四岁，正常来说，现在就已经可以嫁做人妇了。

    不过这件事的决定权在刘景的手中，他无意让妹妹早早出嫁，作为一个现代人，他比任何人都更清楚女子早婚早育的危害，因此他决定再过个两三年再说。

    刘和又哭又笑道：“放心吧，你要嫁人，肯定要经过我的同意，我不同意，你休想嫁人。”

    刘饶一面哭得梨花带雨，一面皱起琼鼻道：“我的夫君，我自己同意就行了，不需你同意。”

    “呜呜……小叔父，我不想你走……”梳着总角的刘群也扑到刘和身上大哭，真论起感情，他对刘和的感情，还要胜过刘景，毕竟，刘景实在太忙了，刘和才是朝夕陪伴在他身边的人。

    邓瑗、赖慈站在一旁，看着眼前的一幕，眼角不免含带泪光。

    刘和又分别向两位嫂子告别，最后来到刘景面前，说道：“此次外出游学，与人相交，不能无字，阿兄，请为我取字吧。”

    刘景轻轻点头，说道：“当初父亲为你取字和，乃是出自于《周礼·天官·大司徒》：‘以乡三物教万民而宾兴之，一曰六德：知、仁、圣、义、忠、和。’我便再从这六字中，截取一个‘义’字，作为你的字，‘文义’，你以后就叫‘刘文义’。”

    “刘文义……”刘和重重一点头，说道：“这个名字好，朗朗上口，多谢阿兄赐字。”

    由于刘和乃是求学，身边不宜跟随太多人，而继母张氏想要多派一些僮仆、婢女，照顾儿子日常起居，然而她的提议却遭到了刘景和刘和的一致反对。

    最后刘和身边只带了一个宋锦。此子便是刘家宾客宋良的次子，他的年纪比刘和长一岁，仍然是少时清秀的模样，身高却已有七尺，看上去与成人无异。

    这几年，随着刘景不断崛起，宋锦没有像他的兄长宋谷一样，埋首田间务农，而是变成了刘和的贴身僮仆，两人一起学骑马、一起学射箭、一起学剑术，整日形影不离，感情更加深厚。

    刘和整了整衣巾，站在家门外，最后向家人们深深一拜，而后带着宋锦，登上马车，在刘景全家人的注视下，渐渐远去。

    …………

    时间悠悠，匆匆流逝，田间青色的稻苗逐渐长大，由黄绿色慢慢变成金黄色，很远就能闻到一股水稻的清香，对于百姓来说，这就是丰收的味道，世间再也没有什么味道比它更美妙了。

    八月，刘景一声令下，整个酃县都投入到秋收的忙碌中。

    如今刘景治下的酃县，北至衡山乡，南至钟水、平阳乡，耕地相比于过去的酃县，增加了三四成，加上刘景、严肃为政有方，境内荆蛮、盗贼绝迹，百姓得以安心农事，不受外扰，令酃县渐渐恢复了“楚之粮仓”之名。

    刘景现在不仅是酃县长，身上还有兼摄九县的职务，所以他早在七月的时候，他就向外驻的刘修、刘亮、蔡升、马周等人传书，务必要确保诸县秋收安宁。

    尤其是蔡升所在的醴陵，距离临湘不过三百里，极容易遭到荆州军的袭扰。

    《孙子兵法》曰：“善用兵者，取用于国，因粮于敌，故军食可足也。”

    荆州军虽然有水路运粮，相对便捷，然而荆州军水步足有数万之众，每日所需，都是不小的开销，对于江北数郡来说，负担不轻，所以哪怕刘表一再强调收揽长沙民心，也会因粮于敌，除了临湘、湘南，三百里外的醴陵未必不在他们的目标之内。

    其实不需刘景说，蔡升早就有所准备，他在醴陵，颇有根基，驻军近半年，麾下部曲扩充至一千三百余人。

    秋收之际，他每日亲率将士，向北巡逻。而驻扎在衡山乡的刘祝，则接到刘景的命令，率领水军北上，援助蔡升。

    刘景的担心并非多余，荆州步骑、水军如同蝗虫一般扫荡了临湘、湘南诸县后，并未就此回返，而是继续南下，直至杀到醴陵的边界，与蔡升部相遇。

    蔡升谨记刘景的叮嘱，没有贸然与对方开战，而是在刘祝水军的掩护下，徐徐而退。

    一员身躯雄壮，面容刚毅的骑将问身侧的刘磐道：“中郎，要不要我率骑冲杀一番？”

    刘磐摇头道：“蒯长史给我的任务是征集粮秣，而非与刘景军交战，醴陵本就没在我们的计划内，既然醴陵刘景军防守森严，那就算了。”

    骑将皱眉道：“难道就这么坐视他们大摇大摆的离去？”

    刘磐道：“蔡军师的教训才过去多久？我们不能不引以为戒。若是冒然追过去，谁知道是不是有无数敌兵埋伏在险要之地，等待我们落入陷阱。来之前，我已经答应过蒯长史，绝不轻敌冒进。”

    见骑将忍不住仰天长叹，刘磐知其心理，他们作为骑兵，南下一年来，几乎毫无作为。

    对此刘磐也没办法，荆南水网密布，本就不适合骑兵作战，加上张羡又龟缩临湘死守，他们就更没有立功的机会了。

    “撤……”刘磐暗暗摇头。

    