    很快，吴倩来了，恭敬地向秦明行礼。

    她面无表情，看不出来心中的情绪。

    秦明瞥了她一眼，随后嗤笑了一声。

    “天龙殿，不过如此。”

    吴倩猛的抬头，盯着秦明，眼中闪过一抹怒火。

    显然对秦明的话，相当的不满。

    侮辱她可以，但不能侮辱天龙殿。

    “不爱听？”秦明冷冷的问道。

    吴倩没有说话，若非对方是现任天龙王，她不介意用自己的脚丫子踩在秦明的脸上。

    “我要是你们，敌人在眼皮子地下做了那么大的事情，我都羞愧地撞墙了，你还不爱听？天龙殿的初衷是守护九州，现在已经变成了你们钩心斗角的地方了吧。”

    “一心只想着争权夺利，怎么能守护好九州。”

    “与其这样，天龙殿不如解散呢，这样下去，天龙殿早晚会成为九州的毒瘤。”

    秦明的一番话，听得吴倩目瞪口呆。

    她没有想到，秦明对天龙殿的看法，居然是这个样子的。

    钩心斗角吗？

    忘记了初衷吗？

    吴倩很想反驳。

    但想到了现在天龙殿的现状，她叹了一口气，无力反驳。

    一双漂亮的眸子盯着秦明，吴倩沉默不语。

    过了好半天，吴倩这才说道：“找我何事？”

    她的语气之中，显然带着怒气，被秦明刚才的话激怒了。

    秦明看了她一眼，倒也不计较那么多，而是说道：“我得到消息，松本家族在阳城研究基因病毒，你们居然没有发现吗？”

    “什么？”

    吴倩浑身一震，露出难以置信的神色。

    她眼中寒光迸射，身上释放出可怕的杀意。

    显然，这个消息让吴倩震怒了。

    这件事情若是真的，他们天龙殿确实有很大的责任。

    难怪秦明生气，如此说他们。

    “去查查吧，若是真的，直接下手灭了他们，一个不留。”

    “是。”

    吴倩神色凝重，起身离开。

    望着吴倩离去的背影，秦明捏了捏下巴，说道：“看来天龙殿之中，多数人都对我不满啊，连陈庆之身边的人都这种态度，别人就更不用说了。”

    秦明的神色有些不屑，带着一丝漫不经心。

    若是二师父留下来的天龙殿，变成了一个争权夺利的地方，他也没有必要接手了。

    吴倩离开，直接动用在阳城的布置。

    很快，吴倩得到消息，确定松本家族确实在阳城做研究。

    但具体是什么研究，却没有查出来。

    她脸色微冷，知道可能被秦明说中了。

    且，这真的是天龙殿的问题。

    东瀛人能跑到九州大地之上做这种试验，本身就是天龙殿的过失。

    “大人，东瀛人胆子太大了，居然敢在我九州大地做这种事情，我建议现在立刻出手，灭掉东瀛的那些家伙。”

    天龙殿一个高手说道。

    看了他一眼，吴倩淡淡地说道：“召集人手，晚上动手。”

    “是。”

    天龙殿的那个高手转身离去。

    吴倩眼中寒光闪烁，天龙殿既然真的有问题，那就不是一个人的问题，而是他们所有人都存在问题。

    想要改变，却要从每一个人开始改变。

    此时，吴倩心中已经认可陈庆之的话。

    也许，秦明才是那个改变天龙殿的关键。

    入夜，吴倩带队出发。

    一共十三个高手，除了她以外，都是一流武者。

    加上吴倩这个先天武者，踏平东瀛人的一个研究所，并不是一件困难的事情。

    这个研究所的上面是工厂，此时工人都已经下班了，整个场子一片漆黑，静悄悄的，没有一点声音。

    “等一下。”

    吴倩摆手，没有贸然踏入其中。

    众人疑惑的望向吴倩，不知道发生了什么事情，吴倩居然一副忌惮的样子。

    “感觉有点不对。”吴倩说道，神色凝重。

    她皱着眉头，想要观察出这里的异常。

    但无论是她怎么看，都没有发现任何不对的地方。

    其他人也是一样，同样没有觉察到任何不对的地方。

    他们都有些疑惑，觉得吴倩是不是太敏感了。

    不过，这也正常，毕竟吴倩本来就不太执行任务，她是陈庆之身边的红人。

    第一次遇到这种情况，有些紧张也是正常的。

    “应该没事吧。”

    “是不是大人您太紧张了。”

    “区区东瀛有什么好怕的，当年都被我们天龙殿杀得跪地求饶了。”

    跟着吴倩的几个天龙殿高手说道。

    他们觉得，吴倩太紧张。

    吴倩皱眉头，感应到他们自大的态度，很是不满。

    天龙殿以前是战绩辉煌，但也充满了血泪，都是前人用命堆出来的。

    对手从来都不弱，只是他们以命相搏而已。

    不过，她也确实没有看出来什么异常。

    想到这里，吴倩一挥手，道：“我们进去。”

    几人落入厂子的院子之中。

    就在此时，刀光闪烁，伴随着铺天盖地的暗器，向他们袭来。

    吴倩变色，她身上气息暴涨，一把短剑被她抽出，直接震碎了刀光。

    其他天龙殿的高手，反应也算是迅速，将暗器磕飞出去。

    不过，他们还是有人被偷袭成功，直接毙命。

    刚来到地方，就被对方杀了两人。

    天龙殿众人心中都是一惊，神色慌张了起来。

    吴倩神色不变，一双眸子闪烁着冷光，注视着四周。

    自己中计了，是秦明在算计自己吗？

    她心中生出这种想法，但很快就掐灭了。

    绝对不是秦明，她不相信秦明，但绝对不能不相信上一任天龙王。

    他的弟子，自然不是那样的人。

    且，秦明斩杀了松本太郎，压根就一点迟疑都没有。

    “吴倩，我等你很久了，陈庆之身边的大红人，若是杀了你，不知道天龙殿是否和会大地震。”那个偷袭吴倩的强者开口。

    他身穿东瀛武士服装，看起来四十出头的样子，身高一米六，在东瀛算得上是大个子了，此时正一脸残忍地盯着吴倩。

    在吴倩他们周围，二十多个东瀛强者盯着他们，都露出残忍的笑，像是嗜血的猛兽见到了猎物一样。

    “雾影雷鸣。”

    吴倩神色微变，认出对方的身份。

    雾影雷鸣冷笑，道：“是我，没想到吴倩小姐居然认识我，真是在下的荣幸，可惜，我却不得不杀吴倩小姐。”

    吴倩冷哼，她脸色非常难看。

    雾影雷鸣，东瀛有名的双手剑圣，实力强横，相当于先天巅峰的强者，比她只强不弱。

    “我有一个疑问，为何你知道我们的行踪？”吴倩问道。

    雾影雷鸣吃定了吴倩，倒也不怕对方暴露秘密，他不屑一笑：“自然是你们自己人告诉我的，不然的话，我怎么会知道你们的行踪。”

    顿时，天龙殿的那些人，全都义愤填膺。

    天龙殿中，居然出现了叛徒。

