    金三和十四放下了手里的望远镜，陷入了沉思。

    两大帮会最大的敌人，巫王已经被消灭了，可是他们并没有任何开心的意思。因为，巫王并不是死在他们手里，而是死在一个外地人的手里。

    他们谁也不知道这个外来人的来历，也不知道在巫王势力消失之后，野火镇未来几年会朝着什么样的方向发展。

    “我们该怎么办？”

    金三率先打破了沉默，他望着十四，目光有些呆滞。

    十四摸了摸下巴，沉思片刻说道：“我们装死是不可能的，必须要和那个外地人接触。这个人的实力比巫王还要强大，我们不能得罪他。”

    “我觉得你说的有道理。”

    两位宿敌难得达成了一致意见。

    他们带着自己的心腹手下，来到了酒店前方的停车广场。

    地上到处都是信徒们的尸体，食脑虫全都失去了活性，它们躺在地上，不停扭动着身躯却再也没有了寄生在人体上的能力。

    二人捏着鼻子，越过尸山血海，来到了酒店的大堂里。

    顾毅和三名手下坐在茶几前，继续之前没有完成的牌局，丁一手里抱着狙击枪，站在山猫的身后，看着四个人打牌。

    金三和十四对望一眼。

    ——这些人的画风怎么和自己完全不一样啊？

    “你好……”

    金三踏前一步，主动和顾毅搭话。

    顾毅没有理会，手里抓着一把牌说道：“你想玩儿啊？稍微等一会儿，等我这把牌打完。”

    “呃，我们不是来打牌的，我们有重要的事情商量。”

    “哦，来商量事情的呀，那也得等一会儿。”顾毅不耐烦地挥了挥手道，“别打扰我们打牌，上那边等着去。”

    二人感受到了一种被无视的侮辱感，可是顾毅强大的实力却又不允许他们发飙。

    丁一看了一眼二人，微笑道：“不好意思啊，我们会长打牌的时候不喜欢聊正事，你们在这边等一会儿，等牌局结束，你们再过来吧。”

    十四看了一眼丁一手里的狙击枪，看来这家伙就是刚才对他们开枪的狙击手了。他们不敢造次，只得按照对方的要求，乖乖地坐在一边的沙发上等待。

    金三和十四对望一眼，低声讨论着。

    “这个顾会长到底什么来历？”

    “我刚刚叫我的人查过了，这小子是金陵城的一个名人，据说曾经干掉过不少强大的古神，被人称为古神杀手。”

    “真的假的？”

    “这怎么会有假的？”十四瞪大了眼珠子说道，“你也看到他刚刚的实力了。巫王还没有成神，与真正的古神那只能算是弟弟。顾会长连古神都能击杀，何况这个小小的巫王。”

    “有点道理……不过，他在金陵待得好好的，为什么会来我们这里？”

    听到这个问题，十四也皱起了眉头，他看了一眼顾毅的方向，过来好半天才说道：“不会是……想把我们给端了吧？”

    “不会吧……”

    二人看着顾毅眉头紧锁的样子，瞬间感到一种前所未有的危机感，他们害怕自己好不容易建立的商业帝国，在顷刻间被顾毅摧毁。

    啪！

    顾毅用力砸牌的声音，吓到了二人。

    “妈个鸡，这什么破牌，不打了不打了。”

    顾毅眉头紧锁，嘴里骂骂咧咧。

    二人对望一眼，心里立刻下定了主意——顾毅现在的情绪不太好，他们两个最好要顺着顾毅一点，免得得罪了他。

    顾毅离开了桌子，他的手下则在旁边收拾牌桌。顾毅嘴里念念叨叨的，似乎还在考虑刚刚的牌局，他坐在金三和十四的对面，开门见山地说道：“你们两个是谁？”

    “我是金三帮的大当家。”

    “我是十四帮的大当家。”

    顾毅点点头，“来干嘛的？”

    二人微微一愣，本来他们是来质问顾毅的，怎么到头来被顾毅反客为主了？

    “我们是来和您商量事情的。”金三说道，“您也知道，那巫王牵扯着各方的利益，现在您直接杀死了巫王，这会导致一系列的蝴蝶效应……”

    “哦？你的意思是……我杀死了妖怪，我反而成罪人了，是嘛？”

    顾毅挑了挑眉毛，漫不经心地摸了摸桃木剑的剑柄。

    二人看了一眼顾毅，那半闭着的眼皮，根本遮挡不住那迫人的杀气，他们二人赶紧站起来，否认道：“不是不是，我们没有这个意思。您帮我们解决了一个大难题呢！”

    “哦，所以呢？你们想请我吃顿饭吗？送个锦旗什么的，我也来者不拒。”

    顾毅翘着二郎腿，手托着下巴，一脸戏谑地看着面前二人。

    两个草包对望一眼，完全没有了以往当老大时的气场。他们发现自己以前完全落入顾毅的谈判节奏了，而顾毅的节奏就是——完全没有节奏。

    这样下去，他们还怎么和顾毅聊天？

    “呃……我们不是这个意思。”

    “那是什么意思？等于说，我们帮你解决了一个大麻烦，你们连一点报答都没有吗？”

    报答？

    顾毅难道是想要咱们给他钱？

    可是，看顾毅这样子也不是缺钱的人呀？就算是要钱，要多少钱才算合适呢？

    二人的脑子里一团浆糊。

    眼见金三一时语塞，十四赶紧接过了话头，“不知道……顾会长想要什么报答？能不能直说？我们小地方的人，实在听不懂您的高深话语。”

    “有那么高深吗？我又不是说的希腊语。”

    “您就说，您到底想要什么报答好了。钱？地盘？还是什么宝物？”

    “啊？原来你们是这么理解报答的吗？”顾毅挠了挠头后脑勺，“我现在暂时不想要这些东西啊。我拿了也没啥用处，我只是想找几个当地人合作一下而已。你们两个，到底谁更有能力，我就来找谁帮忙。”

    “合作？”

    金三和十四听到这话，全都直起了腰——顾毅难道真的想在野火镇分一杯羹吗？

    他难道是想找自己结盟，共同管理野火镇吗？

    他故意让两方站在这里谈判，难道是为了让他们在这里自相残杀，互相竞争吗？

