    看到这个帖子，连陈锋自己都给气乐了，场均最高得分，单场最高得分，场均最高助攻......这些都是那一年的事儿了？那时候能跟现在一样？乔丹那么牛都没能破这些记录，谁能啊？

    “这些人，真是够无理取闹的......”陈锋摇了摇头，登6账号，想要回复一句，但想了想，还是算了。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    和这些人争什么？

    这些人就是逮什么喷什么，你和他争，他还更来劲了，完全没意思？因为和这种人没法讲道理。

    至于那什么破记录，纯属就是扯淡，现在的ncaa和几十年前不一样，放在几十年前，一个球员在一场比赛里可能会出手二三十次，乃至四五十次。

    比如说单场最高得分1oo分的创造者弗兰克-塞尔维（Frankse1vy），他在1954年2月14号的一场比赛中拿下了1oo分，一共投中了41个球，还罚进了18个罚球。光投进就41个球，你可以想一想，他出手了多少次？

    换成如今，一场比赛4o分钟，每次官方进攻时间3o秒，也就是说一共最少有8o轮进攻，双方各自至少有4o次。在如今的篮球体系下，一个队的进攻次数最多也不会过6o次。

    一个队也就不到6o次，你要拿1oo分，那岂不是说你要一个人包揽全场比赛自己球队的所有进攻？

    就这样，你还得保持至少百分之七十以上的命中率才能拿到1oo分，只要脑子没坏就知道，这根本不可能。

    等陈锋再看电脑，又有人回帖了。

    “柳家千金”：“楼主是那个傻帽？你站出来，我保证不打死你。对于你这种脑子有问题的，数学还不好的，我建议你以后少出门，指不定那一天就会走丢，不是入了丐帮就是进了精神病院。”

    这人嘴够损的，陈锋不禁一笑，心中一动，猛然反应过来，这人八成是柳青啊，也就是她了，要不谁这么毒？

    这时候，“逆风最妖娆”也再度言：“‘柳家千金’骂的好，这人就是脑子有病，而且病的不轻。楼主，你该吃药了。”

    一个骂自己神经病，一个骂自己该吃药了，这帖子的楼主也急了，不过显然他也知道让陈锋去破记录那就是在扯淡，所以也不提这个，改口道：“一群脑残粉！那就不说什么记录，就陈锋那傻样，你让他拿个3o分看看？场均得分才十几分，还有脸在哪儿得瑟的？”

    “你才脑残！”柳家千金怒了，“你全家都脑残！”

    看到这里，陈锋心里一动，刚才已经登录了账号，便直接开始打字：“楼主，要是陈锋真拿个3o+怎么说？”

    “逆风最妖娆”：“对，他要是能拿个3o+怎么说？你把这话给我吃回去？”

    楼主立马了两个嘲笑的表情，回道：“别逗了，他要是能拿个3o+，我他-妈直播吃翔。”

    “逆风最妖娆”：“孙子，这话可是你说的，说话算数。”

    楼主：“绝对，他要是能拿3o+我就直播吃翔，说到做到。可他要是做不到，那你们一个个就都闭嘴。”

    “逆风最妖娆”：“行啊，就这么着。”

    “柳家千金”更直接：“好吧，我坐等直播吃翔！”

    陈锋也不禁笑了，记下了这个Id叫做“老子会飞”的家伙，然后直接下线，他没兴趣再看了。反正说什么都是多余，要让这些人闭嘴，要让那个“会飞”的混蛋吃翔，还是得靠实力。

    不一会儿，柳青的电话打了过来，开口就是：“陈锋，你们下场比赛是四天之后吧？我要你至少拿个3o分，我已经在网上和人打赌了，你要得分上3o那孙子直播吃翔，你要没上......呸，那不可能。反正你给我记住了，必须上3o，要不然老娘的面子就丢光了。”

    “我......”

    “就这样，挂了。”

    啪的一声，那头挂掉了电话，陈锋一阵哭笑不得，果然那个“柳家千金”就是柳青啊，也太泼辣了，我还没说话呢，你这就决定了？陈锋很想问，到底是你比赛还是我比赛啊？

    不过陈锋的想法其实和柳青一样，不管有没有这个“直播吃翔”的赌，下一场比赛他必须打好。

    不对，不是要打好，是要非常好！

    这时候，系统的声音响了起来：“别放在心上，任何人到了这个地步都会遇到这种事。你不可能让所有人都喜欢，有喜欢你的，自然就有不喜欢你。对于那些不喜欢你的人，你不必在意他们。你打球又不是为了他们，你是为了你的梦想，只要不让那些喜欢你，关心你的人失望就好。”

    “至于那些不喜欢你的，骂你的......回击谩骂的手段不是骂回去，而是用行动来还击，我们不骂，我们直接抽脸！”

    听到这番话，陈锋不禁一呆，好一会儿才反应过来，忍不住笑着说道，“系统，你这话够狠，不过我喜欢。”

    关掉电脑，陈锋心情也调整了过来，继续做饭。

    等吃晚饭，陈锋干脆关掉了手机，也不再去关注网上的骂战，拿起背包，赶往球馆，去训练。

    .....．

    一转眼四天过去。

    这几天，ncaa季后赛轮的比赛也相继结束，最终的三十二强全部出炉。

    uc1a所属的中西部赛区经过这轮比赛淘汰了一半的球队，还剩下8支球队，分别是：肯塔基大学（1），uc1a（2），圣母大学（3），俄勒冈大学（5），俄克拉荷马州立大学（7），科罗拉多州立大学（9），卡罗莱娜海岸大学（11），纽约州立大学水牛城分校（13）。

    其中，uc1a将对阵11号种子卡罗莱娜海岸大学。

    这天，uc1a棕熊队早早的来到了球馆，在观众们热烈的欢呼声中出场，一个个斗志昂扬。

    不一会儿之后，卡罗莱娜海岸大学的人也到了，一个个也是杀气腾腾，虽然他们是11号种子，可他们并不承认自己不如uc1a。对卡罗莱娜海岸大学来说，今天他们只有一个目标，那就是赢球！