    第197章不觉得是他

    “把人看好了，若是出了什么问题，你们也别活了。”村长对着看守的人说道，语气里面满是警告。

    “是。”一旁的守卫战战兢兢地说道。

    待人走后，萧昭他们才缓缓睁开眼睛。

    几个人打量着这里的环境：昏暗的牢房有些潮湿，这里就只有他们，还有十几个守卫。

    看来他们是与卢安可他们分开关押了。

    “这里不止一个地牢？”凌双双发现周围除了守卫就是他们，并没有看到卢安可他们，不禁好奇地问道。

    “看样子是这样的。”陆子吟回复道。

    “还以为会把我们关在一起，这样，行动起来就不太方便了。”萧昭往身后一靠，靠在了沈温言身上。那些人扛他们的时候，都是用肩膀抗的，头朝向哪边都不管，很是难受。

    “他们抓了我们还没有直接让我们去投喂魇魔，那就说明魇魔那边需要某种条件才可以完成他们想要做的事情，只要我们赶在这之前反杀他们，就可以逃出去了。”薛君宇看着这样的坏境，眼睛微微眯着，与他之前小孩子模样完全不同。

    “现在的问题是：一，卢安可他们不知道关在哪里？二，魇魔在哪里？三，他们背后的人到底是谁、四，我们怎么出去？”萧昭睨了一眼薛君宇，她就说这厮不是表面表现的那个样子。

    “这背后之人还用想吗？肯定是魔尊萧翎，这里是他的地盘，还能别人指使不成？”薛君宇眼里折射着恨意，不经意地就表现了出来。

    看到他的眼神，萧昭暗叫不好，这人与萧翎有仇。

    而他们身后的宋无颜眼神深了深，只是看着薛君宇，并未吱声。

    “倒也不用如此肯定，具体什么情况，我们也只是猜测。”陆子吟直到萧昭的身份，所以特意地解围说道。

    “呵，他们魔族无恶不作，奸险狡诈，还有什么事情是他们做不出来的。”

    “那也不一定全是魔族的做的。”宋无颜淡淡地说了一句，面色有些凝重。

    萧昭看了他一眼，他才恢复原样。差点忘了，小公主还在这里。

    “你与魔族有仇？”萧昭扭头问道。

    如此愤恨，不是有仇还能是啥？

    “萧翎他杀了我母族，又夺了我的未婚妻，此仇不共戴天。”越说越激烈，他的眸子泛红，眼里的恨意丝毫不减。

    萧昭：!！

    这么刺激的吗？

    不过这真的是他那个便宜哥哥做的吗？总感觉不像是他。

    萧昭垂了垂眸，又问道：“你确定是他做的吗？”

    “我亲眼所见，还能有假。”

    “狗系统，他说的是真的？”不知道为什么，虽然与萧翎接触的不深，不知道是原身的意识还是什么，她不觉得这件事情是萧翎做的。

    【宿主，人确实是魔族杀的，但不是萧翎。至于原因，这应该是和他那个未婚妻有关系。】

    “这里还有原因？”

    【是的，他未婚妻曾与魔族有过联系。】系统如实说出原书一带而过信息，其他的它也不清楚了。它没有全部的剧本权限，需要萧昭自己发现。

    “我知道了。”

    陆子吟和岑清月相视一看，一时间也不知道说什么好。

    仙魔两族自古对立，是是非非，他们也难以判定。

    “看你激动的，有仇报仇，有怨报怨，现在人家萧翎也不在这，你激动也没用，还是想着咋出去吧。”萧昭抬起头，一脸嫌弃地说道。

    “弟弟，对你姐姐说话温柔点。”说罢，她又拍了拍薛君宇的肩膀。

    她心里隐约有个想法，如果这件事情要是他喜欢的未婚妻——那薛君宇估计会挺崩溃的吧！

    薛君宇也认识到了自己的情绪过头了些，僵硬地说道：“抱歉。”

    萧昭挥了挥手，并不在意。

    “昭昭。”陆子吟看着萧昭情绪的转变，有些不放心。

    “嗯？怎么了大师兄？”

    “你没事吧！有些事不是你的问题。”他也不知道怎么表达自己说的话，毕竟他和岑清月知道了前世的事情有些莫名其妙。这里又有人，也怎么好说出口。

    萧氏疑问？？？

    所以，大哥，你要说啥？

    “啊，我没事啊，我知道。”萧昭发觉陆子吟可能实在安慰自己，回了一个笑容。

    刚说完，后腰就被人掐住了。

    “九师兄？”大哥，你咋的了？

    “不许这样笑。”沈温言看着她，有些不悦。

    竟然对别人笑成那个样子，真的是小混蛋。

    萧昭抿抿嘴，笑道：“九师兄你是吃醋了？大师兄你也吃醋？”

    “哈哈哈哈，这次秘境结束之后，回去让师尊和掌门住持，让你们结为道侣。”陆子吟不禁大笑，然后很是欣慰地说道。

    “大师兄，不要胡说八道。”萧昭愣了一下，随即说道。

    开什么玩笑，这么早结为道侣，她还怎么浪。

    “怎么，师妹不愿意？”沈温言凉凉地说道，眼睛一动不动地盯着她。

    萧昭：总感觉这里比刚才要冷了许多。

    “哎呀，哪有这种事情当面问出来的。”说完她还狭小的脸红一下。

    别误会，她装的。

    沈温言见此，默了默，眼神里有些薄凉。

    他知道萧昭此刻还是不愿意的。

    没关系，慢慢来。

    那些人，是时候也该处理处理了。

    “害羞个鬼，你不是早就天天喊叫着喜欢温师兄，现在装什么装，欲擒故纵。”凌双双毫不客气地戳破她，似笑非笑地看着她。

    萧昭：......我谢谢你这么了解我哈!

    “你们吵什么吵，安静一下。”就在这个时候，守卫踢了踢牢房的门，大声喊道。

    宋无颜凉飕飕地瞥了一下守卫，守卫咽了咽口水，莫名地觉得有些慌。

    就好像是血液里被压制的害怕。

    他诡异地看了看萧昭几个人，疑惑地离开了，继续去值班。

    “接下来，我们做些什么？”岑清月见人走后，声音不大不小地说了一句。

    “我们先看看他们这里什么时候换岗，趁机拿到钥匙出去。”陆子吟回应说道。

    “要是他们一直不换岗呢？”凌双双问。

    “那更好办了，他们不休息吗？不换岗的话肯定要休息的嘛。”

    (本章完)

