    孙家这边正商量着，而在那一边，许多回到了湖心小筑，将情况跟杜凡他们说了一下。

    听到情况之后，杜凡几人相视了一眼，最后看向灰狼，道：“你去跟阎主说一下吧！请示一下他要怎么做？至于主子那里，若是阎主要告诉她，自然会跟她说的。”

    “好，那你们在这等我一会。”灰狼说着，迅速往主院而去。

    主院的轩辕墨泽早就陪凤九睡下了。房间之中，温情脉脉，宁静而舒心。床上两人侧着身子而睡，凤九的背贴着轩辕墨泽的胸膛，整个人仿佛依在他的怀中一般，轩辕墨泽一手给她当枕头，一手轻搂着她的腰，手掌贴在她隆起的腹部处，偶尔感觉到她肚子里轻轻的踢动时，他便睁开眼睛盯着自己的手，悄悄抬高一些，生怕自己的手太重，压得她不舒服。

    看着她在怀中睡着，整个人依入他的怀抱之中，他唇角微微勾起，露出一抹微不可察的笑意。

    正当他享受着这宁静而温馨的时刻时，听见外面隐隐传来了暗哨的声音，于是，他看了怀中熟睡着的凤九一眼，想了想，伸手点了她的睡穴，这才起身坐在床边，披上外套后坐上轮椅往外间而去。

    “进来。”轩辕墨泽唤了一声，来到外间的桌边坐下。

    灰狼放轻着脚步走了进来，见主子在外间的桌边，便走上前去，道：“主子，那孙家的人今晚把齐康抓了，另外，影一传回来消息，说那孙伟已经被扣押在孙家，不过孙家的人并没有动他。”

    听着这话，轩辕墨泽幽深的黑瞳划过一抹暗光，他倒了杯水喝着，没有说话。

    灰狼静静的站着，等着他的吩咐。

    “让影一盯着，保证齐康的安全，另外……”他眼中划过一抹冷意，道：“今晚让孙家再死几个人。”

    闻言，灰狼脸上浮现一抹兴奋的期待之色，问：“主子的意思是不用救齐康，而是想让他们亲自将齐康送出来？”

    若是今晚孙家再死几个人，那孙家必定大乱！那种人人自恐的恐惧，绝对是折磨人心灵的最狠办法！简直堪比凌迟！

    “去办吧！”他说着，将水杯放下。

    “是！”灰狼兴奋的应着，转身迅速往外而去。

    前面，杜凡等人听到灰狼回来说的话后，一个个目光微闪。杜凡手中的扇子轻轻的扇着风，眼中闪烁着笑意，道：“真不愧是阎主，此举为攻心，可比直接杀了他们还要让他们恐惧。”

    “那还等什么？走吧！今晚再挑几人下手！”罗宇磨拳擦擦，已经有些等不及了。

    “我也要去。”许多说着，迈步走了出来。

    “我也去。”灰狼咧嘴笑着，对卫风几人道：“你们就留下吧！今晚换我们去。”

    卫风一笑，道：“行，那你们小心一点。”

    “你们在家好生守着。”古漠看着冷华他们说着。

    “嗯，你们自己小心。”

    于是，杜凡和许多还有灰狼以及古漠几人便趁着夜色往孙家方向而去……?