    很多网友，都去炮轰泡菜国，指责泡菜国为什么派出一个没实力只会作弊的设计师，甚至还怀疑，宋玥的作弊，就是泡菜国在背后支持谋划的。

    以至于泡菜国那边解释跟他们没关系，都没人相信，谁让泡菜国在国际上的名声，本来就臭呢。

    但也有一些网友还是相信泡菜国的，纷纷留言，让协会公开宋玥是怎么作弊的。

    不过协会这边自然没有这么快公开，因为关于宋玥作弊的方法，目前还在调查中，就连琳达，也还在抓捕中。

    只要抓到了琳达，一切就简单了。

    晚上，宋暖比赛完，和唐时言一起回到别墅。

    两个孩子在昨天就已经回国了，是被程西带回去的。

    因为今天周一，要上学。

    此时，宋暖正在房间给唐时言收拾回国的行李。

    他因为宋玥的事，才在这边多留了一天的，准备明天一早回国，国内还有一场很重要的会议，等着他回去主持人。

    忽然，宋暖手机响了起来。

    她放下男人的领带，起身拿过床头的手机，坐在床边接听了，“什么事？”

    她语气很冷淡，显然电话那头的人，让她不怎么待见。

    “小暖，玥儿还活着，是真的吗？”电话里，传来宋逸华急切的询问。

    宋暖没有，“你从哪里得知宋玥还活着的？”

    “是时言，时言昨天派人来宋家问我们，是不是知道玥儿还活着，所以我就打电话过来找你，小暖，你告诉我，玥儿是不是真的还活着？”宋逸华又问。

    “没错，她还活着。”宋暖回答。

    “玥儿真的还活着！”电话里传来了苏艳激动的声音，“太好了，太好了!”

    “是啊。”宋逸华也点头。

    玥儿还活着，那他也就不用担心没人养老了。

    宋昀他是放弃了，那个孩子太过铁石心肠，他那么求都不回来，指望这样的孩子，还不如不指望。

    至于宋暖，他基本没怎么想过让宋暖养老。

    本来就在他准备心软，听苏艳的话，认下林冬冬那孩子当儿子，以后让林冬冬养老的时候。

    没想到峰回路转，得知了玥儿还活着的消息。

    宋暖听着电话那头宋逸华夫妻高兴激动的声音，红唇忍不住抿了抿。

    看来，宋逸华夫妻，的确不知道宋玥当初是诈死，宋玥后面也没有联系过他们。

    还真是讽刺啊。

    他们这么宠的女儿，居然一点儿也不信任他们，诈死计划都没有告诉他们，甚至后面以苏悦这个身份回国，也没有想过去认他们。

    她也知道宋逸华现在这么高兴是为了什么，但宋逸华真的能指望的了宋玥吗？

    先不说宋玥现在又进了精神病院，就算没进，怕也不见得会孝顺宋逸华吧。

    呵，宋逸华注定到老了会无所依，这是他当初背叛妈妈，和不要他们姐弟的报应。

    “对了小暖，玥儿现在在哪儿？”宋逸华冷静下来后，又问。

    他迫切的想要知道宋玥的位置。

    就连一旁的苏艳，也靠近手机在听。

    宋暖撩了撩头发，“她啊，她在精神病院啊。”

    轻飘飘的语气，让宋逸华夫妻浑身僵住。

    “精神病院？”宋逸华有些不敢确信。

    宋暖点头，“没错。”

    “玥儿为什么又在精神病院？”宋逸华问。

    苏艳更是直接抢过他的手机，对着电话狰狞的吼道：“宋暖，是不是你，是不是你把玥儿送进去的，你个小蹄子，我就知道你没安好心，你心烂透了！”

    听着苏艳的辱骂，宋暖表情淡淡，心里甚至还有点想笑，“我心烂透了？你说的没错，我心就是烂透了，只要让宋玥过得不好，我就高兴，心烂了我也愿意。”

    “你......”苏艳气的浑身哆嗦。

    “行了。”宋逸华把手机拿回来，“小暖，你告诉我，玥儿是不是被你送进去的，你为什么要这么做？”

    “为什么？没有为什么啊，我只是做了该做的事情而已，宋玥在国内的时候，就在精神病院，既然现在她没死，那自然就该回精神病院啊。”宋暖眨了眨眼，一脸无辜的说。

    宋逸华也被气的说不出话来了，好一会儿才发出声音，“行，那你告诉我，玥儿现在在哪家精神病院可以吧？”

    “不行，这是秘密，为了让宋玥好好接受治疗不被打扰，所以我不会说的。”宋暖笑了一下，然后把电话挂了。

    “谁？”唐时言擦着湿漉漉的头发，穿着一件松松垮垮的浴袍从浴室出来，问道。

    宋暖也没有瞒他，放下手机回答，“宋逸华。”

    “为了宋玥的事？”唐时言把毛巾搭在脖颈上，去酒柜前拿起一瓶那红酒打开，倒上了一杯。

    宋暖点头，“对，问我宋玥是不是真的还活着，在哪儿。”

    “你怎么说？”唐时言抿了口酒看着她。

    宋暖合上他的行李箱，“我当然不可能告诉他宋玥在哪儿，只是说了宋玥还活着，让宋逸华知道见不到，一定能难受。”

    唐时言轻笑，“你还挺有恶趣味。”

    “那你喜欢吗？”宋暖走过去，望着他。

    唐时言垂眸回望，“你要是现在没怀孕，我更喜欢。”

    说着，他目光下移，落在了她高耸的胸脯上。

    宋暖明白了他的意思，小脸红了起来，好气又好笑，“你还真是......”

    “帮我！”唐时言看着她，眼眸深邃犹如一口古井。

    宋暖嘴唇动了动，刚要拒绝。

    他又道：“我明天就要回去了。”

    “然后呢？”宋暖挑眉。

    “然后又有一段时间见不到，你忍心吗？”唐时言语气里噙着一抹委屈的意味儿。

    宋暖顿时就心软了，哭笑不得的答应帮他解决。

    一个小时后，唐时言心满意足的把女人搂进怀里，大手摸上她的肚子，“还有一个月零八天。”

    “什么？”宋暖一时间没反应过来。

    唐时言解释道：“还有一个月零八天，宝宝就三个月了，你就可以陪我了。”

    宋暖这下明白了，从他怀里坐起来，惊讶的看着他，“你连这都知道？”

    “我问过医生，说胎儿三个月，你就可以陪我，我们这样对胎儿也有好处。”唐时言回答，脸上明显有些得意。

    宋暖嘴角抽了抽，“你还真是出乎我的意料啊。”

    居然连这个都去问了。

    看来这段时间，确实把他憋狠了一些啊。

    “好了，睡吧。”唐时言把宋暖重新拉回怀里。

    宋暖乖乖的躺着不动。

    第二天早上，唐时言就离开了别墅，去了机场。

    宋暖醒来的时候，他已经上了飞机了。

    “暖暖，你起来了吗？”忽然，房门被人敲响。

    宋暖打了个哈气，这才回道：“起来了。”

    房门开了，夏琳探出头来，“早啊。”

    “早。”宋暖回以一笑，“有事吗？”

