    生命之湖内，熊君见到二明逃离后，他也是松了一口气，脸上出现笑容不由的暗骂了一句：“这只猴子还不算太笨，要不然我都忍不住差点出手了。”

    碧姬等人见到熊君的样子，脸上也是笑了笑，不过并没有说其他的话。

    众人很了解，自从二明进来以后，熊君好像对他就特别的光罩。基本每次都会送上爱的铁拳，而二明不知道是性子直，还是智商就是这样的，竟然每次都想要反击，当然两位的实力察觉就摆在那，到最后肯定是二明输掉的。

    这种事情，在两人遇见后，基本都会发生。所以众人都能感受到，熊君对于二明有种对待弟弟的冲动，虽然一见面就打架，可也没有把对方打的太惨。

    不过这种话题，仅仅持续了几刻钟，众人就把思绪转移到比比东的身上了。

    帝天眼神凝重，语气有些沉重的说道：“这个比比东不简单，肉身防御好像特别的强大，竟然能够正面抵挡二明的一拳。”

    要知道比比东的实力，在帝天的感知里，最多算一个绝世斗罗的巅峰。根本就么有踏入准神的地步，可是对方的防御，竟然能够硬接二明的一拳。

    这一点无不是在表面，这个叫做比比东的人类，并没有表面上看上去这么的简单，说不定她的身上，还拥有着他们不知道的秘密。

    当然，如果是罗刹神继承人的身份的话，帝天等人自然感受到了。毕竟这股生命层次上的蜕变，是怎么都隐藏不住的。

    就算是一只没有灵智的家畜，在遇到古风这种拥有神性的人，下意识的都会选择靠近对方的。

    “嗯。”碧姬点点头后，想到了比比东的魂技随即想到：“会不会是那防御魂技的缘故？要知道古风的第六魂技，基本什么攻击都能抗住一下的。这个叫比比东的防御性魂技，会不会也是这样的？”

    碧姬的这番话，倒是提醒了他们，帝天点了点头，回应了一句：“也不是没有这个可能，起码我倒是希望这是魂技的作用，要不然...”

    要说比比东的身体防御，真的那么强大的话，那么古风十人还有大明跟二明这十二位里，可能就古风的冰蔷薇之剑，能够对其造成伤害了。

    不过帝天等人在这里讨论，完全没有发现在后方，古月娜的表情：“这个感觉，怎么有点像？不可能吧，难不成会这么巧吗？”

    古月娜的这段低语，帝天等人没有听到，要不然就不会在哪里自顾自的讨论了。

    中心湖泊出，在看到这股凌厉的攻击后，月关等人的眼睛顿时一亮：“教皇冕下，你没事啊！”

    “当然，真以为这样的攻击就能难得到我吗，终究只是我小看了而已。”烟尘未散，人影未现，声音先至。

    “果然，这就是第九魂技，不死之身吗，果然厉害。”对面的古风，听到比比东这段跟之前毫无察觉的话，也是在心里震撼着‘不死之身’这个魂技。

    古风内心震撼的同时，其他人的脸色早就惊呆了，要知道二明的这一攻击，可不仅仅只是一拳这么简单的啊。

    十倍的重力增幅，加上泰坦巨猿十万年的修为魂力，加上比比东被领域暂时性的压制，就算是仓促间使用的防御魂技，应该都不会毫发无损的才对啊。

    这个时候，烟雾已经渐渐的消散，比比东穿着一身黑紫色的教皇长裙，手持教皇权杖，安然无恙的出现在了里面。

    见到比比东的身上，竟然没有丝毫的破碎，也就一些尘土。要不是对方站立的地方，有一处充满裂痕的地面，众人都很难想象，对方竟然撑过了这么一击。

    “真不愧是不死之身，竟然连衣服都重组的这么完整。”现如今的古风，还是认为比比东是使用了不死之身，压根就没往对方的身体防御上想。

    比比东出现后，月关等八人，纷纷站在了比比东的左右两侧。待自己的手下到齐后，比比东用发紫的眼睛，语气阴寒的跟古风等人说了起来。

    “看样子，你们根本没打算配合我们啊。”要知道先前，比比东还真的是被他们的领域惊到了，才让她有了现在这么一幕。

    “呵呵，别说的这么好听，我看你们一开始，就是打算来强硬的。我不相信，你能够信任我们的臣服之语。”

    古风对于比比东的这一番说词很不屑，要抓人就抓人，说的这么冠冕堂皇干什么，简直有些恶心。

    “既然你都猜到了，那么...”比比东的语气停顿了一会，随即伸出权杖喊道：“上吧，千钧降魔、鬼魅月关，那么对付两头十万年魂兽，其余人给我抓住除古风以外的人！”

    “得令！”×8

    “想要抓我们，那就得看看你们的本事了，哞——！！！”见到封号斗罗动了，大明也不甘示弱，直接恢复了自己的百米长度，瞬间在远处开辟了一片战场。

    千钧跟降魔对视一眼，分别使用了各自的武魂盘龙棍，还有二黄、二紫、五黑标准的魂环，一身九十六级的实力释放而出，瞬间跟天青牛蟒战斗在了一起。

    另一边，泰坦巨猿二明大吼一声，也是带着鬼魅跟月关两人来到了另一处地方，开辟了第二处的战场。

    “九转玲珑之光！”宁荣荣见战场开辟，瞬间就是使用了九宝玲珑塔，只见宁荣荣开启了玲珑真身。

    后续在使用前六个增幅魂技，再次使用分心控制的技巧，把所有增幅魂技，给所有人都安排上了。

    得到增幅后，其余人各自开始了战斗，小舞、奥斯卡、马红俊开始对抗起了一个封号斗罗。

    唐三加上宁荣荣，去对付另外一个不认识的九十五级超级斗罗。至于戴沐白跟朱竹清两人，使用了武魂融合技幽冥白虎，开始跟两位九十三级的封号斗罗，展开了战斗。

    见到只剩下自己了，古风也不敢大意，所有魂技一次性全开。古风的身上，顿时出现了一套暗红色的魂力风衣加持，左手持枪，右手持剑，顿时向着比比东发起了主动攻击。

    “跟我战斗，竟然还敢抢攻，你的魄力的确不错啊。”比比东的瞳孔发出了紫色的亮光，仿佛已经看穿了古风此时的力量，加上他的领域增幅，差不多有九十四级的魂力了。

    再加上他手上的怪异宝剑，就算是九十五级的超级斗罗，跟古风战斗的话，也不能够掉以轻心的。

    “那就来吧！！”比比东进入了武魂附体状态，她的双腿消失不见。取而代之的则是蜘蛛的躯体，八只附带着毒素的锋利蛛矛，让古风有些畏惧。

    “第七魂技：死亡蛛皇真身！！”

    比比东使用了武魂真身后，战斗力在一次的进行了提高。同一时间，杀神领域还有死亡领域尽数释放而出，从而跟古风的一个领域开始了抗衡。

    “炎龙·炽热射线！”古风左手抬起，王之眼狙击一下子被他拿出，随后聚集了魂力，很快一头赤红色的蛟龙凝聚而成，直接被他打出。

    见到这散发着炽热之力的攻击，比比东的脸上好不表情，只见她的右手出现了一把如镰刀般的蛛腿，随即轻轻向前方划出一道月牙般的紫色魂力攻击。

    只见赤红蛟龙跟紫色魂力对撞后，竟然开始濒临破碎了，这让古风的瞳孔一缩，右手冰蔷薇剑挥出，一道冰蓝色剑气飞出。

    “轰隆隆！！！”

