    随后尹小音打电话过来，说要和尹小军断绝姐弟关系，以后就剩下姜浪浪一个弟弟了。

    姜小白疑惑，问尹小音为什么，尹小音说道：“爸，我丢不起这个人，我尹小音的弟弟，竟然自费上大学，

    自费上大学也就算了，竟然还上京大。

    爸你说他怎么有这个脸皮呢，我要是他，考那个分数，早就没脸见人了，一头扎到地缝里边了……”

    尹小音气呼呼的说着，这个家里，唯一对于尹小军学习成绩有要求的就是尹小音。

    每次放假之类的，尹小音都会辅导尹小军的学习，希望尹小军不要给她丢人，和她学习，考个好成绩。

    但是尹小军却辜负了她的期望，学习成绩差就不说了。

    她早就死心，知道尹小军考不上大学，甚至连大专的分数线都差很多。

    现在的大专可不是后世那各种专科职业技术学院，而是实打实的大专院校，毕业以后也是要分配工作的。

    并且也算是大学生……

    她同样知道，她姐弟俩遇到姜小白以后，就是尹小军考不上大学，姜小白也会给他找一个自费大学上，不过她想来也就是普通的学校，或者大专。

    基本上就是在龙城，这个她是赞同的，不管怎么样，在大学里，弟弟还能够学点东西。

    但是她没有想到，自己这个弟弟竟然这么不要脸，竟然要去她所在的京大。

    你怎么有脸呢！尹小音知道以后差点气死，不挣钱就算了，竟然还不要脸，当一个自费生竟然要去京大。

    和自己在同一所学府上学，这算什么。

    要是其他人就算了，她鄙视人家，但是也管不着人家，但是自己弟弟不一样啊。

    太不要脸了，她非常反对，反对弟弟来自己学校上学。

    她怕人家知道，她尹小音作为堂堂的班干部，三好学生，每次考试班级第一，年级前三的存在。

    弟弟竟然是个自费生，自费生也就算了，竟然还恬不知耻的要来京大当自费生。

    她觉得弟弟这是对于京大这座学府的亵渎。

    “不是，小音，你不要着急，小军这个不也是为了到京城以后，和你在一起嘛。”姜小白劝道。

    “就他那个成绩不配和我在一起。”尹小音气呼呼的说了一句。

    姜小白无语，这尹小音估计是真的被刺激到了。

    “好，就算是来京城，为什么要来我们学校，尹小军他这个是侮辱我……”尹小音的愤怒，隔着电话，姜小白都能够感觉的到。

    “呵呵，不至于，不至于……”姜小白干笑着，其实他有些理解尹小音这个心情。

    尹小音就是自己幸幸苦苦努力的学习，经过无数个日日夜夜，不知道付出了多少辛苦。

    十几年的寒窗苦读，终于考上了国内最知名的学府两大之一的京大。

    可是自费生呢，不学无术，成绩一塌糊涂，然后还能够花钱和自己上同一所大学。

    她心里怎么能够平衡呢。

    而当这个人是自己朝夕相处的弟弟时候，这种感觉被放大了无数倍，不生气才怪呢。

    “爸，我太委屈了，小军他欺负我，欺人太甚，我累死累活的……”尹小音说着，差点都哭了。

    不过电话被一旁的尹小军给抢了过去。

    “爸，我姐疯了……”尹小军大喊道。

    尹小音觉得委屈，要和他断绝姐弟关系，以后不认识他。

    尹小军觉得自己也很委屈，自己干啥了，学习不好怪自己吗，自己也想好好学习成绩好的。

    可是学习成绩就是不好啊，自己好好学习了，没有用啊。

    既然是自费上大学，那自己上好一点的学校，这难道不可以吗？

    正好姐姐也在京大上学，自己也去，两个人互相还有一个照应，这不是挺好吗？

    为什么姐姐就不愿意呢？还和自己发这么大的火，还要和自己断绝姐弟关系。

    自己和谁说去啊？姐姐尹小音绝对是疯了。

    费了半天，姜小白才算是劝着他们挂了电话，至于挂了电话以后，他们俩个是不是继续吵架，自己就管不着了，自己先清净了再说。

    想想等到尹小军上学的时候，又和姐姐一起走，那个场景，尹小音脸色得黑成什么样子。

    想想姜小白都觉得搞笑。

    不过刚挂电话没一会，史生就又打电话过来，抱怨驻公司检查监督组的事情。

    这已经是算是日常了，史生是隔三差五的就会打电话过来抱怨。

    十分钟以后，姜小白以电话费太贵，国际长途一分钟好几块钱为理由，挂断了史生的电话，然后忙去了。

    另一边听着电话里传来“嘟嘟”的忙音，史生有些不敢相信。

    不是不敢相信姜小白挂了电话，而是不敢相信，姜小白竟然以电话费太贵这个理由挂了他的电话。

    要脸吗？能不能够找一个像样的理由啊，电话费太贵。

    时间一天天过去，在八月中旬的时候，哈乔父汽车厂完成了审计工作。

    在八月下旬的时候，伏尔加汽车厂紧随其后，同样完成了审计工作和分割工作，

    然后华海控股公司分别和哈乔父汽车厂，伏尔加汽车厂两家企业签订了收购合同。

    收购款十二亿美元，不是一次性给付的，而且分阶段，最后一笔尾款，要在收购成功的一年后。

    这是姜小白为了防止这边有些高层翻脸。

    别这边收购给钱，那边就翻脸了，那姜小白就傻眼了，身在异国他乡的土地上，由不得姜小白不多想。

    最起码一些技术之类的，姜小白就是转移也需要一些时间，需要把这些事都处理好了，才能够把尾款付给对方。

    1992年，这一年被后世很多人认为真正的进入了国内经济发展的黄金时代。

    而1992年8月23日，经过了小半年的谈判，审计等工作，在莫斯可姜小白作为华海控股公司老板，正式和哈乔父汽车厂签订了收购合同。

    次日，姜小白在陶里亚蒂和伏尔加汽车厂签订了收购伏尔加汽车厂分割出来的三分之一的生产线之类的收购合同。

