
　　0453

　　在山海乐园时,腓腓听到了有游客说看到了小姑娘手腕上第一医院的腕带，这一般是发给在第一医院住院的病人当身份证明用的。

　　再加上小姑娘要做的是开颅手术，在医院各个科室的划分中,唯有脑内科和脑外科可以进行这样的手术。而这其中的大部分手术又多在脑外科进行,也就是大家常说的神经外科。ŴŴŴ.23sk.com

　　第一医院各个科室的住院区划分清晰,腓腓以及带着腓腓来的林逸、林麒、林麟和林翰几人很容易的就找到了脑外科的住院区。

　　之后，在总指挥林逸的精密计划下,大家各就各位。

　　原本悄悄完成换装的腓腓还以为自己要绕着住院区找一会儿呢。一个小绿龙在住院区懵懵的走来走去，怕是地方还没有找到,腓腓就先被护士和医生给发现了。

　　不过好在也不知道这算是腓腓的运气好还是小姑娘的运气好，小绿龙刚走了两步,就偶然间透过病房门的空隙看到了今天上午见到的那个小姑娘。

　　这才有了刚刚小姑娘的父亲开门居然看到了一只小绿龙的一幕。

　　“你是…？”小姑娘的父亲迟疑问。

　　但是实际上心里差不多已经肯定了眼前这个装扮成小绿龙的孩子,差不多就是家里其他亲戚自发的让自家孩子来扮一下小绿龙，以此来哄小姑娘开心。

　　至于刚刚想着是妻子找人来扮演的。男人转念一想,又觉得这不太可能。

　　毕竟虽然小姑娘从小到大最大的愿望是什么,只要是稍微熟悉她一点的人差不多都知道。

　　但是不论是自己还是妻子都知道,自己女儿喜欢小绿龙没错,可她主要还是爱屋及乌。就好像铁杆追星族喜欢一个偶像,就会连带着喜欢和支持他的所有作品一样，但是本质上还是喜欢扮演角色的这个人。

　　但是男人也不好明说。

　　这套小绿龙的玩偶服一看就不轻，而穿着这玩偶服的孩子虽然看不清面容，但是年纪肯定也不大。

　　这一份想要尽量满足小姑娘手术前的最大愿望的心意无疑是珍贵且值得感谢的。

　　于是男人一边问,一边还是侧身让开了进入病房的位置。

　　等那个扮成小绿龙的孩子进入到病房里之后，关上门后的男人似乎是一秒变脸,笑容满面的对小姑娘说：“陈陈你快看，谁来看你啦？”

　　也许天下大多数的父母都是这样的吧，哪怕心里再苦再难,也永远想要在自己的孩子面前表现得如同山岳般可靠与面上永远挂着笑容的乐观。

　　和小姑娘同一个病房的还有另外两个病人以及几位陪床的家属，不过除陈陈外，其他两人再过两天差不多就可以出院了，所以家属之间的气氛也比陈陈这边轻松些。

　　听到小姑娘父亲的话，除了小姑娘自己外，其他人也闻声看去。

　　等看到居然是一个穿着小绿龙玩偶服的孩子时，其他人也都是目露了然。

　　小姑娘喜欢小绿龙这件事，一个病房的人和家属们差不多都知道了。

　　而又有谁会不喜欢呢？

　　毕竟，就算从未露过面，那个用稚嫩的歌声陪伴了他们一年又一年的孩子，对于他们来说也不仅仅只是一个小偶像这么简单，更是他们心中一颗明亮的小星星。

　　一颗，即使在黑沉的夜幕中也会放光的小星星。

　　另一边，抬头朝进门处看过去的小姑娘陈陈惊喜出声：“小绿龙！”

　　说完就想下床穿着拖鞋跑过去。

　　结果还没等她下床，就又被妈妈按在了床上。

　　今天女儿忽然昏迷可是把她吓得够呛。

　　和上午比，此刻小姑娘的面色似乎又苍白了一些。只是眼神还亮晶晶的。

　　第一次以正主的身份如此直观的直面眼前这个小小粉丝的热情，藏在玩偶服中的腓腓站在小姑娘的病床前抿抿嘴，藏在柔软黑发中的小耳朵尖儿也不知道是不是热的，微微有些发红。

　　暂时还想不到合适开场白的腓腓想了想，把自己一直攥着的手伸到小姑娘面前，然后朝上摊开。

　　只见厚厚的小绿龙手套上放着一个小小的挂牌。

　　小挂牌是一个Q版小人的样子，仔细看去和眼前的小姑娘很是神似。

　　“送给我的吗？”

　　见小绿龙点头，小姑娘伸手拿过那个小挂牌，看了一会儿后显然也是喜欢的：“谢谢，好漂亮。”

　　看完挂牌之后，小姑娘抬头问：“二表哥？还是三表哥啊？”

　　显然，愿望归愿望，但是也清楚这愿望几乎不可能视线的小姑娘根本就没把眼前的小绿龙往自己心中最不可能的那个答案上想，而是开口问是二表哥还是三表哥。

　　因为在小姑娘的印象中，只有二表哥和三表哥差不多和眼前的小绿龙一样高。

　　不过二表哥和三表哥的话，好像没有这么高超的画工，可以把她画的这么可爱。

　　腓腓闻言摇摇头。

　　已经缓过来劲儿的小姑娘自认为已经可以平常心的对待面前的小绿龙了。

　　见小绿龙摇头，猜不出来其他人的小姑娘面露苦恼：“那是谁啊？”

　　“是小绿龙啊。”玩偶服内的小少年这样露出小梨涡笑着说。

　　声音虽然还有些哑，但是就是此时，就是此刻，病房内的所有人这才明了，原来他们对眼前这个孩子的熟悉已经到到了只要他出现在他们面前，简单的说上一句话，他们就绝对不会认错。

　　不需要像以前那一次次打假行动那样，还要一遍遍的去听，去确认。

　　只要他出现，只要他开口，一切都顺理成章。

　　他站在这里，就是独一无二、难以模仿的存在。

　　这一秒，别说是被偶像特意送温暖小姑娘了，病房内的所有人思维基本上都停顿了好一会儿。

　　再接着，刚刚还镇定的小姑娘一吸鼻子，眼眶一下子就红了，把手里拿着的小挂牌又攥紧了几分。

　　之后，出乎所有人意料的，原本还坐在病床上的小姑娘忽然掀开被子钻了进去，然后自己枕着枕头直挺挺的在床上一躺，闭上了眼睛。

　　腓腓：？

　　等躺了有三十秒后，小姑娘试探着睁开眼睛。面前的小绿龙还在，而挂牌也依旧被她攥在手里。

　　原来不是在做梦吗？

　　见小姑娘有一个鲤鱼打挺就想要掀开被子的趋势，腓腓又上前一步，伸手隔着被子安抚性的按了按她：“我就在这里不动，你慢慢的。”

　　腓腓觉得小姑娘既然是生病了，那动作还是慢一点，小心一点好。

　　来之前腓腓还特意咨询了一下王爷爷，主要是问一下像小姑娘的这种病在手术前能不能情绪波动过大。

　　之前在山海乐园里时，腓腓在听小姑娘和她妈妈说话时隐约中好像听到了小姑娘得的这个病叫什么名字。

　　然后等咨询过王爷爷，确定自己的到来不会给这个叫陈陈的小姑娘带来什么负面影响时，腓腓这才翻出了今年艾尔又送给自己的一套玩偶服。

　　于是，此刻差不多已经被惊喜冲的大脑宕机了的小姑娘听话的慢慢、慢慢从床上坐起。

　　等稍微消化完了自己不是在做梦的这个事实后，她才小心的张开手，问：“我可以抱一抱小绿龙吗？”

　　由此可以看出小姑娘良好的家教，明明开心的恨不得立刻扑上去，但是最后还是忍住了这样的冲动，转而期待的询问起来。

　　腓腓弯腰，“可以啊。但是你要轻一点好不好？这个玩偶服有点重。”

　　幸亏小姑娘问了，不然如果忽然扑上来，穿着玩偶服的腓腓可能真的要摔跤了。

　　于是，当电视里还放着小绿龙的动画时，小姑娘如愿拥抱到了真正的小绿龙。

　　等拥抱完成后，小姑娘的眼神就没离开过自己的偶像，只是她还是想不明白，小哥哥是怎么知道她生病了，还来看她的？

　　听到小姑娘这么问，小绿龙这样回答：“因为我是小绿龙，有超能力啊。”

　　“我就知道，小哥哥你一定像小绿龙一样，有超能力！”小姑娘不仅没有不信，反而理所当然的点点头。

　　肯定是有超能力的，不然为什么偶像一出现，她就头也不晕了，身上也有力气了呢？

　　而另一旁的其他人，实话实话，他们都快羡慕疯了！

　　二号病床的陪床家属拍了拍三号病床的陪床家属，然后对他说：“兄弟，你帮个忙，扇我一巴掌。”

　　三号病床家属：“不然还是你先帮我个忙，先扇我一巴掌吧。”

　　不仅是陈陈怀疑自己在做梦，他们也开始要怀疑自己是不是在做梦了。不然眼前这忽然出现的孩子作何解释？

　　再接着，他们就看着他们的小偶像软声哄着那个一号床的小姑娘重新躺下，然后给她唱了据说是她最喜欢的《小骆驼》。

　　羡慕到心绞痛。

　　和轻易相信偶像有超能力的年幼小姑娘不同，病房里的其他人都知道，应该是眼前的孩子不知道从哪里知道了自己有一个铁杆小粉丝身患重病，在手术前最大的愿望就是能见到他，然后听他给自己唱歌。

　　然后他才穿着小绿龙的装扮悄无声息的来到了这里。

　　给了包括小姑娘在内的所有人一个估计以后的一生都难以忘怀的惊喜。

　　小姑娘到底是身体太虚弱了，明明在听歌时还一个劲儿的睁着眼睛不想要睡着，但是等几分钟后，连最喜欢的《小骆驼》都没有听完就不由自主的睡了过去。

　　不过即使是在睡梦中，小姑娘的脸上依旧是带着微笑的。

　　为了不引起太多人的注意，在小姑娘睡着后，腓腓想了想，拿起纸笔用左手写了一行字，然后撕下来轻轻放到了小姑娘的枕边，这才准备离去。

　　只是在离去前，腓腓忽然被人叫住，只听二号床的家属同样拿着纸笔，期期艾艾的看着面前的小绿龙问：“我是你的铁粉来着，能给个签名吗？”

　　腓腓：小绿龙抬头.jpg

　　不过迎着那人期待的目光，腓腓想了想，还是隔着厚厚的手套拿起纸笔，简单的几笔便在空白的纸上画出了一只惟妙惟肖的简笔画小绿龙。

　　再然后，画完的腓腓抬头。

　　一圈拿着纸笔的大人眼神亮晶晶的看着他。

　　于是，腓腓整整签了七只小绿龙这才转身迈步。

　　病房内的众人目送着他离开。并没有人出声，也没有人阻拦。

　　只是忽然听有人说：“以后也要开开心心的长大，好不好？我们会永远喜欢着你的。”

　　“好，谢谢。”虽然病房里的众人看不见，但是腓腓还是回头露出了一个大大的微笑，藏在头套里那漂亮澄澈的大眼睛也弯成了一个小月牙。

　　半个小时后

　　其余两个病床准备接替家人陪床的家属陆续从病房外走了进来。

　　结果入眼看到的就是一个病房的人全都人手一张纸在那里稀罕的场景。而且不光稀罕，还能看到有人把手指悬空在纸张上面一遍一遍的描，脸上露出叫人看了有些傻兮兮的笑。

　　有人上前仔细一看，原来是小绿龙简笔画啊。这有什么稀奇的，至于稀罕成这样？

　　听见质疑，其中一人抬头：“你知道这画是谁给画的吗？”

　　“谁啊？”说话那人随口问。

　　十分钟后

　　来接班的家属中有人捂住胸口，表情痛苦道：“医生？医生在哪里？快帮我看看，我是不是有心脏病？我感觉我呼吸不过来了！”

　　“我掐死你！你刚刚为什么不给我打电话？！”也有人揪着身旁人的衣领不停摇晃，痛心疾首。

　　作者有话要说：错亿家属：生亦何欢，死亦何苦呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 453 章 第 453 章免费阅读。https://xs.23sk.com 