
　　面对帝国泰山压顶般的凌厉打击，西兰村在短短半个小时内被彻底摧毁。

　　整个村子都消失了，一块完整的砖瓦都没剩下。

　　在西兰村的地下，皇家骑士们发现了一个规模极大的祭坛，这里尸骸密布，厚厚的血垢将整个祭坛都包裹了起来。

　　毫无疑问，这是西兰村向腐蚀之灵献祭的场所。

　　整个西兰村，就是腐蚀之灵的一个窝点，这里的村民，从老人到孩童，全都是心灵被彻底扭曲，已然彻底沦陷、堕落的异端信徒。

　　祭坛也被彻底捣毁，一把大火将这里的一切邪祟和罪恶烧得干干净净。

　　在西兰村的西北角，一座几乎被掏空的山腹中，乔找到了被劫走的巨额财富……不仅仅是深渊战场的军费和辎重，更有海德拉堡无数达官贵人存放在皇家银行总部的庞大资产和秘密文件。

　　玛格丽特三世做了件很不符合女皇身份的事情，在她的授意下，那些文件，全都被抄写复制了一份。

　　对此，乔只能说，仁慈的穆忒丝忒会保佑那些倒霉的达官贵人的。

　　天知道他们保存在皇家银行总部的秘密文件中，有没有什么见不得人的东西？反正，这些秘密文件已经被玛格丽特三世知晓……很多人的小辫子，已经被她死死拽在手里吧？

　　有天神战车，这些巨额财富很快就会被运走。

　　至于接下来，这些财富如何处理……乔不知道，他也不关心。反正玛格丽特三世许诺了，乔应得的那一份，绝对不会少了他的好处。

　　大队人马返回海德拉堡，一并返回的，还有米亚和米可牺牲自身，在最后关头燃烧肉体和灵魂，向腐蚀之灵献祭后，从不可测的维度召唤来的一只奇异的生物。

　　那玩意……

　　该如何形容呢？

　　反正，乔这辈子都没见过那么恶心的东西。

　　那是一团好像刚刚从活猪脑壳里取出来的，带着血，还在蠕动的猪脑子。

　　一团直径超过五十尺，很是庞大，通体散发出刺鼻异味的‘猪脑子’。

　　它从米亚、米可献祭自身制造的漩涡中冲出后，一股强大得可怕的精神波动就犹如海啸一般席卷四方。

　　无比强大的精神波动，无比混乱，无比邪恶，充满了扭曲的、堕落的、污秽的、悖逆世间一切伦理和法则的意志。

　　所有人看到这团‘猪脑子’的第一时间，就感到自己好像被泡在了恶臭的化粪池中，还被人从嘴里灌了一大桶不可描述的污秽之物……整个人的身体和灵魂，都在不断的散发出可怕的恶臭，整个人的身体和灵魂，都在急速的朝着某种扭曲的异物急速转化。

　　这是一个巨大无比的污染源。

　　从肉体到灵魂，全方面的污染你所拥有的一切。

　　不过，米亚和米可的临时献祭，只是燃烧了她们自己，并没能举行大规模的血祭。被她们召唤来的这头‘猪脑子’虽然邪异、强大，但是并没有强大到离谱的地步。

　　在玛格丽特三世、马塔十三世和美迪迦等人的联手镇压下，这头‘猪脑子’刚刚从漩涡中钻出来，只是发出了一声快意无比的尖叫声，就被瞬间镇压。

　　乔眼睁睁的看着，这头直径超过五十尺的‘猪脑子’，被美迪迦取出的一个拳头大小的玻璃瓶，就这么轻轻松松的吸了进去。

　　无惊无险，没有任何波折，很是顺利的，帝国剿灭了西兰村，找回了被劫走的巨额财富，还顺带着给幽闭之殿增添了一件标本。

　　所有人都很满意，回去海德拉堡的路上，所有人都笑语晏晏，心情好得不得了。

　　尤其是随行的那些骑士们，他们更是兴奋得浑身都在哆嗦。

　　玛格丽特三世很慷慨的向他们许诺，参加这次行动的所有人，都会得到一笔相当于他们十年薪水的奖金。

　　毫无疑问，这是一大笔钱。

　　哪怕是大凯撒、小凯撒这种出身豪门的骑士团高层，他们也都笑得合不拢嘴。对他们而言，这也绝对不是一笔小钱，他们未来很长一段时间，可以过得无比的滋润。

　　而乔顿时也心知肚明——玛格丽特三世，是不准备将这笔巨款还回去了。

　　这位强大而恐怖的女皇陛下，已经将这笔钱，当做了自己的私房钱。

　　那么，深渊战场那边应该如何应付？

　　战争，唯有战争。

　　将冰海王国、高卢共和国、尼斯联合王国、圣希亚王国、卢西亚帝国为首的联军打趴下，打得他们无计可施，打得他们举手投降……然后，从他们的口袋里，再掏出一笔巨款，凑齐送给深渊战场的军费和辎重！

　　乔算是真正了解了，什么叫做‘海德拉的贪婪’！

　　就好像什么事情都没发生过一样，一众人连夜返回了海德拉堡。

　　接下来的几天，海德拉堡风平浪静，就好像什么事都没发生过。

　　帝国上下，没有任何动静。

　　各国大使，没有任何动静。

　　两大教会，没有任何动静。

　　海德拉堡的市政，有条不紊的修缮着被破坏的街道和建筑。

　　地下被炸毁的煤气管道，一大半已经重新铺设完成。破损的街道中，十几条主干道已经修缮一新。路边被炸毁的煤气路灯杆，也已经重新竖了起来。

　　市区外，被炸毁的几个煤气厂，废墟已经被清理完成。鲁尔城的几个大型机械厂，开始日夜加班，赶工建造更大规格的煤气制造设备。

　　海德拉堡市政厅已经发出了公告，之前的几个煤气厂设备落后，产能低下，所以干脆推平了重建。未来新建成的煤气厂，将能为整个海德拉堡提供足够的煤气。

　　甚至在贵族院，已经有人提出了，借着新建煤气厂的机会，实现煤气入户。

　　将煤气管道铺设到海德拉堡每一户人家，让海德拉堡的居民，抛弃热力值低下的煤炭、木柴等，直接使用热力值更高、而且干净无污染，没有固体废弃物的煤气。

　　这项提案，登上了海德拉堡和周边几个行省的报纸头版头条。

　　很多人都在热情洋溢的讨论这件事情，甚至都压过了，德伦帝国官方向外通传的，关于波特兰大公和爱德华等人，实为外国-间-谍，在海德拉堡做了某些不体面事情的新闻。

　　总之，海德拉堡好似在一夜之间就恢复了正常。

　　正常得……简直有点太不正常了。

　　连续三天，海德拉堡连一件入室盗窃案都没有发生……这简直，太不正常了。

　　哦，如果硬要说，还有什么事情不怎么正常的话。

　　那就是，各国驻德伦帝国的大使馆，这几天召开酒会的频率略高了一些。百多个国家的大使馆，平均每天都有二十几个使馆召开各种酒会、舞会等等。

　　召开的酒会太多，以至于各国大使都不够用了。

　　诸如冰海王国大使多利这样的大人物，有时候一个晚上要连赶五六个场。

　　不过，似乎这也能理解。

　　因为，新年就要到了嘛。

　　梅德兰荣耀历一三七九年十二月二十九日。

　　中午时分，浑身裹得犹如一头熊的乔，拎着几个硕大的口袋，骂骂咧咧的走进了老祖母酒馆。

　　“树疙瘩脑袋，不开窍的混蛋，这些刻板的家伙……啊，因为我的日常考勤不够，所以我今年的期末考评，我居然没能及格！”

　　“这还有天理么？这还有王法么？我难道是有意逃课？我难道是恶意缺席？不，我在为帝国流血流汗，我在为帝国鞠躬尽瘁。”

　　“啊，亲爱的姑娘们，这是我给你们的礼物……顶级的黑巧克力，市面上有钱都买不到的好东西。”乔将几个硕大的口袋重重的放在了酒馆的柜台上，朝着酒馆的侍女们打了个招呼：“喂，你们说，我居然在期末考拿了个不及格……”

　　“虽然我没能参加期末考，但是……这能怪我么？我可是一直在为帝国兢兢业业啊！”

　　乔没好气的抱怨着，他脱下了身上厚厚的熊皮大衣，随手递给了一名巧笑嫣然的金发侍女，然后转过身，朝着站在门口的蒂法和薇玛招了招手。

　　“蒂法，薇玛，来，这边靠窗的位置，这几乎是我的专用位了。”

　　“啊，老祖母在么？给我来一大罐爱心土豆牛腩煲吧……如果能有二十条爱心烤羊腿，那就最好不过了。”

　　“薇玛，相信我，老祖母的牛腩煲，味道比莉雅做出来的还要好。”

　　“当然，这话你回去后，不能给莉雅说，否则她会伤心的。”

　　打扮得干干净净，穿着一件粗布罩裙，头发在脑后挽了一个小发髻，手上带着厚厚的棉手套的玛丽老太太从后厨走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到乔，老太太顿时眯着眼睛笑了起来：“乔，你这个小家伙，可是有一阵子没来过了。”

　　“啊哈？听说你在军事大学的期末考，拿了个不及格？哦，哦，嚯嚯嚯，真是太有趣了，我在大学城区，见多了学习成绩优秀的年轻人，可是不及格……乔，你真是太可爱了。”

　　“啊，这是你的？”

　　老太太笑呵呵的看着冷若冰山的蒂法，还有东张西望的薇玛。

　　“我的姐姐，蒂法。”

　　“我的妹妹，薇玛。”

　　“老祖母，我可是向她们保证了，你这里的食物有多么的美味，可不要让我失望啊！”

　　因为突兀的收到军事大学的成绩单，知道自己因为缺勤太多，期末综合考评没能几个的乔，强行咧开嘴笑了起来。

　　蒂法身后，酒馆的玻璃门被推开。

　　裹着一件粗呢子大衣，浑身带着一股子寒气的玛格，哆哆嗦嗦的走进了酒馆。

　　玛丽老太太看了看玛格，眉头微微一皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百零七章 新年庆典免费阅读。https://xs.23sk.com 