
房子敲定，只用了一盏茶的时间。

这跟马芸搞定孙正意用的时间差不多。

消费的感觉真爽。

沈光林只付了100块定金，老佟就兴高采烈摩拳擦掌的准备破坏邻里感情去了。

在金钱面前，邻里感情并没那么重要，尤其是这些邻居们还占了他几十年便宜的情况下。

运动年代，老佟其实受了不少气，老婆也早就跑路了，没能给他留个一儿半女。

现在有人要买房子，找个理由把房子收回来，赶走那帮住房不交租的人，再合适不过了。

其实，收房这件事情可以分为几步走。

毕竟，引发对抗事件也是需要逐渐升级的。

第一步，先由老佟去跟邻居们谈判，就讲他这里不准备再续租了，有想买下的邻居可以有优先购买权，不说6000了，5000块也卖。

第二步，主动向街道去申请断水断电。反正这是老佟自己家的房子，我不想用这些生活设施了总可以吧，您好生搬走的话我可以退您一年房租，趁早去找别的住处。

第三步，那就开始要用上恶心人的招数了，老佟说的往别人饭锅里丢粪就是其中之一。

实在不行还有第四步，那就是有点打法律擦边球的嫌疑了，这是完全破坏社会和谐的解决方式，一般情况下应该用不上。

为了不那么败人品，沈光林觉得自己还需要做点别的预案。

毕竟，能用钱解决的问题，那就不叫问题。

“小苏，这附近还有别的地方可以买到房子或者租到房子吗？万一租户他们没有别的住处，还是需要帮助他们找一个安身之所的。”

“只要有钱，房子有的是！就这破园子里头有那么多农户呢，随便找几户空着的房子租了来让他们搬过去不就完了么。”

“这。，😀😔也是个办法哈。这样吧，我再出3000块钱，你这就出去寻摸寻摸，找一找那些农户的房子，能买最好，不能买就租，还是要让在这个大院里住的人也有个去处和选择。”

沈光林觉得自己做事不能那么绝，要给所有人留条退路，这样做才是体面人的做派。

“沈老师，您真敞亮！放心吧，这事儿我一定给您办的漂漂亮亮的。”

佣金只是小问题，两个人都没有谈及，沈老师做事向来大方的，这点不用愁。

此间事了，那就打道回府呗。

买到了房子的沈光林就像是在淘宝上购买了新手机一样，天天盼着快递能不能更加快一点。

为此，他宁愿多付一两百的佣金给小苏，反正这些房子只要买到手了，怎么着都不会亏。

苏有朋很快就从“票贩子”变成了一个房产中介，每家每户都去问，您家的房子卖不？

卖就谈价钱，不卖也不纠结，继续问起下一家。

现在新修一套房子多少钱？不算人工也就两三百块钱，毕竟很多材料都可以不花钱，比如木材，比如地基石。

后世有名的万春园四合院别墅区现在也还是个大农村，小苏还真的在这里问到了不少房子。

跟沈光林那个“傻子”不同，苏有朋就用这3000块钱直接买下了5个院子，加在一起都有30几间房，房子加院子的占地面积加起来有两亩多，这才叫谈判实力。

这天，沈光林刚下英语课，正想着跟李莉妹妹一起吃午饭呢，一转眼就见到小苏嘚嘚的在等他。

算了，还是请他吃顿饭吧，边吃边谈，人家来回跑腿也不容易。

苏有朋带来的果然是好消息。

房子的事情已经“搞定”了。

那些“包袱”只用了360块钱就完全搞定的。

也很简单，愿意搬走的直接30块钱安家费。

不愿意搬家的就有无业小青年给你温柔带你飞。

搬到新农村的农户家里也一样生活呀。

虽然农户的房子质量很一般，也没什么历史感，但是数量足够多，安置这些住户够用了。

这世界上果然很少有用钱解决不了的问题。

仅仅用了五天时间，大院里已经全部搬空了，连那堆填裤子的沙土都没有留下。

这十二户人家中，有三户人家本来就有别的住处，搬走的话还能白得一年房租，何乐而不为呢。

另外9户人家也被安置进了沈光林新买的三套房子里，房租跟现在一个价，先免除一年房租。

就这样，五套房子中还剩下两套带院子的房子空着没什么实际用途了。

既然这些小事小苏已经安置好了，那就这样安排吧。

小苏是个会打算的人：答应给老佟额外加的那1000块钱是不是可以不给了呢？

1000块算个啥，在后世也就是到二线城市吃个质量一般的快餐。

沈光林决定还是说话算话，这钱既然答应了，那就要给。

“虽然是我们帮他解决的这些难题，但是问题毕竟已经解决了嘛。”

付出果然就有收获，男主角买的第一套房子果然也并不那么简单。

房产证，地契，交易转让协议等等都已经书写完毕，签字画押且钱款两清。

现在距离能办理合法的过户手续还需要一段时间，沈光林也不着急，反正这几年房价都不会涨。

一切交割完毕，小苏退回了多余的钱，他自己也就赚了200块佣金，这已经是很大一笔钱了。

沈光林特地去打听了一下那几套房子的实际成交价，苏有朋没有虚报，因此决定多给他100块。

不属于自己的钱，这钱收了烫手。

苏有朋觉得自己还是要多办点事，因此亲自组织人手帮沈光林搞起了卫生。

老佟收了这笔巨款之后，果然还是有些“重要”事情需要交代，他主动找到沈光林。

“沈老师，看您是个实诚人，我也不妨告诉您个秘密。”

就知道会有秘密的！

这就跟武侠小说里男主角坠落悬崖总是不会死，女主角被坏人抓了总是不会被欺负一样。

反派Boss也是蠢，要得到她的心做什么，先拿到身体赚点实惠再说呀。

“是这样的，咱这院里有个大地下室，不然当初建造的时候也花不了一万大洋了。看到院子里那个假山了没，那个下面就是入口。”

果然是这样的，我就是知道！

男主角怎么可能没有点奇遇？

“快说说，是不是假山上有块不起眼的石头，只要轻轻转动机关就能打开这条暗道开关？”

果然这一切都符合沈光林想象中的样子。

“那不是的，两座假山旁边的地面上有块大青石，搬开它，就有个去往地下室的入口。”老佟没有卖关子，直接就把地道入口说出来了。

“这么简单？”

“嗯。”

“那这样一点也不科幻呀，跟电视里演的不一样。”

沈光林还是跟着老佟走到了院子正中假山的位置。

大青石？

我靠，果然是大青石！

石头真的真的很大！

这是一块至少两米乘三米的巨石，厚度怎么说也得有五六十公分，根据花岗岩的密度推算，怕不是10多吨重，这玩意能依靠人力搬得动？

“这里是地下室入口？”

“是的。”

“想进去需要用把它搬开？”

“是的。”

“就没有机关啥的吗？”

“没有。”

沈光林有点绝望了。

他决定换个话题，不准备再追问这个石头是怎么搬运来的了，看这巨石的风格跟院子里其他石头也很像，这不用说，肯定也是圆明园里留下来的乱石遗迹。

“地下室里有什么？”

“大都是些旧家具，不过这些是您喜欢的老物件，都是从园子里流落出来的好东西，都是当年皇帝老爷用的，原来还有些瓷器，不过现在瓷器就没有完整的了，完整的这些年大都被我卖掉了。”

这话里有矛盾啊，完全不符合逻辑。

“老佟，这石头这么大，你是怎么搬开进去的呀？”

“我不用搬。”

“你会穿墙术？”

“不是，我房间里还有个入口。”

“我去，你不早说。”

沈光林跟着老佟去了密道的另一个入口处。

这里是一间小配房，用来烧地龙用的。

地龙就是传统的地暖，跟以前的火炕一个属性。

这个入口的设计还算是很巧妙的，跟地道战里一样，出口直接就放在了烧锅的灶台里。

好没有创意的说。

拿起锅，揭开里面的隔灰板，下面果然是个黑洞。

“这里面会不会特别闷啊，要不要点个蜡烛下去？鬼吹灯里说了，鸡鸣灯灭不摸金啊。”沈光林突然感觉到另一种探秘寻宝的兴奋感。

“不用，里面有通气孔的，我从小就在这里长大，应该不是你想象的那个样子。”

老佟率先下去了，看样子他是轻车熟路。

沈光林觉得自己也没什么好怕的，跟着也就下去了。

地下的空间果然一点也不神秘。

别的体会没有，就一个体会，大。

人钻下来之后就发现，手电筒都不用照，采光很好。

而且青砖砌的旋转楼梯，走下来之后就会发现这里别有洞天，里面也留有通气孔，根本不闷，也没有潮湿的霉味。

顶面是拱起的，像石拱桥一样，像极了电视纪录片里的墓室穹顶。

沿着过道一路走过去，房间还挺多的，起码有七八间，功能各不相同，但是相同点都是通风和采光都还不错，可以说设计非常巧妙了。

主出入口果然是院子正中假山的位置，次出口却有好几个，其中有一个是通往院外的，估计是逃跑用的，半途堵死了；

另外还有一个出口在经商用的南房，老佟说顶面也是封死的，等待沈光林自己去发掘。

地下室的东西不少，几乎全是些木制品，却没有腐坏。

瓷器也有一大堆，果然没有完整的，都是有些破损的，有开裂的，有断头的，也有完全碎掉的。

沈光林拿起一个次品看底款，我去，官窑啊，年份不一，有明永乐的，宣德的，成化的，弘治的......

“老佟，这些瓷器年份够吗，你这里好东西不少啊？”

虽然瓷器破损对其价值是巨大的伤害，但是沈光林还真的会这个，他会修复。

主要是老沈会这个，好多破损瓷器经过老沈的修复都卖上了高价。

沈光林鉴别能力不行，因此这才问老佟这些东西哪里来的。

“哎，别提了，一件明瓷都没有，都是清仿的，品相好的我陆续都卖掉了，剩下这些破烂货也不值什么钱，随便送你了，至于这也家具，确实还是值几个钱的，就抵了你的1000块钱吧，你大方，咱们爷们也不能小气不是。”

局气！

地下室的家具就有很多了，桌子，椅子，梳妆台，屏风，案几，还有几张龙床。

真真正正的龙床！

毕竟，圆明园以前就是皇家园林，后来被打砸抢烧之后财物被强盗们洗劫一空，剩下的财物大都被随后赶来的护卫们瓜分了，估计老佟祖上就是这个原因才得了这些好东西。

沈光林终于见识到什么叫做身在宝山不知宝了。

这些家具竟然大都是黄花梨的，还有个别小件是紫檀的，虽然脏兮兮的，有些还破损了，但是这些都掩盖不了他们的真实价值。、

这个年代的东西真不贵，6000块钱能够买到这些，真的不好说是捡漏了还是当了冤大头。

不过，交易的双方都很满意，这就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67026418"  chaptername="第二十五章  宝藏">加入书签</a>
</div>
