    第15章 凡人之躯，比肩神明

    武魂殿本就隐隐压两大帝国一头，而且还有可能拥有神邸力量。

    对两大帝国来说，这犹如一把悬在头顶上的剑，己方随时有被刺穿的风险。

    不，已经可以说必败无疑。

    没有人希望主动权掌握在敌人手里。

    想清楚这一点，胡列娜知道怎样选择了。

    那就是继承神邸，谋取与武魂殿对等的力量。

    甚至运气好，自己先继承神邸，还有极大的可能，打败武魂殿。

    胡列娜缓缓抬头，眸光中闪过一丝清明，神色却有些难堪：“我明白哥哥你的意思了。两大帝国不能确定比比东是否继承神邸。”

    “可即便几率很小，对两大帝国来说，也是极大威胁。

    两大帝国一定会全力阻止比比东成神。”

    “相同道理，武魂殿也无法确定，两大帝国是否选择继承神邸，但一定会全力阻止对方成神！”

    “因为一但一方成神，那就是对另一方毁灭性的打击！战争不但会爆发，而且会加速爆发！唯有战争，才能有一丝生存的可能！”

    叶天请打个响指，拍了拍胡列娜的额头，轻叹一声：“你理解得很正确，现在知道我为何会判定，战争一定会爆发了吧？”

    听到这些话，比比东陷入了一阵沉默之中。

    她从来没有想到，神邸真的是战争爆发的主要因素。

    这是神明赤裸裸的阳谋。

    不继承神邸，只会坐等死亡。

    继承神邸，就意味着与另一方不死不休。

    比比东十指紧扣，胸膛剧烈起伏，她，竟然被神明算计了。

    而且没有回头路。

    “害！姐姐你这么失落干嘛！反正又不关咱们的事，只要呆在东海之滨，战争不会威胁到咱们的。”叶天拉起比比东的手，轻拍拍对方肩膀，安慰道。

    胡列娜气呼呼的质问道：“叶天，你就一点不关心外面的战争吗？会死很多人的！”

    叶天翻了翻白眼，没好气道：“神明之间的战争，是我们能够插手的吗？”

    胡列娜一时语噻。是啊，凡人怎么能和神明相比？

    比比东陷入沉思之中，神情失落万分，呢喃道：“真的没有办法，制止这场战争吗？”

    叶天随意回答说：“有倒是有，不过太麻烦了。”

    “嗯？”比比东眼前闪过一丝明亮的光芒，像是抓住救命稻草一般，神色中带着希翼，抓住叶天的手：“什么办法？”

    “哈哈。”叶天笑了笑：“姐姐你怎么老是关心这些问题？不过说出来也无妨。”

    “神明为何要挑动这场战争？无外乎是争夺信仰嘛！”

    “神明争夺信仰干什么？他们想通过信仰变得更强！”

    “如果一方提前将信仰争夺过来，那这场战争还有存在的必要吗？”

    信仰可以使神明变得更加强大，也可以铸就新的神明。

    集结斗罗大陆的信仰，足以塑造新神明。

    而神明在本土世界当中，是无敌的存在。

    即便是神王级别的强者，投影到斗罗大陆，也无法打过能够调动斗罗大陆天地规则的本土神明。

    “我们还能和神明争夺信仰？”比比东诧异。

    在她的认知当中，神灵可是无比强大的存在。

    强大到连斗罗大陆这样的位面，都不能容纳一尊神灵的完全降临。

    神灵抬手间，便能翻山倒海，开天辟地。

    这种掌控天地的伟力，即便是极限斗罗级别的强者，都不能做到。

    她从来没有设想过，倘若和如此伟岸的力量为敌，该去怎么战胜。

    思考间，叶天悠悠的声音传来：“姐姐不要将信仰想得太复杂了，你可以把它想象成民心。争取民心，是不是简单多了？

    只不过我们不是神灵，无法将信仰立刻转化成力量而已。但并不代表这种力量没有多大的作用。对神灵来说，信仰既是力量源泉，也能将他们毁灭。”

    “我先前不是说了嘛，再过三年，斗罗大陆的战争才会爆发，如果这三年当中积极行动，倒有机会逆天改命，驱逐神灵对斗罗大陆的干涉。”

    比比东轻颔首。

    争取民心？

    叶天的这些发明，不正是最强的利器吗？

    胡列娜撇了撇嘴：“哥哥的话跟没说一样，具体应该怎么做呢？”

    “清楚了理论，将它落到实处还不容易？”叶天耸了耸肩，轻松道：“无非就是冷战那一套。”

    “冷战？”这个新词吸引了比比东的注意，她的眸子盯着叶天棱角分明的脸庞，询问道：“这是什么？”

    “冷战是寒冷的战争吗？”胡列娜亦是将目光放在叶天身上。

    冷战？

    她从来没有听说过，这个概念名词。

    叶天被胡列娜稀奇的理解给整笑了，他忍俊不禁地解释道：“冷战是相对于真刀真枪的战争，来说的。”

    在蓝星的二十世纪，冷战一直是国际大环境，美苏争霸影响深远。

    无论是初中历史课，还是高中历史课，都有非常多的讲述。

    叶天对此再熟悉不过，他笑道：

    “总而言之，就是和对手进行除战争以外的一切斗争，在经济方面进行渗透，文化方面实施入侵，军事方面展开欺诈，从根本上全面瓦解对手的战争能力，达到潜移默化改变对方目标。”

    胡列娜听得朦朦胧胧，不禁挠了挠头，叶天的话实在是让人费解。

    她可听不太懂。

    比比东听到叶天的话之后，却是惊为天人，神色凝重道：“你是说，同化瓦解对手？”

    这不正是她一统大陆之后，想要努力做到事情吗？

    将斗罗大陆打造成一个整体。

    所有的人拥有共同的理想，那就是建造美好的斗罗大陆！

    她没有想到，这个埋藏在心底的终极梦想，可以不用通过战争途径实现！

    如果说叶天之前的表现，给她的印象是惊讶。

    现在的一番话，却着实把她震撼住了。

    如果这些理论能够落实到实处，天才二字已不能用来形容叶天。

    …凡人之躯，比肩神明，大概说的就是像叶天这样的人吧。

    他，实在是太聪明了。

    看着姐姐神色中难以言喻的震撼，叶天轻松道：“姐姐倒是把握住了我话语的精华。”

    比比东压抑住内心的激动，声音有些迫不及待地询问道：“你所说的理论，具体到实际，又该如何施行呢？”

    叶天微笑道：“这要是落到具体施行啊，方案写个三天三夜也写不完，姐姐你又不是武魂殿的教皇，干嘛徒增无所谓的烦恼？”

    他将目光转向胡列娜：“好了，关于神明战争的问题，让教皇比比东和武魂殿他们烦恼去吧，我带你们去个好地方。”

    听到这话，胡列娜偷瞄比比东一眼，掩嘴扑哧一笑：“是呀，就让教皇冕下烦恼去，我们是来游玩的，不想这些深奥的事。”

    ?  ?唔，有人看吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

