    “大护法，你说。”

    花傲骨此时因为姐夫叶辰在这里的原因，俨然成了三大主教的核心，所以，他率先表态，让林馨月将净心古佛的事说出来。

    叶辰说净心古佛有秘密。

    这个时候，林馨月又说净心古佛早已经预料到了今日的结局。

    看来，净心古佛被当代万佛塔的佛祖了空镇压到了万佛金钵中，并非表面这么简单。

    林馨月：“西域这边的掌权者，与魔族勾结，为祸西域苍生。

    净心古佛当初醒悟过来后，便苦寻解救西域之法。

    净心古佛集万佛塔所有古佛舍利的佛力，融于浮屠塔中，使得浮屠塔拥有了可以彻底摧毁地狱魔池的力量。

    可净心古佛还未将浮屠塔彻底祭炼成功就被魔族察觉端倪，净心古佛虽然成功脱身，但浮屠塔却没有带出来。”

    “浮屠塔？”

    东方秀嘀咕了一声，面露疑惑，道：“为何我没听过这个名字？”

    林馨月：“整个西域，知道浮屠塔的人都不多，此乃一件至宝，可以说是万佛塔的真正根基！

    尤其是，净心古佛将大量的舍利之力炼化至浮屠塔中，更使得浮屠塔拥有了无上之力！

    这是唯一能摧毁地狱魔池的重要之物。

    所以，无论如何，都必须带出来。

    地狱的魔池，是魔族的根基，若不摧毁魔池，魔族永远都不会消失。”

    此刻，叶辰眼中也闪过一抹诧异之色。

    原来。

    净心古佛的秘密 ，竟然是摧毁魔池！

    浮屠塔，真的可以摧毁魔池吗？

    叶辰进入过地狱，他摧毁过第一层地狱以及第二层地狱的魔池，但他仅仅只是将魔池的表象摧毁。

    魔池真正的核心，是那一缕沾染了永恒的气息。

    哪怕叶辰手段非凡，可他对永恒的气息，也束手无策。

    对于浮屠塔是否能真正摧毁魔池，叶辰抱怀疑的态度，但既然有这个可能性，那就得认真对待了！

    褚空看向林馨月，道：“净心古佛让大护法你转告我们的，应该不止这些吧，应该还有让我们怎么配合吧！”

    林馨月点头，道：“古佛说，等他将浮屠塔带出来后，就让你们将浮屠塔带走，去找一个真正能驾驭浮屠塔的人，用浮屠塔，摧毁地狱，摧毁魔池，摧毁魔族的根！”

    此话一出。

    东方秀，花傲骨，褚空，三人的目光，不约而同，齐刷刷的看向了叶辰。

    这种事，除了叶辰，他们实在想不到还有谁有这个资格了！

    林馨月已经猜到了这位救世主的身份，她也看向了叶辰。

    叶辰神色平静，道：“我会去万佛塔一趟。”

    林馨月：“不必，古佛会将浮屠塔带回来，他一定可以的，古佛说，浮屠塔是彻底使得魔族从西域消失的关键，但这件事的时机还没到……必须等时机到了，才能动用，因为，浮屠塔的力量，只能用一次！”

    叶辰：“现如今，地狱魔族，已经不再藏于幕后，他万一没能带回浮屠塔来呢？”

    …………

    地狱，第十七层。

    来自中域的叶无道，位于一座涌动着浓郁魔气的 宫殿之中。

    他负手而立，眼中流露出深邃的光芒，嘴角划过一抹淡淡的弧度。

    就在这时。

    一名魔气滔天的魔族强者，大踏步出现在了这宫殿之中。

    叶无道看了过去，道：“魔主看来心情不太好。”

    魔主冷哼一声，道：“趁着攻打三神教，血洗人族的计划失败了！ ”

    “哦？”

    叶无道的语气虽然听上去有些惊讶，但他的脸上，却是一副早就猜到了结局的模样。

    魔主盯着叶无道：“叶无道，我不管你用任何手段，你都得去将三神教那个忽然冒出来的狗屁救世主给宰了！”

    叶无道冷笑：“魔主，你别忘了，我是来与你们合作的，我们之间是互惠互利，你并没有命令我的资格。”

    “叶无道，你也别忘了，在西域，没有任何人能与我们魔族平起平坐，而且，你现在是站在地狱，这是我的地盘！”魔主本就心情不好，极为愤怒。

    虽然他们不缺三四转的天神，但在西域，魔族已经几千上万年没有出现过三四转天神殒命的事情了。

    而这一次。

    死的可不是一个两个，而是一群！

    叶无道平静道：“魔主，既然四转天神解决不了，那就派五转天神去，五转不行就六转，七转，八转！

    你们在十八层地狱隐忍了这么久，九转的天神，应该也有不少才对吧。

    既然都已经决定要动手了，又何必再藏着掖着呢？当前局势，就应该快刀斩乱麻，派遣最强的力量，血洗西域，彻底断了西域诞生人道的基础！”

    魔主盯着叶无道，如同深渊一般的两只眼睛中，好似卷起了漩涡。

    “叶无道，你比我们魔珠，还更想覆灭人族，可你自己也是人族，你让我们怎么相信你？”

    叶无道淡淡一笑，道：“因为，我与人道，势不两立！”

    魔主：“叶无道，那就让我看到你的诚意，你去将三神教那个所谓的救世主抓进来也好，直接杀了也罢，到时候，一切好说！”

    叶无道：“你们是担心这次忽然冒出来的家伙，牵扯到了人族那些布局纪元的强者，所以忌惮，生怕再经历一次天魔神魂被封镇的失败？对吗？”

    魔主：“叶无道，你的话，太多了！”

    叶无道：“我出手可以， 但……让我进入第十八层地狱，我要与你们的无上天魔，面对面，好好的谈一谈！”

    魔主冷哼一声，手臂一甩，道：“叶无道，你越界了。”

    叶无道：“既然是要合作，我要见天魔，这很合情合理。”

    魔主怒斥：“既然如此，那我们的合作，到此为止！”

    眼看着，这魔主就要离去，叶无道冷冷一笑，道：“你不妨去问问你们的天魔，想不想要找回幽冥魔刀。”

    本已经转身欲要离去的魔主，身躯猛震，转回身体，看着叶无道：“你……”

    叶无道：“幽冥魔刀的下落，我已经掌握，如果你们魔族想要拿回幽冥魔刀，那就带我去第十八层地狱，我与你们的天魔，好好的聊一聊！”

    魔主沉默了片刻，道：“这件事我无法做主，你且等着，我去向天魔汇报！”

    看着魔主匆匆离去的背影，叶无道的脸上，浮现了一抹掌控一切的自信冷笑！

