
    “神人终于出来了，这些人要付出代价了！”之前那个哥哥兴奋地说道。

    女孩也是眼眸一颤。

    “上！”

    王朗也看出了叶欢的不耐，这次没有废话，直接朝着那灰袍老者攻去。

    十几个混混，拿着钢管，朝着灰袍老者跑去，要是敲击在他的身上，至少也要丢半条命。

    众人顿时紧张起来，虽然相信暗月教的神人，但是看到老者身单力薄，而一群混混穷凶极恶的一幕，心中还是忍不住有些担忧。

    “哼！”

    当王朗十几个人冲上去的时候，老者冷哼了一声，顿时，一股强大的气势绽放，让人心头一颤。

    “砰砰砰！”

    灰袍老者瞬间出手了，犹如闪电般，迅猛无比，和本身年老体衰的模样完全不同。

    王朗他们完全不是对手，被老者一拳就直接打到，从阶梯上滚落下来，发出了阵阵惨叫。

    叶欢冷眼看着，在他的目光之下，能够看到，这个老者在出手的瞬间，将一团团黑气，打入了这些人的体内。

    如果叶欢不出手救治的话，这些黑气，等不了几天，就会让王朗等人痛苦无比。

    叶欢，自然是不会管这些混混的死活。

    “咚！”

    短短地一分钟时间，十几个人，便被这个灰袍老者打到了，他站在原地，风轻云淡，宛如绝世高手。

    “哈哈，不知死活，招惹了暗月教的神人，这就是下场！”

    “暗月教的大师，果然都是神人，这些宵小，怎么可能是对手！”

    这些信徒立刻高兴地叫道。

    那哥哥也是兴奋不已，叫道：“妹妹，看到没有，这就是暗月教的大师，你看这身手，就知道大师不是凡人。暗月教，是真的有天神庇护！”

    妹妹脸色也是一变，没想到这个大师这么厉害，看来，暗月教是真的很厉害。

    “哼，还有你一人了，犯我暗月教，上来受死吧！”灰袍老者冷哼了一声，眼中闪过精光。

    叶欢脸色平淡，一步步走了上去。

    “找死！”灰袍老者看到叶欢的表情，愤怒出手，立刻一掌朝着叶欢劈来。

    “啪！”

    一个巴掌，直接拍在了这人的脸上，叶欢的速度，犹如闪电一般。

    “嘶”

    众人都愣住了，简直不敢相信，暗月教的大师，竟然被这个人打了一巴掌。

    这可是暗月教的神人啊。

    “哥，你看了吧，这人才是高手！”妹妹兴奋地叫道，直接站了起来。

    “他！”哥哥面色难堪，愤怒道：“他惹了大祸，必死无疑！”

    “你找死！”

    灰袍老者愤怒无比，立刻收敛心神，要朝着叶欢再次出手。

    “咚！”

    一脚踢飞，老者顿时喷出了一口鲜血。

    “这，这怎么可能？”

    有信徒失声叫了出来。

    “小畜生，你找死！”

    灰袍老者却再次爬了起来，盯着叶欢，眼中杀机浮现。

    他的手中，猛然拿出了一道黄色的符箓，然后口中念念有词，捏动起一个奇特的法决。

    “轰”的一声，这符箓竟然自己燃烧起来，在老者的手中，显得神异无比。

    “神人发怒了，要使出真正的本事了！”

    “对，这个人要遭殃了，他哪里是大师的对手！”

    这些信徒纷纷叫道。

    “临！”

    符箓飞出，竟然划了了一个火球，有熊熊的火焰燃烧，像是一道闪电朝着叶欢袭来。

    众人惊呼，被震惊，这才是神人的手段。

    “啪！”

    叶欢随手一挥，竟然将这火球轻松地拍开。

    灰老老者的瞳孔，顿时猛然收缩。

    “你是什么人，仗着自己有些身手，就敢跑到我们暗月教来闹事吗？”灰袍老者沉声道。

    盯着叶欢，有了一丝忌惮。

    “是你！你怎么来了！”这时，一个惊讶的声音响起，从暗月教的庙宇之中，跑出来一个妇女，盯着叶欢就厉声叫道。

    “你就是被我女儿救了那个男人，你竟敢跑到这里来和暗月教的神人作对，你找死吗？”

    “你认识他？”灰袍老者皱眉道。

    霍双儿的母亲脸色一变，连忙低声下气地说道：“大师，他之前受了伤，就是被我女儿救了。”

    “那你让他离开！”灰老老者说道。

    “大师，你不给他一个教训吗？放心，你不用给我面子。”霍双儿母亲连忙说道。

    “让他离开！”灰袍老者沉声道。

    “听到没有，大师让你赶紧走！”霍双儿的母亲，盯着叶欢，皱眉眉头说道，“这次是神人心情好，你才有机会保住性命，不然，你早就死了！”

    叶欢面色冷漠，他要还霍双儿的恩情，为她办一件事，就是灭了暗月教，让她母亲回去，他怎么可能离开。

    “我就让你看看，这些所谓的大师！”

    叶欢迈步，面色冷漠。

    “你当暗月教没人吗？再走一步，我必杀你！”灰老老者厉声叫道。

    “长老，我们来了！”

    这时，有十几个穿着长袍的人跑了出来，高声叫道。

    而身后的十几间庞大的庙宇之中，还陆陆续续有人在跑出来，要支援灰袍老者。

    “暗月教的护卫出动了，他必死无疑！”

    “仗着有些身手，就敢来暗月教放肆，这人死不足惜！”

    众人冷笑道。

    “好，你自己找死，给我杀了他！”灰袍老者一声令下，立刻，就是几十个暗月教的护卫，冲上来将叶欢围住。

    “杀！”

    这些护卫竟然都是武者，没有一丝犹豫，直接朝着叶欢出手。

    “早就让你走了，这是你自己找死，非要和大师们为敌！”

    霍双儿母亲呢喃道。

    “你们身上，有鲜血地味道。”

    叶欢冷漠无比，神识一动，一把玄炎剑便出现在手中。

    “我喜欢鲜血的味道。”

    叶欢的玄炎剑，动了，真正的快如闪电，轻易地收割这些护卫的性命。

    鲜血，可以滋养他的嗜血丹。

    嗜血丹是他最重要的底牌。

    如果他想爆发出更加强大的实力，就需要将修复嗜血丹，而杀戮，正是修复嗜血丹的最好办法。

    而且，这些人修炼的功法有些不同，他们需要，吸收鲜血来修炼。现在，他们正好是叶欢修复嗜血丹的大补之物！
