    那鲛人不是守着青铜棺的吗，怎么遇到危险自己先躲开了。

    “嘭！”

    田士千的毒雾打在青铜棺上，发出一声闷响，接着就再无作用了。

    我一下也就明白了，那鲛人看起来块头傻大，可却并不是真的智商低，它早就看出田士千的毒物是伤不到青铜棺里的正主儿的，所以自己就先躲开了。

    在毒物撞击到青铜棺后，那池中央的小岛位置又溅起一团水花，那巨大的鲛人就站到了小岛上的青铜棺前。

    我们也是看清楚了它的腿，很粗壮，不过相对它高大的身体来说，显得有些过于短小了。

    这鲛人说是人，其实更像是人形的怪物。

    不过它会说话，而且能直立行走，智力不比人低，如果将其归入人类中，倒是也说的通。

    那鲛人看着我们又“嗷嗷“了几声，这次它叫的时间有些长，我们听不懂就等着竹谣翻译。

    竹谣也是很快翻译给我们听：“它说，让我们快点走，不然把墓主人惊醒了，我们一个也别想走，它还说，它不是什么坏人，不想看着我们白白送死。”

    听到这里，我忍不住问那巨大的鲛人：“你和这墓主人不是一伙儿的？”

    鲛人叫了几声，竹谣给我翻译道：“它说，它是这墓修成之后，通过一条暗河进来的，然后它在这里逐渐长大，体形太大，就出不去了，不过它既然住在这个墓里，也要为墓主人出点力，比如打发走我们这些盗墓的人。”

    从暗河游进来的？那它又是从什么地方游到长白山附近呢？

    难道它是顺着海洋游进了鸭绿江，然后又顺着鸭绿江游到长白山脚下，再由暗河进入这里？

    那它之前又是来自哪里呢？难道鲛国现在还存在吗？

    我心中问题越来越多，可不等我多问，徐铉就提醒我说：“初一，这些问题后面再问，我们先合力制服那个鲛人，然后把青铜棺里的家伙逼出来再说。”

    “好！”

    我点了下头，阴阳手开启，然后一团龙息对着那青铜棺就打了过去。

    鲛人的尾巴奋力一甩，一道水浪犹如刀锋一样对着我的龙息就砍了过去。

    “轰！”

    巨大的爆炸传开，那水状刀锋被我的龙息击溃，可我的龙息也是应声爆裂，爆炸的余威虽然是往鲛人那边蔓延的更多一点，可却是伤不到青铜棺和那个鲛人的。

    看到我这一击，徐铉笑道：“初一，没想到你这龙息的本事竟然可以抗住仙级鲛人的一击，而且还占据了上风，你的存在就是最没天理，如果要找天道的漏洞，我觉得你才是最大的漏洞。”

    徐铉说话的时候手里也没有闲着，他的锁仙符已经画了起来，符成之后，那些符印化为锁链对着鲛人就锁了过去，要知道徐铉的这锁链可是那些鲛人的水势攻击无法阻挡的，我觉得那家伙可能要着了徐铉的道了。

    而此时田士千也没有祭出蛊虫的意思，只是随手打出几团毒雾，我知道他是在节省体力，留着过一会儿对付那青铜棺里的不化骨尸王。

    看到徐铉的锁链，鲛人的表情也看着有些凝重，它再次发出“嗷嗷”地的尖叫，接着我就看到那水面被震的激起一层一层地水花来。

    看着水珠在水面上跳起舞了，我有些不知道那鲛人要用什么神通了。

    不过看样子它用的神通还是和水有关。

    “嗖！”

    徐铉的锁仙符链子飞快地蹿出，径直对着鲛人就栓了过去，那鲛人伸出手，四个手指做了一个握拳的动作，那水面上跳动的水珠，就仿若长了翅膀全部飞了起来，然后飞快地和徐铉的锁链撞了过去。

    这些水，应该没作用吧……

    “当！当！当……”

    一阵激烈的金属碰撞声传来，这是怎么回事儿，那水是实物，竟然挡住了徐铉的符印链子？

    那鲛人怎么做到的！？

    此时不光是我，徐铉自己也是愣了一下，他没想到那仙级的鲛人竟然别有一番神通。

    我仔细去看那鲛人的神通，很快发现了端倪，那鲛人每尖叫一声，那池子下的水中就会有一个水珠从水中窜出来，然后成为独立的个体，在池子的水面上犹如弹力球一样跳动。

    而这些水珠全部凝聚着一股池水中的纯净灵气，这些灵气赋予了那些水珠一种特殊的力量，它们不但能够阻断事物，就算是虚拟的东西，照样可以被它们阻断。

    “嗷嗷……”

    那鲛人对着我们这边发出吼叫，好像是在对我们示威。

    我问竹谣它说的什么，竹谣道：“它在介绍自己，它说它叫雷鲛，是鲛国护卫大将军的后人，这是它们家族独有的术法，很厉害。”

    在竹谣给我翻译这句话的时候，我下意识去看了看徐铉的脸，这一看，我心里“咯噔”了一声，他保寿官的命气竟然开始萎缩，而疾厄宫的黑雾开始蔓延。

    而那蔓延的黑雾中有一种极强的外来命气在里面，那命气的来源是——青铜棺！

    从徐铉的命相来看，他可能会在这个案子中死掉或者负伤。

    看到这里我就立刻徐铉说：“徐铉，我们放弃这个案子，先上岸吧，我们准备的还不够充分，等……”

    不等我说完，徐铉笑道：“初一，别忘了，我能窥探你心里的想法，你从我脸上看出的东西，我都知道了，只是这个时候已经不是我们想走就能走的了。”

    徐铉话音刚落下，我们刚进来的那个洞口就落下了一块巨大的石头，洞口被封死了。

    于此同时那青铜的盖子也是“哗啦啦”地打开了。

    片刻之后，在青铜棺的盖子彻底打开的一瞬间，棺材里面“嗖”的飞出一道残影来，他的目标正是徐铉。

    徐铉那边也没有迟疑，立刻停止锁链和水珠的对抗，将锁链卷起对着那残影甩了过去。

    可在徐铉锁链甩出的一瞬间，那鲛人便又打出一团水珠直接把徐铉的锁链又给打歪了。

    徐铉没有了防御措施，眼看那残影靠近的时候，田士千忽然蹿过去，一拳对着那残影就打了过去。

    “轰！”

    一阵爆炸声散开，那残影往后退了几步，田士千和徐铉则是向后飞了十多步。

    两个人勉强站稳的时候，我们也看清楚了那个残影的模样。

    是一个披着黑色麻衣服饰的枯瘦老头，他的手指，手背上已经长出了小颗粒状的鳞片，脸上有好几处地方都下陷了好多，他的五官还很齐全，尸气中绕着一股极强的相气。

    也就是说，这尸体可以用相术。

    我赶紧把这个消息告诉所有人。

    那个枯瘦的老头看着我道：“地阶九段的相师，小小年纪能有这番造化，当真是天资卓越啊，只可惜你来错了地方，来到这里的人，都只有死路一条，正好我最近到了修行的瓶颈，吸收你们几个的精元，或许我就能更近一层。”

    这不化骨尸王已经到了地仙顶级，隐隐有突破渡劫成天仙级不化骨尸王的趋势。

    这家伙绝对难对付啊。

    我看了看徐铉那边，他没有受伤，田士千情况也还好。

    不等我说话，那枯瘦的老头又看向徐铉道：“再有，就是你，你的天资怕是要在我之上了，你才二十八九岁吧，竟然就有这一身的本事，特别是你那一身的符箓，还真是让人羡慕啊，只可惜你的神通被人封印，大本事都用不了，还真是可惜啊。”

    徐铉笑了笑道：“可惜什么，如果不是我神通被封印，我也不可能在符箓上面取得如此的成就，成为最强符箓师。”

    听到徐铉这么说，那枯瘦的老头点头说：“的确如此，最强符箓师，我还是人的时候，也没见过你这么强的符箓师。”

    徐铉立刻又道：“我这次来找你并不是为了找你打架，而是想问你一些让你变成尸的那个家伙的信息，我找的是它。”

    “找它？”

    那枯瘦的老头忽然大笑了起来：“就凭你们几个去找它，你看看我的本事比你们几个如何？”

    徐铉说：“我们这些人连手可能与你斗个四六分。”

    枯瘦老头继续问：“四六分，在我看来，你们能与我斗的三七分已经算是不错了，而我与它相比，我的实力连它的十分之一，不，是二十分之一都不到，别说你们找不到它，就算你们找到了它，它杀你们也会像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    “哈哈！”

    说着那枯瘦的老头又笑了起来，接着再听他说道：“不过今天你们碰上了我，那我就不用劳烦它老人家了，就让我把你们都收拾了吧，正好当作我的补品吧，吃了你们，我或许就能升阶了。”

    我们这边所有人都已经严阵以待，各自的神通也是都施展出来，梦梦挥着霸王叉，安安攥着一拳头，把我送它的电子表收起来，看样子是随时准备吐阴气了。

    阿一还是以兵器的形式在我手中，阿锦那边长袖绕在身边也是随时准备出动。

    竹谣的香气已经把我们所有人都包裹了起来。

    徐若卉和秧墨桐开始准备自己的本命蛊，林森完成了请神，贠婺那边槐灵棍握紧。

    一场大战就要爆发了。

