    ······

    翌日一早。

    星宇府邸周围已经聚集了许多人的人，一眼看去，乌泱泱一片，密密麻麻，粗略一看，至少十五万人。

    最重要的是，没有一个人在腾空之下！

    其中大部分都是小族成员，他们没有固定通道的名额，只能来冒险抢夺那360个特殊通道的名额，堪称是千军万马过独木桥，甚至比那还要残酷，但他们不得不来。

    俗话说得好，搏一搏，单车变摩托，星宇府邸就是能够让人单车变摩托的地方，况且，除了星宇府邸，诸天战场上的大部分资源、遗迹等等，几乎都被大族瓜分完了，根本就没有他们的份，因此，哪怕知道是九死一生，他们还是来了。

    每个小族都有很多人过来，前仆后继，只要有一个人能冲进去，那就代表着胜利。。

    先别管在里面有没有收获，首先你得进去才能谈论这个，都没能进去，那肯定是没有收获的。

    密密麻麻的人群里，苏宇和云缨已经分别隐藏在其中，不过他们是互相知道彼此的，不为别的，就害怕误杀，万一凑巧两人就挤进了一个通道呢？那多倒霉啊。

    所以，他们之前是通过气的，以保证彼此不会撞上。

    很快，特殊通道率先开启，一场惨烈的厮杀上演，星宇府邸周围的海面被染红，无数人坠入海中，有的人还能勉强保住性命，哪怕缺胳膊少腿，但至少还活着，但更多的确实尸骨无存。

    虚空之上，大族成员静静地注视着这一切，看着下方惨烈的厮杀，有人讥笑嘲讽，高高在上；有人漠然视之，无动于衷；有人兴致勃勃，谈笑风生；有人心生不忍，却也无可奈何。

    下方战场，尽显惨烈，上方观战的人，却也显示出了人生百态，一上一下，不过万米的距离，却恍如两个分割的世界，泾渭分明。

    当然，这些对于正在下方厮杀的人来说，他们早已经习惯了，十万年下来，星宇府邸一共开启了数千次，哪一次不是这样，他们早就已经习惯了。

    但是他们并没有认命，否则也不会在下方厮杀了，他们就是冲着单车变摩托去的，他们也要成为人上之族，然后俯瞰众人。

    以星宇府邸十年开启一次的频率，十万年下来应该是一万次，但数不是这么算的。

    每一次潮汐之变之后，诸天战场都会封闭，绝大多数人是没办法进入诸天战场的，只有少部分就在诸天战场的人才可以，比如猎天阁。

    也是趁着这些机会，猎天阁才积攒了大量的财富，以至于许多大族都在盯着猎天阁，因此，猎天阁的总部包括监天侯才会一直躲藏在无尽虚空之中。

    当然，也不光是这个原因，在这里就不提了。

    ······

    三个时辰后。

    下方的战场绞肉机也停了下来，一开始的十数万人，现在也只剩下两三万人，原本密密麻麻的人群，现在看起来有点稀稀拉拉的感觉。

    剩下的这两三万人，无一不带伤，缺胳膊少腿的更是不少，只有日月境及以上的存在才可以断肢重生，而他们大部分都是山海和凌云，甚至还有一小部分是腾空，这简直是不要命了。

    但不管怎么说，经过一番激烈的争夺后，360个特殊通道的名额也已经确定下来，没有任何意外，苏宇和云缨分别占据了一条，现在他们正彼此注视着对方，但很快又移开了视线。

    特殊通道名额确定下来之后，固定通道也随之显现出来，很快，众人就一一踏入了其中，3600个通道化为黑洞将众人吞噬，紧接着，星宇府邸周围回归平静。

    大部分人干脆离开了，只有一小部分人才选择留在外边，毕竟，星宇府邸这一开一关需要一个月的时间，等一个月之后再来也不迟。

    随着星宇府邸封闭，无尽虚空中的对峙也暂时落下帷幕，云杰也从无尽虚空中返回。

    东裂谷。

    云杰在和云琛交代了几句之后，便再次消失。

    一眨眼，他便再次来到了鸿蒙古城外，再一闪身，就出现在了城主府。

    城主府。

    鸿蒙老龟睁开双眼，眼中带着些许疑惑，这大玄王上次不是跑得挺快吗？怎么这会儿又自己送上门了。

    云杰直接单刀直入，直奔主题：“鸿蒙镇守，想必你也料到了，这次星宇府邸封闭，我等和万族之间必有一战，今日我来，是想看看能否将一些镇守悄无声息的替换出来，由我们人族出人。”

    鸿蒙老龟有些惊讶的看着云杰，“你们出人？”

    “对，”云杰点头，“我知道各位镇守都是上古时期存活下来的人物，不仅境界高深，更重要的是战力非凡，因此，我们打算用一些低段永恒将镇守们解放出来，当然，暂时只是一部分。”

    “不过我可以保证，在上界开启之前，我们会将所有镇守都给解放出来，届时，你们就不必再镇守死灵通道了，当然，鸿蒙镇守你恐怕……还得再委屈委屈。”

    鸿蒙老龟平静道：“我替不替换倒是无所谓，无非就是换个地方睡觉而已。”

    紧接着，鸿蒙老龟话锋一转，皱眉，凝声道：“本来替换镇守就不太容易，你们还想要悄无声息的替换，这恐怕有些困难，除非……”

    说到这里，鸿蒙老龟抬头看了一眼淡然自若的云杰，“除非你们有足够的议员令，至少需要十枚。”

    “议员令吗？”云杰笑道：“正好，我刚从食铁族等盟族手里借来几枚，加上之前击杀龙皇后得到的两枚，然后就是我搜集的，加起来，刚好十一枚，我想，这些应该足够了。”

    听完，鸿蒙感到非常的吃惊，人族这边居然不声不响的就收集到了十一枚议员令，别说他没想到，仙、神、魔等族恐怕也不会想到。

    一共99枚议员令，除去人族这边的十一枚，现在仙、神、魔三族手里的议员令加起来有十一枚吗？恐怕没有，最多可能也就八、九枚，其中大多数议员令都被人带到上界去了，留在下界的其实很少。

    双方沉默了一会儿。

    鸿蒙老龟开口道：“十一枚议员令，再加上你我联手压制，掩盖起来应该不算太难，可以试一试。”

    说话间，鸿蒙也有些高兴，上古至今，整整十万年，众人就要迎来曙光了，也终于要自由了。

    接着鸿蒙老龟又道：“不知道你们打算替换多少位镇守？”

    云杰想了想，说道：“一半吧，先替换一半，剩下的一半等过些时间。”

    “好，那人选……”

    云杰没有多想直接道：“随意，但星宏暂时不行。”

    说着，云杰将视线落向一旁。

    这时，星宏忍不住跳出来了，“凭什么我不行，我的实力这么强，总好过天灭那只暴躁的大马猴吧。”

    云杰微笑的看着他，“就因为你强，所以苏宇还需要你的保护啊，为了苏宇的安全着想，只能先暂时委屈星宏镇守了。”

    但实际上云杰想的是，让你小子编排我，没收拾你就不错了，小本本我可还记着呢，先让你难受一会，收点利息。

    要不是星月在星宏古城那边，云杰当初就直接让苏宇在鸿蒙古城转换了，又何必大费周章的让苏宇回到原来的轨迹上去。

    云杰说完，星宏苦着脸，看向鸿蒙老龟，老龟淡淡道：“那你就先等等吧，不着急，刚才大玄王也说了，上界开启之前，会将你们全部替换掉的，反正时间也不长，最多也就十年，等等吧，十万年都等了，现在也不必急于一时。”

    “老大……”

    星宏哭丧着脸，一副生无可恋的表情，是啊，十年时间原本并不算长，也就一眨眼的功夫，可现在他尝过自由的甜头之后，他的心就野了，真要让他等十年，那恐怕真是度日如年啊。

    虽说苏宇可以替他承担死气，但是他依旧被规则束缚着，那并不是真正的自由，两者之间还是有很大区别的。

    不过，鸿蒙老龟没有管他，急个屁，他这边没人顶替他，他都没急，星宏无非就是需要多等一段时间而已，所以。老龟直接无视了他。

    老龟都选择了无视星宏，云杰就更不用说了，于是，云杰和鸿蒙迅速将替换的名单确定下来，像天灭、云霄、雨虹这些，统统都替换了下来。

    “那就请诸位镇守再等半个月的时间，这半个月，我们会抓紧把神兵打造出来，然后再进行替换。”

    替换镇守必不可少的一个环节就是神兵，众所周知，现在的古城，那可都是这些镇守自己的兵器所化，要想让他们发挥出全部的实力，那必须得连人带兵器一起替换了才行。

    鸿蒙老龟先是一愣，然后乐呵呵道：“不急不急，如此，那就再等半个月便是，就是不知你们的材料是否充足，若是不够，我们这边可以出一些，老龟我这些年下来也有亿点点积蓄。”

    虽然他大部分时间都在睡觉，但是二十多万年下来，小金库里的东西还是不少的，俗称“亿点点。”

    云杰眼神一动，好吧，不要白不要，反正老龟自己也用不着，再说了，一下打造十八件神兵，需要耗费的材料也确实不少。

    “好，那就多谢了。”

    “应该的。”

    很快，云杰带着“亿点点”材料离开了古城。

    ······

    PS：

    这两天台风真厉害，风超大！

    今早起床，忽然发现我妈卧室里的窗户玻璃竟然碎了！恐怖！

    幸好是钢化玻璃，这才没有掉下去，要不然二十多楼掉下去，后果不堪设想！

    所以我连忙去找人来维修了，所以更新迟了一些。

    顺便提醒大家，要做好防护准备呀，走在外边的时候也要小心，万一……咳咳，总之，小心就是了。

    先更新一章3000字章节，证明我没有请假，剩下的7000字正在赶工中，请耐心等待。

