    

    第一兵团的建立，仿佛是与张天海没有关系一般，他也就象征性地召开了一次军事会议，宣布了第一战区第一兵团的建立，随后让部队，让原计划进行驻防。

    也不知道是不是受了宋希濂的感染，张天海也变得喜欢走上兰封县城的城头，在这里极目眺望远方，仿佛就能使得思绪更为明晰一般。

    微风轻轻地吹拂着张天海的那张俊脸，仿佛是想将他脸上的烦躁都吹拂而去。

    站在城头的微风中，张天海隐隐约约地感觉到，自己可能忘记一些重要步骤了，而且是能挽留兰封败局的重要步骤！

    到底是哪里呢？到底是哪里呢？张天海的脑子里边有无数个问号一闪而过。

    想着想着，张天海就在原地走动了起来，开始了转圈圈的一幕。

    就在这时，副团长周方杰走上了城头，看见了张天海在走出转圈圈的步伐，于是他打趣般地说了一句：“怎么啦？老张啊，你可别想不开，要想把这兰封城头都给踏破了。”

    “踏破兰封城头……踏破兰封城头……”张天海喃喃自语道，脑子里边就突然像是有一道灵光乍现一般，一道光芒一闪而过。

    张天海缓缓地将目光投向了厚厚的城墙之下。

    看见张天海这般奇怪的动作，周方杰忽然感觉他有些莫名其妙的，也不知道这家伙在想着啥，打招呼不理就算了，还两眼放光似的盯着地上，仿佛地上有金元宝一般。

    “唉，我的张大团长，你在看啥呢？这地上好像也没有金元宝啊？”周方杰走到张天海的旁边，顺着张天海的目光往地上看。

    “别，这地上可是有比金元宝更值钱的东西。”张天海喃喃地说道。

    “嗯？”周方杰莫名其妙地说道。

    一个十分疯狂且大胆的想法，突然浮现在张天海的脑海之中。

    这个想法，还需要慎重考虑，一旦要进行执行的话，要牵扯到的方面，那可是很多的。

    “对了，老周，咱们团的炸药储备还有多少？”张天海抬起头来问周方杰道。

    “炸药储备？你要干啥？”周方杰有些讶异道，张天海这个人一般情况下都不会无聊到去问一堆废话的。

    那就只能说明了一点，张天海有下一步的行动想法了。

    “你先回答我的问题吧！我这个想法还不够成熟，所以必须要收集一切资料了之后再进行决定。”张天海直接说道，但他却避免了正面回答周方杰的问题。

    “好像还有半吨吧！”周方杰回想了一下，有些不太确定地说道。

    在得知这个数据以后，张天海直接对着旁边一名正在站岗的哨兵说道：“那边那个正在站岗的哨兵，你过来一下！”

    “是！团长！”哨兵应了一声之后，赶忙是小跑着过来了。

    “你，立马去团部，把工兵连连长祁冬文叫过来，就说是本团长的命令，让他以最快速度赶到这里！”张天海十分严肃地说道。

    “是！团长！”哨兵应了一声说道，然后赶忙着往团部的方向跑去了。

    “唉，我说张玉麟，你这葫芦里到底卖的是什么药啊？我总感觉你小子有点神神秘秘的。”周方杰开玩笑般地说道。

    突然，张天海换了一副十分严肃的脸色看着周方杰，说道：“老周，要是我说，豫东会战的正中心会在兰封，你信吗？”

    “哎，你可别瞎扯了，现在徐州还没有失守呢，哪里来的豫东会战？可别想……”周方杰的话才说到一半，就猛然止住了，他想起了张天海这个人是有一个优点的——那就是关于作战方面，可是从来不打诳语的。

    “你是说，你觉得兰封这里会成为下一场会战的决战中心？”周方杰有些惊讶地说道。

    “对，现在咱们的第一兵团已经成立了，司令部驻地就在开封，这是摆明了要保卫陇海铁路，为保卫开封而战啊……”张天海沉声说道，转瞬，又是长长一叹。

    “可然后呢？”周方杰的眉头深深地皱了起来。

    “要是兰封这里成为了战役的正中心，我觉得这里极有可能会重现罗店之结局，我想要做一些先手准备。”张天海十分严肃地说道。

    “你说的先手准备，就是打算在城墙底下埋炸药吗？”周方杰说着说着，便是倒吸了一口凉气。

    “对。”张天海没有否认，周方杰作为第三战区直属第一团的副团长，他迟早也会知道这个事情的，隐瞒不仅是没意思，更会引发一些本来没有必要的矛盾，比如说猜疑、信任危机等等。

    “这样……不太好吧……？”周方杰有些不太相信地说道。

    张天海移开了目光，看向了城外的远处，说道：“你看着吧，这一天迟早会到来的。与其到时日本人拿下了这座城池之后，我们再进行反攻，那样无疑会造成很大的伤亡。正是因为如此，我想趁兰封县城现在还在我们的手里，我们能做一些先手准备。”

    “你是团长，而且平时你看事物的目光也看得比我们长远，而这一次，我依旧选择相信你的眼光，既然想干这些事情，我身为副团长，又怎么可能不支持你呢？”周方杰笑了笑道，其实他的心里面也有一些赌博成分在其中，他想再次赌一下张天海的目光是否真的那么灵验？

    再者说了，张天海所说的这种情况也并不是没有可能发生的。

    而且是极有可能会发生！

    大约过了十五分钟，骑着快马赶到的工兵连连长祁冬文，一路小跑着上了城头。

    “报告团座，卑职团部直属工兵连连长祁冬文，奉命向您报到！”祁冬文立正敬礼道。

    “行了，这次叫你过来，是有一项秘密任务要交给你。但凡是泄露了机密，我唯你是问！”张天海十分严肃地说道，可别怀疑他干不出来将部下就地正法的这种事情，不信服的可以用自己的脑袋去赌一下？

    “是！团座！卑职绝对守口如瓶，绝不泄露机密！”祁冬文急忙保证道。

    “那么我现在想问你一个比较专业的问题，要是让你在这道城墙的底下埋下半吨的炸药，而且引线要牵扯到城外三百米之外，你可有信心完成这道任务？”张天海沉声问道。

    “埋下炸药没问题，引线牵扯到城外三百米之外也没有问题，可是卑职想冒昧的请问一句团座，团座您想要什么样的爆炸效果？”祁冬文问了一句。

    “炸塌整面城墙！”张天海狠声说道。

    ……

    PS：还上欠更第一更，还有一更欠更，等明天吧！老夫太困了。。。晚安。。。        

