    张衍往里又飞一刻，已是逐渐到了魔穴外围。

    他自袖中抽出一根有三尺长的灵香出来看了看，起手在上一抚，却现其毫无动静。

    明白是此处灵气仍嫌薄弱，还不足引动灵机，要想点燃此香，尚需再往里去。

    于是将灵香收起，起得往遁光继续往魔穴深处飞遁。

    这一路下行，又是一刻过去。

    因无数灵潮往此处汇聚而来，灵机震荡剧烈，有愈演愈烈之时，看去随时可能掀起滔天之威。

    他心中清楚，待得灵机积蓄到顶点之时，若无意外，就会重归安稳，进而凝化魔穴。

    只是在此之前，便以自己修为，一旦被灵流卷入，恐也会遭遇不测，是以遁缓下，比方才小心了不止数倍。

    前后用去大约小半时辰后，他觉察到自身法力被隐隐被勾动，气息似周围灵机呼应，好像一个放松，就会被整个吸扯出去。

    他目光一闪，便就把身形稳住，幸好他一身力道玄功，尚还能够承受得住，若是寻常元婴修士到此，在周围如此暴虐灵机冲刷之下，则必死无疑。

    又把灵香抽出半截来看了看，却毫无动静，见还是不成，于是再往下行。

    去得数里后，他才缓缓止步。

    把那清灵香再度取了出来，却见此物轻轻颤了颤，随后就有道道灵机往此处汇聚过来。

    几个呼吸之后，香头忽然一亮。冒出一缕青烟，手中顿时传来一股挣扎之力。

    他微微一笑，抖袖一抛，任由其飞去。

    此香脱离他手之后，缓缓飘至地穴之中，忽然立起，好似有星火闪灭了一下，便有一缕灵烟袅袅而起，往上飞腾。

    他仰看了看，把袖一摆。脚下水浪冲奔。浪花翻腾，不旋踵就蔓延开去，但因受此间灵机压制，他只荡开数里。非是不能再展动法力。而是再继续下去。便等若是在与灵穴相抗，是以必须稍作收敛。

    摆开水光之后，他再是一转念。轻轻弹指，就见一点灵光飞去，到了一处隐藏起来。

    百里青殷这时亦往下寻来，只是初时他还能跟上，到了后来，因受灵潮压制，却不得不放缓遁，变得小心谨慎起来。

    因周遭在灵机不断消磨法身，是故他只好将法力分身收了上来，并祭出法宝相护持。

    但不过救得一时之急而已。

    法宝在此间也是同样受得损伤，若不退了出去，迟早还是要靠自身硬抗。

    随着逐渐入得灵穴深处，百里青殷的神情也是凝重起来。

    他很是清楚，越往下行，修士所需法力越高，尽管他算得上是同辈翘楚，可依然有些支撑不住，然而直到此刻，却还是未能见得张衍身影，可以想见，其法力究竟高到何等地步，就是寻到了，果能在此胜过此人么？

    他心下暗忖，不如就听从温真人之意，就此退去？

    这个念头才从心底冒出，转瞬间就又他镇压下去。

    若是之前审时度势，及早抽身，或还可以为之，但若此时退走，分明是畏危避难，就连近在咫尺的机缘都把握不住，不敢争夺，将来又谈成就洞天？

    到了这一步，已无退走可能，唯有拼力向前了。

    他抛开一切杂念，拿出一只玉瓶，往嘴中一倒，吞了数枚丹药下去，待得折损法力渐渐恢复上来，扬声一喝，力撞开灵潮，以比方才快上许多遁往魔穴深处遁行。

    不知过去多久，他忽然察觉到一条孤直青烟，仿若通天之柱一般，自底下冒出，再往顶上飘去。

    转往下一望，见下方一片疾涛惊流之中，张衍正负手而立，身上大氅正随四周狂风飘动，顶上则悬有一枚剔透晶莹的玉片，在那处转来动去，而一支灵香就在其身侧不远处，看去只一伸手，就可护住了。

    他眼神一厉，若要毁去那灵香，看来只能从正面攻袭了。

    身躯轻轻一抖，把法力挪转，就欲化出血魄分身，只是这一次，才出来数头，忽然被四周灵机一带，连反应也无，就被卷入进去，眨眼就不见了踪影。

    张衍淡然一笑，在这魔穴深处，不但身形转动艰难，难以飞遁，可以动用的手段和法宝也是少之又少，就连修士自身感应也是被削弱到最低，这一点连他事先也未曾想到。

    也只有深悉灵机转挪之妙的元婴三重境大修士，才能在此间动作，且还保存些许战力。

    而似血魄分身，不过是以法力转出，或许还有一缕微弱神魂，但却根本无力抵挡这里来回的冲荡灵潮。

    百里青殷又看了一眼那灵香，过去时间虽是不多，可已是烧去了短短一截，按此推算，至多还有半刻就会燃尽。

    这也即是说，他必得在这段时间内将张衍拿下，才有可能阻止溟沧派洞天真人到来，与方才相比，可以说得上是主客易位，局面对自己大为不利。

    他深吸了一口气，轻轻一晃肩，将另一个法力分身放出，后者除了神魂较之真身稍差外，其余皆无二致，亦能在此站住脚跟，以二斗一，未必没有胜算。

    此时片刻都不能耽搁，他二话不说，与分身同时转动法力，祭出血云大手，朝下拍落。

    这一击并未指望能压倒对手，而是为掩护自己暗招。

    大手动之后，他便自袖中取了两百余粒元罡雷珠在手，等待机会出手。

    张衍见得其攻势到来，身上法力舒展，倏尔运化出一只黄烟滚滚的大手，对着上方就是一托。

    三只大手霎时狠狠对撼了一下，闷雷般的震响之中，赤黄两色同时崩裂开来，继而搅在了一处。

    只是忽然间，有许多乌沉沉的雷珠自里洒落下来。

    张衍不由微微一眯眼，从辛道人身上他见识过这些雷珠的厉害，确实威力非但，炸裂之时，连水行真光也是收卷不住，若任其到来，纵然自己不惧，可灵香未必不受影响。

    当即心意一动，身畔乍起剑鸣之声，随后百余道剑光同时飞起，上前相迎。

    百里青殷露出冷哂之色，手一抬，把“元磁旋斗”祭了出来，可正要力吸扯飞剑时，忽然之间，一点清光不知从何处飞出，往其上轻轻一附，元磁旋斗似被什么拿捏住了，登时被定在半空，竟是再也转挪不动。

    与此同时，道道剑光飞来纵去，准确无误的命中雷珠，将之一枚枚斩爆在半途之中。

    这一切皆在不足一息之间生，等到百里青殷力，把附在旋斗之上的锁阳蝉震开时，所有雷珠皆被清理干净。

    张衍不待对手出招，自己已是抢先动，把袍袖一甩，将一枚晶莹夺目的玉珠抖了出来，随后再是抛出一枚，接着第三枚，第四枚，第五枚……

    到得最后，共是九枚晶珠悬浮在空，前后相逐，绕作一轮，不停旋转。

    这九珠一出，仿佛是将一头上古妖魔放出，一股凶悍绝伦的暴虐气息顿时在魔穴之中弥散开来。

    此九珠乃是上古天妖过元君所遗元命珠，若在全盛之时，每一枚皆有撼天动地之能。

    纵然在张衍手中无法挥全数威力，可其中有六枚仍含有天妖精血在内，威力之宏，不下寻常真器，这九枚若同时打出，洞天之下，除了设法躲闪，无有他途可走。

    百里青殷早在在他祭出第一枚元命珠时，就是大为警凛，待得九珠凌空，不由自嘲一笑，知是今番斗法是自己输了。

    要是在别处，他仗着神通法宝或还逃生有望，可灵穴深处转挪不易，飞遁过快，不用等人来杀，自家就会被卷入撕碎。

    不过他身为血魄宗此代大弟子，自也不会甘愿束手待毙。

    放声一笑，身躯一晃，将法力分身收了上来，随后一掐法诀，以秘法运化，不过须臾之间，他法力层层攀上，暴增了一倍有余。

    而后叱喝一声，起得鼓全身气力，化为一道十丈余宽，赫咺无伦的血光，朝下俯冲而来。

    这是百里青殷以全数法力寿数施出的“涵阳解命真法”，只是他之目的，非是要靠这击杀张衍，而是要舍弃自身性命，进而牵动这灵穴之内的灵机，与他来个同归于尽，至不济也要毁去灵香！

    张衍目光之中一片平静，弹指轻叩，将九枚元珠逐个击出，场中只见一道道玉光飞去，随后一连串地动山摇般的响声爆出来，只是晃眼之间，就将那抹血影淹没在了一片片灿耀夺目的的珠光之内。

    只是确如百里青殷所愿，灵机经他这么一搅动，登时不停翻动，好似海啸一般一**涌了上来。

    张衍先将九枚元命珠收回，随后大喝了一声，脚下一顿，将参神契法力转动到了极致，将身形牢牢定在远处，同时展开大袖，竭力护住清灵香。

    这时他眉心忽然一声仙乐响，一道晶莹灿光飞去，在外转了一转，就又飞回，前后不过短短一瞬。

    好一会儿后，天地陡然一静，汹涌灵潮莫名平息下来，好似被一双无形之力制压住了。

    张衍心中一动，扭头一看，见那清灵香不知何时已是烧到了尽头，只；留一滩残灰还留在袖口上。

    只片刻之后，一股宏盛无比的灵机便自天降下！

    ……

    ……(未完待续!