    

    “寺井老爹，今天生意怎么样啊！”一个带着鼻音的少年嗓音响起。

    “哦，是少……快斗啊！”寺井黄之助对推门进来的人道。

    羽宫明定睛看去，只见那人大约十七岁的年纪，身着黑色休闲外套，下着灰色牛仔裤和白色帆布鞋。

    他的头发有些凌乱，这让他显得略微不修边幅。

    当然，最关键的还是他那张脸。

    那张几乎和名侦探工藤新一一模一样的脸！

    “黑羽快斗……”羽宫明心中念出了这个名字。

    “人似乎很少的样子嘛……”黑羽快斗四处张望了一阵，忽然神色一僵：

    “他……他们怎么会在这里！？”

    黑羽快斗强行控制住表情，若无其事地把目光转回了寺井黄之助，眼中带着一丝询问。

    他不明白，羽宫明二人怎么会来到【蓝鹦鹉】酒吧？

    据他所知，无论是羽宫明还是工藤梦语，都是住在米花町，距离这里都相当远，如果只是单纯的娱乐休闲，又怎么会跑来这里？

    而且还是在自己刚刚偷窃【黑暗星辰】失败之后的第二天！

    “难道我的身份暴露了？可是，怎么暴露的？他们又是通过什么渠道找到这里的？”

    “我在离开莎莉贝斯号的时候有仔细检查，没发现发信器之类的追踪设备啊……真是见鬼，难道他们真是碰巧来到这里？不行，不能自乱阵脚，先看看寺井老爹怎么说。”黑羽快斗心中暗道。

    “啊，今天生意确实比较一般，现在只剩下那边那两位了。”

    寺井黄之助也不好多说什么，只能状似闲聊地回答道。

    “原来如此啊！”黑羽也只能继续尬聊下去。

    “对了，快斗你的感冒好点了吗？”寺井黄之助问道。

    “嗯，吃了药之后好多了。”

    “下次要注意啊，不要又着凉了。”

    寺井黄之助一边和黑羽快斗说着话，手上的动作也没停下来，闲聊至此，两杯混合果汁也已经调制好了。

    寺井黄之助将两杯混合果汁用托盘端到了羽宫明二人面前。

    “两位请慢用。”

    “寺井老板，抱歉失礼了，请问那位小哥是？我看他长得很像我的一位朋友。”羽宫明忽然问道。

    “啊，他叫黑羽快斗，是我朋友的孩子，也是我店里的常客，算是我的晚辈吧。”寺井黄之助解释道。

    “黑羽快斗……黑羽……”梦语似乎在咀嚼着这个名字，随后眼睛忽然一亮：

    “请问老板，你那位朋友不会就是世界著名的魔术师黑羽盗一吧？”

    寺井黄之助闻言，脸上明显有些不自然，随后连忙笑着解释道：

    “啊，确实是盗一先生没错。”

    寺井黄之助本来想隐瞒一下的，但是经过考虑后，他还是决定实话实说。

    作为与怪盗基德一同潜入船上的怪盗助手，他自然是认识羽宫明二人的，甚至印象还极为深刻！

    他深切的知道，眼前这二人，尤其是这位享誉东京的名侦探羽宫明，可不是什么好忽悠的主。

    他们今天忽然造访【蓝鹦鹉】酒吧，而且还是在莎莉贝丝号行动之后，难免不让寺井黄之助多想。

    羽宫明是不是知道了什么？知道了多少？还是说他们的到来只是偶然？

    太多的不确定让寺井黄之助的一言一行都不得不小心翼翼。

    一旦自己说谎，如果这位羽宫侦探真的怀疑了什么，恐怕很快就可以拆穿谎言，到时候破绽反而更多！

    “哦？那这么说起来，我们家和盗一先生还有一些渊源呢！”梦语笑道。

    “诶？这位小姐，你认识我爸爸吗？”黑羽快斗一听到和父亲有关的事情，立即来了精神。

    “是啊，我妈妈曾经是拜盗一先生为师，向他学习易容变装的技巧，盗一先生的易容术可是十分厉害呢……”

    梦语忽然露出意味深长的笑容：

    “就和怪盗基德一样。”

    黑羽快斗的表情僵了一下，随后语气有些不满道：

    “我爸爸虽然是个魔术师，而且也会易容术，但是拿他和一个臭名昭著的小偷做比较，小姐你不觉得太失礼了吗？”

    “哦？在你看来怪盗基德时一个臭名昭著的小偷吗？”羽宫明笑问。

    “难道不是吗？”黑羽快斗虽然知道这是在自损，甚至是有损他老爸的名誉，但为了撇清和怪盗基德的关系，他也只能硬着头皮说出来了。

    “怪盗之所以被称之为怪盗，正是因为他的某些行为是异于常人的。”

    “比如怪盗基德会在偷到前寄一封预告函，又比如他在偷窃之后会将偷到的艺术品或宝石归还给原主。”

    “从这些行为看起来，怪盗基德就像是以偷窃为乐，肆意嚣张的小偷，我之前也是一直这么以为的。”

    “哦？那现在你改变看法了吗？”黑羽快斗似乎来了兴趣。

    “是的，在我偶然知道某些事情之后，我开始对怪盗基德的行为产生了新的猜测。”羽宫明道。

    “是什么事情？”

    “传说，世上有一颗能让人长生不老，获得永恒生命的宝石，叫做潘多拉。”

    “据说这颗宝石隐藏在了某颗大宝石中，宝石在月光的照耀下会散发出红色的光芒。”

    “我查阅了怪盗基德自出道以来的案件，刚开始，怪盗基德的目标并不明确，似乎只是锁定知名的艺术品，油画、宝石、雕塑似乎都是他的目标。”

    “然而在某一次犯案后，他的目标几乎都是世界著名的巨大宝石！”

    “而且，也是在那之后，【月光下的魔术师】的名号才渐渐流传开来。”

    “结合潘多拉的传说，我有了一个猜测。”

    “你是说，怪盗基德真正寻找的目标，其实是潘多拉？”黑羽快斗的神情也渐渐严肃起来。

    他扮成怪盗基德，正是为了查明他父亲死亡的真相。

    根据他从寺井老爹那里得到的信息，自己的父亲，正是因为阻碍了某个神秘组织的计划，才在一场魔术表演中发生了“意外”！

    他就是要以怪盗基德的重新活动，来引出那个组织的人！

    但是，直到昨晚盗取【暗夜星辰】那一次，依旧没有那个组织的丝毫线索。

    现在，按照眼前这位羽宫侦探的说法，自己的父亲很可能就是在追寻一颗名叫潘多拉的宝石。

    这会不会和那个神秘组织，和自己父亲被杀有关呢？

    黑羽快斗内心思绪万千，目光静静注视着羽宫明，等待着他的回答。        

