一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十六章以死相逼

    杨美娟是想从一个女人的角度出发，去劝劝林琳。

    可谁知，她的这些话，引起了林琳更加偏激的想法。

    “你现在拥有他了，当然会说这样的话，如果你换成我现在这个情况，你还会这么想吗？你会轻易放手吗？”林琳振振有词的说道。

    她现在只知道杨美娟是张铁森的女朋友，所以看待杨美娟时候，还带着点仇视的心理。

    可她却不知道，杨美娟和张铁森真正的情况。

    尽管林琳的气势有些咄咄逼人，但是杨美娟并没有生气，不骄不躁的说道：“我当然能懂你现在的处境，因为我也是这样过来的，可能你只知道我是他女朋友，但是你不知道还有很多姑娘喜欢铁森，她们都很优秀很善良，条件甚至比你我都要好，我很感激铁森在这么多人选中，最后选中了我。”

    说到这里的时候，杨美娟深情的望着张铁森，手也抓的更紧了。

    张铁森也注视着杨美娟，眼眸中充满着温柔。

    这个深情对视的画面，让林琳看了以后，嫉妒到不行。

    但是当着张铁森的面，她又只能压迫住自己的情绪。

    “你跟我说这些事，到底是什么意思？”林琳故作平静的问道。

    杨美娟坦诚的回答道：“我只想说铁森是个专一的人，被他拒绝的姑娘，你不是第一个，说要等他的人，你也不是第一个，所以不管哪样，你所做的事情，到最后都是徒劳而已，你又何必这么苦苦坚持呢。”

    这些话虽然很扎心，但是却非常有道理。

    林琳心里也清楚，自己可能等不到张铁森接受她的那一天。

    可她现在就像是钻进了牛角尖，就只认这个死理了。

    “我不会放弃的，只要他一天不结婚，我就会一直等。”林琳无比坚决的说道。

    她虽然脸色很平静，但是仿佛从骨子里透出了一股较真的劲头。

    从始至终，林琳一直是在跟自己较劲，张铁森觉得她太过无聊取闹了，根本就不能好好沟通。

    说道理林琳又听不进去，太伤人的话张铁森又说不出口，心里也是很焦急，暗暗想着“这可咋办，说啥她都不听，哎！”

    看到张铁森愁眉苦脸的样子，林琳也感觉很心痛。

    其实她也不想把张铁森逼成这样。

    可她就是无法抑制自己对张铁森的爱。

    所以林琳的这种爱，在张铁森这里却变成了负担，压得他有些喘不过气。

    “林琳，你还要我哪样说你才会明白呢。”张铁森苦恼的看了林琳一眼，转头望着杨美娟温柔的说道：“我们两个都已经在一起了，我很爱美娟，美娟也很爱我，所以你是没有机会的。”

    迫于无奈，张铁森只能想出这个办法来让林琳死心了。

    杨美娟望着张铁森深情的眼神，发觉全身都酥了，有些不确定这是不是张铁森的真心话，心里想着“不是在演戏吗？那他为什么说的这么动情？”

    不过这些话，无疑是在林琳的伤口上撒盐，让她感觉比死还要痛苦。

    她注视张铁森，咬得腮帮都发疼了，身体微微还有些发抖，神情更是复杂的难以言喻，眼中仿佛透露着害怕失去张铁森的感觉。

    终于，林琳受不了这个心理上的折磨，精神已经崩溃了。

    “我不管，机会是靠自己争取来的，我不会让你们如愿的。”林琳就像是疯了一样，冲上来推开了杨美娟。

    杨美娟在完全没有防备的情况下被推了一把，脚下没站稳，差点就要摔倒。

    好在张铁森眼疾手快，及时把杨美娟搂在了怀里。

    林琳见张铁森如此护着杨美娟，妒忌的心理已经开始扭曲了，那眼神就像是一个怨妇，直直的瞪着杨美娟。

    这个动作另张铁森对她产生了厌恶，不禁怒喝道：“林琳，你到底咋回事，咋能这样对美娟呢。”

    听到张铁森为了杨美娟来指责自己，林琳崩溃的情绪一发不可收拾了。

    “你们给我走，我再也不要见到你们。”林琳气得催胸顿足，歇斯底里的大喊了起来。

    张铁森也怒了，瞪着林琳冷冷说了一句，“你简直是不可理喻。”

    说完，他再也没有回头，牵着杨美娟向门口走去。

    其实，杨美娟心里还是很同情林琳的。

    但是张铁森冰冷的面孔，让她不敢开口替林琳说话。

    林琳刚刚说的也是一时的气话，看到张铁森毅然决然的离开，心里顿时就感觉到害怕了。

    她拿起床头的剪刀抵在自己的脖子上，大声喊道：“张铁森，就算我得不到你，那我也要让你后悔一辈子。”

    张铁森并没有回头去看她，已经伸手准备开门了。

    杨美娟回头看了一眼，立刻就被吓得花容失色，惊恐的喊道：“林琳，你冷静一点，可不能干傻事啊。”

    听了杨美娟的话，张铁森也急忙转过了头。

    看到林琳在拿性命做威胁，张铁森一下子也慌了。

    可想要去阻止的时候，张铁森顿了一下，迈开的脚步也缩了回来。

    他清楚的知道林琳这么做的目的，觉得自己要是上去的话，林琳反而会更加失去理智。

    “林琳，如果你觉得这样做有意义的话，那你就下手吧，我一辈子后悔没事，可你的父母会一辈子活在痛苦当中，他们会整天闷闷不乐，每天以泪洗面，可能还会吃不下睡不好，到最后病倒，躺在病床上的时候，也没有人可以在身边照顾他们。”张铁森平静的望着林琳，不慌不忙的说道。

    张铁森知道现在已经没有别的理由能说服林琳了。

    唯一能让她恢复理智的原因，就是她的孝心。

    这些话对林琳多少还是起到了一些作用，拿着剪刀的手也松了一下。

    可是想起张铁森刚刚退半步的动作，林琳感觉无比的心寒和绝望。

    “我不想听你讲这些大道理，我就问你我们有没有可能？”林琳的皮肤已经被剪刀刺破了，流出来的鲜血显得特别刺眼。

    张铁森看着林琳视死如归的样子，依旧是无动于衷，冷静的说道：“如果你这么不珍爱生命，当初我就不应该费尽心思去救你，更加不应该因为你父母的原因去同情你。”