    “嗯？”

    何仙冲师兄弟二人一怔，不解地看向秦月儿。

    秦月儿开口说道：“师父，师叔，先生的每一句话可都有深意，你们再好好回想一下，先生对你们说过什么。”

    她其实可以直接告诉两人萧凡深意的，但是并没有直接说明，这是不想自己师父和师叔养成依赖自己的习惯。

    两人要懂得揣测先生之意，如同臣子揣测皇帝的圣意一般。

    她本就是公主，从小待在皇宫，见惯了大臣和侍卫对自己父皇的察言观色，现在要观察萧凡的一言一行，对她来说很是简单。

    “我想起来了，先生说想找点上好的泥土做几个茶罐，先生是叫我们帮他寻找泥土？”

    孔永长露出恍然之色，不确认地问道。

    “不错，这么明显的暗示，你们开始竟然没有反应过来，只当是先生的玩笑话。”

    秦月儿开口说道：“这可是紫焰宗巴结先生的最好机会，要是把先生侍候舒服了，先生随便赐你们点什么宝贝，你们还用担心自己修行遇到阻碍吗？”

    听到这话，两人眼睛不由得一亮。

    开始两人还在感慨只要帮萧凡做事情，萧凡肯定不会亏待自己，结果萧凡早就交了任务给他们，他们竟然没有明白萧凡的意思。

    “月儿，还是你厉害，要不然师父和师叔就误了先生的大事了，我们这就去找上好的泥土。”

    何仙冲想想一阵后怕，如果自己这次没有去找泥土，惹得萧凡不高兴了，别说以后萧凡会不会赐他们宝贝了，想再进这个院子都难。

    “走吧，我们回宗门，这件事情必须要好好策划。”

    秦月儿这才满意的点了点头，对两人说道：“师父师叔，你们现在还在先生的考验期，不能出什么纰漏！”

    与此同时……

    凝霜主动找上了狗王。

    在狗王刚进入屋里时，双方就注意到了彼此，只是刚才因为萧凡在屋里，他们不好交流。

    “狗王前辈，方便借一步说话吗？”

    担心萧凡回来听到交谈的声音，凝霜在客厅说完话，示意狗王来厨房。

    “嗯！”

    狗王正好也有事要请教凝霜，跟着她来到厨房，率先开口说道：“你应该是想找我打听妖族的情况吧？我可以把妖族的情况告诉你，不过作为交换，我要知道主人的喜好与禁忌。”

    萧凡这里简直跟仙境似的，他已经做好了当看门狗的打算，主人的兴趣爱好与禁忌必须打听清楚。

    打听爱好，自然要是投主人所好，博主人开心。

    打听禁忌，是不想犯了主人的禁忌被炖了狗肉。

    身为一代狗王，在当舔狗方面，有着天然的优势。

    “可以！”

    凝霜毫不犹豫同意下来，随即把自己对萧凡的了解告诉了狗王，最后问道：“现在，轮到你给我说妖族的情况了。”

    两妖兽在常青山没什么交集，同时都有自己的高傲，所以他们的交谈，只是在信息交换。

    “前段时间金鹏王下令，让百族献出自己族里的天才血脉，百族迫于金鹏王的暴戾，不敢反抗，已经把族里的天才送了过去。”

    “这些妖族天才被金鹏王关了起来，他想等到抓到你后，把你们一同炼化。”

    “但是如果长时间抓不到你，他有可能会先行炼化百族天才血脉先冲击出窍境，而且大概率能突破。”

    接着，狗王把关于妖族最近发生的事情告诉了凝霜。

    凝霜听得微微皱眉。

    那百族天才，有几头妖兽和她是好朋友关系，现在他们有难，凝霜不能坐视不理。

    “看来，我得想办法回一趟常青山了。”凝霜嘀咕道：“而且这两天先生总是提起小圣，显然也是想他了，我回去除了要对付金鹏王之外，还要把小圣带回来，只是不知道他现在怎么样了。”

    在两人聊天的时候，萧凡回到了屋内，他看到凝霜和狗王在厨房，笑道：“你们两个是不是馋得不行了，刚好我也饿了，咱们准备开吃吧。”

    说完后，他给凝霜盛了一大碗肉放到她的面前。

    “呦呦！”

    凝霜的高冷瞬间消失不见，如同小动物一样对着萧凡摇尾示好，随即才开始吃肉。

    狗王见状，眼中充满了鄙夷。

    常青山妖族的公主，竟然会对人摇尾巴了，呵呵……

    便在此时，萧凡夹了一块肉到狗王面前，狗王闻着那肉上浓郁的香味，狠狠吞了吞口水。

    这肉太特么有诱惑力了，让它食欲大振。

    “算了，这肉不能浪费，给你啃骨头吧。”

    萧凡犹豫了一下，把肉收回去，放在了自己嘴里。

    他不是一个浪费的人，肉中午吃不完，晚上可以吃，但是骨头却是只有狗王咬得动。

    狗嘛，天生就该啃骨头。

    狗王快哭了！

    是不是他刚才没有在萧凡面前摇尾巴，萧凡不高兴了？

    想到这里，他开始对着萧凡摇尾巴，希望萧凡能够看见自己努力的当好一个舔狗，赏自己一块肉吃。

    可惜，萧凡无动于衷。

    凝霜吃了碗里的肉，得意地看了狗王两眼，那意思仿佛在说，你在先生前面装什么高冷？

    活该！

    “有了你们，家里热闹多了，可惜小圣不在，不然更热闹了。”坐在饭桌上，萧凡又提到小圣了，“对了，凝霜，你知道小圣在哪里吗？”

    “呦呦！”

    凝霜激动地叫了起来，难道先生知道她准备回常青山报仇同时把小圣带回来了，不然怎么会提小圣的家呢？

    “看来果然知道啊！”

    萧凡想了想，说道：“等会吃完了饭，你带我去找他吧。”

    他是真的喜欢小圣，可惜这小家伙竟然不辞而别了。

    凝霜听到萧凡也要跟着去，当即摇了摇头，又指了指自己，希望先生能明白自己的意思。

    “你要自己去找小圣？”萧凡乐了，问道：“你认识路吗？”

    凝霜狠狠的点了点头。

    “行，既然如此，那你就自己去找他，等会吃完饭，我给你脖子上做个挂牌，你要迷了路，只要找到镇上的人，他们就知道把你送到我这里来。”

    见凝霜要坚持自己去找小圣，萧凡同意下来，又担心她迷路，准备做个挂牌。

    萧凡在吃饭的时候，把吃了肉剩下的骨头扔到地上，示意狗王过来啃骨头。

    狗王在骨头上面没有感觉到任何的精华，他一脸嫌弃。

    但是先生给的骨头，他要不啃，怕惹得先生又高兴，直接把他赶走了。

    无奈之下，他只有来到骨头面前，极不情愿地一口咬了下去。

    “这……”

    狗王才刚咬了一口，他的狗眼几乎都要惊出来了。

    这骨头看似普通，但是骨髓深处，竟然暗藏着道则精华，那精华比肉里面的精华还浓，他身体所受的道伤，在快速恢复着。

    “这……主人难道知道我受了道伤，所以故意把最精华的骨头留给我？”

    狗王暗自惭愧，自己竟然误会主人了，原来主人早把最精华的部分留给自己了。

