    既然她投靠了洪涛，就不可能永远都躲着。以前不露面是怕引起自己的注意，现在已经撕破脸了，也就不用再躲躲藏藏。

    如果自己猜的没错，这个女人有百分之八十的可能就藏在地坛基地里，成为一支谁也预料不到的力量，替洪涛保证基地的安全。

    既然自己都没想起来，那吕叶江南和闫强自然也不会想到。不管虎队战斗力多强，在完全不知情的局面下，突然遭到一支武装力量的突袭，别说获胜，能全身而退就非常走运了。

    实际上以自己对周媛的了解，那个女人如果在背后算计人，那个人还一直都没觉察的话，很大可能是连逃都逃不掉的。所以吕叶江南不动手还则罢了，一旦发难就是给他自己和飞虎队同时敲响了丧钟。

    “周、周媛是救援队的人！？”武文斌是真懵了，这里面咋还有个叛徒的事儿了呢？而且一个叛徒，还是个女的，怎么可能把吕叶江南和大半个虎队打败呢？

    “……如果我没猜错，给闫强出主意、让他去抄救援队后路、再来给我报信的人就是你吧？闫强没这个魄力，如果有当初就不会和我们两家谈判。可他有野心，还让你给勾出来了……这就是倒霉的开始啊！走吧，我带你去当面问问洪涛，看看咱俩到底谁猜对了！”

    高天一懒得和这个小丑一样的人解释了，自打想起周媛之后连继续抵抗的兴趣都不大了。光一个洪涛就已经把自己逼到了山穷水尽的地步，再加上个周媛……

    那个女人从小就是大院里所有同龄男孩子的噩梦，而且她了解自己的一切习惯和想法，现在自己在洪涛面前等于是透明的，没有秘密可言。

    这次高天一真猜对了，实际上他一点都不笨，只是性格上的缺陷有点大，尤其是心胸太窄，从很大程度上限制了大脑的思考。把一切都放下来，站在完全客观的角度上智商立马回归了。

    “刘队长，我不想伤害任何人，请大家不要抵抗。实际上咱们都是这场瘟疫的幸存者，救援队也好、飞虎队也罢，不过就是个抱团求生的集体而已，具体在哪个集体里生活并没有太大的区别。”

    但是吕叶江南比高天一猜的生命力顽强，他此时并没变成尸体，更没凉透，而是和七八名虎队成员端着枪，把大部分地坛基地里留守的救援队成员堵在了环形工事里。

    说起来早上的行动进行得非常非常非常顺利，为啥要用三个非常呢，就是为了强调毫不费力就拿到了地坛基地控制权的过程。

    就像是回到了自己家一样，虎队的人员进入北门时，受到了以刘全有为首的救援队成员热情接待，嘘寒问暖，还准备了丰盛的早餐。

    结果嘛……就在大部分人都来环形工事里就餐，吕叶江南趁机发动了突袭！不对，用突袭太暴力了，因为谁也没反抗，也没法反抗，总不能拿着筷子和勺子与全副武装的虎队干仗。

    “吕叶队长，你就是这样对待朋友的信任吗？洪队长有什么地方对不住你和飞虎队，要不是他除掉了马文博一伙人，你和闫队长恐怕已经沦为阶下囚了吧，说不定比平难军的奴隶还不如。权力这个玩意，真的会让人六亲不认吗？”

    刘全有表现的比往日任何时候都镇定，面对枪口还能侃侃而谈，毫无俱意。真不是他脱胎换骨了，而是昨晚就知道有可能会发生什么，为此已经找借口把性格比较暴烈的孙建设调去了太平湖工厂，还把外勤队的武装人员降到了最低程度。

    没想到这种可能还真的发生了，就像那个神奇男人预估的一模一样。当时洪涛就说了，不发生的可能性只占百分之十，九成会发生，让自己做好思想准备。乖乖投降别抵抗，一切事情交给他去处理。

    可是事到临头了，这位在基层部门浸淫了十多年，以为心里早就没有对错之分，只有利益和地位的主任，仍旧忍不住犯了大忌，当着能决定自己生死的人说了几句实话。

    “你他妈……”实话永远是招人恨的，当下就有个虎队成员抡起了枪托子，要不是吕叶江南伸手阻拦，刘全有这张老脸怕是就得让胡医生好好治疗一番了。

    “刘队长，有些事不是咱们能做主的，这个问题我昨天已经和洪队长谈过了。他主张的东西可能对，但并没让大多数人认同就急于执行，犯了众怒。”

    “至于说恩情问题……至少我承认欠洪队长一份大人情。可我仅能代表我自己，无法拿集体的利益去偿还。要是他能活着回来，只要我在就谁也不能伤他……”

    吕叶江南并没脸红，他不是那种太感性的人，既然接受这个任务，就已经把脸面啥的都扔了，否则干脆别接多好。可他也不想为难这些人，都把人家基业拿走了，还不许骂两句吗。

    “唉……人不要脸则天下无敌啊……不过吕队长，你可能高兴的有点早了……砰砰砰……砰砰砰……”刘全有也长叹了一声，准备结束这次谈话。

    他看出来了，吕叶江南不是靠几句话就能说动的，这种喜怒不形于色的人最难琢磨。正要集合救援队的成员，让大家不要慌，突然外面传来了几声枪响。

    “怎么回事，谁打枪？昨天最后一班岗是谁？”对于这个意料之外，刘全有甚至比吕叶江南还紧张，忙不迭的四下询问。

    按说早饭时间，除了三个在园区里值班的岗哨，还有在监控室、通讯室里值班的人员，大部分队员都应该在环形工事里。

    救援队里能打的、战斗力比较强的基本都被特勤组挑走了，就剩下孙建设这么一个老兵真见过血，其他人跟着打顺风仗都不见得成，怎么会主动抵抗呢。

    可枪声明显就是救援队里装备的外国步枪，自己虽然不太懂枪械，可天天听也能分辨出来，和国产步枪根本不是一个响动。

    “张组长的小组……”立刻就有外勤组成员给出了答案。

    “张涛？！吕叶队长，他是哨兵，没有接到通知，可能是因为太害怕走火了，能不能让我和他联系一下……”

    刘全有摸了摸鼻子，想起来了，是张涛和两个女队员。这三个人谁也不该有这么大胆子啊，不管怎么说还是得赶紧让他们放下武器，免得有不必要的伤亡。

    “刘队长，你们有人在公园里开枪打死了我们两个人……这件事怕是没法善了啦，对不住！”但吕叶江南并没宽容，他已经在耳机里知道了外面发生的事情。

    如果仅是抵抗可以既往不咎，哪怕光伤了也可以宽恕，现在一下子就死了两个队员，还是虎队的老队员，就算洪涛来了怕是也没法黑不提白不提，至少开枪的人必须死！

    “哎呀……作孽啊作孽……”听着外面越来越密集的枪声，刘全有已经开始背着手来回转圈了。

    虽然说张涛和另外两个女队员都不算骨干，可毕竟在一起生活了那么长时间，就这么被打死心里非常难受。可面对黑洞洞的枪口，自己只能听着，毫无办法。

    这时就得怪洪涛了，要不是他非得考验人性，要来什么一次性解决全部问题，还不愿意多死人，根本就不会让外人来基地里耀武扬威，更不会发生这种事儿。现在可好，别人死没死不清楚，救援队反倒先得死人了！

