    道场中！整

    个场面落针可闻，人们禁不住窒息，哪怕是天神在碰上这位天女时都要荒废一生，多少人物觉得自己恋爱，多少人物就此愣住。就

    是颜竹菱都是叹息，世间有这么一位顶级天女，又何必生出她来呢？她

    是来让人自卑的吗？

    那种气质简直是秒杀！然

    而！

    叶欣然却并未多看众神一眼，而是直接飞上道场，正面对上“西门倚仙”，绝世容颜上晒着寒霜，冷得让人直颤，至少“西门倚仙”现在就是这种感觉。他

    忽然觉得很不对劲！

    以叶魔女的能力，不可能感应不到他的气息，更不会不知道他的来历，但她还是这般强势而至，冷目而视，身上的气场正如同浩瀚天海压制下来，即便他在这气场中都感受到沉重的压力。

    显然。

    叶魔女并非是感应不到他的气息，而正是冲着他来的。

    “你是谁？”“

    西门倚仙”沉着声音，他想知道这其中有什么隐情，否则叶魔女干嘛要对自己下手。“

    这重要吗？”

    叶魔女淡雅而冷冽的说道：“我需要一个对手，而刚巧你合适！”

    “……”“

    西门倚仙”一脸懵，他总觉得事情没有他想象的那么简单，他在叶魔女身上明显的感觉到杀气，这意味着这位魔女正在生气。那

    么，她生气的原因呢？

    “为什么是我？”

    傲娇鸟那个心酸啊，凌风不爽的时候毒打他一顿，现在叶魔女不爽还要毒打他一顿，他到底干了什么事情？

    “我觉得你合适，你便合适！”叶

    魔女凌冽的说道，用不容置疑的口吻。

    “你完全可以选择旁人，十六个顶级势力那么多天才人物，难道还不够你挑战的吗？”傲娇鸟心中郁闷，对上叶魔女他完全没有必胜的把握，而且这位天女不可毒打，否则后果不堪设想。“

    他们不合适，你才合适！”叶魔女一脸严肃的说道。

    “……”“

    那个谁不是乃西门倚仙的吗？这一刻不要怂啊！”“

    就是，先前那么狂傲，现在就怂是不是太早了点？”“

    不要怂，上吧！”四

    周众神立刻调侃起来，对那位斗篷相当的不爽，更让他们不懂的是，这货先前狂傲的惊世，而在碰上这位天女后便秒怂。

    显然。

    他是在惧怕！

    因而。

    能够抓住这个机会，羞辱其一顿，他们心情也要爽一点。“

    你可不要逼我！”

    “西门倚仙”被激的脸红，虽然他还不知道叶魔女为何要找上她，但现在的他可不是以前，得到蛟龙精血洗礼后，他早已不同，实力倍增，真要打起来，他未必就怂。“

    那便动手吧！”叶

    魔女淡漠的说道，身上的气场骤然惊空，以无比狂野的势头压向傲娇鸟，如同瀚海一般。“

    那便打一场！”

    傲娇鸟强势的说道，身上的气势一同惊世，可怕的波动便在虚空中激荡起来，他双拳紧攥，像是下一秒会便会打将而出，在气势上竟是不亚于叶魔女。然

    而。

    就在人们期待着这场战斗的时候，那蓄势待发的“西门倚仙”却骤然间飞遁，脚步在虚空中一闪，便快速向着那道场巨门飞驰，快的让人反应不过来。

    可！凌

    风却咧嘴笑起来，他就知道会是这样的结果，让傲娇鸟与叶魔女干架，那等同于是在找死。虽

    然现在傲娇鸟的确很厉害，但还不是叶魔女的对手，而且他要是敢伤到叶魔女，估摸着有人会忍不住跳出来，将他毒打一顿。

    显然，傲娇鸟在这方面倒是掂量的很清楚，因而飞遁才是极佳选择。但

    ！凌

    风能够想到的事情，叶魔女会想不到吗？她

    似乎早就预测到傲娇鸟会飞遁，在其飞起的那一刻，直接闪身，挡在傲娇鸟前面，一脚飞踹而出，快的让人窒息，即便是在飞遁中的傲娇鸟都躲闪不开。咚

    的巨响。

    傲娇鸟便像是闷葫芦一般倒飞而回，在地上翻滚一周，又快速地爬起来，闪电飞遁。咚

    ！

    可叶魔女显然要更快一步，一拳打出，正中傲娇鸟的斗篷，更是直接穿透过去，打在傲娇鸟的脸上，将其崩直落泪，真的很疼啊。“

    你别欺人太甚！”傲

    娇鸟气呼呼的说道，却有点色厉内荏的味道，在速度上他完全就不是叶魔女的对手，更知道这是寸仙急速，远非寸神能够并论。

    咚！叶

    魔女完全无视傲娇鸟的气闷，一脚踹出，将其打的满天飞，偏偏傲娇鸟身上的力量竟是防不住。满

    场哑火！

    众神愣愣地望着这一幕，有种鸡飞狗跳的感觉，那“西门倚仙”并不弱，这都还没有打呢就跑，是不是太没气度？更可怕的是，在那位天女面前，连飞遁都是奢望。

    那可怕的速度与力量完全就是秒杀！

    “那西门倚仙太弱了点吧？”有人撇嘴说道。“

    并非！”

    一位老天神脸色严肃的解释道：“并非是他太弱，而是对手太过可怕！”“

    可怕？”

    一些天神皱眉，他们并没有在叶魔女身上感受到那可怕的气息，可以说要是西门倚仙倾尽全力激战未必会这般被踹，但他偏偏选择飞遁。

    “控场！”那

    位老天神只觉得心颤，倒抽着凉气说道：“那是以气场形成的道韵，我主天际，在这个范围完全被压制，任何行迹都逃不过其眼睛，任何力量都要被压制。”

    “气场形成的道韵？”众

    神大惊失色，细细的体会，的确发现在道场上有种可怕的气场，在影响天地气息。

    气场！

    这是捉摸不透的力量，像是君王在俯视众生一般，那主宰的力量本就压制众生，但这仅仅是无意中散发出来的气场，与叶魔女这完全不同。控

    场又称控局！这

    一点与体域空间雷同，不仅仅是在影响对手的武道境界，更是在压制，而要是融入魔土及神土的力量，会直接削弱对手的境界。简

    单的来说，就是压着打！

    “不要觉得我怕你！”傲

    娇鸟脸彻底青了，鼻梁在流血，叶魔女下手是真毒啊，直接朝着他脸过来，偏偏他还防不住，那气场能够影响到他的力量与身躯，在自己防御的时候，那气场会先一步出现，打他个措手不及。

    “那便尽全力吧！”叶

    魔女冷冽的说道：“这样我打的会更痛快一点！”“

    ……”

    傲娇鸟忽然想死，这位天女到底是怎么回事啊，为什么要找上他？

    下一刻。

    他神目骤然一亮，顷刻间便知道叶魔女的意图，更知道她为什么要单挑自己了。当

    初自己邀请凌风一同去寻宝，却差点死在那座墓中，那些天女会不关心这些事情吗？只要关注便会知道真相，旁人或许不知道，但叶魔女这些天女肯定能够知道。

    她们知道这才愤懑！她

    们知道这才生气！

    她们生气就要发泄！而

    被发泄的对象则是他，这才是傲娇鸟最悲剧的地方。

    “我认输行不行？”

    想到这一点，傲娇鸟果然认怂，并且想立刻躲回兽神，开玩笑叶魔女飞来，那其他天女还会远吗？他可不想被一遍又一遍的毒打。“

    不行！”叶魔女冷酷的拒绝。“

    为什么？”傲娇鸟气的直龇牙。“

    因为你先前曾说过要毒打我一顿，而且这是剧情需要！”叶魔女冷冽的说道。“

    ……”傲

    娇鸟忽然间心酸，他知道自己掉坑里了，他敢肯定凌风事前肯定知道要挑战他的是叶魔女，因而直接躲起来，将其扔出来扛包。

    “卖友求荣！”

    傲娇鸟在心中气愤的说道。

    “重色轻友！”他在心中又补充了一句。

    而且。更

    让他悲观郁闷的是，什么时候毒打他一顿变成剧情需要了？

    下一刻。他

    闪电飞遁，根本不想在这个问题上纠缠，但叶魔女反应更快，控场能力太过可怕，并且在铸造奇幻空间，扭曲傲娇鸟的目力，让其在道场上风驰电掣，却一时间又跑不掉。咚

    ！啊

    ！

    一声巨响，傲娇鸟血肉撕裂，当场横飞，被打的直流鼻血。嘭

    ！

    嗷！

    又是一声巨响，夹杂着傲娇鸟凄惨的叫声，他被打的泪流满面，委屈的不行。

    半晌！整

    个道场才平静下来，而立在道场中的仅有叶魔女一位天神，而傲娇鸟则是躺在地上直吐血，那斗篷里的脸已肿得和猪头一般。身

    上衣裳已破碎，不知道被踹了多少脚，惨兮兮的，他直接闭目，躺在地上装死。

    反正打不过，干脆别打！

    而且。他

    知道反抗的越剧烈会被打的越惨，因而装死是唯一选择。“

    下次别惹火！”

    说完，叶魔女飘然而去，完全没有停留的意思，这让正要出来的凌风微微一愣，而后便咧嘴苦笑，这些天女啊还真是让人捉摸不透。不

    过，现在的确不是时候，而且叶魔女那句“剧情需要”就更没有意义。

    “呵呵，西门倚仙，还真是倚仙啊，没有仙给你倚着，现在被打了吧？”一位天神调笑道。

    “嘿嘿，这倚仙真是狂啊，被打的那么惨竟然还能坚持鬼哭狼嚎，也是不容易的，要是我就坚持不住。”另一位天神冷嘲道。“

    别惹爷！”

    正在人们调笑时，那道场上“西门倚仙”龇牙咧嘴地爬起来，瞪着在场众神，强势的喝道：“别必爷毒打你们一顿！” 

