    啪！

    几乎是在古凌喊出那声呼叫的同时，一道巴掌直接迅速的抽在了他的后脑上，这位曾经风光一时的人物，当即只感觉脑袋一沉，差点晕厥过去。

    “救你？到这个时候了，你还妄想自己能保住一条狗命继续逍遥快活下去？今天，就算是天王老子来了，也保全不了你的性命。”唐通收起巴掌，言语间杀意纵横。

    嘶嘶！

    古凌痛的龇牙咧嘴，没敢再大呼小叫，只是用哀求的目光看着欧阳震华。

    不管怎么样，他与这位老爷子之间终归有莫大的情分，如今帝世天贵为大帝境，更是中心办公大楼认定的头一任‘总兵大元帅’，他要杀自己，整个天下能说上话并且愿意为他说话的人，恐怕就面前这位了。

    此刻。

    所有人的目光都聚集在欧阳震华和古凌的身上，大家都想知道，面对古凌的哀求，欧阳震华会怎么做？

    而这件事，也注定没什么意外。

    从头到尾，欧阳震华只是在接触到古凌那副惨状的时候，脸上露出了些许的不忍，但他并没有为此停下脚步，而是在接过香之后径直走到了雷狂的遗像前，诚心祭拜起来。

    对于古凌这个年轻人，欧阳震华曾经的确是欣赏有加，认为他有勇有谋且有担当，是一个比较优秀的后辈，但当那些关于他的丑闻公布于世之后，欧阳震华的心里就只剩下深深的愧疚和自责。

    古凌。

    他不会救，也没能力救。

    今天来，只是为了给雷狂这个为帝国战死沙场的英雄人物上柱香，仅此而已。

    轰！

    一见这个情景，古凌面部剧烈的颤抖起来，欧阳震华，真的不是为保他一命而来？他真的必死无疑了吗？

    不！

    还有希望！

    无论如何，都要争取一番。

    古凌在心里下定决心，然后突然冲着欧阳震华喊了起来，“欧阳爷爷，我是小凌子啊，我做这一切的方式虽然有些不对，但我确确实实是一心为了大华的强盛考虑，战区统一化归于某人统率，这有什么不好？”

    “我承认，我的确有自己的野心，但人都有糊涂和犯错的时候，您帮我求求情，我求求您了，我保证以后再也不参与这些事情，我只想活下去啊！！！”

    这番一心为求活命而强行为自己解释的话，在场的人均是嗤之以鼻，当然，也并没有打动欧阳震华。

    古凌慌了！

    他死死盯着欧阳震华，声音逐渐变的有些尖锐，“欧阳震华！你不要忘了当初是谁历经数月冒着生命威胁把你救回来的，如今我不过是犯了一点天下人都会犯的错误，你难道就要看着我死？”

    “你欧阳氏毕竟掌控着境外防御系统，我仅仅是让你尝试着帮求求情难道很过分吗？你忘恩负义！！！你不是人！！！”

    古凌忍不住的咆哮，试图刺激欧阳震华为他求情，这位老爷子一生受人敬重爱戴，若是摊上一个忘恩负义的名头，对他的名誉怕是影响极大。

    啪！

    听完他的这番话，欧阳震华再也忍不住了，当场一巴掌抽在了他的脸上。

    这位老爷子气的浑身发抖，指着古凌的鼻子就道：“有些话，老夫原本是不想说的，你说老夫忘恩负义？那我问你，当初你出于什么目的救我，难道你自己心里不清楚吗？”

    “以前老夫相信你，并没有深究其中的缘由，但事已至今，难道你以为老夫还没查清吗？老夫被抓，再到被你救回，这些全都是你一手精心策划的，为的，不过就是得到我的支持好扶你坐上九门总督的位置！”

    “当初老夫被你蒙在鼓里已经犯了一次大忌，这次你竟然还想着让我用防御系统这件事做威胁来保住你的命？你！你！你简直无药可救！！！”

    “古凌，你记住，我欧阳震华不会说半句为你求情的话，因为这一切都是你自找的，另外，就算我欧阳震华想救你也没那个能力，莫说是我，天下谁也保不了你，好自为之！！”

    这位年过半百的老人，很少有情绪如此激动的时候，此刻实在是被古凌气的不行，才会当众如此失态。

    事后，他也是感到抱歉的对着颜明等人笑了笑，然后又是对着雷狂的遗像深深鞠躬。

    等做完这一切，他才冷冰冰的盯了一眼古凌，然后拂袖离开。

    走到帝世天身边的时候，欧阳震华深呼了一口气，道：“帝国近来因某些狼心狗肺的贼子作乱，一段时间内人心惶惶，四面楚歌。欧阳氏在诸多压力下不负众望，防御系统在研究上取得了一定程度上的突破。”

    “所以，老夫只能匆匆的来为雷少帅上柱香，毕竟一些重要程序还需要我亲力亲为。帝统帅，老夫告辞，以后有什么事尽管开口，我欧阳氏定义不容辞！！”

    一一话别之后，欧阳震华没再多留。

    “老爷子慢走。”帝世天说着，吩咐人将欧阳震华送了出去。

    而见到这一幕的古凌，更是脸色惨白，心中再无半点希望可言，甚至在最后，他一度自嘲而笑，笑自己既然还抱着活命的天真想法。

