    张玄掠夺着方圆万里之内的灵气，大量的灵气汇聚而来，各种罕见的异响不断出现。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    银蛇电闪齐轰鸣，狂风怒岚走八方！

    天地八方的灵气，汇聚在张玄的身边，形成一条勾天连地的灵气光柱，震撼人界。

    “怎么回事，天地之间，怎么会突然出现灵气风暴？！”

    方圆数万里之内，数名感应灵敏的元婴期修士，面色陡然微微变化。

    随后，他们的眼睛之中，齐齐露出贪婪之色，化作一道虹光，朝着灵气风暴所聚集的地点，飞遁而去了。

    既然能够出现灵气风暴，肯定是有着天地灵宝出世。

    望着四面八方聚集而来的巨量灵气，张玄的脸上，露出了不满之色。

    “灵气实在是太少了！”

    张玄轻轻一吸，周遭的灵气旋涡风暴，好似受到了一股无形之力，纷纷朝着他的气海之中，汇聚而去。

    巨量的灵气，一到达气海之中，立刻就被那枚如同鸡子大小的元丹，吸引了过去。

    嗡！嗡！嗡！

    元丹内部的灵气越充足，元丹表面散发而出的光芒，越愈发明亮耀眼，仿佛如同一颗人造日星。

    不，准确的来说，元丹就是一颗小号人造日星。

    不过，它与星空界真正日星不同的是，星空界的大部分日星，内部聚变合成的乃是灵气，而元丹内部聚变合成的，乃是能级更高的阴阳之力。

    而且，元丹的聚变反应，可以随着修士的心意，随意开启和关闭。

    这也就避免了，修士在没有灵气的情况下，元丹还在不断的聚变，导致元丹出现不稳，亦或者发生爆炸。

    这样想着，张玄当即心念一动。

    轰隆隆！

    嗡嗡嗡！

    一刹那之间，气海之中的那枚元丹，亮度陡然提高的数百上千倍不止。

    而后的一个呼吸之内，十道阴阳之力，便从元丹之中，喷吐而出，绕着元丹不断旋转。

    因为张玄没有下一步动作。

    因此，那十道阴阳之力，约莫十余个呼吸之后，便再次融入了元丹之中，重新变换成了构成元丹的灵气。

    张玄感受着气海之中，那依旧如同空空荡荡的元丹，心中一阵默然。

    “人界的天地灵气太过稀薄了，恐怕抽干整个人界，都无法让元丹更近一步了。”

    元丹一重境，想要进阶元丹二重境，那必须让自家气海之中的元丹，填满灵气。

    而后，在有万全把握的时候，引爆炸开。

    只有能够在元丹的残骸之中，再次凝聚出一颗新的元丹，这才算迈入了元丹二重境。

    如果说，元丹的炸开，而后再次凝聚，算是一转的话。

    那元丹三重境，必须是九转方能成就。

    元丹境的九转之便，模拟的就是星空界日星，不断爆炸，复又重生的现象。

    毕竟，刚刚突破元丹境的那枚元丹，虽然对紫府境的修士来说，是无可匹敌的存在。

    可是这枚元丹，对于真正的日星而言，这只是最拙劣的模仿。

    只有不断爆炸重生，才能不断突破元丹极限，到最后，炼成一颗真正的大日元丹。

    元丹九转，法力乃生，法身之姿！

    只有拥有了法力，才能够突破法身之境，彻底摆脱肉体凡胎的桎梏。

    “看来，要尽快飞升灵界了，否则呆在人界这里，一辈子都别想突破元丹二重境了。”

    张玄的心中，立刻下定的接下来的计划。

    飞升灵界！

    当然了，在凡人修仙传世界之中，从人界飞升到灵界，可是要经过空间乱流。

    原著之中，韩老魔突破了化神期，在偷渡灵界的时候，都九死一生。

    可见，这空间乱流，绝对不是什么好招惹的存在。

    “这些事情，等以后在说吧！”

    张玄，见方圆万里之内的灵气，已经被自己略夺的差不多了，心中有股跃跃欲试的想法。

    毕竟，他刚刚突破元丹之境，还没试过元丹的威能呢。

    走！

    想到这里，张玄立刻身化一道虹光，朝着天南溪国的边缘——无边海飞遁而去。

    一息跨越万里之遥。

    张玄仅仅在几个呼吸的功夫，便站在了无边海之上，

    黑色的浪花翻涌，卷起无边巨浪。

    一股股微弱至极的魔气，在如今张玄强大的神识感应之下，纤毫毕现！

    虽然，星空界的元丹之境，无法像化神期的修士那般，调用天地灵气战斗。

    可是，如同人造日星的元丹，本身就是最大的灵气之源。

    只要事先吸收足量的天地灵气，爆发出来的威力，甚至比凡人的化神期，还要恐怖不知道多少倍！

    “现在，人界的灵气严重不足，我的元丹也处在空虚状态，先试试最简单的一招吧！”

    张玄心念一动，气海之中的元丹，陡然光芒大放。

    灵气聚变！

    聚变！

    仅仅一个刹那的呼吸的功夫，十道阴阳之力，便从他的元丹之中，喷涌而出。

    只见张玄双手微微抬起，一颗人头大小的火球，从他的头顶之上，渐渐凝聚而成。

    嗡！嗡！嗡！

    随着阴阳之力的不断损耗，火球迎风变长，眨眼之间，便化作了一颗百余里大小的暗红色火球。

    此刻，无边海的上空。

    一颗约莫百余里的暗红色火球，如同一轮大日，散发的光芒，将暗无天日的无边海，都照耀得一片通亮。

    不少魔化的妖兽，见到这一幕，心中惧怕不已。

    当即，纷纷向无边海的深处，潜入！

    “落！”

    张玄伸手轻轻一推，百里大日，就同金乌坠落东海，于半空之中，携带着排山倒海之力，落入无边海之中。

    轰隆！

    一声惊天爆鸣之声响起，无量的光芒，将方圆数百里的海水，尽数蒸发殆尽。

    无边海海底，亿万年不见天日的海沟、海床，顿时被这股爆炸之力，轰炸而开。

    地底之中的炙热岩浆，顿时喷涌而出。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    海床不断变形，在无边海之上，陡然隆起了一座座海岛。

    一招之间，便能改天换地！

    “好像威力不咋样啊！”

    张玄暗暗叹息一声。

    元丹之威，当然不止于此。

    可他在人界这种灵气稀薄的地方，根本就不敢全力施展伟力，深怕自家的灵气消耗一空！

    嗡！

    一个眨眼的功夫，张玄的身影，便再次从原地消失不见。

    ……

