    岩洞当中，黛薇跪坐在虚灵神像之前，默然虔诚。

    之前哥布林练气士带着一部分哥布林力士和两名特殊的火焰哥布林离开了岩洞，只留下一名火焰哥布林带着几只哥布林力士留守岩洞当中。

    从战斗力来说，它们应该是不及黛薇的。

    但是黛薇却并没有生出逃离的想法……

    也不知道为什么，这座虚灵神像像是有某种魔力，把黛薇这样一名【噩梦隐修会】的虔诚信徒的精神都彻底蛊惑住了。

    黛薇莫名地竟觉得有些不想离开这里……想要永远地侍奉这尊神像。

    虔诚地闭目吟诵间，黛薇听见了脚步声，也感知到了熟悉的气息。

    韩齐与哥布林们一并走进来，看着虔诚吟诵的黛薇不由得笑了起来：

    “嚯，这位居士念得好生虔诚，这等向道之心，真是令贫道汗颜。”

    如今韩齐真实地铸就了道基，才算是真正踏上了修行的大道，这个时候自称“贫道‘也才算合适。

    黛薇听见韩齐到来，也没有回应，只是老老实实地跪地颂念。

    韩齐看着黛薇跪地的背影，感觉有些不对，走近了两步。

    感知到她的一身精气神都受前方的虚灵神像牵引，被锁在了神像当中。

    ————

    这虚灵神像本身并不是韩齐所刻意设置，而是这个世界的哥布林所天然具备的能力手段。

    哥布林铸造虚灵神像，能够承接哥布林群体的信仰，并供奉秩序、混乱、中立侧的一切神明。

    韩齐只是在它们铸造了虚灵神像之后，把这个神像当做了信仰之力的储存设施来使用。

    之前在最后一座【附魔塑能塔】前就是多亏了这座虚灵神像当中储蓄的神力，自己才能够成功请仙，击溃兽人的重重包围。

    不过黛薇现在的状态确确实实是个意外。

    之前韩齐让哥布林们把她看押在此，一方面是觉得她作为一个邪教中层骨干肯定掌握了不少有用的东西，自己暂时没办法管顾她，所以先将她关锁住；另一方面也是顺道利用了她的虔诚魂魄，引导她为“道”提供信仰。

    韩齐当时是用了元神的力量反向引导了她的噩梦之力，将她的精神引导纠缠在这虚灵神像之上。

    不过似乎是自己之前调用神像中储存的“香火”的时候导致了某种异变，致使这位噩梦隐修会的造梦师陷入了“妄心劫”的状态之中。

    “妄心劫”本来是道家要有所成就的“七劫”之一，韩齐未来达到40级之后想要再进一步也需要度过七劫。

    不过这一劫本来指的是修道之人沉迷与自己的精神世界，被重重幻象所迷惑。但黛薇本身并未修行道术，只是因为精神与神像沟通，而神像有在韩齐的调动中成为了“道”的载体。

    由于过度地接近大道，这位女士直接沉浸重重幻象之中了。

    她现在嘴里念的都是祭祀噩梦神的祝词，但是每一层颂念之后都会加深一层对道的执迷，逐渐陷入到最深沉的幻象之中，不可自拔。

    但是她自身却不知道这一情况，她的意识自以为无比清醒，实则已经濒临在半疯的界限之上。

    韩齐看见她这种状态，也是对自己的警醒。

    自己的修行太顺利，有时候都忽视了自己未来也是会遭遇道门魔考、道行七劫这一情况。

    看见黛薇分明是听见了自己说话，鬓角都已经满是汗珠，但是嘴上却还在不断颂念的这种诡异状态，韩齐直接从纳戒中取出了九张【惶钟符】，操纵着符纸自行飞到了这位女士的身上。

    四张分别贴上四肢，前胸两张、后背两张，最后一张置于眉心，然后瞬间同时引发。

    “噔！！！”

    刹那，符纸引发，宏大的钟声响起，直接将黛薇震得晕了过去。

    看着黛薇晕倒过去，韩齐看向身旁的哥布林练气士。

    “让她在这里歇着吧，等她醒来之后，三天之内先不要接近神像，三天之后一切照旧即可。”

    哥布林们都被刚才【惶钟符】的钟声震颤，哥布林练气士是最先恢复过来的，听见韩齐的吩咐，赶紧点点头：

    “遵……命……”

    听见哥布林练气士的回答，韩齐在岩洞中扫视一眼，然后盘腿坐下。

    “行了，我在这里盘坐休息一会儿恢复法力，待会休息好了就走，走之前我会给你留几道符咒让你练习，在此之前你们都自由活动吧。”

    不过在韩齐说完准备调息恢复法力，不过这哥布林练气士却一直站在旁边不肯退下。

    韩齐看了它一眼：

    “怎么了？”

    说着，韩齐看了下它手里，也没有木棒啊……应该不是又想让自己敲头吧……

    哥布林练气士说着摸了摸自己的头，看起来还有些不好意思：

    “刚刚的宝物，厉害……想再摸摸……嘿嘿……”

    “福生无量天尊，你嘿嘿个屁啊！？”

    韩齐这样说着，还是取出了【招魂幡】，先一棒子敲在哥布林练气士的头上，然后抛给了它。

    哥布林练气士结果【招魂幡】，屁颠屁颠跑了出去，像是想要参详其中的奥秘。

    韩齐也没有多管它，而是闭目开始调息，恢复法力。

    等到日中中天的时候，韩齐的法力恢复得七七八八，并且精神状态也恢复完全。

    韩齐睁眼起身，为虚灵神像重新留下了法印一边下次继续借取其中的“香火”之力，然后收回了【招魂幡】，径直离开了【特里斯大森林】赶回了图兰堡。

    这一切的故事到目前为止都好像是美好的故事结局。

    英雄完成了任务，离开了危机四伏的险境，回到了英雄的据点。

    不过等韩齐离开森林边缘，走回到图兰堡外的时候，看到了不一样的景象。

    乌压压一大片的兽人军队陈兵与城市之外，这些也许是之前已经流窜入了北境境内，现在却无法重新穿越特里斯大森林的兽人军团。

    这些兽人乌压压一片望不到边际，混杂着不少的流浪匪军，中小型魔物还有邪教徒……

    这支不知数目的部队将图兰堡围住，似乎正在不断发起进攻。

    韩齐从森林回来，远远地望着这里，蔚然一叹：

    “呵，真是的，贫道一不在，真是哪哪儿都是问题呀~”

    ————

    随即，围困图兰堡的兽人军团突然想起军号，大量的兽人纷纷回头准备防御。

    兽人们还以为是北境的援军赶来了，然而他们看见的却只有一个人。

    只见金色圣气冲天而起，韩齐身着自己用法术炼制的深色道袍，一步步走了回来。

    这冲天的圣气使得本就清朗的天穹逐渐泛起金色，金色云涛之下，韩齐一人就仿若千军万马。

    蹈尘而来，韩齐步履不停。兽人们先试探性地放了一轮箭雨，而韩齐只是撑开了法铃的护罩，便不受丝毫伤害。

    “福生无量天尊，诸位不妨容贫道劝个架呗？”

    韩齐以【惶钟符】扩音，声音十里可闻。

