    第106章 新的目标

    现在沙无尘有了最高兑换权限，以前没有资格查看的信息，现在可以随意查看。

    他很想知道华山武院到底都有哪些珍贵的宝物，自然不会放过这个机会，他一项一项的点开，看的很仔细。

    华山武院作为华国最顶级的势力之一，而且拥有2000年的雄厚底蕴，无数年来的资源积累，简直让沙无尘看花了眼。

    值得兑换的好东西太多了，可惜越珍贵的物品所需的贡献点就越多，尽管他现在有了5，800亿贡献点，但和这些珍贵的宝物比起来，他的这点财富还是杯水车薪。

    比如他特别想兑换一把4阶甚至5阶的暗器，但他的这点贡献点根本就不够。

    一把5阶的暗器，就算是最普通的5阶下品，那也需要几十万亿贡献点，尽管他现在日进斗金，但想要兑换一把5阶的暗器，也还有的等。

    如果他准备兑换一把四阶绝品暗器，等上个10天8天的，应该就有足够的贡献点入手了。

    普通的4阶绝品暗器有个四五万亿贡献点应该就能拿下了，只需要等待10来天就能实现这个愿望，沙无尘很心动。

    他现在可以明面上用出来的底牌，威力最大的还是小李飞刀这门武技，因为这门武技可以借助等级更高的暗器发挥出更高的威力。

    只要暗器的等级足够高，说不定普通的宗师都能被他重伤甚至击毙！

    当然了，这只是他自己的预测，他到底能不能重伤甚至击毙宗师，只有实战之后才有一个明确的结果。

    权限提升之后，可供挑选的东西实在是太多了，很多东西都让他很动心。

    但他现在贡献点有限，只能挑选最重要的物品进行兑换。

    他暂时不会执行危险任务，兑换4阶甚至5阶暗器的打算被他暂时搁置了。

    可供兑换的好东西大致浏览过一遍之后，他很快就有了选择。

    其他的好东西可以慢慢兑换，唯独奇珍阁中的一样物品一点都不能耽搁，既然被他发现了，肯定要第一时间兑换到手，免得夜长梦多被人捷足先登了。

    奇珍阁中的这件物品名叫“空清**”，是一种没有品级的天地奇珍，武者服用之后有伐毛洗髓的作用，武者的等级越低，伐毛洗髓的效果就越明显。

    这种天地奇珍对于还没有成为武者的普通人或者是后天武者的效果是最强的，先天武者服用也有效果，但效果就不算明显了。如果是宗师或者大宗师服用，效果也就是聊胜于无。

    正是因为这种天地奇珍对于高等级武者的效果不明显，所以才能留到现在。

    奇珍阁中的空清**总共只有3滴，每滴的兑换价格是一千六百亿贡献点。

    沙无尘直接点击购买，总共花费了4，800亿贡献点，把三滴空清**全部占为己有。

    这三滴空清**就存放在总部的奇珍阁，第2天上午，沙无尘就拿到了手中。

    沙无尘虽然还没有晋阶先天，但他的体质比普通的先天武者还要强一些，三师兄送给他的那一套二阶淬体丹，已经让他在这几天之内全部消耗完毕。

    现在他每天都能增长20元的元能，就是消耗大一些，每天都要消耗300元的储备。

    幸亏他现在有的是先天好友，储备元能消耗完毕，随时都能补充，不虞匮乏。

    根据介绍，对于后天武者来说，空清**的效果很强，他非常期待服用之后身体的改变。

    空清**是一种药效很温和的天地奇珍，对于身体的改造缓慢而持久。

    用了一天半的时间，药效才全部消失。

    沙无尘能够感觉到，他的天赋有了小幅度的提升，这应该是空清**最珍贵的地方。

    但对沙无尘来说，这一特点反而不重要。这点提升还不足以把他的根骨提升一个档次，也只是聊胜于无罢了。

    淬炼身体是空清**伐毛洗髓的次要作用，但沙无尘反而更看重这一点。

    空清**不愧是天地奇珍，淬炼身体的作用比二阶绝品的淬体丹强多了，服用了三滴空清**，他现在每一天增加的元能已经从20元增长到了30元！

    这绝对是一个巨大的进步！

    药物对于身体的淬炼有一个极限，越是接近极限，提升的幅度就越小。在20元的基础上增长到30元，这么大幅度的提升，让沙无尘很惊喜。

    沙无尘的野心很大，想要以宇宙极限的雄厚基础进阶先天，他现在距离这个目标更近了。

    这几天是沙无尘的幸运日，好消息不断。

    傅仇的好感度分数终于在今天达到了90分！

    他在傅仇身上的投资，获得了丰厚的回报。

    他送给傅仇的那一粒补天丹，只不过是一颗普普通通的丹药，不可能治愈傅仇的伤势，真正起作用的是沙无尘的财能通神。

    他真正的花费并不高，不过花费了38亿华币的财富，便治愈了复仇的伤势。

    这就是财能通神的价值所在！

    现实当中根本就没有药效如此惊人的二阶绝品补天丹，想要得到这样的丹药，你就算花费100亿华币也不可能买到。

    财能通神的真正价值就是变不可能为可能，这是现实中花多少钱都做不到的。

    这么简单就收获了一位90分好友，这件事给了沙无尘启发。

    复仇是一个特例，但类似他这样的情况，仔细寻找的话应该还有。

    以沙无尘现在的身份地位，一位先天无敌级别的好友已经不那么重要，但九十分好友仍然很稀缺。

    他准备继续寻找，看看还能不能找到第2个傅仇。

    花费了三天时间查找资料，沙无尘终于有了新的目标。

    这位新的目标名叫鞠九滨，他现在的处境比傅仇还要艰难的多。

    鞠九滨的过往很辉煌，50年前他就已经是一位先天无敌级别的高手了，但30年前他在任务中受了重伤，丹田受损，再也不能调动一丝一毫的元能，从此成了一个彻彻底底的废人。

    好在他是华山武院土生土长的内部成员，哪怕成为废人之后。也不怕没饭吃。

    虽然生活无忧，但心理落差才是最难熬的。

    (本章完)

