    第29章相互认识

    在唐皮休看来，她就是相信粑粑可以成功，而且粑粑又不是只有一个蓝银草，还有另外一个武魂。

    唐三苦笑，女儿还真是相信自己。

    接下来，大家便开始自我介绍。

    “我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    “小舞，兽武魂兔，二十九级强攻系战魂师。”

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    这是最后那个被戴沐白带进来的紫色衣裙小姑娘，她的性子有点冷，不太爱跟人说话。

    绿色衣裙小姑娘也开口了，“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    “你是七宝琉璃宗的人？”唐三道。

    小舞也接话了，“是不是那个号称泛大陆最强大的辅助器武魂的，七宝琉璃宗？”

    大家的目光都放在宁荣荣身上，她自己也有些不好意思。

    “别看了，我和普通人也没什么区别，我是从家里偷跑出来的，等我们先过了眼前的考验再说吧。我的两个魂环分别能给大家增强速度和力量，增幅在百分之三十左右，持续一炷香绝无问题。”

    “百分之三十！”朱竹清睁大眼睛。

    小舞也道，“这么厉害！”

    宁荣荣被说得有些脸红了，但还是点点头，表示自己没有说谎。

    唐皮休看到这一幕，脑子里在想，之前在神界学过什么来着。

    似乎，也有增幅的效果。

    那个阿姨说可以增幅，小舞姑姑那么开心，要是她想起来是什么神技，自己也可以帮忙增幅了？

    粑粑只是说不能去跟人家打斗，他动手的时候也不要出手，那在旁边帮忙应该可以吧？

    在唐皮休思索间，一炷香的时间很快就到了。

    双方站定，唐皮休满脸兴奋，被戴沐白抱上了自己的肩膀。

    “七宝转出有琉璃！”

    宁荣荣第一个打开武魂，释放出了自己的七宝琉璃塔武魂。

    赵无极也有些意外，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃宗的。不错，不错，弗兰德这个老鬼肯定要兴奋了。”

    话音一落，又是一支香点燃。

    第四关考核，正式开始！

    随着打斗，大家发现赵无极的抗揍能力不是一般的好，什么一股脑的都砸过去，他都没事。

    眼见如今的情况不太好，宁荣荣给三人施加增幅。

    “七宝有名：一曰力；七宝有名：二曰速。”

    有了增幅，三人的攻击比刚才快了不少，力度也大了不少。

    没多久，赵无极就被打了一通，他被小舞一脚踹到了地上去，头还先着地。

    看到赵无极的模样，小舞有些担心，气喘地询问。

    “小三，我们会不会出手太重了？”

    唐三摇头，“不会的，赵老师还没有使用武魂。”

    的确如同唐三所言，现在的赵无极依旧还没有使用武魂，只是凭借身体自身的强度和他们过招。

    赵无极从地上爬起来，神色已经不似刚才那么轻松。

    “真是八十岁老娘倒崩了孩儿，看来不和你们几个认真点是不行了。”说话间，听到戴沐白和唐皮休都在笑，但唐皮休是个小丫头，他却是不好说种话，只得问戴沐白，“沐白，你笑什么笑，明天找我来上实战！”

    “啊？”戴沐白将头靠在唐皮休的身上。

    没想到看热闹，把自己给看了进去，不想刚碰到唐皮休的后颈窝，她脖子一缩，咯咯咯大笑起来。

    赵无极也没有继续看他们，扭头看会自己的四个小对手。

    “孩子们，来吧，我们继续。”

    可惜，大家依然不是赵无极的对手，他已经开了武魂。

    攻击的三个人都被赵无极震开，小舞和朱竹清还被震开来，看得唐皮休顿时就怒了，从戴沐白的肩上跳下去。

    戴沐白也赶紧接住朱竹清，唐三则是接住了小舞。

    双方实力相差太大，唐三这边讨不到什么好处。

    而此时，唐皮休已经双眼开始泛红，头发隐隐无风自动，眼中带了凛冽。

    唐三敏锐地察觉到了不对劲，立刻就看到了在生气边缘的唐皮休。

    就连赵无极，都感觉到了自己的武魂有些崩溃的迹象。

    这小女娃是什么来历，武魂是什么？

    “休休，不要冲动。”唐三赶紧道。

    听到唐三的话，唐皮休眼中的猩红褪去，但还是生气。

    “粑粑，老叔叔坏，他伤了小舞姑姑。”

    唐皮休学了几年，说话是清晰了，可并没有学多少别的知识，而且在遇到她生气的时候，那些知识都会被她遗忘。

    小舞姑姑被眼前这个老叔叔打伤了！

    “休休乖，冷静下来。”唐三又道，“你最听话的。”

    “好吧。”

    闻言，唐皮休这才收回了周身的气息，赵无极感觉自己的武魂稳定下来，看样子这小丫头绝对不是一般的人。

    稳定好了唐皮休，唐三才看向怀里的小舞。

    “小舞，小舞。”

    可惜的是，小舞已经昏迷过去。

    “她没事的，迷惑类的魂技虽然好，但她与我的魂力相差太大，受到了自身魂力的反噬，自然也只能是这个结果。就像你蓝银草上的毒素也对我无效果一样，让她睡一晚，明天就恢复了。不用我再出手了吧，七宝琉璃宗的小丫头，你们输了，你们几个和我的实力差距太大了，连我一炷香的时间都挡不住。”

    “粑粑，你把小舞姑姑抱过来，休休照顾她。”唐皮休道。

    闻言，唐三将怀里的小舞放到了唐皮休的身边。

    没有人发现，淡淡的金色光芒从唐皮休的手心往小舞身上移动，小舞的的脸色也逐渐好起来。

    之后唐三走到了赵无极的面前，重新开始。

    两人约定，只要唐三能够在赵无极的手里坚持一炷香的时间，那他们五个都可以入史莱克学院。

    败了，就一起离开。

    赵无极也答应了，他很欣赏唐三，更何况还有一个他都摸不透的小丫头。

    比试开始，唐三同时开启紫级魔瞳和玄玉手，运用玄天宝录中的独门暗器手法，将二十四桥明月夜里面的暗器拿出来发动攻击。

    就连赵无极，都感觉到了一丝不安。

    PS：前两天重感冒爬不起来，今天恢复两更，求各位手中的推荐票和月票之类的，爱你们～

    (本章完)

