    “真正的轮墓？”

    血蹄十分疑惑。

    这无上果跟轮墓有啥关系，不是一种宝物吗？

    他们现在所处的地方才是轮墓吧。

    一个果实是轮墓，这是在开什么玩笑？

    “林天，你是不是看出什么了？”肖欣儿询问道。

    林天右手指着外面的墓碑道：“我们在外面都看到了，墓碑上写着轮帝之墓，可我们进来看到的是无上果以及无上果树，且不提这无上果是什么果实，有什么用处，可你们忽略了一个问题，轮帝的尸体呢？既然是墓地，就算没尸骨，也得有一具棺材吧，要不然叫什么墓？”

    听着林天的话，血蹄满脸疑惑。

    对啊，若这里是轮帝之墓，那墓呢？

    外面写着轮帝之墓，可这完全不像是墓啊，一点墓的痕迹都没有。

    只见林天又道：“若是我没猜测错的话，轮帝应该在这无上果之中。我用混沌天眼观察了一下，从无上果之中感应到了一股十分可怕的气息，虽然看不清楚，但内部绝对蕴含一个生命，结合轮帝之墓，我大胆猜测里面是轮帝。”

    “轮帝！”

    血蹄震惊地看着无上果，头上汗滴直下。

    刚才他可是让贺图去夺取无上果，万一轮帝真的留下了杀招，那贺图必然死定了，彻底粉碎死亡，无法再凝聚灵体了。

    毕竟在他看来，轮帝最起码也是十帝那一种层次，即便死去了，随后留下来的一点手段也足以杀死一位普通宇宙大帝。

    “林天，轮帝若是真的在无上果之中，可他为何要将自己的尸体放在无上果，没有必要这么复杂啊，放在棺木之中不是很好吗？”

    肖欣儿挠挠头，有些不理解轮帝的做法。

    林天沉思了半分钟，猛地说出了让肖欣儿和血蹄都震惊的话来。

    “或许轮帝没死！”

    林天说道。

    “没死？”血蹄惊讶，“不会吧，都立墓了，难不成还活着？若真是如此的话，那这么多岁月过去了，怎么还不出来。”

    “若是沉睡封印起来了呢？”林天说道：“倘若轮帝受到了很难治愈的伤势，用无上果封印自己，这样可以保证寿命不流失，宇宙之中不少神灵在寿命大限将至之日，便会寻找可以封印自己的宝物，延续寿命，待将来有门中弟子或者子孙可以解封他们，助他们再延续寿命。”

    肖欣儿和血蹄点点头，宇宙之中的确有这样的神灵，但能够抵御住宇宙时间规则，保住寿命不流失的宝物可十分罕见，而且修为越高的话，越难以封印住寿命。

    “哎，还以为能够获得逆天的宝物，没想到这无上果是轮帝的沉睡封印之地，说是真正的轮墓也没错，可咱们在这里就无法获得宝物了。”

    血蹄可惜叹道。

    “不，收获还是有的！”

    林天一步跨出，来到了无上果附近，盘膝而坐开始修炼起来。

    只见林天不断吸收着无上果逸散出来的生命气息，用这生命气息淬炼自己的细胞，提升生命层次。

    原本，林天的生命层次是六阶初期，可如今慢慢朝着六阶中期前进。

    “吸收无上果气息，提升生命层次！”

    肖欣儿恍然大悟，连忙来到林天的旁边，也找了一个地方开始修炼起来。

    见到这一幕，血蹄这才明白了林天之前那句话的意思。

    “差一点错过了一个大机缘啊！”

    血蹄满怀喜悦地来到了无上果附近，开始吸收无上果的生命气息提升生命层次。

    贺图虽然是半帝守护灵，但他也可以利用无上果的生命气息。

    从生命本质来说，贺图是六阶生命，但只能发挥出五阶生命的层次，但无上果的生命气息对六阶生命也要很大的效果，自然对贺图有用。

    但由于是守护灵体质，因而他吸收生命气息的效果很低，[笔趣阁 www.biquger.vip]远不如觉醒者。

    林天一边吸收无上果的生命气息，一边炼化极品神器珠子。

    而肖欣儿也在暗中炼化极品神器镜子。

    时间慢慢流逝，转眼便过去了一个月。

    这时，林天和肖欣儿已经完全炼化了极品神器珠子和镜子。

    炼化之后，林天十分激动不已，恨不得抱着肖欣儿转几圈，但考虑到血蹄在另一边，这才作罢。

    “欣儿，你知道我炼化的珠子是什么吗？”

    林天迫不及待与肖欣儿分享喜悦。

    “是什么？”

    肖欣儿十分配合林天，好奇询问。

    “它是时之天珠，乃是时间系的极品神器，更为重要的是，它能够无视时间法则的影响，而且内部自称一片空间。只要存放在这一片空间的东西就可以无视时间，当然一旦出来的话，还会受到时间影响。而且利用时之天珠，可以让我们置身于一片时空之中，不在这个宇宙时间体系之内，一般的攻击根本无法伤到我们。因为我们与敌人的攻击处于两个时空，处于两个时空的事物，如何碰撞？但力量若是过大的话，还是可以打破时空的。”

    林天激动道。

    “好厉害的神器”

    肖欣儿惊讶。

    “或许还可以用于一个途径，如何真的可以做到的话，那咱们就真的发了！”

    林天忽然急不可耐道。

    “还有什么用？”肖欣儿被林天的神色弄得心痒痒，好奇不已。

    “时之天柱或许可以带入华夏时代，倘若真的可以，我们可以利用时之天珠将华夏时代的东西运输到星河时代，只要不拿出来的话，或许就不会消失。”林天说道。

    时之天珠可以让使用者置身于两个时空，这说明时之天柱可以无视另一个时空的规则，或许真的可以带入华夏时代。

    “真的可以吗？”

    肖欣儿激动道。

    “我试试！”

    林天回到了守护灵空间，携带着时之天珠返回华夏时代。

    肖欣儿一直关注着，目光紧紧盯着守护灵空间的漩涡。

    成与败在此一举，若是真的可以成功，那一切就不一样了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

