    第219章不止一条命

    楚兰络属下汇报的时候，都胆战心惊，小心翼翼。

    谁都知道现在黑云门是少主做主了。

    之前林森飞还是他们黑云门的飞哥，在黑云门内也有自己的势力，而且很受门主的重视。

    就连门主身边最宠的那个女人还是飞哥带给门主的。

    那时候飞哥也就是林森飞在黑云门的风头无两。

    至于少门主，大家都忽视了他的存在。

    谁让少门主身体病弱，大家私下里竟然都说少门主活不到二十了。

    因为很多大夫包括药剂师会的顶尖药剂师都被请来给少门主看过身体。

    他们对少门主的身体都束手无策。

    这样病弱随时可能去了的少门主,大家自然不愿意效忠他，而且他自己也跟个隐形人一样，还不受门主待见。

    时间长了，大家就忽略了他的存在。

    可就是这样一个少门主，却突然间用雷霆之势控制住了整个黑云门。

    将那些曾经害他母亲害他的人连夜处理掉了。

    就连门主身边那个女人也死了，林森飞更是被打断手脚关押了起来。

    门主也被少门主安排人看了起来，毫无自由。

    大家内心都惊骇不已。

    谁都想不到少门主竟然如此强悍。

    而且少门主看起来也不像病弱的样子，身体看起来很正常。

    大家这才明白，原来少门主一直以来都在隐藏自己的实力，其实少门主很强。

    黑云门在几天内就发生了巨大变化，活着的人心中惊骇的同时也知道少主的厉害，都开始一心效忠少门主了。

    楚兰络嘴角勾起一个淡淡的笑容道：“正好，我这就去看看林森飞。”

    楚兰络来到了关押林森飞的地方。

    林森飞在里面尖叫着，“我要见门主，我要见门主，我告诉你们，我背后的主子非常厉害，你们得罪了我，就是得罪了主子，她不会放过你们，她会为我报仇。”

    “你们都要死。”

    看守的人听不下去，忍不住怼道：“现在我们黑云门是少门主做主，你算什么，你以为你还是之前黑云门那个说了算的飞哥，醒醒吧,你现在就是阶下囚,我们少门主说让你死就让你死。”

    林森飞之前在黑云门里风头无两，手中还掌握着一些势力，大家见了他都毕恭毕敬不敢得罪。

    谁让他做事心狠手辣，而且谁不听他的，他总能找办法弄死这个人。

    大家畏惧他，不得不听从他的。

    也有一些黑云门元老级别的人物，并不惧怕林森飞，所以根本不管他。

    这些人半隐退状态，但其实效忠少门主。

    只因为这些人中大部分人还是当年楚兰络母亲的属下。

    他们暗中也效忠楚兰络，一旦楚兰络要夺黑云门的掌权势力，他们自然会毫不犹豫的支持提供力量。

    再就是楚兰络母亲暗中还给楚兰络留了一些人脉势力，所以楚兰络才能迅速的掌控黑云门的势力。

    林森飞不服道：“你以为你们黑云门是什么多大的势力，就是个小破势力，要不是黑云门适合隐藏，不被人注意，你们以为我会来黑云门，会想着拉拢黑云门的势力。”

    “你们根本不知道我主子的厉害。”

    “楚兰络算什么，我主子动动手指都能捏死他，更何况就他那个身体状况只有我主子有那个能力能治好他。”

    林森飞以前被黑云门的人追捧着，此时成了阶下囚，他根本受不了这种待遇。

    他一开始还比较安静,等着主子来救他，可是时间长了他耐心耗尽，他开始叫嚣起来。

    楚兰络听到这里，走了出来。

    看守林森飞的人一看少主，脸色一变，敬畏道：“少门主，属下刚刚口不择言，请少门主责罚。”

    楚兰络做的事情，让大家意识到少门主可不是多好说话多简单的人，少门主狠起来更狠。

    但是少门主做事讲原则讲义气，只要够衷心只要不是触犯了少门主的忌讳，少门主不会滥杀无辜。

    楚兰络摆了摆手道：“没事，你们先下去。”

    “是！”

    看守的人先退了下去。

    林森飞用阴狠的目光看着楚兰络道：“我倒是小瞧了你，你看着病歪歪的样子，原来都是装的。”

    楚兰络冷冷道：“是不是装的不重要，重要的是你现在是阶下囚，我想如何处置你就能如何处置你。”

    “你敢，我主子不会放过你。”

    楚兰络嗤笑了起来，哈哈笑着道：“林森飞，你口口声声的主子到现在还没有来救你，我可是布置下了天罗地网，就等着你主子上来救你，啧啧，你在你主子那里也不过如此。”

    林森飞不相信，“你胡说，我主子才不会如此。”

    “你主子都自顾不暇了，还来救你，你以为我不知道，你主子不就是那个白纱纱吗？啧，我听说她还在治病。”

    楚兰络不屑的语调彻底激怒了林森飞。

    “你胡说，主子身体才没有问题。”

    楚兰络神色一动，老大说的没有错，林森飞的主子果然是白纱纱。

    之前老大说的时候，她还有些不敢相信。

    白纱纱不就是白家刚找回来的真千金吗，看着也没有什么特别的。

    原来白纱纱隐藏的挺深。

    以前没有回白家的时候，定然做了很多事。

    老大还让他从林森飞口中撬出点有用的消息。

    “你主子去了上三星治病，这不是什么秘密，我们都知道，你主子都这么长时间没出现，该不会是死了吧。”

    “才不是，我主子才不会那么容易死，我主子可不只一条性命。”

    说完这句话，林森飞脸色大变，他意识到他说漏嘴了。

    “啊……啊……”

    林森飞全身开始疼了起来。

    一旦泄露主子的秘密，他就会遭到惩罚。

    这是主子在他们身上下的术法。

    “什么叫不止一条性命？你快说。”

    林森飞此时蜷缩在地上疼的厉害，根本说不出什么话来了。

    楚兰络意识到什么，赶忙给白锦瑶打电话，他要跟白锦瑶说这件事。

    可根本打不通电话。

    “很抱歉，您拨打的电话不在信号区。”

    楚兰络非常着急。

    (本章完)

