    等到所有东西购买完毕，叶星又回到了第九殿内。

    “爸爸。”

    见到叶星到来，小宝儿仍然是第一个冲了过来，一下子冲入到了叶星怀中。

    “哈哈。”叶星抱着自己的宝贝女儿，脸上满是笑容。

    “叶星。”“爸。”

    林小鱼，叶麟，瞳目都走了过来。

    咻！

    小黑速度惊人，绕着叶星转了好几圈，随后停在了叶星肩膀上，好奇道：“叶星，那元寒老头找你啥事？去了这么久的时间？”

    叶星离开已经过了半个多小时了，按理说叶星不会去那么久才对。

    “没什么重要的事情，就是实力与炼制出神魂丹后的奖励。这半个多小时时间主要花费了炼丹传承殿等待上。”叶星笑了笑道。

    看着眼前众人，他一挥手，随即眼前就出现了七件兵器，每一件兵器上都散发着奇异波动。

    “这是…完整圣器，还有爸你的天澜剑与万麟羽翼。”叶麟惊呼道。

    眼前七件全都是完整圣器。

    “叶星，你将这些圣器兑换出来了？”林小鱼欣喜道。

    “嗯，之前挑战那些弟子，得到了二十二万贡献点，我兑换了五件普通圣器出来。圣皇境拥有圣尊层次实力，炼制出神尊境最难炼制的三种丹药之一的神魂丹，我得到了两件中品圣器。”

    叶星笑着道：“这七件普通圣器我用不到，小鱼你们选择一下。”

    “好。”林小鱼笑着点头。

    “爸，这可是完整圣器。”叶麟激动的看着，他可是知道这等宝物的强大之处！

    当初自己所在的宇宙整个人族也就只有一件完整圣器罢了。

    那些圣尊为了一件完整圣器几乎全部聚集，各大族群之间展开激烈争夺。

    叶麟看着那巨大羽翼，右手一挥，随即那万麟羽翼便来到了其身前。

    他早就渴望叶星身上的万麟羽翼了，现在终于到手。

    “好恐怖的威能！”感受了一下，叶麟更是激动。

    “催动万麟羽翼，我的速度至少可以轻松跨越一个大等级。”

    现在叶麟还没有达到不死境。

    叶星看着自己儿子，笑着道：“小麟，你实力太弱了，完整圣器可以先放在身上。”

    实力弱，叶麟现在连神器都催动不了，不过就算如此，他催动这万麟羽翼极少部分威能还是极为强大的。

    叶星也不觉得给自己儿子完整圣器有什么浪费。

    最后林小鱼炼化了两件圣器，小宝儿两件，瞳目只选择了一件，而小黑也选择了一件。

    实际上，这是他们之前就已经选好的。

    按照之前的计划，叶星必然能获得大量贡献点，得到贡献点肯定要去兑换圣器，所以他们早就将自己的要求说了出来。

    不然的话叶星也不会直接在兵器殿第三层兑换，而是会回去与自己家人商量一下。

    右手一挥，随即眼前又有一些秘籍、光球出现，此外还有众多药草、灵果，全都悬浮在众人面前。

    “哇，好多好吃的。”看到眼前悬浮的各色果实，小宝儿不自觉的咽了一下口水。

    “宝儿，这是给你修炼用的，不是用来随便吃的。”旁边，瞳目小声的提醒道。

    “知道了，姐姐。”小宝儿认真点头。

    叶星好笑的看着自己两个女儿，随后又看向林小鱼，道：“小鱼，你们查看一下修炼功法是什么样的，看看合不合适？配合药草、灵果等的修炼方法也在那光球内，此外光球中还有大道传承等。”

    这些传承绝对可以匹敌中位宇宙大势力的核心传承。

    “知道。”林小鱼点了点头，脸上带着欣喜之色。

    更好的修炼之法，他们修炼起来肯定也更快。

    说完后叶星看向小黑，道：“小黑，这些传承对你没用，我也没找到合适的。”

    王余殿主和莫陨殿主也说了众多传承对小黑无用。

    “没事，这些传承我也不需要。”小黑大大咧咧道。

    他此时挥动着两只小爪子上的手套，不断的挥舞着，很是兴奋的样子。

    这是叶星专门为他兑换的完整圣器。

    “小黑到底什么来历？似乎王余殿主与莫陨殿主知道一些，但是他们却什么也不说。”此时叶星心中暗暗道。

    小黑进步速度奇快，甚至都不需要领悟道则等，叶星修炼速度够快了，身边人甚至都被他很快甩下，现在更是成为了自己所在宇宙的第一人，但是唯有小黑一直紧紧的跟着，甚至现在速度都不下于。

    他拥有各大分身，甚至有九具命运道则分身，大部分时间都在修炼，而小黑大部分时间都在睡觉，进步速度竟然也这么快。

    心中想着，随即又被叶星迅速收敛。

    不管怎么样，在他心中已经将小黑当成了自己家人。

    看着眼前几人全都在修炼，叶星脸上也露出了一丝笑容。

    “比试完毕，接下来去传承殿一趟，随后再前往炼丹殿内。”

    八十年时间过去，在宇宙之心的帮助下，叶星的融合进步速度简直达到了一个惊人的地步，在向着圣皇境中期不断接近。

    迅速领悟的同时，他心中自然也有着一些疑惑，准备前去传承殿内好好消化一下。

    另外前往炼丹殿研究神尊境另外两种最难丹药，叶星现在对两件中品圣器可是很渴望的。

    “除了这些以外，还有寻找虚始圣尊、浑天圣尊等人。”叶星心中暗道。

    虚始圣尊、浑天圣尊早他一百多年离开了他们所在的宇宙，随后再没有消息传来，也没有再回到原宇宙内，不知道现在情况到底怎么样了。

    这是他老师时空圣尊特意叮嘱的，当然，就算没有，他也会全力寻找。

    ……

    这是一片雾蒙蒙的空间。

    在空间的上空位置，一道道奇异流星不断闪动着，这些流星不断出现，不时闪动着，全都散发着奇异波动。

    “传承空间！”

    叶星站立在这片空间内，他的意识接触到了一道流星。

    轰！

    瞬间，这道流星在他身前直接分解开，随后在他眼前竟然出现了一柄战刀。

