    

    三月三十日，国军张自忠第五十九军、庞炳勋第四十军连同缪徵流第五十七军之一部（第一百一十一师第333旅）在临沂地区协同作战，击退日军第五师团板垣征四郎所部，力保临沂。

    也正因为如此，国民政府军事委员会念在张自忠率部在临沂战役中屡建奇功，决定撤销原来的“撤职查办”处分。

    第五十九军军长张自忠被撤销了“撤职查办”处分，再加上第五十九军在临沂地区连续取得胜利，所以待消息一经传出，第五十九军上下是一片振奋，连带着整个临沂战场的部队都是一片喜气洋洋的。

    可惜这一幕对于已经退出临沂战场的第三战区直属第一团来说，是已经见不到、也体会不到了。

    他们正在星夜赶路前往徐州，一片行走匆匆，忙碌不已。

    “团座，是否减慢行进速度，现在咱们部队都是新兵居多，行进速度过快，万一是遇上了敌军增援台儿庄的部队，对我们可是不太好啊。”李淳飞直接跑来向张天海报告道。

    只见张天海皱着眉头，说道：“不行，咱们必须要全速赶路。再晚一些，恐怕咱们连汤也不得喝一口了。日军援军很快就要到达台儿庄了，咱们必须早日赶到，否则咱们就赶不上台儿庄大战这场盛宴了。咬咬牙再坚持一下，等打赢了台儿庄，全团放假三天！”

    “是，团座。”李淳飞无奈，也只能答应了。

    待李淳飞离开之后，坐在后座的郑曼问道：“你怎么知道台儿庄会打仗，而且还是打胜仗的那种？”

    张天海笑了笑，他自然不会说他是来自后世的，于是他随口编了个理由，笑着说道：“当然了，这一战，我军自然胜算极大了，台儿庄乃是我第五战区长官部驻地徐州之屏障，李宗仁长官自然会想办法全力保住台儿庄，再说了，现在第二集团军以及第五十一军于学忠所部也调集于台儿庄外围阵地。如果不出所料的话，汤恩伯长官的第二十军团也应该有一部分部队处于南下状态，看着吧！肯定会有大战，而且极有可能会有大捷，咱们直一团调过去，只不过是当做一支预备部队来使用。只要大战一经展开，第三集团军也绝对会投入战斗。总之，这一战绝对是一场盛宴！”

    说到最后张天海的语气已然是十分自信，看得中郑曼是满脸崇拜。

    “行了，知道你打仗厉害了。到底结果是怎样，那就看最后结果呗。”郑曼的眼中满是星星，还还带了些媚意。

    “那你就等着看吧！”张天海笑着说道。

    “要不，咱们打个赌？”郑曼笑着问道。

    “什么赌，你但说无妨。本团长一律接招。”张天海笑着说道，言语之中满是自信。

    “先说好，要是我赢了，咱们在徐州就结婚；要是你赢了，那就听你的。”郑曼脸上挂着微笑。

    一听这话，张天海的脸上就有些挂不住了，他脑袋一热，立马说道：“我是那种不负责任的人吗？你听着，无论这一招是你赢还是我赢，咱们都在徐州结婚，我还要请李长官给我们证婚！”

    “行啊，那就一言为定吧！”郑曼脸上露出了一丝奸计得逞的狡黠笑容，好看极了，就像一只勾人的狐狸精一般。

    “好，那就一言为定。我张玉麟男子汉大丈夫说到做到，就是你别反悔就行了。”张天海笑着说道。

    就在这时，郑曼白了一眼张天海，说道：“你是不是傻？我现在连你的孩子都怀了，我还能跑到哪里去？”

    “也是，嘿嘿。”张天海挠挠头说道，难得的露出了一丝男孩子该有的羞涩笑容。

    ……

    也是在同一天，第五战区司令长官李宗仁接见外籍记者，告诉他们津浦线的战况。

    这一天，正是于学忠的第五十一军与猛烈进犯台儿庄的日寇血战的第五天，共计歼灭这两个联队的日军约三、四千名。

    自从三月二十四日起，孙连仲之第二集团军所部便奉命增援台儿庄，便在这一天开始，与日军激战于台儿庄庄北，这一天便连连攻克日军侵略占领的五、六个村庄。

    三月二十六日，日军增加机械兵种两个联队，对我国军队发动总攻。

    在二十六日这一天，敌军向我台儿庄圩内猛冲，终被日军撕开了一道缺口，第三十一师师长池峰城率部在台儿庄东北猛扑敌军背部，而另一部分部队则在台儿庄圩内奋勇截击日军的猛烈攻势，各级的军官都分别率领英勇将士打着赤膊，手持着大刀，腰间也插满了手榴弹，与侵入台儿庄的敌军浴血肉搏，从早上便杀到了晚上，终于将窜入台儿庄北圩之敌，约五、六百人，悉数歼灭。

    三月三十一日这天，台儿庄之敌军已完全陷入由第五战区麾下国军组成之包围圈，在这种形势之下，日军终于着急了。

    日军是如何着急的呢？他们在明知第五师团已经损失过半的情况下，仍然命令板垣征四郎率领其麾下之残部向临沂猛扑，企图在临沂撕开一道缺口，便可以从这里直接增援台儿庄了。

    然而日军的想法是很美好的，但现实却很残酷――在国军庞炳勋军团之第四十军以及张自忠的第五十九军两部奋勇抗击之下，板垣征四郎的作战计划之预想未能得逞，在临沂城下折损了部分兵力之后，只得率领其剩余部队守卫汤头镇，以确保随时能对临沂城发起猛攻。

    板垣征四郎不傻，要是连汤头镇也守不住，那么台儿庄的友军将有灭顶之灾之危险，既然不能全力增援友军，那至少得把战略主动权给握在自己手里。

    所谓谋事在人，成事在天，便是如此了。

    也是同一天，台儿庄北部之敌一部分突围，迅速向北逃窜，至此台儿庄已被我国军克复大半，形势十分有利！

    ……

    PS：第一更送上！第二更迟些吧，尽量在今晚更新。

    感谢起点书友20181231045317482、铁面龙的月票各一张！        

