

    一来一往，打了半天机锋，皇帝自觉已探了安华锦的底，准备不着急慢慢来。

    于是，他说起了今日冠冕堂皇将她叫进宫来的正事儿，“别的都结了，关于大昭寺，还未治罪，你可有什么想法？”

    安华锦一本正经地说，“陛下您既然问到我，我想给大昭寺求个情。”

    “哦？”皇帝看着她。

    安华锦板着脸道，“这么多年来，我听说大昭寺做了不少好事儿，每逢灾年，大昭寺也都命僧人施粥布斋，如今，又主动捐献了十年供奉，自古以来，有个说法，功过相抵。如今我觉得，此功可以抵罪。陛下您觉得呢？”

    “一点儿都不罚？”皇帝面色幽深，“大昭寺虽有功，但这些年私底下也有不少上不得台面的事儿。”

    安华锦诚挚地说，“陛下宽宏，就罚他们以后为大楚国运祈祷，以后再有钱了，为南阳军饷，为国库，多出一份力就是了。至于方远，陛下已赐死了，安平已入了奴籍，其他人，顶多犯了不知之罪，罪不至死，陛下不如开恩宽放，也让大楚百姓知道陛下您仁慈，心胸宽广。”

    皇帝似乎终于被说动，“好，朕就依你。”

    安华锦想顺便问问大昭寺捐献的军饷什么时候派人押解去南阳，但又怕催的太急，让多疑的陛下有了什么疑心，只能按耐住，住口不提。

    却没想到，她不提，皇帝提了。

    皇帝沉声开口，“大昭寺捐献的军饷，朕准备这两日就派人押解送去南阳，你可有什么人选推荐？朕不希望再出现十八年前的劫粮案。”

    安华锦眨了眨眼睛，想着张宰辅倒台，二皇子死，三皇子失宠，楚砚清除障碍后，对南阳军的好处也显而易见地来了，陛下开始信任南阳了，也开始早早松口给南阳军饷了。

    她琢磨着给出建议，“我在京城，认识的人不多，陛下若是让我建议呢，我觉得礼国公府江云弈江大人能力出众，押解军饷一事若是交给他督办，想必出不了错。”

    皇帝“哦？”了一声。

    安华锦认真地说，“那日深夜杀手闯入安家老宅，江大人因为奉命查毒茶案，查到了安平身上，着人盯着安家老宅的动静，正巧赶上此事，也及时带着人去救了我。这算是能力出众吧？陛下只让他查毒茶案，他却为陛下解忧，连保护我的安危都一并多做了，事后却没邀功，我觉得我承了他人情，既然陛下您问到我意见，我也就对您举荐他。”

    “如今他就在外面候着。”皇帝沉思。

    “是，江大人比我先来候着您的，您却先见了我，他还外面等着呢。”

    皇帝向外看了一眼，“他的确能力出众，朕本来对他另有事情安排，但军饷一事重要，既然你举荐他，朕会考虑他的。”

    安华锦点头，“诚如陛下您所说，军饷事重，一定要选忠于陛下您的人才是。”

    皇帝颔首，他再不是十八年前初登基根基不稳的帝王。

    该说的事情已说了，皇帝也不留安华锦再说闲话，对她摆手，“别急着出宫，去看看皇后吧。数日前，她对朕提了，说安家在京中除了老宅，连个玩耍的庄子都没有，朕让张德选了些好地方，地契几日前交给皇后了，你去她那里拿就是了。”

    安华锦立即谢恩，“多谢陛下，我正羡慕有庄子避暑的人呢。”

    皇帝笑，“不止避暑的庄子，温泉的庄子，狩猎的庄子，赏景的庄子，都有。”

    安华锦很高兴，诚心诚意地又谢了一回恩。

    出了南书房，安华锦脸上的笑还没散去，守在南书房外面的人除了楚砚、江云弈，还有几名朝中重臣，见小姑娘出来一脸笑，想着陛下看起来心情很好，他们也喜欢面对心情好的陛下。

    张公公出来喊楚砚进去，楚砚面无表情地进了南书房。

    安华锦去了凤栖宫。

    皇后知道安华锦今日进宫，一早就打发了前来给她请安的妃嫔，在宫里等着。

    见安华锦含着笑来，皇后便知道皇帝没难为她，心里也跟着高兴，拉着她的手问，“这些日子都没瞧见你进宫，小没良心的，不想姑姑吗？”

    安华锦笑嘻嘻地挨着皇后坐下，挽着她手臂说，“姑姑，在京城又不是在南阳一年到头见不着，隔三差五就见的，刚十几日，您就说想，也太夸张了。”

    皇后笑，“总之就是个小没良心。”

    安华锦扁扁嘴，“好吧，我以后勤来看您。”

    皇后点头，笑着吩咐贺嬷嬷将庄子地契拿出来，亲自交给她，“这是我跟陛下提了后，陛下让张公公办的，你瞧瞧，这些地方，喜欢不喜欢？”

    安华锦打开匣子，数了数，有十几处，她当真是意外又惊喜了，“我本来是想要一处温泉山的庄子，如今给这么多，陛下可真大方。”

    皇后抿着嘴笑，“因为你，今年国库丰裕，陛下多赏你些，也是你应得的，我也没料到，陛下能给这么多地方，不过既然给了，你就放心踏实地拿着。”

    “多谢姑姑！”安华锦扒拉着地契，都是好地方，乍舌不已。

    比如夏天酷热，她就可以去避暑的庄子里，陛下给的这庄子，山好水好又清凉，比如秋天，有一片山上长的水果最好吃最甜，比如冬日里赏雪，有一个地方景色最好最能看白雪红梅傲骨香，比如，她喜欢狩猎赛马，有一处庄子距离皇家马场近，可以让她既能玩耍又能住的好……

    真是涵盖春夏秋冬一年四季，够她挨个庄子住一年了。

    皇后笑着摸摸她的头，“以前，你不在京城，三年前来了没几日就回了南阳，自然不需要这些，如今你待在京城，别的与你一般大的小姑娘们有玩的去处，你也该有。再有相中的地方，告诉姑姑，姑姑跟陛下提。”

    人要知足，不能太贪心，这是安华锦自小就学会的道理。

    她笑着合上匣子，“姑姑，已经够了，我顶多在京中住一年，明年爷爷六十大寿，我就回南阳了，京中的产业，多了也是空着。”

    皇后闻言收起了笑，“是啊，父亲快六十大寿了，我有多年没见父亲了。我也想回家看看。”

    安华锦心思一动，“不如姑姑与陛下提提这个，明年爷爷六十大寿时，看看您能不能回家省亲一回。”

    皇后闻言也动了心思，“回家省亲，路途遥远，兴师动众，劳命伤财……”

    安华锦“哎呦”一声，“那您不会说一切从简吗？”

    皇后顿时笑了，“也是，等我想想，再找个机会，与陛下提提。”

    “反正还早，一年呢，您慢慢想。”安华锦摊手，“反正我一时半会儿也回不了南阳，陛下不会放我走的。”

    皇后看着她，听着这话，琢磨了一下，又犹豫片刻，“陛下几日前，与我说了两件事儿，其中有一件事情是关于你的。”

    安华锦抬眼，将皇后的挣扎看尽眼底，装作看不懂，“姑姑请说。”

    皇后斟酌着开口，“其一，陛下想立砚儿为太子，其二，陛下想取消你与顾七公子的婚约，让你嫁给砚儿，既保南阳军稳，也保大楚安定。”

    皇后将话说的简单，却字字句句，都透着不简单的信号。

    安华锦不想跟姑姑做戏，但事关她儿子皇位，此时也不得不做戏，她震惊地睁大眼睛，一眨不眨地看着皇后，似乎给惊懵了，“姑姑，陛下怎么突然……”

    皇后伸手拍拍她，“吓着你了吧？当知道陛下的想法，我也吓了一跳。”

    还好，姑姑没被皇位蒙了心，想把她栓给七表兄。

    安华锦点点头，似好半晌才稳了心魂，“怪不得今日陛下与我说话，透着几分奇怪，我还当是怎么了。原来是陛下有这个打算啊。真是怪吓人的。”

    皇后立即问，“陛下怎么说？”

    安华锦也不隐瞒，将陛下试探她的话与她对陛下回的话复述着说了。

    皇后听完沉默了好一会儿，“你对顾七公子，当真是舍不得放不下？”

    “嗯。”安华锦惆怅，“姑姑早先也说了，他那么好，越是接触，越觉得好，让我纠结不已，怎么舍得放开呢。”