    可是，我想不通温原为什么要说谎，小雨又在哪里？

    我突然感觉到一阵头晕恶心，就说道：“我有些不舒服，等那人醒了，你们帮忙叫我下。八一中≥文  Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    几个人点点头，跟张卿交代过帮忙照顾下孩子之后，我就起身上楼，走路脚步都虚飘飘的，恶心的感觉越来越强烈，好不容易上到二楼，刚想站着休息下，胃里一阵翻涌，急忙冲进卫生间吐了起来。

    吐到没力气之后，用水漱了漱口，直起身体，猛然看到镜子中我的身后站着一个人，吓我一跳，连忙回头，却没人，转身再看镜子，也是没人。

    我无奈的摇摇头，已经虚弱到开始出现幻觉了。

    刚准备拿毛巾擦手，身边的空气突然变冷，感觉身边好像站了个人，但是却看不到人。

    “灵灵，救我……救我……”

    我猛然瞪大眼睛，这个声音是……小雨，难道说，小雨死了？

    不，不会的！

    我猛然转过身体面对着声音传来的方向，也许，此刻小雨的灵魂就站在我面前，只是我看不到她。

    “小雨，你在哪里？”我试着伸手去摸，但是摸到的只有微微冰凉的空气，也就是说，小雨的灵魂真的在这里。

    “小雨，你说话啊！告诉我你在哪里？”我看着面前的空气大声的问。

    然而，那股阴冷的感觉却慢慢消失了，小雨走了！

    可是我连小雨在哪里都不知道，要怎么才能救她？一般情况下，人死后，只要鬼魂想要人看到，那人就可以看到，可小雨却虚弱到想让我看到都无法做到，她究竟生了什么事？

    我跌跌撞撞的冲出卫生间，迎面碰到凌夏差点摔倒，她一把抓住我：“你怎么回事，脸色怎么这么差？”

    “小雨出事了，她向我求救呢！求你们救救她……”话还没说完，我就一阵头重脚轻，眼前一黑就昏了过去。

    接下来生什么事我也不知道，只是听到耳边都是嘈杂的声音，乱哄哄的很吵，吵的我头都要炸了，再之后我就开始做梦，先是梦到奶奶被那两个戴着面具的家伙抓走，之后梦到我又来到那个灰暗的像是地府一样的世界，我朝着那座宫殿走过去，又看到背对着我的女人，在她转过身的时候，梦境突然变化，回到那座就废弃工厂，周围还是灰蒙蒙的，这一次我站的地方是工厂进门的地方，面前是一排车间，因为有之前的经历，所以我不打算进去车间，刚准备回头，身后又传来那恐怖的脚步声，我心想，这一次，无论如何我都要看看你是谁。

    但是，当我准备转身的时候，我却愣住了，因为我根本没办法转身。

    “往前走！”背后突然响起一个声音，只是那声音很奇怪，不难不女，还带着一种机械的感觉，很明显，声音的主人不想我知道他的身份。

    我心想，你让我走，我就走啊！我偏不走！

    可是，我身体却像是被另一个灵魂掌控一样，根本不随我的心，我不想走，可身体不受掌控，就这么慢慢的往前走，而身后的那令我心悸的脚步声一直跟着我。

    我没有任何转弯，一直朝着对面的车间走过去，不过我的正对面不是门，而是一扇窗户，这该死的人不会是想让我爬窗户进去吧？

    到窗前，我自动停下脚步，背后的声音再次说道：“看里面。”

    我心里是拒绝的，但是身体不受控制，我透过窗户往里面看，现里面站着两个女人，一个背对着我，一个面对着我，只是背对着我的那个人刚好挡住面对我的那个人，所以我根本看不到她们是谁，车间里很黑，而她们两人身边却很亮，就好像舞台上的聚光灯照在她们身上一样。

    她们穿的是民国时期的旗袍，背对着我的这个人穿着粉色小碎花旗袍，而里面那个人我看不到，只看到似乎是天蓝色的衣服。

    我突然很想知道他们是谁，就打算换个角度看，但是身体却 不听使唤。

    两人似乎在说话，一边说一边打手势，但是我听不到声音，只是大约能看出她们似乎越说越激烈，有吵起来的趋势，我越来越紧张，心里替她们捏把汗，只希望她们能停下来，以免伤了和气，而我在心里感觉，她们是认识的，甚至还是很好的朋友。

    但是，我的希望没有用，她们还是吵了起来，我着急的不知道该怎么办，一个恍神间，就看到对面那女人手里突然多了个花瓶，她举起花瓶对着对面的人就砸了下来，花瓶碎裂，而穿粉色碎花旗袍的女人身体一软倒在地上，鲜血从她头上流下来。

    我惊讶的瞪大眼睛，因为我终于看清了那个女人的脸，那是……小雨！

    我咽了咽口水，慢慢的抬起头，那穿纯天蓝色旗袍的人却是我，而我杀了小雨！

    花瓶的碎片从那个穿着旗袍的“我”手里掉落，她一下子坐倒在地上，双手捂着脸哭起来，虽然我看不到她的脸，也听不到她的声音，但是我却能感觉到她有多伤心难过，可是，再伤心难过也没有用，杀了人，就是犯罪！

    眼前的画面突然消失，控制我身体的那股力量我随之消失，我的身体一阵轻松，连忙转身往后看，但是身后却什么人也没有。

    就在这时，我突然听到一声凄厉的尖叫，声音是从我身后的车间出来的，我立刻转身，车间里黑乎乎一片，什么都看不到，叫声也随之消失。

    “童灵！”突然听到有人叫我，我立刻睁开眼睛，却看到一张熟悉的脸，是张卿。

    张卿看到我醒过来，舒口气说道：“你真是吓死我了，还好你没事。”

    “妈妈，你好点了没有？”小辰稚嫩的声音响起，我转头，看到小辰和心儿都坐在床边，两人脸上都带着泪，很明显刚才哭过。

    “妈妈没事，妈妈就是有点累，对不起，让你们担心了。”我摸摸小辰的脸，又沫沫心儿的脸，心里还在想着刚才的事，感觉很是沉重。

    我本想坐起来，却觉得浑身没力气，张卿按住我的肩膀说道：“别起来，躺着吧！你还在烧，做月子的人就好好做月子，什么事都放着以后再说。”

    我也觉得我身体是撑不下去了，自然不会逞强，但是小雨的事我又不能不管，我刚才在梦里看到的一切是民国时期的事，我相信那事是真的，因为从我和小雨刚见面第一天就有种像是认识了几百年的感觉，没想到我们在上一世真的认识，而且我还杀了小雨，所以我欠小雨一条命，这辈子我能和小雨认识，或许就是让我给小雨赎罪来的。

    “现在几点了？”我看着张卿问道。

    “已经晚上十点多了，你饿吗？我刚才做了饭，你吃点，然后起来把药吃了。”张卿很是细心的照顾我，也还好有她在，不然我还真不知道该怎么办才好。

    “凌夏他们呢？”我问道。

    “傍晚时候彦影醒了，说是要回家养伤，管金伟就开车送他们回家了！”

    我点点头，这样也好，在我这指不定还要出什么事呢！回家养伤也安全：“云熙和顾阳呢？他们还没回来？温原的酒醒了吗？”

    张卿抿了下嘴巴说道：“顾阳打过电话，说他们需要好几天才能回来，温原已经醒的差不多了，现在应该在客厅。”

    我点点头，张卿扶着我坐起来，小辰贴心的伸手拉住我，虽然使不上力气，但是还是感觉心里很暖：“谢谢宝贝！”

    张卿说下楼帮我拿吃的，我点点头，她才刚转身，楼下突然“啪”的一声传来花瓶碎裂的声音。