    然后血风，又是大嘴一张，这一次不是火球，而是一枚风刃，从他的口中飞了出来。

    风刃不是常见的月牙形，而是圆形的，在空中急速地旋转着，速度极快，再加上边缘极为锋利，以至于给人的感觉似乎连空间都能切割一样。

    锋刃深深的嵌入面前的石壁之中，深入了足足两三米这才停下，风刃没有引起爆炸，但是这种极为深邃的切割效果，却能对敌人造成更大的伤害。

    风刃攻击，是血风之前就有的，却没想到，现在继承了下来，而更多了一项火球攻击。

    火球攻击应该就是吞噬赤蛟之后才得到的。

    陈枫对血风整体评价了一下，他的实力大约相当于神门境第二重楼的妖兽，当然，从灵性上有过之而无不及。

    而一般神门境第二重楼的妖兽，没有他这么快的速度，所以整体来说，血风还是要更厉害一些的。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，神门境第二重楼的妖兽并不是非常的罕见，死在他手底下的就有不少，但是，人类斩杀这个级别的妖兽容易，想要驯服却是极难。

    妖兽也有其尊严，他们往往宁可死，也不会被人类驱使，陈枫还从未见过一个神门境第二重楼的妖兽被人驱使呢！

    而最最重要的当然就是，血风和陈枫，是心灵相通的，很多事情，不需要说，血风就能明白。

    今天天气很好，晴空万里，阳光洒落下来，照耀了乾元宗内宗外面这一大片土地。

    这里是生死台！

    所有巨大的石头高台都已经被修葺了一遍，之前战斗之后，留下的那些痕迹都已经修整好了。

    而一些，被强者战斗，给几乎毁的差不多的台子，甚至直接拆掉，重新搭建。

    而生死台周围的山崖之上，则是临时开凿出了许多的座位，围绕着生死台所在的这个谷地，整整环绕一圈。

    座位非常多，足以容纳数万人观看，而站在任何一个地方都能看到任意一场比试。

    因为，今天是乾元宗总榜排位大比的日子。

    这一日，所有内宗弟子都聚集在了这里。

    在山崖的正北面，视野最好，位置最好的地方，放置了十几张巨大的座椅，这些座椅是给内宗宗主以及太上长老们坐的。

    从这里，可以俯瞰整个生死台，而且坐北朝南，位置尊贵。

    日上中天之时，忽然，十几道流光向着这边快速接近而来，来到生死台北边山崖上之后，流光忽然顿住。

    众人这才看到，原来这些流光，竟然一个个都乃是太上长老。

    这些太上长老们，各自找了自己的位置坐下，但是还有三个位置空缺，上面没有人坐。

    而中间象征着宗主关南天的那一张座椅，也是空无一人。

    看到这一幕，下面弟子们，顿时议论了起来。

    “宗主今天没有来吗？按理说不应该呀，总榜排位大比，是宗门一年一度的大日子，每年宗主都会参加的，怎么今年没有来呢？”

    “兴许是有事耽误了，说不定待会儿就过来了呢？”有人小声说道。

    太上长老杨不易，站起身来，吐气开声。

    所有人都能听到他的声音：“今日，宗主及另外几位太上长老，要事缠身，无法来到这里。”

    “今日的总榜排位大比，由我主持。”

    下面所有弟子听了，都是轰然应诺，非常恭敬。

    看到这一幕，杨不易脸上露出一抹志得意满的笑容。

    他深深地吸了口气，心中一个声音在回荡：“这就是权力的滋味啊，多么美妙的滋味！”

    这种一呼百应的感觉，让他迷醉不已，他微微一笑，看向旁边的杨超，说道：

    “杨超，今日就由你全权主持，我在旁边看着，你做的，如果有什么不妥的，我自然会说。”

    杨超重重点头，脸上露出一丝兴奋之色，说道：“多谢太上长老。”

    这可是一个露脸的大好机会，如果不是杨不易是他爹的话，这个差事不可能落到他的头上来。

    杨超来到一座生死台上，大喝道：“总榜排名前一百的弟子，全部都来我面前最大的这个生死台上。”

    一百名弟子，纷纷跃上生死台，都是总榜排名前一百的，其中自然也有陈枫。

    而陈枫也看到了总榜排名第一的丁千山。

    丁千山看着他，脸上满满的都是不屑之色，神色傲然，目光冰冷，就像是在看一个死人一样。

    带这一百人上台之后，杨超说道：“俞刚俞长老。”

    俞刚会意的点点头，走到一旁的山壁之上，双手一振，一面巨大的名册便是出现在了悬崖之上，每一个字都足有一人大小，非常的显眼，任何人都看得很清楚。

    这名册之上，赫然正是一百个名字，从高到低。

    杨超沉声说道：“今日大比，规则非常简单，总榜排名靠后的，可以任意向比自己排名高的人挑战。而排名高的人，不能拒绝应战。”

