    杨牧带着郭明明去app管理站点走了一趟，这让郭明明有些拿不准杨牧的身份了。
    “都说那app站点的主人势力强悍，要不然也不可能在末日之中还做的起来这么大的生意，刚才我看那些人对兄弟非常恭敬，难道说兄弟还真是什么大人物不成？”
    “行了哥，我的身份你慢慢会知道。先带我去小姨家吧？我已经叫了几个帮手来，她们转眼就到，帮我处理一些宵小之徒，主要是让她们保护我的家人……”
    杨牧一提到家人就兴奋，他终于要有真正的家人了！
    “兄弟，不要着急，我听说那胖子的家长把他抓回去管束了，一时半会你姨夫家里不会再有人捣乱，下午我家玉娘有个比赛，要依靠刷礼物晋级的，如果成功她就可以成为自由主播了！”
    “啊？她现在难道不自由？”
    “不，她是末日交易市场的奴隶，因为长的漂亮又会用直播的方式给奴隶主赚钱，所以保留了清白之身，今天下午就是总决赛，只要她能获得第一，那就能成为自由主播，到时候我就能接她回来了！”
    “可是我看她不喜欢你啊，刚刚有人打赏她，看她那模样……”
    “兄弟，我家玉娘就是个小女人，在末日爆发后能够活到现在很不容易了，我可不在乎她在网络上对我的态度，她又不了解我，如果我能把她从末日交换市场中接回来，她一定会爱我的。”
    看到郭明明那痴迷的样子，杨牧无语了。
    好吧，反正他也要等着萝莉们过来，有她们在自己才能放开手脚，以她们的实力想要保护自己的家人应该是不成问题的。
    就这样与郭明明又回到了台球厅，两个人就一起看起视频来。
    之前的两个女人被遣散了，酒和菜重新上了一些。
    十个直播间，进行的是一比一的淘汰塞，时间十分钟，在比赛进行之前，玉娘先讲述了她的苦难史。
    郭明明看的痛哭流涕。
    “玉娘你等我，我一定把你从苦海里救出来，呜呜呜！”
    杨牧看的不以为意，这个女人的苦难史是否真实无法判读，不过她此时的这番表现显得不够真诚。
    这到也没什么，台上做戏台下做人，直播这东西这本身就是一场戏。
    而这时直播间里根本没多少人，都末日了，有钱来消费的还能有多少，这钱可根本就是重要的资源，收集都不容易，何况是挥霍？
    那么能够来花钱的，要么是真正的土豪，要么就是真正的纨绔。
    “小宝贝，你可真水灵，快把衣服脱了给我看！”
    名为“大象”的家伙正在调戏玉娘，他也是直播间里最大的大哥。
    “哥哥别闹了，新规定没看吗？现在不让那种直播了，最少也要穿成我这个样子。”
    “艹，到底末日app是谁搞的，一定是个大圣母。”
    “嗯嗯，哥哥说的都对。”
    “不脱就不脱吧，快点转过来给哥哥扭，哥哥要看你的臀部！哈哈，怎么样，够文雅吧？”
    “嗯哥哥好文雅！”
    “那就快点转过去，让哥哥我欣赏你的臀！”
    郭明明看到这里已经气炸，不断的在公屏上打字，可惜没人搭理他。
    杨牧笑道：
    “这是个用钱抢夺话语权的世界，我看这人的日榜也就是200多绿碎，没多豪，你比他刷的钱多，不怕她不理你。”
    “可是还没比赛呢啊，一会我要留着钱帮她打比赛的！”
    “没事，你帮我找到家人的线索，等同是我的恩人，碎片我有都是，保证你抢得美人归，对刷这种事，谁也刷不过我！”
    开玩笑！平台是庄家，碎片是几乎按照7与3这样的比例分配的，杨牧就是庄家的操盘者，和人对刷，刷一万损失三千，别人再刷一万，他又赚七千，里外里是赚四千，对刷是根本没人能刷过他的。
    郭明明受到鼓舞，一口气干了300绿碎出去。
    “啊！郭哥今天是怎么了！天啊！刷了300绿碎，感谢感谢！我真的好爱你，你太棒了！”
    那玉娘一脸惊奇的表情，显然没想到不是怎么有钱的“郭哥”会一口气消费了300绿碎。
    “天啊，她从来没对我说过这种话，太让人激动了！”
    郭哥兴奋的哇哇叫，杨牧道：“别把女人当做神，大多数男人都是人，你要是把她看做神，那你们都不是同类，怎么能成为夫妻呢？”
    “是啊，有道理有道理！可是兄弟，我应该怎么做？”
    “调戏她啊！爱她就去调戏她，你要是把她请过来当牌位一样供起来，我打赌，她一定不会幸福，弄不好宁愿做狗窝里的饭碗被舌头每天的舔，也不愿意做你的牌位，放久了被你拿出来擦灰吗？”
    “诶阿卧槽！精辟，兄弟你太精辟了！”
    “客气。”
    “可是我怎么调戏她？”
    杨牧翻了白眼。
    尼玛的看着是流氓，其实却是个纯情的渣渣，三十岁的人了不知道有没有处过对象，调戏女人还用学吗？
    “告诉她，对你来个飞吻，还刷300！”
    “这……这会不会显得太庸俗？人家虽然落难成了奴隶，我也不能用钱去戏耍她啊？”
    杨牧想要给他跪了，这到底有多傻？真是超级猪队友，如果在和平年代让他去追女人，那可是费老大力气了。
    “哥们儿，庸俗点没什么，用钱把你的女人砸去床上，那才是你的真本事！用爱情骗女人上床的，终归都是弟弟！上吧，你一定行！”
    “好那我就打字了！”
    郭明明受到鼓舞，开始打字。
    “宝贝，来飞吻郭哥一下，再给你刷300！”
    “哥哥没骗人吧？”
    “你试验下啊！”
    “么么哒！”
    郭明明又兴奋了，叫了几声，看着小美女飞吻的动作简直如同打了兴奋剂一样。
    “艹，老郭，和我比刷钱呢？”
    大象不服气的说话。
    “凭什么你刷我不能刷？”
    “老子要为这女人赎身，懒得搭理你，不过看在你有勇气跟我竞争的情况下，到时我可以把和玉娘的床照送给你！哈哈，等我给她赎身了，气死你个穷币！”
    郭明明愤怒了，杨牧按了按他的肩膀。
    “别激动，能用钱解决的问题，都不是问题。”
    杨牧说这句话的时候心里也挺爽，过亿富翁，准确来说不是一亿，而是十亿！他已经合成九级黄，.购买收费章节，点击自动购买！如今我们的订阅还差160人才算及格，才能写的安稳，所以兄弟们一定在订阅方面要帮忙，好嘛？谢谢！
    月票榜前十意义在哪？
    前十，基本每天可增80收藏，7到8甚至10的均订，在APP位置上会被更多读者关注，吸引新的读者订阅！那距离160的新增订阅目标就不太远。
    因此熊猫想要进前十，想完成这本买断小说的阶段性订阅任务！在一到两个月内，还差160个人的全订，本书才会及格！
    熊猫不想在书中加这些影响阅读的东西！
    但现实就是这样！
    买断书，网站不可能一直亏钱！
    完不成订阅任务，早晚会被网站约谈，讨论是否还有意义写下去。
    如果这样，熊猫想写的故事可能都写不出来，计划到500万字的小说，可能300万字就完本！
    其实对熊猫来说完本也不是坏事，四年写书生涯，熊猫已找到在这一行生存的办法，饿不死了，然每本书都是孩子，这本也是，熊猫看不到它长大，读者们可能也无法看到！
    现实！这就是现实！
    熊猫必须打广告自我推荐！
    求订阅，阅读购买收费章节！求冲榜前十！求支持！
    写这些真的心情不顺，不想这样，只想安静写书，然现实却就要这样，永远比末日还残酷。）
