    两天后，十八万夏军浩浩荡荡的开赴向莽关，再有一天的路程，就可抵达。

    正常来说，只要打垮了耶律燕，前路就畅通无阻了，最多八天，就可抵达金城城下。

    到了夜里，秦云才下令全军原地休整，安营扎寨。

    “丰老和静一呢？”秦云坐在军帐的椅子上，忽然问道一旁的红叶。

    红叶正在参茶，一头红发非常显眼，也很性感，此刻恭敬回道：“陛下，静一师太似乎在外面请教丰老一些武学上的事情。”

    “噢。”秦云点点头，伸出一手探向了红叶。

    红叶一颤，敢情问这个，就是为了摸自己，她没吭声，很懂事，有些“秘书”的感觉，只是脸蛋有些微微红。

    前些日子，秦云多日不曾近女色，唯独的一次还是跟独孤瑾，都过去很久了，自然而然就把目光放在了红叶身上。

    红叶当时尴尬，但也不好拒绝，羞的没法子，就从了。

    可能这也是一个契机，让她从一个外人的心态，来到了一个自己人的心态，安心跟随秦云，没有再想以前的事。

    本来她的前半生一直都只是保护完颜洪烈，尽忠而已，那一次跟秦云还是头一回。

    良久，良久。

    红叶见他还没有收手的意思，腿都站麻了，忍着羞咬唇道：“陛下，要不然……我我，我扶您休息？”

    意思再明显不过了，可秦云笑眯眯的装傻：“那你呢？”

    “我……”红叶闹一个红脸，颇有少女感，顿时语塞，总不能说的太露骨吧？

    秦云放声大笑：“哈哈，逗你玩的，过来，坐朕身上。”

    “嗯。”红叶轻轻颔首，听话照做。

    她本就是习武之人，身段傲人，弧度惊人，身上没有多余的赘肉，线条很好，一坐下来，秦云就得起立。

    “对了，你这头红发是怎么回事？”秦云嗅了嗅，很香，也不刺鼻。

    “这个是用一种草药熬成浆，给头发染上的，鲜少掉色，我无父无母，又是习武之人，没有中原女子的那些忌惮，觉得好看也就染上了，若是陛下觉得不好看，我可以弄回黑色。”

    红叶轻声道，主动侧卧在秦云的怀中。

    他挑眉诧异，难道这就是古代的染发？红叶的思想够前卫啊，这事要换萧雨湘，她估计得寻死。

    “不用染回来，红色看着还那啥一点。”

    “那啥？什么那啥？”红叶狐疑。

    秦云干咳：“咳咳，没什么，那你这个发色可以染成紫色，蓝色么？”

    “也有这种草浆，没什么问题应该。”红叶走南闯北，见过很多新奇物件，所以不足为奇。

    秦云咧嘴一笑：“那就好，下次弄成紫色的长发，把头发系成两个马尾，肯定好看。”

    “是吗？”红叶蜷缩的娇躯颤了颤，死死压着什么，而后点点头：“红叶遵旨。”

    二人紧接着无话，但军帐中那股氛围却是丝毫没变。

    许久后，红叶整个人都变的发烫了，一只玉手攥紧秦云衣服，口吐兰气的喊了一声：“陛下！”

    噌！

    秦云环抱她，站了起来。

    下一步自然是分高低，也决生死。

    但忽然，军帐外静一和丰老快步走了进来。

    丰老已经见怪不怪，倒是静一看到秦云抱着红叶，红叶那脸都红的跟水蜜桃似的了，她美眸闪过一丝尴尬和无语。

    行军打仗，他还能干这事！

    原本心里那点好感消失一空，脸颊冰冷，直接转头离开。

    “陛下，老奴唐突。”丰老也要退出去。

    “等等！”秦云放下红叶，红叶也尴尬，赶紧整理了一下束身长裙。

    “是不是有什么急事？”秦云问道。

    丰老弯腰，苍老的脸变的微微严肃：“下面来讯，耶律燕率五十人前来叫阵，说是要跟陛下见一面。”

    “五十人？”秦云惊呼，没想到这家伙胆子还这么肥，上次几万人，这次几十人就来了。

    “陛下，的确就这么多人，看样子是有事前来。”丰老道。

    秦云二话没说，当即阔步走出了军帐，他已经知道了耶律燕被扣押，又忽然回归莽关的事。

    还以为是跟梵音妥协了，现在来看，未必啊！

    玄云子昏迷，秦云也有很多疑惑，没能解答。

    只一会，秦云一身黑衣猎猎，气质霸道，来到了阵营前五百米的位置，和这位而今女真最具威势将军见面。

    秦云也只带了五十人，但有秦赐，还有丰老，无论怎么说，都占据上风。

    大风如刀，吹的人脸都有些生疼，火把在黑夜中跳动，显得气氛很是古怪。

    刚碰面，就有杀气碰撞！

    那属于秦赐和耶律燕，二人在牧州的时候，就交手了很多次，彼此都有些敌意。

    秦云却是笑容满脸，十分的轻松，压根没有即将大战的感觉，饶有兴趣道：“你这么来，不怕朕杀你？”

    耶律燕收回对秦赐的犀利眼神，看向秦云，目光有一丝复杂和僵硬：“有什么好怕的，我死了，你就别想顺利过境了。”

    闻言，众人眼色一亮！

    什么意思？意思是不杀耶律燕，就可以过境？

    秦云嗅到了不一样的味道，挑眉：“看来你是想来讲和？”

    “不！”

    耶律燕断然摇头，语出惊人：“我是来投诚的。”

    这一下，所有人震惊的睁大双眼，秦赐更是不相信，以他的了解，这个耶律燕虽然比不得很多名将，但也绝对是个人物，心高气傲，怎会不战而降？

    而且还是在双方有血海深仇的情况下。

    “皇兄，不要信此人的鬼话，有阴谋！”秦赐面色严肃，轻轻在耳边说道。

    秦云微笑，示意他稍安勿躁，而后看向对面高头大马的耶律燕，挖了挖耳朵：“风太大，朕没听清，你再说说。”

    耶律燕被噎住，不情愿的重复：“我是来投诚的。”

    “投降就投降，说什么投诚，朕就听不惯这句话。”秦云故意刁难。

    “你！！”耶律燕气的鼻子都歪了，他一干手下都有些不爽，内心深处不服汉人。

    “好，那就是投降！”

    秦云撇嘴：“你这样子要吃了朕似的，可不像投降，朕很好奇你到底是怎么从金城回来的？”

    说完，他的眼神变的审视，耶律燕顿时压力倍增！

