第670章再见渡厄

　　众人惊异于灯草大师的身份，同时也觉得很疑惑，怎么堂堂天竺灵音寺的一代高僧，会和宏远集团董事长的老婆还有儿子在一起。

　　这个组合实在太怪异了

　　陈轩双目微眯，他已经看出这个和尚的怪异之处来。

　　在陈轩的透视神瞳之下，灯草大师身上有一股淡淡的邪气。

　　虽然掩藏得非常好，普通人完全感受不到，但却无法瞒过陈轩的透视神瞳。

　　如果真是什么天竺灵音寺的高僧，体内为什么不是蕴含宝光法相，而是蕴含邪气

　　陈轩想到这一点，对这个灯草大师的身份起了疑心。

　　惠能虽然看不出灯草大师的邪气，但通过言语，也是心中惊疑。

　　灯草大师的态度实在太高傲狂妄了，根本不给他们庐云寺一点尊重

　　哪有外地高僧前来拜会庐云寺，像灯草大师这样倨傲的

　　“原来你是天竺灵音寺灯草大师，贫僧法号惠能，未请教大师前来我寺，是为何而来”惠能忍着火气问道。

　　灯草大师冷哼一声道“别说这么多废话，你一个小小弟子也没资格跟我这样说话，去叫你师父出来”

　　惠能一听，内心不由得咯噔一下，这个灯草大师找他师父，究竟有什么目的

　　他知道师父去过天竺游历，但是应该没得罪过灵音寺的和尚啊

　　惠能思前想后，决定还是叫一个师弟，去请师父出来。

　　庐云寺主持渡厄大师常年在后山静院坐禅，一来一回要十几分钟时间。

　　游客们都在庐云寺大殿之前等着，想看看灯草大师找渡厄大师，究竟有什么事情。

　　而冯母和冯锐航母子俩，本来请灯草大师教训陈轩，现在灯草大师一直没有动手，反而先解决他自己的事情，让母子俩都有些不解。

　　不就是随手教训一个小子吗

　　不过好在陈轩和张芷澄也没有离开，冯家母子俩便不急于一时，和灯草大师一起等待渡厄大师的到来。

　　“陈轩，要不我们先离开吧”张芷澄感觉到事情有些不妙，内心升起莫名的担忧。

　　她知道陈轩很厉害，但具体厉害到什么程度，就不得而知了。

　　但是这个灯草大师让张芷澄感觉很邪异，如果灯草大师真会什么神通法术的话，张芷澄担心陈轩不一定应付得了。

　　毕竟神通法术不是普通人类的武功可以相抗衡的。

　　而且陈轩刚刚求了一支下下签，张芷澄担心这次遇到灯草大师，就是陈轩的劫难之一，想要陈轩尽量避开。

　　不过陈轩刚刚被冯锐航指着鼻子辱骂呢，而且还辱及张芷澄，他怎么会轻易离去。

　　“芷澄，我和本寺的主持渡厄大师是朋友，这个野和尚可能要对渡厄大师不利，我不能坐视不管，还是等着渡厄大师出来吧。”陈轩十分淡定的说道。

　　张芷澄听了，只好收起离开的心思，同时好奇的问道“你怎么认识渡厄大师的”

　　趁着等待的时间，陈轩简单的把将军墓事件跟张芷澄说了一遍，听得张芷澄一双美眸连连浮现惊奇之色，没想到陈轩还有这样奇异的经历。

　　十几分钟后，终于从庐云寺大殿之后走出来一个身穿黄色袈裟的老和尚，大约七八十岁，慈眉善目，一看便让人生出亲近之意。

　　“渡厄大师”

　　游客们兴奋不已，纷纷问候。

　　他们经常来庐云寺烧香拜佛，不过由于渡厄大师常年坐禅，很难见到一面，因此今天一出现，就让游客们十分激动。

　　渡厄大师和蔼可亲的跟大家打了招呼，然后在一名弟子的引领下，来到陈轩和灯草大师的面前。

　　“师父，陈先生今天莅临本寺，弟子正想通知您，却被这位来自天竺灵音寺的灯草大师打岔了。”惠能对着渡厄，俯首合十而道。

　　灯草大师一听，忍不住又冷哼一声。

　　渡厄大师原本是出来迎接灯草大师的，但一见到陈轩也在，顿时喜不自胜，看也不看灯草大师，直接对陈轩十分敬重的说道“陈施主，您今日光临庐云寺，真是令我寺蓬荜生辉啊”

　　“渡厄大师，好久不见。”陈轩微微一笑，礼貌的回应道。

　　看着德高望重的庐云寺高僧渡厄大师，对陈轩如此尊敬，再次让游客们惊奇不已。

　　陈轩实在太普通了，所有人都想不通他怎么和渡厄大师攀上交情的，而且还让渡厄大师如此敬奉。

　　冯母和冯锐航两人也是看得暗暗诧异，陈轩有渡厄大师这一层关系在，他们今天恐怕不好在庐云寺直接对付陈轩。

　　因为渡厄大师交游甚广，省会里有许多官场、商场上的大人物，都和这位高僧有交情。

　　别看庐云寺只是一座寺庙，有渡厄大师在，这座寺庙的人脉背景在省会也是属于顶级行列。

　　甚至连他们冯家都要忌惮几分。

　　当然，只要陈轩出了庐云寺，以冯母和冯锐航母子俩强烈的报复心理，就会立马对付陈轩。

　　灯草大师见渡厄一出场，对他毫不理会，反而跟一个即将人间蒸发的小子打招呼，顿时心生怒气，不客气的开口道“你就是渡厄”

　　“老衲就是庐云寺主持渡厄，听闻灯草大师从天竺灵音寺远道而来，不知道前来本寺，有何指教”渡厄把目光转到灯草大师身上。

　　虽然渡厄大师与人为善，但面对这个来势汹汹的天竺和尚，渡厄可不会依旧一副老好人的态度和灯草大师说话。

　　而且渡厄曾经去天竺拜会过灵音寺，当年并没有见过灵音寺里，有灯草大师这一号高僧。

　　因此他也和陈轩一样，对灯草大师的身份起了疑心。

　　听到渡厄大师开门见山的问法，灯草大师也不再遮遮掩掩了，冷笑一声道“渡厄，二十五年前你前往天竺游历，来过我们灵音寺交流佛法，我说得对不对”

　　“没错，确有此事。”渡厄不明所以的回答道。

　　同时内心疑惑，这个身份不明的天竺和尚，不怕被人猜疑，反而主动提起灵音寺来，却是为什么