    孟林听到大师兄教导，脑中轰然，想到自己在平日修炼时武者真气中产生的一丝驳杂先天元气，一阵激动，原来自己早已算是半个修仙之人。

    陈芝龙接着简单介绍了五大仙门自古流传的修仙体系各个境界，分别是锻体境、聚灵境、筑基境、元丹境、凝魄境、元神境。

    而锻体境又分为“眼、耳、口、鼻、身、心”六重境界，六重境界圆满大成便可尝试突破到聚灵境。

    以苍山派为例，只有修炼了青冥引气诀，炼出第一口先天元气，才能调动、搬运更多天地元气熔炼入自身，才算进入锻体境，再逐步修炼提高肉身各个部位的强度，又可逐步修成锻体境六重境界。

    因此作为基础功法，修炼好青冥引气诀的重要作用不言而喻。

    孟林和许增寿二人谢过大师兄传法后，分别急不可耐地回到房中，很明显都想急着一试青冥引气诀的神妙，都欲快速成为真正仙修之辈。

    回到房内，焚香净室，孟林静心片刻，便一边感悟自身经脉，一边尝试沟通天地元气，因为调运过自身驳杂先天元气的缘故，孟林感悟起天地元气来异常容易。

    依着青冥引气诀的修炼法门，孟林张口咽下一口空气，感悟片刻，调动口内空气中蕴含的天地元气不断分散聚积，只觉天地元气丝丝缕缕，逐渐在口中形成一团玉液。

    孟林咽喉微动，咽下这口玉液，神意搬动玉液顺着檀中，直向下行到达丹田，在丹田运转一圈，又从丹田直达会阴，从会阴逆行直达脊脉，最后汇聚入于头顶泥丸宫，一股先天之意沛然而生。至此，完成一个小周天循环。

    孟林心知，等这七个小周天顺利完成，即是完成一个大周天循环，就可生出一口先天元气。

    孟林精神振奋，深吸一口气，准备继续搬运玉液，这时身躯微震，原先隐藏在孟林真气中的驳杂先天元气蠢蠢欲动，想必是受孟林在搬运玉液时形成的先天之意引动所致。

    孟林不知第一次修炼时就半途停下青冥引气诀，会有什么后果，更担心从此修不成一口先天元气，入不了仙修大门，因此咬牙强行镇定心神，不再理睬那丝驳杂的先天元气，继续搬运玉液。

    只见这丝驳杂先天元气，先是动得越来越厉害，而后在孟林第七次搬运玉液时终于耐不住寂寞，勾着孟林已经修成的武者真气一同奔行而出，打着圈地围绕着孟林任督二脉中运转的第七口玉液，旋转跳跃，上冲下突，充满挑逗，呃，挑衅之意。

    而第七口玉液本就混杂着前六口玉液形成的先天之意，自是醇厚无比。

    受此挑衅肯定难以安然屈服，结果第七口玉液在上行至孟林脊柱督脉的途中，猛地散开，化为一篷雾滴，把骚动不已的驳杂元气和武者真气突然包裹其中。

    三者纠缠盘旋难以分开，最终形成一团灰色莫名的云雾，在孟林督脉之中忽圆忽扁、忽大忽小，猛烈异动。

    受此异变影响，孟林立时只能内视到玉液，却感应不到它的所在，自然无法继续催动搬运。

    大急之下，孟林冒出满眼金星，只觉浑身炽热，手脚痉挛，面目发青。

    眼见就要被驳杂元气挑动的战事害得走火入魔，孟林没有它法，只有再次以青冥引气诀尝试引动云雾。

    没有效果！

    孟林心中恍然，人生的大喜大悲经历的多了，竟然不再有何多余的感觉，只是觉得这次如果冤死，肯定要被外界的人们笑死。

    又不由自主悲哀地猜想，许大嘴可能会如此帮他宣传：“有孟林者，青罗镇迷童也，偶遇仙修，得传妙法。曾学陈家长拳，大成，悟得道韵，自生一丝驳杂元气，习仙法途中，受驳杂元气引逗，服之，卒。”

    孟林越想越气，越想越感觉时运不济命途多舛。

    然后不知怎地，孟林在浑身痉挛时，想到了也算无意中帮过他的青帝，难道这就是承接仙修高人的因果所致？

    孟林不由自主想到了赤精果，又想到了万木化春经。

    “万木化春经！”

    孟林脑海中炸出五个大字，喜上心来，“我还不能白白等死，我还有大能所传仙法没有用！”

    想毕，孟林忍着痉挛，催动万木化春经，果然有效！

    只见万木化春经功法神意在孟林任督二脉快速穿行，飞速追上那团灰色云雾，而后施展万木化春之意，虽然不能从灰色云雾中提取炼化出天地精元，但好在束缚住了云雾，让其不再异动。

    接着，孟林拼命催动神魂意念，累得出了满身大汗，终于再次感应到云雾所在，

    心内一喜道：“可以继续搬运了。”

    孟林一不做二不休，运转青冥引气诀，把这团云雾当做先前玉液一般，继续努力往头顶泥丸宫搬运。随着灰色云雾离泥丸宫越近，孟林搬运它所需要耗费的气力精元也越来越多，最终在孟林气力精元几近干涸时，终于把这团躁动灰色推动到了泥丸宫之前。

    眼看再无多余力气可供驱使，孟林想都不想，直接冒险催动无畏拳意，再次凝聚出一丝气力，猛地一撞灰色云雾，终于把它强行压制进了泥丸宫。

    “轰！”

    做完这一切的孟林浑身无力、脑海昏沉，身体也受无畏拳意催动后续的影响，肉眼可见地缓缓干瘪下去。

    与此同时，随着灰色云雾被压制进泥丸宫，孟林也最终完成了青冥引气诀所述的大周天循环。

    “叮！”孟林肉身与神魂之中同时传出一道仙乐般地声音。

    这声音虽然细微，但是道韵天成，声波扫过孟林全身，使他神魂与肉身的裂缝损伤慢慢得到修复，身体干瘪也缓缓停止下来，而神魂和体魄表面随着这缓慢修复，开始闪烁出隐约不可见的清冷宝辉。

    这时，孟林泥丸宫中灰色云雾先是猛然一聚，凝化为一团五彩神液，而后又化为一青一白两朵莲花。

    如有清风吹来，瞬息之间花瓣飘散，掉落出三颗莲子，一灰一青一白。

    莲子落入泥丸宫内池塘，旋即生根发芽，长出三根颜色不一的莲藕。

    三根莲藕盘旋纠缠，再次拧为一体，“噗”地一声，化作一股庞大的灰色先天元气冲出泥丸宫，直达十二重楼。

    接着又迅速地在檀中、丹田、会阴、脊柱等任督二脉的大穴之中快速穿行一遍。

    之后，不经虚弱几近昏迷的孟林催动，自行在全身经脉运转开来。

    只见这股先天元气初次运行时，混混沌沌，先天圆满，沛然之势几不可挡。

    所过之处，原有真气的一切运行路线都被摧毁殆尽，而后又瞬间塑造出只属于先天元气的运转路线。

    毁灭和新生同时进行，就如同在孟林身躯内重新开天辟地一般。

    在先天元气经过孟林脑海时，有那一瞬间，孟林好像感觉到自己脑海记忆禁制似被掀开了一丝缝隙，似乎听到了一声女性的慈爱呼喊：“林儿快走！不要回头！”

    孟林想努力睁开双眼，想看清楚这女人的面容，可最终，“啪嗒”一声，禁制再次合并封禁，孟林双眼只睁开了一丝缝隙，头脑一沉，昏昏睡了过去。

