    道馆战结束了。克丽丝满脸愁容的走出了宝可梦中心。仰头看着天空，也是叹气连连。伸手将阿速先生给的徽章拿了出来，放到眼前，看着在阳光下熠熠生辉的飞翼徽章，克丽丝喃喃道：“这就是桔梗道馆的徽章——飞翼徽章吗？”

    “怎么了，克丽丝，都拿到徽章了，都拿到徽章了还一脸不开心。”小智从背后走过来问道。

    “输了道馆战拿到的徽章，有什么可高兴的？”克丽丝有些愤愤地说道。

    时间回到之前一些。火球鼠释放出了气势浩大的火焰放射，而就在即将命中盔甲鸟的瞬间，火球鼠像泄了气的皮球一样，背上的斗志之焰瞬间消散了。火球鼠也双眼冒圆圈，趴在地上，一动也不动了。

    克丽丝输了，毫无疑问地输了。没想到就差怎么一点。本来要是干脆的输掉，克丽丝还不会有芥蒂，但差一点就能赢了，着实让她难受得一笔。

    不过阿速还是认可了克丽丝，宣布她通过了道馆战，给予了她徽章和秘籍。

    克丽丝看着小智，不爽地问道：“那小智你是怎么样？你也是被阿速先生打败了，然后被给的徽章吗？”

    “我？我当时是打赢后拿的徽章啊！”小智不假思索地说道。

    “所以说啊，你怎么可能理解得了我！”克丽丝生气地说道，但转念一想，自己这不是在拿小智撒气吗？顿时又有些愧疚，因为又不是小智弄得自己不开心。“不好意思小智，我有些失态了。”

    “嗯？”小智也是和小霞旅行时，被小霞发火习惯了，没意识到克丽丝的失态。

    “话说，小智你当时和阿速先生对战的情况是怎么样的？现在我通过了道馆战，你也能告诉我了吧？”之前，克丽丝一直没有问小智这件事，也是不想通过小智得到道馆的信息，不然总有种让小智帮助自己作弊的感觉。

    “你想听这个啊······”小智挠了挠头，回想了下前几天自己和阿速对战的情景。

    当时，小智轻松地通过了考核战之后。阿速就看出了小智的不简单。于是小智要击败的，是阿速的两只宝可梦：比雕和盔甲鸟。

    因为哈克龙在克丽丝那，小智只好从大木研究所传送来了巨钳螳螂。这样手上能够挑战道馆的，就是长尾怪手和巨钳螳螂了。

    第一场长尾怪手VS盔甲鸟。

    这自然是场苦战，力量和防御都占据绝对优势的盔甲鸟，一直是压着长尾怪手打。长尾怪手也只能凭着一点速度优势，不断周旋，寻找机会。最后，成功打出一发气合拳，命中盔甲鸟。但盔甲鸟并未倒下，反手打出燕返解决了长尾怪手。

    第二场巨钳螳螂VS盔甲鸟。

    这一场，终于是有点势均力敌的感觉。不论是速度、力量还是防御，巨钳螳螂都不输盔甲鸟，甚至还有些胜出。再加上，上一场长尾怪手的努力，巨钳螳螂顺利的拿下了这一场。

    最后一场是巨钳螳螂VS比雕。

    比雕可谓是阿速的王牌。桔梗家族，最擅长的宝可梦，就是比雕一族了。虽然力量和防御稍逊巨钳螳螂一些，但那居无仅有的速度，着实让巨钳螳螂吃了不少苦头。

    在小智对战了这么多形形色色的训练家中，也只有寥寥几个人的宝可梦，能够达到阿速比雕的那种程度。如渡的快龙、坂木的大针蜂。

    而最终巨钳螳螂还是靠着一招子弹拳，击败了比雕，拿下了这场对战。

    小智叙述的这段内容，掺杂着各种奇怪的拟声词，但也不妨碍克丽丝想象那场对战的精彩。小智的巨钳螳螂居然是一VS二，拿下的对战，着实惊到了克丽丝。再回想之前喇叭芽之塔见到的小智巨钳螳螂，一声红色铠甲，再加上帅气坚毅的面庞，实在太完美了。

    一时间，克丽丝的理想队伍中，又多了个目标。

    “能让我再看看你的巨钳螳螂吗？”克丽丝突然问道。之前在喇叭芽之塔的时候，克丽丝没有仔细看看。

    “行呐！出来吧，巨钳螳螂。”小智也是好说话，随手召唤出了巨钳螳螂，“巨钳螳螂，之前忘了和你介绍。这是和我一起旅行的克丽丝。”

    “你好，巨钳螳螂。”

    “嘿撒！”巨钳螳螂对克丽丝点了点头，转头面向小智，一边“嘿撒”的叫着，一边用手比划着。

    “欸？你的意思是······要回去研究所吗？”小智想了想说道。

    巨钳螳螂点了点头。原来，它还要回去和凯罗斯一起修炼呢。继续待在小智身边，经历的战斗不够多。

    虽然小智听不懂巨钳螳螂的话，但是也能猜出这个原因。他知道巨钳螳螂自从进化后，就习惯每天进行一定强度的对战。而它的好友凯罗斯很乐意与其陪练。

    “欸！这么快就要传送回去了吗？再带着旅行几天嘛！”克丽丝有些可惜地说道。有这么一只帅气的宝可梦陪着旅行，让克丽丝也莫名有种拥有了巨钳螳螂的满足感啊。

    “没办法，这也是巨钳螳螂的要求。”小智收回了巨钳螳螂，回去了宝可梦中心。克丽丝也跟了过来，因为她刚好也差不多要和空木博士联系了。

    “嘟~嘟~嘟~”X2

    两人面面相觑，因为打向两个博士的电话都没有打通。

    “你那边也是吗？”“奇怪，空木博士应该很少出实验室的，怎么会接不到电话？”

    “喂，是小智吗？”“克丽丝？有什么事吗？”

    突然两人的电话都被接通了，不过都不是博士接的电话，而是实验室的助手。

    “小建，博士不在吗？”“玛丽姐，空木博士呢？”

    经过一番询问，两人才得知，两个博士都是出门出差了，简直有种是串通好的一样。难道两人真的是一同出差了？

    想那么多也没用。既然博士的助手在，那就先把宝可梦都寄放下。小智便将巨钳螳螂传送了回去。

    克丽丝则是有些纠结，要放回去那几只。

