    江流，孙悟空，猪八戒，镇元子，鲲鹏，云霄，赵公明！

    七位准圣一起组队，准备去大雷音寺那边走一遭了！

    如此阵容，当真是让所有人都为之震动！

    全天下的准圣，现在加起来也就二十位左右了吧？

    这一眨眼间，就是七位联手上灵山！

    如今的西天灵山，只有如来佛祖一位准圣而已吧？

    即便是加上他的恶尸，也不过是两位而已！

    七位准圣一起联手上灵山，当真是想破脑袋，也想不出如来佛祖能有什么样的手段抵挡住这七位准圣的存在！

    “真是奇了怪了啊！”

    环视了一圈孙悟空他们几个，江流的心中也暗自的呢喃着，觉得非常的诧异！

    如来佛祖对于当下的局面，应该也是看得很清楚的才是啊！

    可是，到底是哪里来的胆子对女儿国国王出手？

    哪里来的胆子敢针对自己？

    摇了摇头，想不明白，江流也不再去多想了！

    俗话说，在绝对的实力面前，任何的谋算策略都是苍白无力的！

    现在对于江流而言，就是这样的情况了！

    七位准圣一起过去，灵山根本挡不住的！

    既然如此，如来佛祖再如何的谋算，都是没有意义的事情！

    “既然如此，多谢诸位出手相助了，我们走吧！”

    江流略微思索了片刻之后，旋即目光落在赵公明和云霄仙子他们的身上，开口说道！

    “江流，你这话就太客气了……”随着江流的话落，赵公明和云霄仙子都摇了摇头，表示不需要这么客气！

    轰隆隆！

    只是，就当江流等人准备动身往西天灵山去的时候，突然，天地间一阵震动！

    同时，如来佛祖的声音，也跟着响彻三界六道。

    “吾，佛门之主如来，今日宣告天下，大雷音寺从即日起，搬运前往虚空境界，各位亲友想要造访，我佛门上下当在虚空境界，扫榻相迎，如此，昭告天下……”

    如来佛祖的声音响起，借用大道雷音的声音，传遍了整个三界六道！

    随着如来佛祖的声音响起，三界六道无数的生灵都觉得震撼不已！

    大雷音寺，居然要搬去虚空境界了吗？

    如此？再想要大雷音寺的话，岂不是要去虚空境界了？

    一时间，许多的大能神念都朝着大雷音寺这边蔓延了过来！

    自然，江流几个人的脸色也变了，神念朝着灵山的方向扫过去！

    然后，江流的神念清晰的感受到了不只是大雷音寺而已，更准确的来说，是整座灵山，都飞了起来。

    然后，越飞越高，直到最后，完全离开了三界六道，进入了虚空境界了！

    这样的局面，让江流的脸色变得难看！

    同样的，旁边的鲲鹏和镇元子他们几个人的脸上，也露出了为难之色了！

    俗话说得好，锦上添花易，雪中送炭难！

    若是江流要去大雷音寺战斗的话，锦上添花的事情，镇元子，还有赵公明他们几个都非常的愿意帮忙！

    但是，现在大雷音寺已经搬去了虚空境界了啊！

    这要是动手的话，岂不是要追到虚空境界去？

    要去虚空境界的话，情况那可就麻烦了！

    圣人们可都在虚空境界的，接引也在虚空境界。

    若是追去虚空境界的话，莫说是自己这七位准圣联手了，就算是全天下所有的准圣加起来，也不可能是接引圣人的对手吧？

    为了帮忙，把自己的小命搭上？

    赵公明他们几个当然是不愿意的！

    “原来，这才是如来的谋算吗？”

    随着如来的声音传遍天下，江流也当然明白如来到底是什么意思了！

    还说什么各位亲友想要造访？这就差点名，问自己敢不敢追到虚空境界去了！

    “江流……”高阳的目光落在江流的身上，等着他的抉择。

    同样的，旁边的镇元子他们几个，目光也都落在江流的身上！

    “江流，虚空境界太危险了，那里有准圣在，准提死在你手里，你若是去了虚空境界的话，接引定然会对你出手，你是送羊入虎口了！”

    默然了片刻，高阳开口对江流说道！

    虽然江流的手中还有混沌至宝的三十六品混沌青莲在手，可是，手握混沌至宝的话，能否对抗圣人呢？

    高阳是一点把握都没有的。

    因此，高阳当然是阻拦江流，不想让他去了！

    “父，父亲……”旁边的灵雨，视线也落在江流的身上，张了张嘴，想要说话。

    可是，话到了嘴边却说不下去了！

    虽然灵雨也希望江流能去救母亲高阳，但是，对于父亲她自然也是看重的。

    同样的，她也明白，若是江流去了虚空境界的话，会遭遇什么样的危险！

    “诸位……”

    江流稍稍沉默了片刻之后，旋即，目光环视了一圈在场的众人。

    特别是眼神落在镇元子等人的身上，道：“事情出现意外了，如来将整个灵山都搬去了虚空境界了，如此的话，我多谢诸位的好意了。”

    “这灵山之行，还是让我独自去走一遭吧！”

    江流的话音落下，让在场的众人都是暗自吃了一惊！

    他，他明知道这是陷阱，明知道去了虚空境界的话，会遭遇接引，可是，他居然还是决定了要去吗？

    他这是哪里来的信心？

    “江流……”闻言，旁边的高阳默然了片刻，并没有开口阻拦的意思！

    虽然站在自己的立场上而言，自己是想要阻拦江流的。

    但是，既然江流他已经下定了决心的话，高阳便没有和他唱反调的意思！

    一切当然是尊重江流自己的选择了！

    “唉，贤弟，我，我这正是尴尬啊……”

    旁边的镇元子，脸上也的确是露出了尴尬的神色来！

    刚刚还开口说一起去帮忙的，可是眨眼间，自己却不敢去了，这打脸来得太快了，镇元子的确是觉得有些尴尬！

    “大哥，我能理解，无妨！”看着镇元子，江流开口说道！

    虽说是结义兄弟，但毕竟没有太深厚的交情，对方不愿为自己去冒生命危险，江流自然是能够理解的！

    设身处地的想，若是这个时候自己陪着镇元子去找死？

    江流自己的心中其实也并不愿的！

    “师父，让俺老孙陪你一去吧！”

    “还有我，师父，还有俺老猪……”

    只是，就在这个时候，旁边的孙悟空和猪八戒却先后开口了！

    相对于镇元子，赵公明和云霄仙子他们几个，孙悟空和猪八戒他们才算是和江流是生死之交。

    因此，听着江流居然要孤身一人去虚空境界的话，孙悟空和猪八戒先后开口！

    “果然不愧是大圣爷吗？这情义……”听孙悟空第一个开口，不少人的目光都落在孙悟空的身上了，同时，心中暗自的感慨了一句！

    “不了，悟空，八戒，你们两个暂且在这里等着吧，为师独自前去就行了！”听孙悟空和猪八戒的话语，江流却摇了摇头的说道！

    “这……”

    听江流的话，他是一意孤行的要肚子前去，孙悟空和猪八戒两个的脸色变了变！

    只是，江流不等他们开口说话，跟着说道：“为师此去，有三十六品混沌青莲傍身，多多少少有些自保的能力，你们去的话，可就不好说了！”

    好吧，江流的这个话，让人找不出理由来反驳！

    的确如此了，他的实力本就是准圣中的佼佼者，手握混沌至宝的话，或许还真的有和圣人争锋的实力。

    可是，自己这些人去了，可就没有什么作用了！

    “那，那师父，你自己保重了！”默然了许久之后，孙悟空开口说道！

    “放心吧，获得好好的，谁愿意去死呢？我会注意的！”闻言，江流点了点头的说道！

    话说到这里，事情便算是彻底的确定下来了。

    这个时候，所有人的目光也都落在江流的身上！

    环视了一圈在场所有人，最后，江流的目光跟着落在高阳的身上！

    “高阳，对不起……”江流开口道歉！

    毕竟这是自己和高阳之间的婚事了，可就在这个节骨眼上，自己却要离开，这让江流的心中有些愧疚！

    “别说……”

    只是，随着江流的话音落下，旁边的高阳却立马伸出手来，同时，掩住了江流的唇，不让他把话继续说完！

    一双美眸紧紧的盯着江流，同时，高阳摇了摇头，道：“你没有什么对不起我的地方，你安全回来，就是最重要的了！我不想听你对我说抱歉！”

    “好吧，明白了！”闻言，江流点了点头。

    然后，在众目睽睽之下，伸出手指勾起了高阳的下巴，对着她的唇，轻轻的吻了下去！

    做完这一切之后，江流跟着转身，同时，挥了挥手，道：“诸位，后会有期了……”

    话音落下，江流的身后，那天下间唯一的混沌至宝浮现了出来！

    三十六品混沌青莲出现在江流的身后，旋即，江流身形一动，迅速的往天空中飞了过去！

    直接穿过了天庭，穿越了三十三重天，然后，来到了虚空境界了！

    ……

    “高阳公主，放心吧，江流他不会有事的！”

    所有人目送着江流离开了之后，地藏王菩萨走上前了两步，对高阳安慰的说道！

