    “最强称号？”

    汉内斯看了洛奇一眼，随即恍然道：“我懂了，兄弟你想开称号副本？”

    顿了顿后，他略带思索的道：

    “我见过的最强称号，应该是‘武器大师’。有主动使用的效果，使用期间解除和免疫控制效果，强制获得所有种类武器的使用前置技能，并强化所使用武器50%的属性。”

    像是话匣被打开，他越说越兴奋：

    “兄弟你知道吗？在高科技世界里，这个称号的效果简直太暴躁了，现在回想起来，我只能用一个词来概括，无限火力！”

    “听起来很不错。”

    洛奇赞了声，而后侧头盯着汉内斯的双眼：“你知道乔治斯的称号是什么吗？”

    汉内斯想都不想便道：

    “当然，他的称号是‘过分谨慎的平凡人’，属性不太清楚，不过那么多个字，应该不是什么好称号。怎么了？有什么问题吗？”

    洛奇默然的点点头，而后站起身走向巷子口：

    “近期我应该不会进副本，有团本的话不用等我。”

    说完，他便走出了巷子，融入‘人流’中。

    汉内斯坐在长椅上砸吧砸吧嘴，有些纳闷的自语：“这家伙怎么了？”

    ······

    走在交流所的街道上，洛奇时不时在两侧的地摊停留。

    但他没有多大的心思查看地摊上的道具，更多是思考汉内斯刚才所说的话真实性。

    作为乔治斯的介绍人，洛奇现在对汉内斯半信半疑。

    只是汉内斯刚才的反应没什么问题，完全符合一个话痨的正常表现。

    且自己提到乔治斯称号时，他神情没有太大的变化，回答也很快。

    除非两人提前沟通过，不然应该装不出来。

    再观察观察吧。

    暗自想着，洛奇忽然在摊位里看到了一张卡牌。

    视线停留在卡牌上，虚幻文字立即跳出：

    【野猪牌】

    【品质：易碎】

    【备注：较常见的组合牌之一】

    【组合方案1：[钢背猪]=[野猪牌]+[钢铁牌]】

    【组合方案2：[巨原噩梦]=[野猪牌]+[巨大牌]+[恐惧牌]】

    【组合方案3：[天堂屠夫]=[野猪牌]+[巨斧牌]+[屠夫牌]+[明晰牌]】

    ······

    扫了眼价格，8000兑换点，或16个技能点，或4把精良级别的匕首。

    挑了挑眉，洛奇抬眼看向摊主，发现摊主脸上带着个样式古怪的面具。

    和之前卖【侍从牌】的摊主一样，售卖价格也一样。

    略作思索，洛奇打开聊天窗，给艾米莉亚发了条信息，而后出声道：

    “野猪牌，1把精良级别的匕首，8个技能点卖吗？”

    摊主抬头看了看洛奇，声音沙哑的道：

    “我朋友不接受还价，但他有个难度较高的副本，如果你能带他过副本，他可以用这张卡牌当做报酬。”

    “我考虑一下。”

    洛奇应了声，而后扫了眼视网膜里的坐标，顺手给艾米莉亚发过去。

    几分钟后，头上顶着‘艾米莉亚’字样的人影走过来，满怀期待的开口：

    “就是这家吗？我看看。”

    说着，她进入摊位，语气兴奋的自语：

    “哈，真的有！唔，8000兑换点，16个技能点，4把精良级别的匕首，好贵。”

    自言自语完，她直接买下了这张牌，而后转头看向洛奇：

    “谢了！以后缝补玩偶，我给你打九折。”

    “你还真富有。”

    洛奇赞了句，转而走向下一个摊位。

    艾米莉亚拿到寻觅已久的野猪牌，这会反而不急着离开，而是笑嘻嘻的跟在洛奇旁边：

    “诶，你实力还不错，要不要跟我进个副本。”

    洛奇侧头看了她一眼，思索两秒道：“什么背景？”

    艾米莉亚：“不知道，从一个死去的队友身上拿到的后续副本凭证，难度相当于第十三次副本。”

    洛奇：“除了我和你，还有谁？”

    艾米莉亚：“没了，就我们两个，说实话，我平时也都是自己一个人。要不是之前谈好的报酬太丰富，我才不会加入前面那个副本。”

    思索片刻，洛奇摇摇头道：“我近期不打算进副本，你找别人吧。”

    艾米莉亚耸了耸肩：“那我还是自己去吧。”

    她刚说完，身后传来个沙哑的声音：

    “买野猪牌的女士，我朋友想邀请你一起进个难度较高的副本，报酬的话可以谈。”

    洛奇和艾米莉亚转过身，发现那戴着奇怪面具的摊主，居然收起摊位跟了过来。

    艾米莉亚皱了皱眉，歪头看向洛奇：“你给我设套？”

    洛奇摇摇头：“不认识，我建议你拒绝。”

    “哼。”

    艾米莉亚将信将疑的哼了声，而后看向跟过来的摊主：

    “我没兴趣进别人的副本，也别再跟我说什么该死的报酬！”

    带着古怪面具的摊主并不放弃，跟到旁边道：“卓越级别的装备也不感兴趣吗？”

    “是的，不感兴趣。”

    艾米莉亚敷衍的应了声，随即便消失在原处，显然是退出了交流所。

    这摊主见状，扭头看向洛奇：“你好。”

    他刚开口，洛奇的身影紧跟着消失，让他后续的话没能说出来。

    “该死。”

    摊主声音沙哑的咒骂一句，而后回到原本摆摊的位置，再次摆出了摊位。

    ······

    回到小屋，洛奇发现好友图标正闪烁着。

    艾米莉亚：[乔治斯可能和这个摊主有关。]

    洛奇：[？]

    艾米莉亚：[以前听说过售卖卡牌的人，会邀请购买卡牌的人进入副本，报酬据说很高，但受邀进去后出来的人却很少，我现在怀疑这些贩卖卡牌的人是在为乔治斯服务。]

    洛奇略作思索，回复道：[把买卡牌的人骗进去杀掉，然后获取这些人身上的物品？]

    艾米莉亚：[没错。认得出卡牌的人，基本上都是抽奖过的人，能获得抽奖机会，证明这些人过副本的评分不会低，这些人，要么是高手，要么身上的装备很好，都是肥羊。]

    洛奇：[思路很清晰，不过乔治斯已经死了，现在再说这些似乎没什么意义。]

    艾米莉亚：[有意义，下次如果再遇到这种摊主，你可以试着答应他的邀请，看他们背后的这位朋友是否还存在，如果存在的话，就意味着还有人能更改组队条款。]

    洛奇：[那为什么你刚才不直接答应他？]

    艾米莉亚：[因为我刚才没有反应过来，下意识觉得是你在给我下套，而且我是女的，太危险了，还是让你去比较好。]

    洛奇：[在我的世界，男女平等，不存在谁去更危险这种说法，而且你明显比我强。]

    艾米莉亚：[不不不，黎明之光副本里就是我的全部实力了，没有底牌了。]

    洛奇：[野猪牌。]

    艾米莉亚：[你看，连这个你也知道了，我在你面前完全没有秘密可言，但我还不知道你有什么底牌。]

    咧了咧嘴，洛奇没有再回复，而是转头拉开自己的人物面板。

    将12个属性点砸在力量、敏捷、体质、感知上。

    四种属性提升到SSS-，剩下的精神，因为技能需求相对没这么大，所以不急着提升。

    关掉属性面板，洛奇带着10瓶【E级生物毒素】回到了现实世界。

    翻身坐起，洛奇将生物毒素收进次元戒，看了眼窗外的夕阳。

    起身活动了下身体，正准备喝瓶营养剂时，忽然传来了门铃声。

    起身来到门前，发现门上的监控视频里站着露娜的身影。

    她今天依旧穿得热辣靓丽。

    露脐装搭配短热裤，露出大片雪白肌肤，身材火辣，看起来······一拳就能打死。

    是的，这一瞬间，洛奇脑海中已经模拟出了数种攻击角度。

    轻吸一口气，洛奇将这种模拟念头甩出去，而后按着门上的按钮道：“什么事？”

    门外等着的露娜脸色一喜，侧头看向摄像头道：

    “听说你今天去医院治疗了？你怎么提前了啊，害我都没能和你‘偶遇’。”

    洛奇皱了皱眉，语气略显嫌弃：“不需要这种偶遇。”

    露娜撅了撅涂红的双唇，脸上带着些许小委屈又显得有些可爱的道：

    “我这么远来看你，你真不开门让我进去吗？”

    “我很好，不用看，回去。”

    洛奇话语简短，并松开按钮，准备转身去拿营养剂。

    “诶诶，等一下，刚才有人来查你的医疗档案，而且是以不需要院方通过的权限等级调取的资料，你想知道是怎么回事吗？”

    门外的露娜急忙开口，脸上却带着坏笑。

    刚拿起营养剂的洛奇皱了皱眉，转身打开门。

    看了眼电梯的方向，而后侧身让露娜进来。

    但露娜看到洛奇手里的营养剂后皱了皱眉，抱着双臂侧身道：

    “我也还没吃晚饭，我们出去吃吧，边吃边讲。”

    见洛奇拿着营养剂沉默皱眉，她便嘿笑着道：

    “我请客，你放心吃，新星里好吃的东西还挺多的。”

    听到好吃的，洛奇默默的放下营养剂，关好门后和她一起走向电梯。

    刚走了几步，隔壁杂货商家的门打开，正在穿鞋的杂货商一脸震惊的看着洛奇和露娜。

    在他身后，蕾拉脸色僵硬的抿着嘴。

    洛奇朝他们点了下头，和露娜一起走进电梯。

    电梯门关上，露娜立即好奇的道：“你邻居怎么一副中了几百万的样子？”

    洛奇虽然觉得杂货商的表情不像中大奖，但也没有反驳，而是平静的道：

    “不知道。查我医疗档案的人有说什么吗？”

    “没有，他们权限虽然高，但说话很客气，查完就直接走了。”

    露娜没有刻意刁难和隐瞒，因为她知道洛奇这种性子的人不喜欢拖拉，更不喜欢被人用这种事威胁他，直接说甚至能博得他的好感。

    洛奇眨了眨眼，语气果然放轻了些许：“那你知道什么？”

    说话间，电梯下到一楼，露娜歪头看着洛奇道：“我没开车来，你带我吧，车上讲。”

    洛奇点点头，打开车库门，骑着高速摩托出来。

    露娜喜滋滋的坐到后座，贴着洛奇搂着他的腰捏着他的腹肌道：

    “虽然他们没有表明身份，但通过一些朋友的帮助，我发现他们来自联盟新成立的部门，这个部门的职责，是专查违规游戏的人。”

    洛奇浑身僵硬的挺了挺背，勉强控制住回头给露娜一记手刀的冲动，抓着她的手放在大腿上，语气不自然的道：“别动，往后坐，不然就下车。”

    露娜差点没笑出声，阅男无数的她，第一时间就察觉到洛奇的‘稚嫩’。

    不过她倒也没有再乱摸，而是憋着笑道：

    “我不乱摸，但我没坐过这种摩托，不敢往后坐。”

    洛奇抿了抿嘴，没有再说，驱车前往三号区域的‘繁华地带’。

    露娜坏笑着往前压了压，并出声道：

    “其实那些人不止调取了你的资料，很多人的资料也被调取了，但你的似乎比较特殊，他们看你体格表的时间比较长，最后还找夏利医生问了几个问题。”

    洛奇没理会背上传来的温度和柔软感，而是追问道：“问了什么？”

    露娜皱了皱鼻子，有些懊恼的道：

    “夏利医生不肯说，她太死脑筋了，连我都不肯说。不过看那几个人的表情，他们似乎没问出什么有价值的东西来，一直都是将信将疑的模样。”

    体质从‘F~E’增长到SS+，以这里的医疗科技，肯定能检测出身体素质的变化。

    联盟要开始结合医院方面的资料，全面收网了？

    还是说，现在已经有人在周围盯着自己了？

    念头急转，洛奇脸色不自觉的变凝重，视线也下意识的看了眼快速后掠的两侧。

    露娜见洛奇不说话，嘿笑着搂紧了他的腰道：

    “要不要我帮你问问我朋友？我有个朋友，刚好也在这个部门里，凭我和他的关系，他或许会透露你的情况也说不定。”

    洛奇眉头挑起，回过头道：“好，谢谢。”

    “就这样谢啊？没诚意。”

    露娜又搂紧了点，像八爪鱼般，雪白的大腿夹到洛奇外股两侧。

    洛奇将视线转回前方，不自觉的扭了扭身体：

    “那你想要什么？别抱这么紧，摔不到你。”

    露娜嗅了嗅洛奇的背，而后放松身体道：“我纯粹就是想和你交个朋友。”

