    直觉，精神，斗气，心眼，空气的流动，巨物划过空气的杂音，甚至就连钢铁吸收了周围的热量，雷霆电解带来的味道都是敌人攻击将要到来的预兆。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    乔修亚有无数种方法能够闪开这一掌，这对他而言实在是太过简单，只要他想，战士甚至找不出自己会被击中的可能。

    但他为什么要闪开？

    面对从背后袭来的钢铁巨掌，乔修亚不屑的冷哼一声，然后他便举起手中的猎龙剑枪，头也不回的朝着背后刺去。

    ——嗤啦！！！

    锋锐无比的枪刃，在斗气的加持下毫无悬念的刺穿了泰坦巨像的手掌，狂暴的斗气灌输而入，将流窜在手掌上的雷霆魔力彻底引爆，顿时，强烈无比的光芒和冲击波在半空中出现，在乔修亚的斗气和自身雷霆魔力的双重破坏下，泰坦巨像的巨掌宛如脆弱的饼干，被剑枪轻易的贯穿，撕碎，然后轰然炸裂，溃散成无数零散的魔纹石和钢铁残渣。

    “居然还有没死透的。”

    淡淡的说道，乔修亚转身，赤色的双眼凝视着地面上手掌被击碎，正在不断向后退的泰坦巨像，瞳中闪动着斗气的流光，他微微点头：“傀儡的确比生物要坚韧不少。”

    随后，战士便朝着下方直接飞去，他的度仿佛闪电般迅捷，对此，泰坦巨像毫不犹豫的进行阻击，只见巨像头部那明亮的双眼处开始汇聚魔力，瞬间过后，两道粗大无比，仿佛能湮灭一切的雷霆光柱便这样喷射而出，恐怖的能量甚至将周围的空气电离，击打出阵阵焦臭味。

    但乔修亚行动的轨迹诡异无比，仿佛忽视了所有惯性，赤色的流光在半空中肆意的游动，或前或后，或左或右，前一瞬间还在向下俯冲，下一刹那说不定又会重新拉起上升。

    一道道雷光就这样击空，而战士的身形已经无比接近了泰塔巨像，只见乔修亚飞坠落，在对方使用下一击雷霆光柱前，便来到了它的头顶上空。

    对付这个哪怕是只剩下一半，都有两三百米长的庞然巨物，战士甚至都没有使用武器，而是干脆利落的一脚重踏在了巨像头顶——伴随着一声清脆无比的碎裂声，肉眼可见的冲击波辐射状扩散，刺耳的钢铁卷曲声传遍整个战场，与此同时，泰坦巨像头顶的外壳在瞬间就因巨力而断裂崩飞，结构彻底扭曲，甚至飞溅出了不少钢铁零件。

    浑厚无比，仿佛实质化一般的斗气透体而入，深入到了这傀儡的核心，破坏了它的中枢结构，登时便了结了这只泰坦巨像，伴随着轻微的嗡鸣杂音，这巨像的头颅晃动了一下，然后耀眼无比的双目便黯淡了下来，彻底熄灭。

    站立在这泰坦巨像的残骸上，乔修亚喘了几口气，然后微微闭上眼睛，似乎正在恢复体力。

    有着天青宝珠燃烧混沌延续体力，还有自然之父的祝福提供续航，他原本是不会这么快疲劳的，但是敌人的数量是如此庞大，现在不抓紧时间休息一下，说不定以后就没有时间休息了。

    而就在乔修亚沉默，恢复体力的时候，莹和凛的精神，正环绕在战士的身侧窃窃私语。

    “弟弟，我们怎么办啊？”

    莹看上去手足无措，她脸色有些担忧和纠结：“我们的本体融合了诶，这究竟是怎么回事？”

    “……没事，姐姐，别慌。”

    虽然是灵魂状态，可凛还是深深的吸了一口气，让自己冷静下来，他安慰银少女道：“没事的姐姐，我能感应到，虽然我们的本体暂时融合了，但那只是在主人的意愿下才变成如此的，我们的本质依然分离，等到神机化身结束就会解开如今的形态。”

    随后不久，而在自己弟弟的安慰下的莹静下心，感知自己本体的时候，也得到了一样的感觉，这结论顿时令还有点不安的两人定下心来：“主人这一出真是吓到我了……”

    乔修亚也差不多休息完毕，然后重新投入到了战斗之中。

    天空上，一个由无数光芒主城的人形正注视着战场。

    它是协调核心，一般被用来操控空中堡垒这种巨大的战争傀儡，但其他时候也用来批量控制其他傀儡，如今，正是它在操控半空和地面上的这群石魔去攻击古树。

    按理而言，这并不是一件困难的工作，被它统领的石魔称得上无穷无尽，用来围攻区区一个古树，简直称得上手到擒来。

    但是，它的攻势确实被阻止了。

    底下的两个人类，一个巨型生物，都有着越泰坦巨像的实力，他们的阻碍，使得石魔的任务到如今还没完成。

    尤其是，那个人类。

    目光转向乔修亚，协调核心的思维核心迅运转。

    “战斗计划计算中……目标，人形生物，能级，不可估量，预估摧毁所需法术数量，不可估计，破坏力峰值，瞬间破坏八百九十二台泰坦巨像，投掷武器瞬间破坏空中堡垒，战斗力等级为‘灾厄’，为了避免造成资源浪费，一切傀儡和协调核心均不可靠近，建议远离，安全范围为三十五千米。”

    “否定，目标为必须排除的对象，再次进行战斗计划预测……由于信息缺失，无法得知目标弱点，无法得知目标战斗技法，无法进行战斗预判和演练。”

    “战斗计算预测错误。”核心在陷入了一阵死循环后，突然开始变化起来：“实施唯一计划。”

    双手握住新的武器猎龙剑枪，乔修亚或许在纯粹的杀戮效率上比起之前的双持要慢上一点，但由于力量的汇聚，他杀死那些强大的石魔的度比以前更快一筹，综合下来，效率还是提升了的。

    而看见乔修亚击坠三座空中堡垒后的洛兰达更是一声不吭，沉默杀敌，圣洁的光辉缠绕着他的战锤和巨盾，让圣骑士犹如天神下凡一般在石魔的大军中几进几出。

    而黑清扫杂兵的度甚至比乔修亚和洛兰达两人加起来还快——毕竟这两个人都是战士，虽然有大规模攻击的手段，但不可能随时使用，而作为古龙的后裔，半龙能够轻易的喷吐出足以轰炸一个广场大小地区的龙息，除却精金石魔，其他种类的石魔都要化作一地碎屑。

    但，虽然众人依旧奋勇杀敌，可情况仍未好转。

    远方，被乔修亚劈开，又被爆炸掀飞的尘雾和阴云已经渐渐愈合，在再次变得浓密的雾气中，能看见远方再一次出现了许多重新组合起来的岩石巨人，阴云中也有空中堡垒行进的轨迹。

    天空，大地都满是密密麻麻的石魔，它们从四面八方合围而来，以乔修亚，洛兰达和黑三人这数量完全不可能挡住如此众多的怪物，哪怕是再怎么迅捷，也会漏下几个。

    不过，这些遗漏的石魔被庇护范围内的自然气息一吹，全身上下顿时就长满了蔓藤，在这些石魔失去了行动能力之后，它们或是被拽下天空摔碎，或是被拉近泥土掩埋。

    一位神明的庇护所，可不是那么好突破的。

    看到了这点，两人一龙顿时就安心了不少，乔修亚当场就改变了策略，他大声呼喊，对自己的两个同伴分配任务——他开始优先对付那些体型庞大的强大石魔，杂兵就交给黑去对付，而洛兰达在牵制的同时，清扫那些遗漏的石魔。

    三人合作，比各自为战要强上很多，实在是有一些零碎跃过防线，也会被自然之父的力量自己搞定。

    但即便是如此，随着新的一波泰坦巨像和空中堡垒来到庇护所之外时，压力又增大了不少。

    直到一阵绿色而圣洁的光芒，伴随着一个苍老而温和的声音，响彻天空与大地。