    断掉的锈剑和残破的盾牌？看到索德和西尔迪拿出这两个道具的时候，王皓一下子就愣住了。如果他没猜错的话，这把断掉的锈剑应该是苍响的妖精王之剑；那块残破的盾牌则是藏玛然特的格斗王之盾！在这两个道具的加持下，苍响和藏玛然特才能从百战勇者形态切换成剑之王和盾之王的形态。当然，也只有在这两个道具的加持下，苍响和藏玛然特才真正具备挑战无极汰那的能力。

    在伽勒尔地区的传说中，苍响、藏玛然特是跟一个手持圣剑的英雄和一个手持圣盾的英雄共同对抗无极汰那的！而这两个传说中的英雄正好来自伽勒尔王族！现在看着索德和西尔迪拿出了断掉的锈剑和残破的盾牌，王皓又怎么可能不吃惊呢？

    “吾以伽勒尔王族的名义呼唤你，苍响（藏玛然特）！”

    取出锈剑和盾牌之后，索德和西尔迪便喊出了这样的话来。王皓就纳闷了，他们这是要让苍响和藏玛然特来对付自己吗？可转念一想，似乎这个可能性很高啊！虽然索德和西尔迪的言语之中对苍响和藏玛然特没有丝毫的尊重，但不可否认他们之间是有着紧密的联系的。索德和西尔迪的话音落下后，他们手中所持的锈剑和盾牌就发出了强烈的光芒！

    随着光芒的迸发，周围便出现了厚厚的浓雾。在浓雾之中，王皓果然察觉到了苍响和藏玛然特的身影。苍响和藏玛然特此时的情绪都不是很好，仿佛并不是很愿意出现在这里一般。原本王皓和他们约定这边的事情结束之后再去找他们的，现在却突然再次会面，双方还被迫处在对立面上。这怎么看都是怪怪的！

    “这个家伙企图让我们伽勒尔王族覆灭，现在立刻解决掉他！我们会把圣剑和圣盾借给你们，使出全力吧！他的手上可是有捷拉奥拉和时拉比两只传说宝可梦，不要掉以轻心了！”

    带着命令的口吻，索德和西尔迪要求苍响和藏玛然特彻底的解决掉王皓！哪怕苍响和藏玛然特内心有千百个不愿意，可在这一刻他们已经完全没有选择的余地了。浓雾渐渐的消散，苍响和藏玛然特的身影也逐渐的清晰起来。他们看向王皓，露出了无奈的神情。

    “波导的王！你若是想要通过强硬的手段从伽勒尔王族手中拿到生命之源，那么是不可能的事情！阿尔宙斯的生命之源已经成为这个王族传承最重要的东西，一旦被拿走，他们也就断了根，无法再传承下去了！除非你能找到维持他们传承的办法，否则，他们是断然不可能让你带走生命之源的！”

    “我们和伽勒尔王族的先辈有过约定，会守护他们的传承，所以也不会眼睁睁的看着你带走生命之源！不过，我们并不想和你战斗。目前想要解决这个事情，那么只有一个办法，那就是从蕾冠王那里借到他的皇冠蓓蕾！皇冠蓓蕾具有强大的生命能量，可以发挥类似生命之源的效果！阿尔宙斯只是暂时需要生命之源，之后还会再次陷入沉睡，所以到时候你只要将生命之源还回来，也就没有什么太大的影响了！”

    苍响和藏玛然特会为了伽勒尔王族的成员说话，这点王皓其实已经早就预想到了。不过，他不明白为什么这两个家伙在之前遇到自己的时候不将这个事情说明清楚呢？王皓当时可是跟他们说明清楚自己的来意了，可他们还是指引自己到这里来了。如果之前他们就阻拦自己的话，现在也就不会是这个局面了！

    “你们明知道我是要来找伽勒尔王族索要生命之源的，为什么之前还指引我来找他们？”

    “先前我们并没有想到你会采取如此强硬的手段！我们以为你会在被伽勒尔王族拒绝之后就离开的，也就让你过后去森林深处找我们！这个折中的办法是我们后来才想起来的，算是对你的一个交代！战斗就到这里结束吧！有什么事情，我们可以慢慢的谈！”

    王皓倒也并不想和苍响、藏玛然特对战，毕竟之后对抗无极汰那还要仰仗他们之前的战斗经验。所谓的折中办法，在王皓看来也是可行的！毕竟，生命之源已经关系到整个伽勒尔王族的传承。换做任何人都无法接受断送自己传承的事情来，所以王皓还是可以理解索德和西尔迪的顾虑的！蕾冠王的皇冠蓓蕾肯定不会比生命之源珍贵，凭借伽勒尔王族和蕾冠王的交情，应该也是可以借到的！

    王皓这边已经差不多接受了现在的情况，他也准备和伽勒尔王族好好的商谈一番，所以便将耿鬼和捷拉奥拉收回精灵球中，以表自己的态度。苍响和藏玛然特当即也和索德、西尔迪他们说明现在的情况，并表示只要相互配合，那么生命之源短暂的回归阿尔宙斯身上是不会对他们造成任何影响的。索德和西尔迪没想到苍响和藏玛然特不但没有按照自己的意愿发动攻势，更是为王皓说话。

    “你们两个狗东西真是够了！让你们将这个家伙击败，你们却和他商量起怎么从我们这里夺走生命之源？不要忘了，我们的先辈可是和你们有着约定的，如果我们的传承断了，那就是你们的过错！原本你们就只有在守护我们伽勒尔王族传承这件事上表现得稍稍出彩一些，现在是连这件事也不打算做好了吗？”

    索德的突然爆发让苍响、藏玛然特和王皓都感到一阵的诧异！苍响和藏玛然特诧异的点在于索德居然误会他们想要断掉伽勒尔王族的传承？这肯定是不可能的事情！那是他们和伽勒尔王族先辈们的约定，怎么可能不兑现呢？王皓诧异的点在于索德即便是在苍响和藏玛然特的面前也敢直呼他们“狗东西”，这怕不是要反了天了？

    从一开始，王皓就很看不惯索德和西尔迪对苍响和藏玛然特态度，仿佛这两只守护他们王族的传说宝可梦做了什么巨大的错事一般。好歹苍响和藏玛然特都是和他们先辈一同战斗过的同伴，难道凭这一点就不值得他们尊敬一下吗？狗东西，狗东西的叫，着实是让人很是心烦！

    “你们这是什么态度？苍响和藏玛然特可是为了你们伽勒尔王族的传承在努力着，为什么你们还能如此的态度恶劣呢？且不说这三千年来，你们受到了他们多少的照顾，就是他们曾和你们的先辈一同战斗过，也值得你们尊敬一些吧！如果不是和你们先辈的约定，他们何须理会你们呢？”

    王皓突然替苍响和藏玛然特感到不值，并出言呵斥了索德和西尔迪。可索德和西尔迪却完全没有在意王皓所说的一切，反而同时露出了嘲笑。苍响和藏玛然特的情绪在这个时候也产生了一些变化。捕捉到这一切奇怪变化的王皓，不由的皱起了眉头。他们之间究竟发生了什么？

    “波导的王！不用责备他们，是我们不好！这三千年来，我们虽然确实的做到了守护伽勒尔王族传承的约定，但过程中并不是那么的美好！最初的我们因为不太想介入人类之间的争斗，所以对伽勒尔王族的守护并不是很周全。仅仅在他们的传承出现危机的时候，出手了！这也导致了伽勒尔王族的成员在这三千年间，从原本的数千到现在的两个！他们两个是伽勒尔王族最正统的血脉，也是传承整个王族的最后希望了！他们对我们之前的行为有所怒，有所恨，那都是正常的！我们也是后来才意识到自己的决定有多大的问题！虽说现在伽勒尔王族的传承没有彻底的断绝，但和断绝已经差不了多少了！”

    来到这里的王皓就已经用波导的力量对整座城堡当中的人数进行的探查，他还感慨伽勒尔王族的成员数量怎么这么少！现在从苍响的口中得知了真相，王皓当即就无语了。这件事情要说谁对谁错吧？还真的不好说！苍响和藏玛然特确实没有让伽勒尔王族的传承彻底的断绝，但就剩下两个，也实在是少了一些。一个从远古就传承下来的王族，想要保住自己在伽勒尔地区的绝对霸主地位，付出的肯定不是一点点。

    “生命之源关系到整个王族的传承？而现在具备传承意义的也就索德和西尔迪，是不是意味着生命之源其实就在索德和西尔迪两人的身上？我是不是应该仔细的寻找一番？”

    根据苍响和藏玛然特的说法，王皓有了一个大胆的猜测！生命之源或许就在索德和西尔迪的身上呢？王皓的话音刚落，苍响和藏玛然特立即就紧张了起来，将索德和西尔迪牢牢的护在自己的身后，然后不安的解释到。

    “你的波导之力可以探查到很多东西，我们也就不隐瞒你了！索德和西尔迪确实是通过阿尔宙斯的生命之源维持着生命，你若是现在拿走生命之源的话，那么就等于将他们杀死！我们也是没有办法才这么做的，当我们意识到自己没有守护好伽勒尔王族的传承时，整个王族就只剩下这两个奄奄一息的生命！我们想了很多办法去维持他们的生命，但都没有效果！直到发现阿尔宙斯的生命之源后，才真正的具备了意义！”

    “不过，阿尔宙斯的生命之源毕竟不是属于伽勒尔王族的东西，迟早会有一天被索要回去的！我们本来也只是想借用生命之源的力量，让王族的传承继续下来！只要这两个家伙能够诞下新的生命，那么传承也就得到了延续！可惜，不知道是不是因为生命之源过于强大的关系，他们一直都没能延续传承！蕾冠王的皇冠蓓蕾是他的生命精华，千年才能凝聚一个！其中所蕴含的生命之力会比阿尔宙斯的生命之源要温和一些，或许能够更好的让他们完成传承！”

    “之前我们就已经多次去找过蕾冠王了，但都没能找到他的身影！因为守护王族的关系，我们也不能长期在外面寻找蕾冠王，所以就放弃了这个念头！我们知道无极汰那的可怕，也知道宝可梦世界所遭受的危机，所以一直也在想办法出一份力！现在既然阿尔宙斯需要生命之源，那么我们肯定是愿意交出来的，不过前提还是要保住这两个家伙的生命！”

    直到这一刻，王皓总算是弄明白了苍响、藏玛然特和伽勒尔王族之间的关系了。本应该守护伽勒尔王族传承的苍响、藏玛然特因为不想介入人类的争斗而对王族的看护睁一只眼闭一只眼。也因为这个关系，导致了大量王族成员的消失。最终等到苍响和藏玛然特意识到事态不对的时候，整个伽勒尔王族就只剩下两个奄奄一息的生命了。为了让这两个生命活下去，他们动用了阿尔宙斯的生命之源，让这股庞大的力量维持着索德和西尔迪的生命！

    现在若是王皓想要拿到生命之源，那么就必须得到可以让索德、西尔迪维持生命的东西。而这个东西便是蕾冠王的皇冠蓓蕾！理清这一切的王皓，突然又有一个问题。那就是蕾冠王不是和伽勒尔王族成员之间有着某种联系吗？为什么会这么久都没有找到蕾冠王呢？

    “你们的葱游兵骑士不是从蕾冠王身上获得的力量吗？显然你们伽勒尔王族和蕾冠王之间也是有着某种联系的。既然如此，为什么不亲自出面去寻找蕾冠王呢？为了你们伽勒尔王族的传承，蕾冠王应该愿意给出自己的皇冠蓓蕾才是！”

    王皓的话好像一下子戳到了索德、西尔迪、苍响和藏玛然特的痛点，瞬间就得到了四张“愁眉苦脸”！这种时候表现出来的默契却并没有给王皓带来任何的欣喜，而是烦恼！想必，这四个家伙和蕾冠王之间肯定发生了什么，否则不会是这副模样的！

    “果然，每一个波导的帝王都是怪物！没有什么事情可以隐瞒你的！蕾冠王和伽勒尔王族确实之前有不错的交情，但皇冠蓓蕾对于蕾冠王来说可是相当于自己生命一样重要的东西！一千年才能孕育一个的皇冠蓓蕾对蕾冠王来说有着非凡的意义！我们之前也企图跟蕾冠王交换皇冠蓓蕾，但没能拿出任何让他感兴趣的东西来。也就没能得到皇冠蓓蕾！我们缠了蕾冠王很久，最终他受不了躲了起来！因为生命之源能保证索德和西尔迪的生命状态，所以也就没有那么着急和蕾冠王继续纠缠！我们准备等有足够的、吸引蕾冠王的东西再去跟他交换！可现在你不是等不到那个时候吗？那就只能你去和他谈谈了！”

    兜兜转转半天，王皓总算明白了！苍响和藏玛然特这是打算让王皓去给蕾冠王交换皇冠蓓蕾啊！那可是花费蕾冠王一千年时间才孕育出来的东西，哪是随随便便就能交换到的？这不等于是在给王皓出难题吗？王皓感觉自己好像中了苍响和藏玛然特的圈套了，不过他也没有任何的办法！

    “是不是只要我拿皇冠蓓蕾过来，就可以得到生命之源？如果是的话，那我也不会眼睁睁的看着伽勒尔王族的传承断绝的！把蕾冠王的位置告诉我吧，我去跟他谈一谈！”

    王皓现在很是无奈，可他也没有更好的办法了。继续在这里和索德、西尔迪纠缠肯定是得不到什么结果的。而强硬的夺取生命之源不仅会让索德和西尔迪牺牲，更是要和苍响、藏玛然特全面开战。之后对抗无极汰那还需要这两个英雄的助力，若是就这么打起来了，后面还怎么要他们帮忙啊？思量再三之后，王皓决定还是自己跑一趟吧！

    “只要你把皇冠蓓蕾拿回来，那么生命之源也肯定会交到你的手上的！这一点我们可以保证！至于蕾冠王的位置，其实距离这里也并不是很远！在伽勒尔地区的最南部，白雪冰封的王冠雪原上！在王冠雪原的最高峰有着一颗被冰封的参天巨树，蕾冠王就在那颗巨树的下方！那是他最喜欢待的地方，你可以到那里去找一找！这块牌子你拿着，蕾冠王看到这块牌子就会相信你是我们这边派过去的！交换的事情，也就能够顺利的完成了！”

    苍响说完这话，就回过头向索德示意了一下。索德本不是很情愿的，但现在这件事毕竟关系到他自己的生命，所以他就是再不情愿也得配合着。索德走到王皓的身前，然后递过去一块从他口袋中取出的牌子！与其说这是一块牌子，还不如说那是一块冰块！只不过冰块的形状稍稍修长一些，然后没有那么低的温度，拿在手中冰冰凉凉的罢了！

    “这是王冠雪原的不融冰制成的，就算你没有找到蕾冠王，凭借这块牌子依旧可以从那里的野生宝可梦中得到重要的情报！可不要小看了这块牌子，它可是王冠雪原尊贵地位的象征！有了这块牌子，也不用担心那些戒备在雪原外围的野生宝可梦的攻击！”

    藏玛然特对这块牌子进行了一些说明，可在王皓听来却没有多大的意义。他并不打算一步一步走到王冠雪原上去，而是利用时拉比的移动能力，瞬移过去！说实话，王皓没有太多的时间在这里耗着。这才只不过是第一块生命之源，就因为苍响和藏马然特的关系，时间一点一点的浪费了。所以，现在的王皓是哪怕一点时间也都要争取的！

    该问的已经问清楚了，该确认的也都已经确认好了！现在，王皓就径直的走到时拉比的身边，让其带着自己瞬移到王冠雪原上。苍响和藏玛然特并没有立即离开，而是暂时的跟随索德、西尔迪进入了城堡当中！他们打算在这里等待王皓的结果，不管是好是坏都花不了多少时间！索德和西尔迪则还是很不待见苍响和藏玛然特，不过他们也并非那种铁石心肠的人！苍响和藏玛然特所做的一切都是为了他们，这点他们已经慢慢的感受到了！之所以，他们还是不待见苍响和藏玛然特，最主要的还是为王族成员的不忿！

    时拉比这个老司机在带路这方面已经达到了一个炉火纯青的地步了，只要是宝可梦世界当中，不管什么地方，他都能第一时间就赶到！王皓也算是明白了，为什么阿尔宙斯的代理意识会让这个时拉比的时空分身跟随在自己的身边了。周围环境骤然变冷，就连呼吸也都有大量的雾气冒出！王皓知道自己来到了王冠雪原。第一时间，他就将背包中较厚的衣服取了出来，然后更换掉短裤短袖！

    熊徒弟是第一次来到这样的冰天雪地，虽然他全身都被鬃毛覆盖着，但寒气还是入侵到他的体内了。当熊徒弟发现王皓在更换暖和的衣服时，就忍不住钻进了王皓的衣服当中，借助王皓的体温给他取暖！王皓被熊徒弟的动作吓了一跳，立即就将其从自己的衣服中拽了出来。

    “这样极端的环境正好是让你锻炼波导的绝佳时间！你只要将自己能够调动起来的波导在身体表面覆盖上一层薄薄的防御壁垒，那么寒冷的气息就不会入侵到你的体内了！赶快将你的波导调动起来，不然就要挨冻了！”

    训练熊徒弟，王皓向来都是认真的！甚至，之前王皓所得到的那些宝可梦也都没有这只熊徒弟受到的关注多。最主要的一点还是，王皓想要他尽快的掌控自身的力量，这样起码还能有个自保的能力。若是真的要对抗无极汰那和究极奈克洛兹玛，王皓不见得能时时刻刻守护着熊徒弟，所以必须他自己能掌握一定的自保手段！而这个自保的手段，当然就是波导防御壁垒了！

