    第907章她最有可能

    叶婉汐话音落下，病房内雅雀无声。

    几秒钟后，邱二婶才像是如梦初醒一般，满脸震惊的看向阮小玉：“叶小姐说的，都是真的？你……”

    “阿姨……”阮小玉见状也慌了，主动抓住邱二婶的手，委屈道，“阿姨你怎么能相信这样一个才见过一面的人，却不相信我？这些天我尽心尽力的照顾志铭，您应该都看在眼里才对，我对志铭的情意，您真的一点都看不到吗？”

    邱二婶看了眼阮小玉，又看了眼叶婉汐，到底是相处了近一个月的人，一时也不知道该相信谁。

    邱琳珊却没她二婶这些顾虑，毫无异议的站到叶婉汐身边，微眯着眼看着这位所谓的堂弟女友，冷声道：“二婶先别忙着下定论，叶小姐刚刚也说了，志铭的身上很有可能带着对方施法的媒介，这些天，能接触到志铭的人就那么几个，除了医生护士还有我们这些家人以外，可就只有这位情深义重的小玉小姐。”

    邱琳珊这话的意思很直白，嫌疑人就那么几个，邱二婶若是不怀疑这位阮小姐，便只能怀疑他们这些亲戚还有医生护士。

    邱家人虽然早早分了家，各过各的，可彼此感情一直都很不错，这次邱志铭出事，邱琳珊父母更是帮着跑里跑外，邱二婶再怎么样也不会怀疑他们。

    剩下的医生护士，她也不敢想，如此一番细想下来，阮小玉的嫌疑还真不小。

    阮小玉见势不妙，刚想再说点什么，却听叶婉汐突然又开口问了句：“你对他的情意？你对他有什么情意？你喜欢的不是别人吗？”

    “什么？”

    邱家人懵了，邱二婶几人更是惊讶的瞪大双眼。

    阮小玉浑身一抖，脸色惨白，旋即咬牙大哭出声：“你这人……你这人怎么能空口白牙乱说话污蔑人，呜呜呜……”

    说完捂住脸就要往病房外冲，却被早早就洞悉她小心思的叶婉汐拦住。

    “想走可以，先把东西留下。”

    叶婉汐说着抬眸冲邱琳珊使了个眼色，邱琳珊也不傻，瞬间明了叶婉汐的意思，上前便要强行搜身。

    阮小玉这下彻底慌了，使劲挣扎：“你们要做什么？救命，救命啊，杀人了，非礼了！救命！唔唔唔……”

    她这反应反而让病房内的众人越发觉得她心里有鬼，邱姑姑也是个狠人，眼见着邱琳珊制不住她，抄起自己的手套便把她的嘴给塞住了，同时用力将她推到一旁的墙壁上。

    阮小玉的奋力挣扎，让邱琳珊二人的搜身行为进行的并不十分顺利。

    叶婉汐看不下去，干脆亲自动手，目标明确的掏了阮小玉的裤子口袋。

    下一秒，一个小小的密封锦囊便出现在了众人面前。

    看到这个锦囊，邱二婶等人都忍不住倒吸了口冷气。

    恰在这时，施琅终于摆脱了那些老医生的纠缠，火急火燎的赶了过来，远远就听到了这病房里的动静，打开病房门又看到这鸡飞狗跳般的场景……

    咔嚓一声，病房门打开。

    门外内门的众人俱都一脸懵逼。

    短暂的死寂后，施琅颤抖着嗓子问了句：“你们这是……在干嘛？”

    “医生，你别误会，我们……”

    邱琳珊几人并不知道施琅的身份，只以为他是被阮小玉的大喊引来的医生。

    刚准备解释，阮小玉突然爆发，用力挣开邱琳珊二人的钳制，往叶婉汐扑去，想要抢回她手上的锦囊。

    叶婉汐往边上一躲，轻松避开她的飞扑。

    阮小玉踉跄了一下，满脸焦急道：“把东西还给我！”

    砰地一声，施琅身后的病房门被关上，满脸好奇的问了替他关门的封天域一句：“这到底是……”

    得到的是封天域一记嫌弃的冷眼：“闭嘴！”

    施琅：“……”弱小，无助又委屈。

    “这么急做什么？”邱琳珊看到阮小玉的所作所为，当即冷下脸来质问道，“不先解释下这是什么东西？”

    阮小玉面色微变，眼中划过一抹心虚，却又迅速冷静下来，理直气壮道：“这是我特意替志铭求的平安符，保佑他早日康复，身体健康的。快还给我，随随便便抢人东西，就是你们的礼貌吗？”

    “平安符？”叶婉汐看着这人不见棺材不掉泪的嘴硬模样，低笑道，“我还是头一次知道平安符需要用到祈福之人的头发和血。”

    “什么？”邱二婶也不傻，阮小玉的种种异常表现，已经让她起了疑心。

    现在又听叶婉汐这话，忍不住惊呼出声：“这锦囊里面放着志铭的头发跟血？这……”

    “这事应该问问邱少爷，男生不比女生，头发这样的东西，被人取走，照理说应该不会一点感觉都没有。”

    叶婉汐此话一出，所有人全都看向病床上躺着，由始至终都没吭过一声的邱志铭。

    邱志铭这会的脸色不可谓不难看，叶婉汐这一问，他还真就想起来了。

    二个多月前，他们见面的第三天，阮小玉就曾经以他的头发太长了，正好她也想去剪头发换个发型，就顺道陪她一起为理由，被她带到理发店内剪了头发。

    应该就是那次，被对方拿到了自己的头发。

    至于血……也是在那几天，他不小心被上衣边缘的铆钉给划了个小口子，出了点血。

    因为伤口很小，就最初的时候出了点血，后来就没事了，连创可贴都没用上，邱志铭也就没太放心上。

    现在仔细想来，衣服上的铆钉看着尖锐，但一摸就能让人见血实在离谱。

    最耐人寻味的是，这衣服原就是阮小玉送他的！

    意识到这一点，邱志铭曾经的欢喜都冷却成了心寒，自己所以为的美好爱情，竟是一场有预谋的阴险谋害，这对他的冲击不可谓不大。

    “她确实有机会拿到我的头发跟血，在我们交往的这两个多月来，她是最有可能的人。”

    邱志铭这话无疑是给阮小玉判了死刑，就连一开始还有心想要替她辩解两句的邱二婶这会也彻底冷下脸来，看向她的目光活像是要将她活刮了一般。

    (本章完)

