
　　迎笑当，门匾上闪闪发光的三个字，其内大致的意思一目了然。

　　大门两侧柱子上，鎏金对联在余晖下闪烁着淡淡金光，几扇敞开的红木大门也被擦洗得一尘不染，乍一看这当铺的档次颇高，楼层有三四层地方也极大，从外面看第一层内的各种摆设也都井井有条，只是或许由于现在是黄昏时分所以人却不多。

　　调整了一下呼吸，萧沙背着刀缓步踏入，迎面便有一个小厮模样的人满面春风的迎了上来：“这位客官，不知您是要做点什么生意？”

　　做什么生意？这是在问自己是要下任务还是当东西吗？

　　萧沙目光在这个伙计身上上下看了看，这家伙倒也不欺小，被他这么看着也没有丝毫情绪显得很专业：“当东西”

　　“哦”

　　伙计脸上的笑容丝毫不变，微笑回道：“那请问客官当的东西价值几何？我们一搂当的是一万两以下的，二楼是一万以上三万以下，三楼三万以上到十万之间，还可接受一些为江湖同道出力的事。四楼的话每一桩生意都价值巨大，十万两银子以上才能上去。”

　　为江湖同道出力……还真是出死力的地方！

　　不用多说，萧沙明白他话里的意思，寻思着自己虽然不下任务、可宝刀要加价那上限自然是越大越好，否则如果自己只去一搂或者二楼、开出的价格却超出他们能力范围，再上去自己的心理价位就已经被摸清楚只怕很难加价。

　　并且宝刀一旦见光，以江湖人的贪婪想换一家恐怕也危险，时间一拖长消息传开难保引来麻烦。

　　“那就……三楼”

　　“好嘞，客官这边请”

　　伙计笑容显得更真切了一些，单手一摆就往里面通往上面的台阶处引。

　　萧沙能看懂这是发自内心的欢喜，说不定交易一旦成功连他也有提成，不过这却不管自己啥事，心里有计较的他也不在多说直接跟着小厮上楼。

　　穿过宽阔华丽的一搂，路过幽静空荡的二楼，三楼的大门就已经出现在两人面前。

　　到了这里伙计也不进去，请他入内后自己就站在门口既不退下也不进去，看摸样就等着交易结束拿好处了。

　　相比一二楼，三楼的大厅稍微小了一些、整个厅内一个客人也没有，只有基本的桌椅字画和花盆植物放着做装饰、还有遮住阳光的布曼在各处窗口遮住阳光。

　　总体来说有点暗，也很寂静，能让人安心说话思考！

　　大厅的柜台木栏后，一个体型足以和董天乐相提并论的四十来岁胖子坐在一张同样肥胖的椅子上正在呼呼大睡，肚子鼓动间鼾声如雷，把整个空寂的大厅都震得嗡嗡作响。

　　见得这样的情况，萧沙走到柜台前笑着呼喊一声：“掌柜的……”

　　“呼呼呼……”

　　“掌柜的，起床了”

　　“呼呼呼……”

　　“掌柜的，来生意了”

　　“呼呼呼呼……”

　　“……”

　　还不理人？

　　萧沙有些趣味的走到柜台边，双手往柜台上一趴，顺手穿过木栏从柜台上摆放着的一盘瓜子中抓住一把，一边看着胖子睡觉一边咯嘣咯嘣的嗑了起来。

　　开玩笑，这可是杀手组织的接单处，弄一个懒人在这里是不合理的。他虽然看不出这个胖子懂不懂武功、但是绝对不相信自己背着刀上楼的声音这么明显他会没听到。要知道百来公斤重再加上体重，那走在木楼梯上的声音已经足以吓人，这都没醒那就是故意的了。天籁小说网

　　咯嘣咯嘣……

　　很快一把瓜子已经嗑完，胖子的呼噜声还有持续下去的意思，透过布帘看到窗外太阳就快下山的萧沙心下有点急。

　　心急的他又抓了一把瓜子刚拿一粒要嗑，却突然反手往胖子脸上扔去。

　　下一刻，一股澎湃到吓人的真气就在胖子身上奔涌而出，本来睡着了的胖子单手快速一抓把瓜子捏在手里，另外一只手单掌并起、内力涌动间就要劈下，惊吼一声：“谁暗算我”

　　早有准备的萧沙立即往后飞跃两丈站定，大声道：“生意来了，别动手”

　　“生意？哦哦哦……”

　　胖子一副刚被惊醒的样子收起真气，卸下脸上的惊愕换了一副笑脸，身躯坐正对柜台前一摆手：“客人请上前来谈话”

　　萧沙警惕的看了他好几眼：“谈话可以，先告诉我你的起床气消了没？”

　　“起床气是啥？哦，你说这个，我这十天半个月都没什么生意懈怠了，没事没事，你可以上前来说话”

　　“你确定没事”

　　“自然”

　　胖子笑眯眯道：“我们迎笑当还没一次有客人在这里出事的惯例”

　　“那就好”

　　看这胖子武功不低、萧沙警惕的走到柜台前站定，见胖子果然不动手暗自松了一口气，胖子和蔼可亲的问道：“请问客人要做点什么生意”

　　“当东西”

　　“哦”

　　胖子面上的笑意更浓了几分，笑道：“当东西好、当东西好、那请问客人要当什么东西，大致在什么价位呢？”

　　“一口宝刀，价值十万两银子”说话的时候萧沙自信十足。

　　这口宝刀值不值十万两他心里没底，可是做生意嘛、就是得想方设法抬高自己的东西，自信心也是其中一种方式。

　　“十万两？”

　　胖子狐疑的上下看了看他的装扮，目光在他身后背着的那个木箱上停留了好一会，方才缓缓道：“小客官你可不要开我玩笑，这世间值这个价的除了武功外、还鲜少有兵器能达到这种程度”

　　“哼，值不值我价就放在这里，你可以先看刀”

　　一句话落，萧沙反手提劲、以开合刀法中的纵斩、反刀两式化出的动作、反手把一百来公斤的木箱潇洒抓到身前，翻手打开木箱露出其中的厚重暗红阔刀。

　　“好刀法、好刀”

　　胖子眼前一亮，对萧沙和木箱扫了一眼发出由衷的赞叹，他赞叹的既是人也是刀。

　　作为一个武功不错的武人，他能一眼看穿萧沙的刀法只是普通的刀法、但是能把刀法招式蕴含在这小小的动作中做到行云流水就不是一般人能做到的了，这除非是把一套刀法练到神乎其技的时候才能有的表现。

　　而刀方面，见多识广的他只是初初扫上一眼就能看得出这柄暗红泛光的刀绝对是宝刀，和很多来这里自吹自己兵器如何厉害的江湖人士口中的兵器大不相同，这是硬货。

　　萧沙淡淡一笑，这一番动作是他故意的，为的也是抬高自己身价和身份方便等下杀价，在别的世界或许行不通，可这神州大地就是以武为尊、这一套大家都吃。

　　关于卖刀的一些细节，他在这半天的功夫也想了一些，除了这些外还有一些细节，此刻他正努力改变自己的气质和口气，逐步融入自己预想中的情景内。

　　看着胖子那泛光的双眼，他微笑道：“此刀，我要十万，你可有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第169章 萧沙卖刀免费阅读。https://xs.23sk.com 