    史蒂夫莫布里听到帕拉蒂休斯顿简单地介绍情况之后，点了点头，说道：“现在看来暂时没有什么危险，可是我就不明白，为什么杨没有用可视GPS呢？既然GPS定位可以用，只要有可视GPS的话就完全可以走出来。这不像是杨的性格啊！”

    肯道金斯回答道：“里面既然无线电信号可以干扰，那么可视GPS信号也可能被干扰，我想他一定是感受过的，所以才选择用这种最原始的GPS定位。你说的没错这完全不像是杨的性格，也许是情况使然吧！被逼的。”

    史蒂夫莫布里点了点头，道：“你说的有道理，也许真的是根据那里的情况定的。”

    “几位，看你们的定位，你们是要去弥勒市的蒙卡寨吗？”史蒂夫莫布里他们找的司机问他们道。

    帕拉蒂休斯顿用中文说道：“是的，你知道那里？”

    “当然知道，我就是那里的人，我姓李，之前有一个叫杨飞的年轻人带着一个女助理问过我，关于中医的事情，我告诉他我知道的就是我们寨子的老中医林爷爷。”司机说道。

    原来这个司机就是之前的那个烧烤摊的老板。

    史蒂夫莫布里听着帕拉蒂休斯顿的翻译之后，看了看帕拉蒂休斯顿和肯道金斯，帕拉蒂休斯顿自然明白他是什么意思，轻轻地摇了摇头，史蒂夫莫布里点了点头，也没有说什么，只是不自觉地留意着李姓司机的一举一动。

    时间在杨飞和温俭的休息中，罗伊的坚持呼叫中和史蒂夫莫布里他们三个人在路上的情况下，过去了两个小时。

    史蒂夫莫布里他们的车终于驶进了弥勒市，车子没做停留直接开向了蒙卡寨，随着车子越来越靠近蒙卡寨，史蒂夫莫布里的脸上渐渐地严肃了起来，又过了差不多四十分钟的时间，车子终于驶进了蒙卡寨，车子停稳之后，史蒂夫莫布里三人立刻下车，从后备箱中拿出了他们随身的装备，李姓司机带着他们来到了自己的家，也就是李晓晓的家，在门前喊道：“晓晓，出来一下，家里面来客人了！”

    李晓晓走出门之后，看到是她的哥哥，立刻惊喜地说道：“哥，你怎么回来了？”

    “我早就想回来了，只是一直没有时间，今天刚好我一个租车行的朋友，说是有一群美国人要租车去弥勒，又没有驾照，所以正好就叫我给他们开车回来了，看他们的定位就在我们寨子，所以我就跟他们来了。”李姓司机说道。

    “美国人？就是他们吗？”李晓晓看了看李姓司机身后的人问道。

    这时，帕拉蒂休斯顿走上前来，说道：“你好，我们是来找人的……”

    “是来找杨大哥的吧？”李晓晓问道。

    帕拉蒂休斯顿一愣，然后问道：“你怎么知道？”

    李晓晓说道：“我当然知道，罗警官现在就在里面。”

    帕拉蒂休斯顿对着史蒂夫莫布里说道：“找到了，就在这里。”然后帕拉蒂休斯顿对李晓晓说道：“请你带我们去见她可以吗？”

    李晓晓说道：“请进吧！罗警官就在屋子里。”说完虚引着他们走进了屋子。

    一进屋就见到了依然用着沙哑夹杂着疲惫的声音在呼叫杨飞他们的罗伊，帕拉蒂休斯顿立刻走了过去，说道：“你是杨飞的朋友？”

    罗伊抬起头看了看帕拉蒂休斯顿，然后说道：“是的，你们是杨飞学长的朋友？”

    帕拉蒂休斯顿点了点头道：“是的，现在跟我介绍一下现在的情况吧！”

    罗伊没有站起来，只是坐着说道：“从昨天我打电话跟你们联系的时候开始，一直到现在一直无法联系上他们，这是他们的随身GPS定位记录下来的路线。他们现在看上去是在休息，一直没有动过。这就是现在的情况。”

    帕拉蒂休斯顿点了点头，感激地看着罗伊说道：“辛苦你了，你赶紧休息吧！你现在的身体情况非常的不好。接下来交给我们吧！”

    罗伊摇了摇头，刚一站起来就晕了过去，帕拉蒂休斯顿立刻抱住了她，说道：“麻烦给她找一个能躺着的地方！”

    李晓晓立刻带着她来到了卧室，帕拉蒂休斯顿在史蒂夫莫布里的帮助下把罗伊放在了床上，对着李晓晓说道：“你们这里有医生吗？”

    李晓晓说道：“有的，是中医。”

    帕拉蒂休斯顿说道：“麻烦你把他请过来。我没有检查设备，所以只有中医才是最合适的。”

    李晓晓点了点头就转身朝着林爷爷家的方向跑去。

    帕拉蒂休斯顿守在罗伊的身边，照顾着，一小会，小林跟着李晓晓跑了过来，来到罗伊的身边，把了把脉说道：“她没什么关系，只是这两天太过疲劳了。晓晓，等一下你煮一些青菜粥，喂给她就可以了。”

    帕拉蒂休斯顿站起身来，退出了卧室，肯道金斯已经坐在了之前罗伊的位置上，操作着电脑，并且已经把他们带过来的设备安装好，并且调试完毕了。

    史蒂夫莫布里对着肯道金斯问道：“怎么样？这里的环境有什么异常吗？”

    肯道金斯敲了敲面前的键盘说道：“这里的后山有一种莫名的磁场，能干扰无线电信号，可是好像对GPS的定位信号没有什么干扰，不过好像并不是一切的无线信号都有用，就比方说电台信号就无法干扰。”

    “那我们带过来的强干扰的无限通话设备能不能用？”史蒂夫莫布里问道。

    肯道金斯你摇了摇头，然后说道：“这个我还真无法确定。”

    帕拉蒂休斯顿问道：“那我们现在能够解决这个问题吗？”

    肯道金斯想了一下道：“既然电台信号无法被干扰的话，那我们完全可以找一个这里能够收的到的电台信号，然后花钱承包下来这个时段的电台所有节目，通过这种方法来做到我在这里的单方面指挥你们的目的。毕竟你们的GPS定位全部反馈到我这里，也只有我这里才能够做到单方面指挥。”

