 苏天一看着叶宇燃烧大势，爆发体质之力强行夺取天地之力，就知道叶宇在做什么。

    只是这家伙疯了嘛，这个时候来得及吗？他以为夺取一次就能晋级不成？此

    时的叶宇，爆发体质，大势焚烧。不过他无法控制，在片刻的爆发下，大势就要衰弱消散。

    这让叶宇大喊道：“苏天一，精华血！”

    “没有了！”苏天一喊道。

    “到时候还你，要不然我们都得死！”苏

    天一看着外界的那个虚圣不断的爆发力量轰击古鼎，他咬了咬牙齿，又是一滴精华血飞向叶宇。精

    华血入体，叶宇原本要消散的大势这时候稳住，体质再次爆发。这时候叶宇身边出现一道道虚影，这些虚影和叶宇一样，如同叶宇当初来这个世界经历的一切一样。虚

    影焚烧，配合大势，同时向着天地之力强行夺取而去。

    “不够！”叶宇喃喃自语。“

    精华血！”叶宇再次喊道。

    “滚！没有！”苏天一大骂，心想这混蛋已经拿了两滴了，居然还想要，你知道有多珍贵吗？“

    快给！”叶宇喊道。

    苏天一看着叶宇夺取的天地之力进入到关键时候，只能一咬牙，再次一滴飞向叶宇。这

    一滴飞出去，叶宇的体质更是爆发，那股大势涌动，如同是圣人，如同是至尊。

    强行夺取天地之力，天地出现了一个黑洞。

    “还差一些！”叶宇焚烧大势，感觉到大势又要衰弱，他神情一变，这要是大势消退，一切都白做了。

    “苏天一！”叶宇再次喊道。“

    你去死！”苏天一懒得搭理叶宇，这家伙当精华血是什么。“

    轰……轰……”外

    界的半圣不断的攻击，颜圣婷眼看就要坚持不住了。他看着叶宇又看向苏天一，喊道：“给他！”

    苏天一望着半圣攻击越来越凶猛，咬了咬牙齿，最终无奈。只能再次飞出一滴，然后看着叶宇说道：“最后一滴了，没有！”

    “再来一滴，只要一滴了。”叶宇回答道。

    “滚，真没有了！”“

    我只差一步！”叶宇对着苏天一说道，“到时候还你！”

    苏天一咬着牙齿，肉疼的再次飞出一滴：“混蛋，等等你挡住他，我带着颜圣婷逃命去！”精

    华血没入到叶宇体内，叶宇的气势爆发到极致，真正的全面复苏。这一次，叶宇焚烧体质和大势，强行夺取天地之力。如

    此同时，叶宇的道都卷出去，强行牵扯无数的天地之力没入到叶宇的体内。

    “轰……”

    天地都要炸裂开来，无数的天地之力直接没入到叶宇的体内。这样恐怖的天地之力，要换做叶宇之前的体质，就算强行夺取而来也承受不住。可

    是此时叶宇体质爆发，居然丝毫没有问题，天地之力没入体内，瞬息被叶宇的体质镇压炼化。叶

    宇的实力，徒然的暴涨起来，一路攀升到上品虚圣境，并且还在提升。这

    一幕看的苏天一都震撼无比，这家伙真的逆天了，真的又一念达到了上品虚圣境。

    还有刚刚他爆发的大势和体质太过恐怖了，苏天一觉得他的体质够强了，可和叶宇的一比，怎么感觉他的是小船，而叶宇的是大海。五

    滴精华液，帮助叶宇的体质复苏，叶宇借此一举夺取天地之力达到上品虚圣境。体

    质复苏，精华液的辅助，帮助着叶宇恢复身体，他的伤势居然因此痊愈，体内蕴含着无穷的生命力。叶

    宇若有所思，心想他体质蕴含的秘密，似乎有些头绪了。

    “轰！”半圣又是一次狠狠的轰击，这一击轰下来，颜圣婷再次吐血。叶

    宇看到，对着颜圣婷说道：“收起古鼎！”

    颜圣婷看了叶宇一眼  ，而后点点头，古鼎收起来，她曼妙的身体上，血花点点。“

    这一次你们总要死了吧！”那位虚圣看着几人，杀意凛然。苏

    天一用了精华血，也恢复了大半。这一次亏大了，精华血是他这么多年坑蒙拐骗而来的，这一次真的用完了。

    他的修行突破怎么办啊？而且，叶宇这混蛋居然境界又比他高了。苏

    天一看着那位半圣，对着叶宇说道：“我带着颜圣婷他们走，你拖住他，死也不能退，为我们争取时间！”苏

    天一就要跑了，融合帝骨成就的半圣啊，怎么样他们都打不过。

    “别废话！你不是要干一票大的吗？我们联手，杀了他！”叶宇对着苏天一喊道。

    “滚！”苏天一大骂，要是偷袭一位半圣，他还是愿意和叶宇合作的。可是现在是正面交锋啊，对方身上还有帝骨，这不是找死吗？

    “别废话，一起战！”叶宇对着苏天一喊道。叶

    宇一人自然不是他的对手，苏天一这家伙不弱。最重要的是，这家伙的毒素有大用，两人联手还有一拼之力。要不然，他一个上品虚圣也难战对方。叶

    宇也不等苏天一回答，施展大招，直接杀向这位半圣。他展现出自己的最强力量，施展阴阳术。顿

    时阴阳化作双龙，交缠间如同巨大的剪刀剪过去。这

    样的杀招，天地变色，要是普通的虚圣，一招之下不死也要重创。可是……对方不愧是半圣人物，一掌拍下去，生生的拍碎叶宇这一招。对

    方顺手一掌轰过来，叶宇以一招秘术抵挡，却被震的倒退了数十步。口中溢出血液！果

    然，半圣强者超乎想象。即使达到上品境，也难以和对方交锋。或许，达到虚圣巅峰，才能与之战。

    叶宇看了一眼苏天一，苏天一见叶宇连续施展两招圣术都被对方击的倒退数步，脸色发白。

    不过见叶宇对他打眼神，也知道叶宇什么意思。真正拼实力，他们必死，那要是能让对方中毒的话，或许还有一战的可能。苏

    天一真的想走，不想和半圣拼命。只不过，颜圣婷显然没有走的意思。特别是颜圣婷看来的眼神，似乎有种鄙视的眼神，这让他一发狠，也杀向了这位虚圣。

    “找死！”半圣强者嗤笑，没有帝器也敢和他交锋。

    …… 