一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第249章我不是她

    后面的话阳阳没有再说下去，乔玉灵也猜到了，这些年恐怕穆大人从来没有管过阳阳吧。

    “其实，宅子着火那天，是我五岁之后第一次见他。”阳阳说的非常平静。

    乔玉灵却是非常的惊讶，她想到了穆大人并没有去看阳阳，但万万没想到，竟然……那年阳阳十八，也就是说十三年都没有见过。

    她伸手握上了阳阳的手，给她一个暖暖的笑容，“事情总会过去的。”

    “谢谢。”阳阳感激的看着眼前的人。

    她从来没有想过自己这辈子还能活在阳光下，还能光明正大的去见人，不被别人异样的眸光看着，更没有想到她现在即会武功又会做生意。

    “这些都是你自己努力的结果，要谢就谢你自己吧。”乔玉灵刚说完，远处就传来一道急促的声音。

    来人明显是跑着过来的，嘴里不停的叫着，“老大……老大。”

    乔玉灵顺着声音看去，只见一个护卫模样打扮的人，如风一般的跑进了这个小院子，随即便能听到下面屋里传来浅浅的怒骂声。

    “娘的这小子是不想活了。”男人怒声骂着。

    女人忙出声安慰，“平常他们肯定不敢进来的，这么着急肯定是有事儿，你快去看看吧。”

    “恩。”

    男人出屋子的时候衣服都没有穿好，显然是不怕被来报信的人看到。

    “老大，有人……有人来想要劫走那个丫头，那边打起来了，您快过去看看吧。”护卫一脸的着急。

    男人听到这话也着急了，忙说：“那还愣着干什么，赶紧走呀。”

    两人如风一般的走了，屋子里的女人穿好了衣服，听到外面的话，也是一脸的着急，最后干脆直接出了屋子，匆匆往外走去。

    乔玉灵嘴角圈起了一抹笑意，“走吧，看样子唐风他们已经得手了。”

    两人一起从屋顶跃下，乔玉灵看了一眼阳阳，阳阳上前手指微颤的推开了房门，便退到了一边，乔玉灵狠铁不成刚的扫了她一眼，然后迈步走了进去。

    房间内有一屋子怪味，乔玉灵皱着眉头，冲着刚要关门的阳阳道：“先别关门，就让门开着，透透气。”

    阳阳进来也闻到了，脸色便更加黑了。

    乔玉灵已经走到了床边，手指搭上了穆大人的手腕，只是片刻她便拿开了手，惊讶过后却是一副意料之中的表情，“果然是中毒了。”

    “中毒？”阳阳站在乔玉灵身后，不敢置信。

    乔玉灵回头看着她点头，“就是中毒，而且这毒恐怕也有好几年了，推算时间应该是在那把火之后。”

    “她这是要干什么？将我们都杀了才甘心？他可是朝廷命官。”阳阳一脸愤怒的说着。

    乔玉灵轻摇头，“这毒一般是看不出来的，而且中毒已经有好几年了，就算是死了，也查不出来。”

    阳阳原本面无表情的脸，瞬间就呆住了，她眸光怔怔的看着床上的人，嘴巴张了张最后又默默的闭上，仿佛不知道要说些什么才好。

    “你想让我救他？”乔玉灵先问。

    阳阳抬头眸光中带着些许期盼，“能救吗？”

    “你是我的人，如果你想让他活着，那就让他活着，如果你觉得无所谓，那便别救了，也省去我的一番时间。”

    “我……”阳阳犹豫了，她心下非常矛盾。

    床上的人虽然与她有点关系，但是……她已十几年没有见过他，可若不救她迈不出心里的那道坎，这些年所有的吃穿用度全都是他供的。

    看着阳阳纠结，乔玉灵也心疼，最后只能是无奈的叹了一口气道：“不如我让他醒来，然后问问那场火的事情，你再决定要不要救他？”

    “好。”阳阳这次回答的是好不犹豫。

    乔玉灵轻摇着头，认命的上前，背对着阳阳从空间里拿出她两年前专门打造的银针，对着穆大人身上的几个穴位就扎了下去。

    几息间穆大人便悠悠转醒，在看到一边的阳阳时，穆大人的神情激动了起来，“如……如儿，是你嘛如儿。”

    穆大人激动的伸出了手想要抓住阳阳的手，谁知阳阳不但没有让他抓住，反而是不知所措的后退了一步。

    乔玉灵就静静的站在床头看着这一幕。

    没有抓到阳阳的手，穆大人眼底闪过一丝失落，但看着阳阳的眸子中冲满了情愫，“如儿你还不是愿意原谅我。”

    阳阳没说话，更没看着穆大人，而是直接将脸扭到了一边。

    穆大人的手收了回去，沙哑的声音带着一丝忏悔，“我想过千万次你我再见面的情形，没想到是这样的，你……不愿意见我……”

    “我不是她。”阳阳冰冷的声音微微发颤。

    穆大人瞬间瞪大了眸子，上上下下的打量着阳阳，不敢置信，“你……你是芳华？我的女儿果然是最漂亮的。”

    一滴泪悄无声息的从他的眼角滑落，“你生前爹没有见到你最后一面，现在好了，我们一家三口终于可以在一起了。”

    乔玉灵这才听明白，感情这人是以为自己死了，现在在阴曹地府呢？？

    她无语的翻了一记白眼，这才不满的说：“你自己想死没人拦着，但别拉着我们一起。”

    穆大人身体一僵，抬头这才看到自己床头竟然还站着一个姑娘，美如天仙，正不满的看着自己，一时间他竟有些反应不过来。

    “你……你们……”

    乔玉灵看了一眼阳阳，只见阳阳不动，也没有打算上前问穆大人的话，最后只能她代替阳阳问道：“镇上宅子里的火是你派人去放的？”

    “镇上宅子里的火？”穆大人依旧有些载懵，可是当他看到阳阳那张酷似如儿的脸，瞬间就明白了，情绪也跟着激动起来，“那火……那火不是芳华自己点的吗？”

    “当爹当到你这个份上，还真是够糊涂的。”乔玉灵无语的评价了一句，不再出声。

    穆大人也知道了，自己这是……这是没死，不但没死，而且他的女儿……

    “芳华？”他试探性的看着阳阳叫了一声。