 叶秋忍不住说道：“谭老板，我刚才检查过谭老的身体了，他的心脏没有问题……”谭云蝶的娇躯顿时一僵，旋即对着谭耀文笑着说道：“爸，我跟叶秋商量好了，过两个月，差不多就挑个时间订婚。”

说完狠狠地瞪了叶秋一眼。

叶秋顿时就懵了，我什么也没有说啊？

不过这个时候他想要说什么也来不及了。

谭耀文已经爽朗的大笑起来了：“好，也是差不多了。”

不像是毕文衫那个小混混，谭耀文对于叶秋可是很满意的，不仅仅是他自身的能力，而且还是叶家的人，这两点不论怎么看都是他女婿的最佳人选。

当然，现在他是消息有点不灵通，要是知道叶秋在燕京和云芳华的事情，那么现在估计砍死他的心都有了。

叶秋听到这就想要说什么，可是紧接着突然胳膊一疼，顿时倒抽了凉气。

谭云蝶掐着他的胳膊，低声说道：“先帮我应付过去，之后我再跟你解释。”

叶秋听到这很想说。

你让我帮忙能不能先把手松开？

不过谭云蝶这话说的，让叶秋有点奇怪，怎么弄得谭耀文和柳慧逼婚，对于她来说好像还是一件很重要的事情，大不了就是晚几年找到喜欢的结婚么，有必要这么夸张吗。

叶秋心里面虽然觉得奇怪，但是这个时候也没有戳破谭云蝶的谎话。

“好了，你们年轻人有事还是自己先去忙吧，我这个老家伙就在这里喝喝茶好了。”

谭耀文见两个人似乎有什么悄悄话要说的，心里面很是欣慰，还以为这两个小年轻是要做什么呢。

“爸，那我跟叶秋出去走走。”

这话正中谭云蝶的心意，于是顺着谭耀文的话就提出来，跟叶秋先去外面走走了。

“好，正好等会儿有客过来拜访。”

谭耀文微微一笑。

谭云蝶于是挽着叶秋的手臂，两个人就走了出去，很快就来到了谭家的花园当中。

四下没人了，谭云蝶才松开了手，然后走到了一边的椅子上坐了下来，一双美腿交叠在一起。

今天她穿的是中长款的黑色蕾丝裙装，身线被衬托的均匀圆润，底下一双美腿则是包裹在黑色丝袜中，现在一双美腿交叠，还不时的摆动，顿时魅力无穷。

叶秋看了几眼就觉得有点不太好意思，不过想了想，自己现在可是她名义上的男朋友。

看看自己女朋友怎么了，这不是天经地义的事情吗？

所以这个家伙就瞪大了眼睛死死的看着。

“好看吗？”

谭云蝶抬起头，见到叶秋直勾勾的眼神，唇角顿时微微一翘，开口问道。

叶秋正看得入神了，下意识的说道：“好看。”

谭云蝶俏脸上顿时笑意更盛：“那你以后想不想一直都有这个机会看？”

叶秋这个时候回过神来了，听到她的话，顿时张大了嘴巴：“谭，谭老板，你这话什么意思，你难道想要……”“没错。”

谭云蝶点了点下巴。

正想要说自己是真的准备跟叶秋结婚的时候，没有想到这个家伙突然腼腆说道：“谭老板，这不太好吧，你让我拍照片多不好啊，要是别人看到我手机里面有你腿的照片，说不定以为我是变态呢……”谭云蝶俏脸顿时一僵，紧接着深吸了口气，这丫的脑子是怎么想的？

怎么会想到自己让他拍照片？

不过就在她怀疑叶秋脑回路的时候，这个家伙又说道：“要不然拍视频吧，反正都会被人觉得是变态，还是拍视频少吃点亏。”

谭云蝶本来觉得之前那个想法就够清奇的了，这个时候险些一口老血喷出来，这个家伙居然还能够想出更加清奇的想法。

谭云蝶顿时有些懊恼的说道：“谁说给你拍照片了？”

叶秋一听就失望了，撇了撇嘴说道：“不拍照片？

那我怎么一直有机会看？”

谭云蝶忍住想要砍死这个家伙的冲动，之前也没有看出来这个家伙有那么奇葩啊，然后没好气道：“跟我结婚，那你不是一直都有机会看了吗？”

叶秋顿时心头一紧，有一种不好的预感，皱眉道：“谭老板，我们说好了只是假装一段时间情侣的，你现在想要干什么？”

谭云蝶本来想说让叶秋跟她假结婚的，可是见到叶秋那皱眉的神色，心里面顿时一阵恼怒。

这小子，跟自己结婚有这么不情愿么？

虽然我们没什么感情基础，可是怎么说我也是一个美女吧，而且上上次在杨薇家里面，上次在医院里面，你就没有感受到我的身材吗？

难道你就一点也不心动？

谭云蝶想到这，咬了咬牙，然后突然嫣然一笑：“也没有什么，你都已经感受过我的身体了，就是没有进行过最后那一步，对于一个女人来说，这样子也差不多是失身了，你难道不应该负责吗？”

叶秋一脸嫌弃：“谭老板，这个，好像每次都不是我主动的吧？”

谭云蝶咬了咬牙，这个家伙居然还满脸嫌疑，顿时怒道：“有什么区别吗？”

叶秋总觉得谭云蝶有什么不可告人的秘密，现在当然是要撇清楚自己的关系：“区别大了，而且现在都什么时代了，那些事情都是正常不过了，真发生了也没有什么的，再说了我们不是没有真的发生什么吗？”

说完有些好笑的看着谭云蝶：“谭老板，你不会告诉我，你还没有碰过男人吧？”

想想看也不可能，这么成熟妩媚，怎么可能呢。

叶秋摇头。

谭云蝶看着叶秋，突然一笑：“我说我真的没有过男人，你信不信？”

叶秋听到这吃惊的看着谭云蝶：“谭老板，你在跟我开玩笑？”

谭云蝶淡淡的说道：“我有必要骗你吗，虽然毕文衫是抓住了一些我的把柄，加上成老板的推波助澜，让我跟他结婚的，可是怎么说我也是谭家的人，如果他真的敢动我的话，那么他也不用想着活了。

当然还有另外一个原因……” 