
    “哼，万一他是炼制出一枚色泽类同的废丹来充数呢？你们天麟王国炼丹师公会也要让他成为这一届大会的冠军不成？如果真是这样的话，我想，在明日你们天麟王国炼丹师公会凭借主办方的权力，禁止检查丹药一事，定会传遍整个中州！”

    德瑞王国的青年炼丹师冷笑着，语气之中竟然还带有一些威胁之意。

    “对，必须要检查！”

    王沐羽也加入其中，唯恐天下不乱。

    周天卫还好，他们两人之间的差距，还可以衡量，但是，若真出了这么一尊妖孽，那他就连一点翻身的机会都没有了。

    在观众席中，也响起了一些窃窃私语之声。

    按常理来说，这个要求，也并不算太过份，而且，经过他们这么一闹，这么看来，一个看上去才十几岁的少年，他真的能够炼制出二级四品丹药吗？！

    不少人都是抱有疑惑与怀疑。

    听到观众席中传来的那些窃窃私语之声，古冶大师的面色阴沉了下来。

    他没有想到，王沐羽在这种时候，竟然胳膊往外拐。

    他大有深意的瞥了不远处王家家主王程。

    王沐羽这种行为，就算是说他叛国也不足为过啊。

    所以此时，王程的面色也是不好看。

    若真因此，让德瑞王国拿去了冠军，那王室只怕会因此疏远王家，甚至……他冷汗淋漓，不敢想下去。

    因为，这个时候，秦逸尘代表的，不仅仅只是他个人，而是，整个天麟王国！

    “古冶会长，既然他要检查，那便由他检查吧，不过，我有个小小的要求。”

    秦逸尘倒是面不改色，在古冶左右为难的时候，他却朗声说道。

    “你说！”

    德瑞王国的炼丹师眼前一亮。

    听到他如此爽快的回答，秦逸尘嘴角勾起了一抹善意的笑容。

    只不过，若是若是叶良辰或者舒欣等人看到这笑容，定然会知道，又有人要被算计了。

    “若是这丹药真有问题，我秦逸尘当场自刎！”

    秦逸尘的目光扫过全场，他那坚定的声音也是响彻在每个人的耳中。

    听到这话，无数人都是动容了起来。

    “那样最好！”

    德瑞王国炼丹师和王沐羽都是冷笑一声。

    “别急，我还没说完呢。”

    秦逸尘淡淡的瞥了他们一眼，接下来一句话，却是让得那德瑞王国的炼丹师面色变得无比阴沉了下来。

    “若是这丹药没问题，那你就跪地给我磕头，大喊三声，德瑞王国的炼丹师都是废物！”

    “你看如何？”

    秦逸尘带着一抹浅浅的笑意，看着这个青年。

    他这番话语，不仅是让这个青年炼丹师色变，还有几个同样来自德瑞王国的参赛者面色也同样不好看。

    “阁下似乎太过份了一些吧！”

    德瑞王国的这个青年炼丹师双眸死死的盯着秦逸尘，声音地城，带着一丝愤怒说道。

    “过份？”

    秦逸尘都乐了，他直视着那青年，“技不如人，还血口喷人的人，才叫过份吧。”

    两人的目光相触，仿若是碰撞出火花一般，一股浓浓的火药味也是卷席开来。

    半响，秦逸尘才是轻笑一声，道，“怎么，你不是要检查我的丹药吗，怎么这点自信都没有？你刚才的信誓旦旦到哪去了？”

    “敢不敢啊，这么墨迹。”

    “就是，不敢就滚回去，少在这里丢人现眼！”

    此时，观众席上又是热闹了起来，秦逸尘一番话语，让得无数的天麟王国观众都是一阵热血澎湃。

    是啊，你不是要质疑天麟炼丹师公会吗？！

    那当然你也要付出代价才行，若不然，天麟炼丹师大会任由你一个外人闹腾，那天麟还有脸面可言吗？

    “有趣的小子。”

    在高台之上，吕和泽的嘴角也是勾起了一抹笑意，他看向秦逸尘的目光中，多了几分欣赏之色。

    秦逸尘此举，可是在为天麟扬眉吐气啊！

    满场的喧哗之声中，有着不少不加掩饰的嘲讽讥笑，让得德瑞王国的那个青年炼丹师面色青白变化不定。

    “故意来唬我吗？！”

    看着那带着笑意的秦逸尘，他眸光闪烁不定，“哼，二级四品丹药，就算是老师要炼制也很吃力，天麟这种垃圾之地，怎么可能出现如此人物，这作假也做的太为夸张了，想来，是故意让我直接放弃比赛，从而抢夺冠军！”

    秦逸尘的表现，的确太不真实了。

    三分钟内，就炼制出二级四品丹药，就算是他老师，或者，古冶大师这种人物，也做不到。

    他心绪飞转着，在一想到自己的身份，他朝着某个方向看了一眼后，便是放下心来，下一刻，他点了点头，答应了下来。

    见他答应下来后，众人才是缓缓的安静了下来。

    旋即，在无数道目光的注视下，德瑞王国的这个年轻炼丹师走向秦逸尘。

    随后，他从检测人员手中将续饥丹接了过来之后，便是利用精神力的感知，探测着这丹药的品阶以及是否有缺陷。

    “嗯？！”

    在稍稍探测了一番后，他的面色便是陡然一变，眼眸内闪过一抹不可思议的神色，旋即，他的精神力倾泻而出，将这枚丹药仔仔细细的再次查探了一边，就差一点没将其掰开了。

    “这……这怎么可能？！他才这么一点大的年纪，就算是打娘胎里面开始炼药，也不可能炼制出如此完美的丹药啊！”

    看着手中这颗圆润，药香四溢的丹药，经过不知道多少次探测后，德瑞王国的这个青年炼丹师面如死灰，他口中喃喃说着，双眸之内一片震撼。

    “喂，看的怎么样了？”

    就在这时，秦逸尘带着一丝不耐烦的声音在他耳边响起，让得他身躯一颤，回过神来。

    在回过神来后，他有些茫然。

    不是说天麟王国的炼丹师都是废物吗？

    他看到的，怎么完全不是这么回事啊……

    由此，他几乎已经可以推断的出，眼前这个少年，精神力造诣绝对已经超过了入门境界！

    入细！

    那是他老师都要仰望的境界啊！

    他极度不愿意相信，但是，眼前这丹药，却绝对做不了假。
