    第二天一早，还没到八点。

    张元便被曹燕从床上拉了起来，带到了福利院门口，门童一般站着迎接罗伊人。

    七点五十五分，一辆车准时停在了福利院门前。

    一个身材高挑的女人走来下来，她下身穿着一条牛仔裤包裹着修长笔直的双腿，上身是一个宽松的短袖，但依旧能感受到里面的波涛汹涌。

    她今天梳了一个干净利落的马尾，俏脸上严肃的表情让她多了一份冰山美人的气质。

    正是罗伊人。

    不过罗伊人在看到曹院长的时候脸上露出了一抹笑容，身上的距离感顿时消散了几分。

    她急忙上前几步，伸出手说道。

    “你好曹院长。”

    至于一旁的张元则是被她自动忽略了。

    曹院长一把一把攥住了罗伊人的双手，开口说道。

    “小罗来了啊，这么早啊？吃没吃早饭呢啊。”

    她一边说着一边上下打量着罗伊人，眼中尽是满意和欣喜。

    罗伊人愣了下，她倒是没有想到曹院长会表现的这么亲近，不过一想到对方是福利院的院长也就释然了。

    随即笑着说道。

    “吃过了已经。”

    “走我带你去福利院逛一逛。”

    曹院长说着便拉着罗伊人在福利院逛了起来。

    而张元则是根古代皇帝身边的太监一般，跟随在一旁，偶尔曹院长说道一些事情扭头看他的时候，他就捧哏一般附和两声。

    慢慢的罗伊人察觉到了不对劲。

    首先，曹院长一直拉着她的手没有放开。

    其次，曹院长嘘寒问暖也就算了，每带着她走到一出地方就要说说张元小时候在这里发生的事情。

    着对劲吗？

    这不对劲。

    罗伊人忍不住看向了一直被他主动忽略的张元。

    而后者十分心虚的将脑袋歪到了一旁，吹起轻松的口哨，他昨天可没把院长以为的两人关系告诉给罗伊人，怕罗伊人知道以后会不来帮忙。

    他现在也只能祈求院长不要口无遮拦什么都说。

    逛了一阵之后，曹院长拉着罗伊人坐在了长椅上开口问道。

    “小罗啊，你们两个以后的事情商量了吗？”

    “啊？”

    罗伊人一愣，没反应过来。

    “咳咳咳。”

    张元急忙咳嗽了两声。

    曹院长恍然大悟，意识到自己唐突了，随即改口说道。

    “也对，你们两个才认识没多久，说这些有些早了，那你有没有计划啊，打算什么时候结婚啊。”

    “啊，院长，时间到了，咱们赶紧去医院吧。”

    张元一阵头皮发麻。

    急忙上前拉起来院长向外面走去。

    曹燕有些不开心的说道。

    “这么问都不可以吗？”

    “咳咳咳。”

    张元急忙剧烈咳嗽，掩盖院长的呻吟，随后回过头对罗伊人说道。

    “那个孩子们就麻烦你了，我们先走了。”

    “等等。”

    罗伊人冷声说道，她到底是警察，凭借曹院长刚刚那两句话她已经明白了过来，于是当即说道。

    “你过来，我有些事情要问你。”

    张元顿时一阵头大。

    院长啊院长你可真是给我找麻烦。

    心中埋怨的院长，脸上挂起笑容走了过去小声说道。

    “怎么了罗警官？”

    “曹院长问什么会觉得你和我是男女朋友。”

    罗伊人冷着脸问道。

    张元当即开口说道。

    “要吵你别当着院长的面吵，过来说！”

    他一脸严肃的将罗伊人拉到一旁。

    等走出曹院长的视线以后急忙收回了自己冒犯的手，双手合十万分抱歉的说道。

    “不好意思啊，我怕让曹院长听见。”

    “到底怎么回事？”

    罗伊人皱起眉头质问道。

    张元心中满是尴尬的解释道。

    “就是上次见面以后，我和曹院长说咱们两个互相印象挺好的，她就以为咱们两个在一起了。”

    “印象挺好的？”

    罗伊人听闻这话顿时气的脸色涨红，他们两个上次见面以后发生的事情确实能留下深刻印象，但可绝对说不上是好印象。

    “我也是没办法了，她当时要再给我介绍相亲对象，我就……”

    张元不好意思的说道。

    “你放心，我肯定会和她解释清楚的，不过还要等一段时间，她现在身体出了问题，再得知这种事情很容易会对她造成精神上的打击。”

    罗伊人脸色稍微缓和一些，开口说道。

    “那好吧。”

    张元也是送来了口气。

    随即两人往回走去，张元随即开口问道。

    “罗警官你脖子上的吊坠在哪里买的啊？”

    罗伊人低头看了眼自己脖子上的吊坠下意思回答道。

    “旧货市场里淘的。”

    “多少钱啊？”

    张元继续问道。

    “八千。”

    罗伊人猛然想起张元是做古玩生意的，随即问道。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    “假的，等我带着曹院长从医院回来和你一起去要个说法，就当是感谢你这次帮忙了。”

    张元笑着说道。

    罗伊人露出狐疑这色，她可找过自己懂古玩的朋友问过，人家可是说这是真的啊。

    还没等她提出质疑两人已经来到了曹院长的面前。

    只见曹院长一脸焦急的质问道。

    “张元，你怎么回事？你刚刚怎么那么对小罗说话？”

    张元笑着说道。

    “我们之前闹了点矛盾，现在已经好了。”

    说着看向了罗伊人。

    后者配合着点了点头。

    曹院长这才松了口气，随后一脸严肃的对张元说道。

    “你以后对小罗好点，不准欺负人家，不准吼人家，打不还手骂不还口。”

    随即她又对罗伊人说道。

    “小罗，他以后要是敢欺负你你就和我说，我收拾他！”

    “放心吧曹院长。”

    罗伊人应了一声，随后伸出手在张元的腰部一掐一拧，咬牙切齿的说道。

    “听到没有，打不还手骂不还口。”

    张元顿时疼的一阵龇牙咧嘴，也不敢反抗，只能说道。

    “听到了听到了。”

    院长见到这副场景竟然露出了心满意足的笑容。、

    罗伊人也随即满意的点了点头收回了自己的手。

    张元捂着自己的腰急忙说道。

    “那个和医生约的时间到了，我们先走了。”

    随即拉着曹院长走了。

