    “贵叔，我好热，好难受。”

    刚刚出了餐厅，苏扬就呻吟了起来，不自觉开始扒衣服。

    “扬少爷，您忍住，千万忍住啊！”阿贵没想到事情会发展到现在这一步。

    他为了能够快速迷晕楚青禾，特意加重了药量，想着一旦将楚青禾迷晕之后，好假借是朋友的关系，神不知鬼不觉将楚青禾弄走。

    但现在却搬起石头砸自己的脚了。

    这可如何是好！

    阿贵也不敢怠慢，快速在附近找了个旅馆，在前台那怪异的眼神中住了进去。

    一进旅馆，阿贵就将苏扬扔进了浴池中，开始放凉水。

    而苏扬已经近乎失去了理智，把自己的衣服都扒光了。

    “好难受，贵叔，好想找个女人发泄啊！”苏扬迷离着双眼，喃喃自语。

    阿贵朝着苏扬看了一眼，有些于心不忍道：“扬少爷，现在这种情况，说算是把天仙放在您面前，您也没办法啊！”

    虽然知道自己用的这种药效力很强，但阿贵也从来没碰到过这种情况。

    想要发泄，却偏偏发泄不出来。

    到时候，怕是能生生憋死。

    “不行，如果这样下去的话，扬少爷怕真会憋死啊，怎么办？”就当阿贵不知所措的时候，苏扬忽然间从浴池中爬了出来，一下子抱住阿贵：“贵叔，难受，难受啊！”

    那种感觉，宛如百爪挠心。

    阿贵略一犹豫，眼神中闪过一抹决绝：“扬少爷，对不住了！”

    当务之急，是让苏扬把体内的药性发泄出来。

    但这种情况，就算是找来女人也没有办法。

    只能用非正常手段。

    略一犹豫，阿贵怕苏扬自残，一掌先将其砍晕，然后快速冲了出去。

    不到十分钟，阿贵再次回来了，手里多了一个水桶，而水桶里面有大大小小十几条黄鳝。

    “扬少爷，现在没有别的办法了，必须先保住您的命，至于您能否活下来，全看天意了！”

    说着，阿贵将那些黄鳝全部倒进了浴池中。

    下一秒，整个浴池翻江倒海了起来。

    爱琴海餐厅。

    “苏放，究竟发生了什么？苏扬他怎么了？”楚青禾还有些疑惑，不明白好好的苏扬怎么突然间就跑了。

    苏放咧嘴一笑，小声说道：“我就知道那混蛋没安什么好心，他在酒里下了春药……”

    “啊？”楚青禾闻言惊得捂住了小嘴，脸颊泛红，心里一阵后怕。

    听说那玩意喝下去会彻底放飞自我。

    如果刚才自己喝下去了，后果不堪设想啊。

    “好哇，你是不是早就知道？”转瞬，楚青禾看着幸灾乐祸的苏放，一把揪住他的耳朵：“说，你是不是故意的？”

    “哎哟，媳妇，你干什么，我什么故意的，如果我是故意的，就让你喝下去，然后把苏扬打一顿，抱着你回去疯狂了啊。”

    “你混蛋！”一听到苏放这话，楚青禾羞得狠狠踩了苏放的脚背一下：“你也不是什么好东西！”

    苏放好不容易把楚青禾的手推开，满脸赔笑，一副追悔莫及的模样：“哎，刚才我就不应该那么着急出来，应该让你把药喝下去，嘿嘿，想想应该挺刺激！”

    “你再说！”楚青禾将眼一瞪，似乎又忽然想起了什么，娇嗔道：“你少在这里油嘴滑舌，你还没告诉我你来爱琴海餐厅干什么呢？据我所知，这里可是约会圣地，只有小情侣才会来这种餐厅。”

    “额……”苏放顿时满头黑线，连忙搪塞道：“青禾，以后千万多留个心眼，不要再被忽悠了，这次我碰到了还好，万一我没碰到，那可怎么办啊？”

    “哼，你少在这里说风凉话！”楚青禾翻了翻白眼，突然意识到苏放在故意岔开话题，伸手又掐了苏放的胳膊一下：“你老实交代，是不是瞒着我跟什么小美女约会？”

    “没有没有，天地良心……”苏放赶紧举手做求饶状。

    “叮咚！”

    就在此时，苏放的手机响起一条短信提醒音。

    楚青禾一把将手机抢了过来，打开一看，脸色顿时难看了起来。

    她将手机朝着苏放眼前一晃：“哼，我倒是要看看，是什么人在等你！”

    只见手机上显示是涂丫丫发来的短信：十一号桌。

    泥煤！

    这个涂丫丫太坑了。

    “你听我解释……”苏放想要解释，但楚青禾已经转身朝着十一号桌走了过去。

    苏放顿时头大了，赶紧追了过去。

    十一号桌那里正端坐着一名貌美女子。

    对方穿着紧衣身，将完美的身材完全勾勒了出来。

    她扎着马尾，正百无聊赖低头刷着手机，不是涂丫丫又是何人？

    不过，看着涂丫丫的模样，苏放虽然感觉涂丫丫今天看起来跟之前不太一样，可也没时间多想，赶紧拉住楚青禾：“青禾，你听我解释……”

    楚青禾一把将苏放的手甩开，一屁股坐在了涂丫丫对面：“美女，贵姓啊？”

    擦！

    几乎是一瞬间，苏放已感觉火药味浓郁了起来。

    都说三个男人一台戏，现在两个女人交锋，谁知道会出什么幺蛾子。

    关键涂丫丫这个丫头总是不按套路出牌，万一真搞点儿花样，自己怕是想上楚青禾的床都是难上加难了。

    “你是谁？”涂钢铁闻声抬起头来，蹙眉望着楚青禾，同时瞟到了眼站在楚青禾身后的苏放，脸上闪过一抹慌乱，但很快就掩盖了下去，抬手指了指苏放，问楚青禾：“怎么，你是跟他一起的？”

    “是啊，你是不是很失望？”楚青禾阴阳怪气道。

    涂钢铁冷哼一声，没有直接回答，而是看着苏放道：“上次的事我不是故意的，我知道你很能打，但我也不是好欺负的。你今天不会是想带着一个女人来羞辱我吧？呵呵，不好意思，你打错算盘了！”

    “什么？”苏放一怔，有些不太明白涂钢铁说的话。

    楚青禾却接话道：“羞辱你？哈哈，美女，你太高估自己了，而且，我也没有那种爱好，只是想看看我的男人跟什么美女吃饭。哦，对于我的男人是什么德性，我也清楚，所以，不介意我也一起吃个饭吧？”

    说着，楚青禾一把拉住苏放，将他按在了座位上：“坐下啊，杵在那里干嘛？”

    “青禾，你听我解释，不是你想象的那样……”苏放小声解释道。

    “怎么，不是我想象的那样，那是哪样？”楚青禾面带微笑，但那眼神仿佛要将苏放给吃了一样，让苏放满肚子的话都被噎在喉咙里说不出来。

    楚青禾笑眯眯盯着涂钢铁：“自我介绍一下，我叫楚青禾，现在算是苏放的女朋友，也是受了苏家人认可的苏家媳妇，不知我该怎么称呼你？”

    涂钢铁不甘示弱：“我姓涂，我今天只是来吃饭的，如果没有什么别的事，还请离开。”

    “涂小姐，你这话就不对了！”楚青禾笑道：“既然咱们有缘认识，你这就赶我走，似乎不太合适吧？再说了，我们只是一起吃个饭，难道你是怕我影响了你们谈情说爱？”

    最后四个字，楚青禾说得极重。

    苏放就差直接钻进桌子底下了。

    涂钢铁脸色一变，蹭地一下站了起来：“你胡说八道什么，谁谈情说爱了？哼！男人都是没用的东西，我这辈子也不会喜欢男人，跟任何男人谈情说爱的！”

    见涂钢铁这么激动，楚青禾心里极为不舒服。

    这简直就是此地无银三百两啊。

    看来，苏放跟眼前这个丫头果然有问题。

    但是，如果表现得太过明显，岂不是让苏放看扁了？

    “涂小姐，你激动什么？”楚青禾依旧面带微笑，斜了苏放一眼：“苏放，还愣着干什么，赶紧点菜啊！难不成咱们都饿肚子吗？”

    苏放刚想再说什么，却见楚青禾将眼一瞪，吓得赶紧闭上了嘴，只得连连点头答应。

    这算是怎么回事啊！

    早知道就不贪图一顿饭，答应涂丫丫了。

    赶紧点了几个菜。

    涂钢铁却没有坐下的意思，盯着楚青禾跟苏放看了一会儿，略一犹豫，拿出手机拨通了一个电话：“你怎么还不来，再不来，我就要走了！”

    电话那头，一个偷偷摸摸的身影正朝这边观望。

    那人不是别人，正是真正的涂丫丫。

    涂丫丫现在也是左右为难。

    她原本耍了个花招，分别约了苏放跟自己的大姐涂钢铁，想着让二人吃个饭，然后互生好感，就可以把楼宝宝从苏放身边抢回来了。

    却没想到半路杀出了一个程咬金楚青禾。

    而且，看这样子，似乎还是苏放的正牌女友，一副兴师问罪的模样。

    如果这么下去，肯定会露馅啊。

    “姐，我，我快到了，快到了，你先再等一会儿啊！”涂丫丫匆匆挂了电话，额头上已经见汗了。

    她眼珠子滴溜溜乱转，寻思着怎么把楚青禾支走。

    正迟疑间，却看到一个美女主播从外面走了进来。

    顿时，涂丫丫双眼一亮，快步走了过去，将手指上一个金光闪闪的戒指拿了下来，直接塞到了美女主播的手里：“美女，帮个忙，这个戒指就是你的了。”

    孙尚香莫名其妙，看了涂丫丫一眼，又看了看手里的戒指，然后使劲点了点头欣喜无比：“什么忙？是不是替你踹渣男？嘎嘎，我最在行了，无论是什么渣男，只要我萌萌的小仙仙一出手，保证手到擒来！”

