    “龙女姑娘出来了！”

    “龙女姑娘出来了！”

    无数读者发出惊呼。

    只见天空之上，一道身影缓缓降临，迎着轻风，一袭白衣清丽脱俗，说不尽的飘逸，俯眺清流，从容自若，背上挂着造型典雅的拂尘，平添了她三分仙气。

    从读者的角度瞧上徐府中心点的最高处，日光刚好嵌在她脸庞所向的正上方，沐浴在温柔的日光里，份外强调了她有若钟天地灵气而生，缥缈出尘的气质。

    “好美呀！”

    无数读者喃喃自语道。

    女子带着面纱，没有露出真容，只凭气质就将在场的所有读者迷住了。

    他们一个个魂不守舍，呆呆的看着天上的女子，眼神之中全是痴迷之色。

    “好仙啊！”

    梅寿全感叹道。

    眼前的女子已经不能仅仅用美来形容她了，她身上的那层若有若无的仙气，才是最吸引人的。

    “此女超凡脱俗！”

    以武曌的见惯美人尤物，亦不由狂涌起惊艳的感觉，但她的美与众不同，是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳素的天生丽质。

    纵使在这繁华都会的核心处，她的降临却把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。

    她虽现身凡间，却似绝不该置身于这配不起她身份的尘俗之地。

    “小龙女？”

    徐乐眼神呆滞的看着空中的倩影，脑海里全是问号？

    小龙女是从哪里冒出来的？

    莫非我的小说家金手指还能具现人物？

    要真是如此的话，那乐子就大了。

    想想以后写遮天三部曲，斗破三部曲，鸿蒙三部曲，斗罗n部曲，这些小说里的主角要是从小说里跑出来，肯定能把这个世界搅的天翻地覆。

    萧炎天天装逼，叶凡整日腹黑，荒天帝找兽奶喝，唐三一直重生，秦羽没事炸星辰，方寒扛着永生之门到处打砸抢，韩立微微一笑，向后退两步……

    一想到这些画面，徐乐就不寒而栗。

    这些主角可都不是省油的灯，有的腹黑，有的霸道，还有的苟到极致帮人超度。

    “咦，怎么觉得这人有点眼熟？”

    徐乐面色狐疑的看着眼前的“小龙女”，他总觉得自己在哪里见过她。

    “是谁呢？”

    “不会是我身边的熟人吧？”

    徐乐看向了不远之处的余双喜，眼神之中全是疑问。

    余双喜还是一副神神秘秘的样子，她笑着对徐乐道：“公子，你自己往下看就知道了。”

    武曌好奇的看向徐乐：“这小龙女是谁呀？也是你金屋藏娇的小美女？”

    “也？”

    徐乐一脸迷惑。

    也这个词，表明他之前金屋藏娇过。

    徐乐表示很冤枉，自家人知自家事，他可从没干过这样的事情。

    “不认识。”

    徐乐摇摇头，实话实说道。

    “不过她的功法，让我有一种熟悉的感觉，好像在哪里见过。”

    徐乐看着远处的小龙女疑惑的道。

    小龙女的功法很奇特，在周身形成仙气光环，让她本人仙气凛然，

    在这层仙气光环的笼罩之下，周围的所有人都被她吸引了，觉得她是自己心目中最完美的女神。

    这和一个人很像！

    徐乐隐约猜到了一点。

    “下面，有请我们敬爱的小龙女为我们献上一舞！”

    麻姑对着下面盘躯坐地的读者们道。

    麻姑此话一出，所有读者都沸腾了。

    “太好了，我们今天可以大饱眼福了。”

    “今天真是没有白来，竟然能亲眼见到小龙女，还能看到她为我们献舞。”

    “龙女姑娘的舞姿肯定天上地下无双。”

    “好期待龙女姑娘表演。”

    所有读者都兴奋了，他们期待的看着小龙女表演。

    “小龙女！！！“

    “小龙女！！！“

    所有人都在呐喊着，就像是发疯般嘶吼着。

    “这……”

    徐乐震撼的看着这一幕。

    这样的场景他再熟悉不过了，前世去周杰棍演唱会的时候，看到的就是这样的画面。

    “这成了大型追星现场了？”

    徐乐觉得非常的有趣，饭圈文化在这个世界诞生了，小龙女相当于是明星，而这些读者则是她的粉丝。

    似蛇一般，小龙女柳腰一动，日光照耀下，那妖娆的身姿看上去神圣无比。

    在她扭腰的时候，她那妖娆的身姿展现的淋漓尽致。

    “没想到龙女姑娘的身材这么好。”

    “真不愧是龙女姑娘。”

    周围的读者看着跳舞的龙女，面露痴迷之色。

    小龙女在舞动起来后，就瞬间从那种高冷异常，不食人间烟火一样的仙子，变成那种勾魂夺魄的魔女

    她的舞蹈或缓或急，而在观赏的众人，也纷纷被小龙女的舞蹈所吸引，也都跟随着节奏时而紧张，时而兴奋，时而又轻轻的叹息。

    “天魔舞！”

    徐乐惊呼道。

    她在跳舞！

    舞的不是凡间之舞，而是天魔之舞，号称能阻释迦牟尼成道，让仙人堕下凡间，众神失态的绝世之舞。

    在她的周围，有一层又一层的天魔力场，在这层天魔力场的笼罩之下，所有观众都被她给迷惑了。

    徐乐如稳坐高台一般，站在那里，静静的欣赏着小龙女的这一只绝世之舞。

    小龙女太有魅力了，她一举一动，都是那么的勾魂夺魄，不管是男人，还是女人见到此舞都将失态，沉浸于此舞的魅惑之中。

    面对这倾国倾城的舞姿，徐乐眼中只有欣赏，没有沉沦。

    天魔舞的确不凡，但也要看对谁使用。

    徐乐心境宛如古井，似苍茫天道，不为外物所动。

    小龙女这一套天魔舞下来，在场诸人，除了徐乐能够凭借自己超然物外的心境，以欣赏的眼光看待以外。

    其他的观众却早已心火大动，眼神痴迷。

    武曌还好，她乃是大宗师，心神坚定，不为天魔舞所动。

    但其他人可就没那么强的心境了，就连同为女子的余双喜此时都一脸痴迷，看着小龙女一支天魔舞，仿若看到心中最美好的事物，幼年之时和父母相处时的快乐，忍不住就此永远的沉迷下去。

    而其他人就更是不堪，一些观众眼神呆滞，痴痴的看着小龙女，分明已经沉沦了。

