    第721章 埋伏   

    轰。

    

    战神殿，古道尽头外。

    

    这里凝聚着一层结界，璀璨生辉，透着磅礴无尽的神威，仿佛坚不可摧，数位强者降临而来，竟是没能快速破解。

    

    “练霄王，既然来了，还不现身，想做黄雀吗？”

    没能快速轰碎结界，最先降临的那些强者没有继续尝试，为首之人微微侧目，望向斜后方的空间。

    

    练霄神宗的人知晓暴露，便也不再隐藏，放弃做黄雀的打算，从虚无空间中走出，为首的练霄王看着对面为首之人。

    

    “黅霄五岳。”

    

    他一语道出对方身份。

    

    黅霄五岳，是一个宗门，也是一种称呼。

    

    五岳山有五座山，每座山都有一位山主，合称五岳，是黅霄无可争议的霸主。

    

    五位山主是师兄弟，大师兄项天、二师兄左沧和三师兄凌夜都是伪尊，楚穆和杨锋则是天神巅峰境，五人之强，威压整个黅霄。

    

    “诸位是如何发现我们的，我自认为隐匿之术还算不错。”

    练霄王看着五岳强者笑问道。

    

    项天笑道：“其实并没有发现，不过我五岳山都知晓鉴天宗，同为练霄势力又怎会不知，所以试探了下，没想到练霄王真的出现了。”

    

    练霄王闻言，嘴角轻轻抽搐了下。

    

    是被诈出来的？

    

    不过随即他便暗暗摇头，根本不信对方之言，若是不知，会准确道出他的存在，而且刚才那道目光，可是看向他隐匿的方向。

    

    不过这些都不重要。

    

    重要的是，他们出来了，前面就是机缘。

    

    机缘当前，如何争？

    

    “这结界坚固，练霄王，我们联手轰碎吧，否则鉴天宗的人就独得机缘了。”

    项天也不废话，直接道。

    

    “然后呢？”

    

    练霄王可不傻，开口道：“你们三位伪尊，练霄神宗只我一人，就算压制住鉴天宗，恐怕机缘也轮不到我身上。”

    

    “此间机缘归我五岳山，事成之后，我五岳山可助练霄王争夺其他机缘。”

    项天真诚道，他想争取练霄王，毕竟是伪尊，若能为之所用，定能轻易压制鉴天宗。

    

    如此，定再无意外。

    

    “若是如此，只怕本王将再无机会吧。”

    练霄王摇头笑道，五岳山有五人，且是师兄弟，据说情义非凡，若真有人在此证道天尊，定会助其他人夺取其他机缘证道，还有他的份？

    

    现在说的再好，到时否认他又能如何？

    

    这可不是划算的买卖。

    

    “练霄王不信我？”

    项天道。

    

    “你我本无交情，如何信你？”

    练霄王反问，随即又道：“况且若是我说，此间机缘归我，事后助你们争夺其他机缘，你们可信？”

    

    项天看着他，目光内敛，锋芒闪烁，数息后才道：“既如此，练霄王请便吧。”

    

    他知道拉拢很难，不过是抱着试试的态度罢了，最主要的，是要确保没有黄雀在后，能安心和鉴天宗一争。

    

    既然练霄王不答应，那便离去。

    

    他不允许有人在他后面做黄雀。

    

    “不急，闲来无事，本王随意看看，你们继续。”

    练霄王双目微敛，随即释然笑道。

    

    “这里风景不好。”

    项天冷声道。

    

    “没事，风景再好也不及我喜欢。”

    

    “练霄王喜欢这里？”

    

    “有点。”

    

    “练霄王觉得这里做坟墓可好？”

    

    “倒是不错，可葬谁呢？”

    

    “你说呢？”

    

    项天的神色彻底阴冷下来，鉴天宗的人还在结界内，他没时间耽搁，既然练霄王不肯联手，还不肯退去，那么。

    

    “最后再问一次，练霄王是随我们联手破结界，还是就此离去？”

    

    “没有第三选择？”

    练霄王不答反问，他并不着急，无论是鉴天宗还是五岳山，伪尊数量都超过他，非他能敌。

    

    想要机缘，必须要有意外才行。

    

    联手可不是意外。

    

    离去更不是意外。

    

    而且他可以等，而五岳山最有优势，绝对等不过他。

    

    “左沧、凌夜，速战速决。”

    项天淡漠道，不再废话，两位伪尊同时朝练霄王杀伐过去。

    

    练霄王双瞳骤缩，大手一挥示意其他人退去，独战两位伪尊。

    

    他知道难敌，但五岳山的重心绝对不会放在他心上，一旦轰碎结界，和鉴天宗碰撞，便是浑水摸鱼的机会。

    

    项天没再理会练霄王，他再度迎面结界，身上荡漾出七层神辉，渐渐汇聚在掌心，化作一道紫色拳印。

    

    那是他的绝学，七杀拳。

    

    “嘭。”

    

    紫色拳印脱手而出，爆发出碾碎诸天的控股杀伐，狠狠轰向结界。

    

    楚穆、杨锋两人没有坐视，同样汇聚最强力量，配合项天的七杀拳，笔直的轰向面前结界。

    

    轰隆。

    

    在项天的绝学，以及楚穆、杨锋两人配合的冲击下，那坚不可摧的结界终于传出咔嚓的皲裂声。

    

    恐怖的裂痕快速蔓延，顷刻间布满结界，而后轰然破碎。

    

    终究只是仓促间布下的结界，虽然也算非凡，却也难以阻挡伪尊强者的绝学轰击。

    

    咻！   

    结界破碎后，项天直接闪烁而出，楚穆和杨锋紧随，他们不求能击败鉴天宗，只要能牵制住他们夺取机缘，待左沧和凌夜击败练霄王后，他们便有了优势。

    

    但就在结界破碎，他们呼啸而出时，神色却是猛然狂变。

    

    他们面前有一处洞穴，氤氲道辉正从里面闪烁而出，显然是有机缘，但真正让他们神色狂变的是，鉴天宗两位伪尊，竟没有踏入洞穴，反而站在那，正含笑看着他们。

    

    两人身上都绽放着璀璨神辉，手中鉴天神尺，正笔直的对着他们。

    

    下一刻，神尺凝聚璀璨神辉，豁然爆发，其锋犹如绝世神剑，能斩断天地，斩尽面前一切。

    

    “不好，快退！”

    

    项天勃然色变，惊惧的连轰数拳，七杀拳道道叠加，仿若坚不可摧的防御，横挡在身前。

    

    楚穆、杨锋同样如是，眼前一幕他们怎会不知，自己中了埋伏。

    

    鉴天宗的人没有急于夺取机缘，而是守在结界后，严阵以待，只待他们破碎结界的刹那，报以毁灭一击。

    

    “轰隆。”

    

    鉴天宗两人神色淡漠，没有半点留情，鉴天神尺绽放出璀璨神辉，急速绽放，化作无边的杀伐，将面前空间层层摧毁，淹没项天三人。

    

    噗嗤的声音骤然传出，伴随着两道闷哼声。

    

    楚穆和杨锋瞬间遭遇杀伐切割，无论是杀伐还是防御，都被摧毁，就连身躯都被割裂出诸多血痕，无穷无尽的神辉锋锐无比，源源不断的覆盖而来，似要将他们当场摧毁掉。

    

    这一刻，两人都生了绝望。

    

    “七杀拳！”

    

    项天同样受到强烈冲击，身上平添诸多血痕，却也从仓皇中稳定下来，他本可以快速退去，但楚穆和杨锋身陷险境，怎能置之不理。

    

    他强忍着鉴天神辉的冲击，不退反进，再度轰出七杀拳，强行轰出一条空间，带着楚穆和杨锋退去。

    

    “噗。”

    

    与此同时，七杀拳带来的反噬，加之鉴天神辉的冲击，震荡着项天疯狂吐血，气息瞬间絮乱不堪。

    

    “大师兄！”

    

    楚穆、杨锋煞白的脸上，瞬间布满担忧。

    

    左沧、凌夜和练霄王的战斗也在此刻停止，一双双目光快速望来，俱皆狠狠骤缩。

    

    鉴天宗，竟然设有埋伏！   

    只一瞬间，三人重创！   

    

    

