    此人又是大笑起来，出人意料的是，洛宇也是笑起来。

    “变态吗？整挺好的。”

    洛宇讥笑道：“越变态越好，我那海岛迎接诸天万界无数种族的贵宾，有些种族就喜欢这种调调的。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你们杰斯梅尔家族既然有这种优秀的基因，那不发扬光大未免太可惜了。”

    “放心，等我打破尼嘉行省后，会将你们家族男女全部送到海岛，给我的客人们以特殊照顾，想必能产出不少经济效益吧。”

    听到洛宇的话语，亚兰感觉到全身涌起了一股恶寒，有点后悔提起此事了，听洛宇这口气，怕不是送羊入虎口。

    同时，也被洛宇的嚣张给惊呆了。

    他见过城邦无数家世显赫嚣张跋扈之人，但没有敢说这样的话，这个洛宇难道不清楚杰斯梅尔家族意味着什么吗？

    还是说他有恃无恐，根本就没把自己和自己身后的家族放在眼中？

    本想用话语打击这个洛宇，没想到此人竟然邪恶到了这种程度，震惊之后，一股愤怒涌上心头，他厉喝道：“巴亚，你难道是请他来吃饭的？”

    巴亚猛的回过神来，从怀中取出了一枚宝珠，接着一把捏碎。

    “嘎嘎嘎嘎嘎……”

    周围的108尊雕像发出了怪笑之声，接着竟然动了起来，眨眼之间化为了一个个血肉之躯，手持各种武器向着洛宇逼来！

    【封存的古代僵尸：力量2000、体质3000、敏捷500、血量666格，无痛感】

    巴亚寒声道：“我们奇奇山贼团开创至今，一共经历了108位大头领，他们死后自愿化身尸人，将身躯封于石像之内，只等山寨有灭顶之灾便能短时间内活动起来，将来敌消灭！”

    “我们或许在狼群联盟中实力一般，但绝对是无念领域中最强的！宇之城的城主，今天就是你的死期！”

    “诸位前辈，合力杀敌！”

    “嘎嘎嘎嘎！”

    一百零八头僵尸怪笑着将手中的兵器同时轰向了洛宇！

    下一个瞬间，无数闷响之声响起，兵器轰在了洛宇展开的圆形护盾之上，荡起了一片涟漪，没有伤到他丝毫。

    “星光护盾？”

    亚兰惊讶道：“你果然得到了星光女神的庇佑，女神瞎了眼，找你这个外来者！”

    “吼！”

    108僵尸咆哮着冲上了上，竟然用自己的身躯对着光盾猛烈撞击，砰砰砰的撞击声不绝于耳。

    洛宇神态平静，看着周围撞击光幕的僵尸，微微叹道：“死者入土为安，想不要你们为了守卫这个势力自愿为僵尸，倒是让人肃然起敬。”

    一边说话，他身边漂浮起了各类兵器。

    青釭剑、倚天剑、干将剑、太阿剑、火影剑、陨铁刀、镔铁陌刀、五彩长枪在他的身边漂浮。

    “精神可嘉，那就由我来让你们脱离痛苦，早日超度吧。”

    所有的兵器之上亮起了一层白色光芒，见到这一幕的亚兰全身一震，身边的巴亚等人更是露出了难以置信之色。

    “光元素！”

    “你竟然会光元素的魔法！你是魔法师！”

    话音刚落，洛宇身边附魔了光元素的兵器轰然而出，盘旋飞舞之间剑气纵横、刀芒飞舞、枪花绽放，一时间整个大厅之内刀光剑影，亚兰等人避之唯恐不及。

    僵尸是一种死灵生物，而死灵生物最怕的就是光元素，附魔了光元素的兵器劈斩在这些怪物身上，威力暴增！

    “噗噗噗噗……”

    血肉横飞，大厅顷刻间被鲜血染红，而洛宇站在场地中央，全身护盾光芒闪烁，一滴鲜血也未沾染。

    三十秒。

    三十秒后，剑影消散，所有的兵器再度漂浮在了洛宇身后，而原本凶神恶煞的108头僵尸，已经被斩成碎片。

    “啪。”

    洛宇打了个指响，一条小型火龙盘旋一圈，所有的血肉都燃烧起来，瞬间化为了飞灰，只留下了一地的绿色尸珠。

    “哦？”

    狂风卷过，火龙消散，而所有的尸珠则是被洛宇收入了储物戒指。

    他的目光看向了墙角的亚兰等人，淡淡说道：“亚兰，我完全没看出你狂妄的底气在哪里。”

    “看来那条绳子得给你自己用了。”

    洛宇指尖一点，一道光柱轰然而出，目标直指亚兰。就在这时，山贼团的大巫师突然向前一步，地面上升起了一道土墙，挡住了洛宇的这道光柱。

    【奇奇山贼团大巫师：力量170、体质150、敏捷120、魔力4200】

    “大巫师？”

    洛宇略显好奇的说道：“魔力还行，我遇到了几个大巫师实力都不错，我倒是挺好奇的，你们那么高的魔力是哪来的？”

    “我们是天神的使者，是领地的魂魄，领地的势力越强我们就越强！宇之城的城主，你早晚会遇到超级势力的大巫师，希望到了那时你还能笑得出来。”大巫师沙哑的声音响起。

    他似乎还要念动咒语施展土系魔法，突然一声枪响，银色的子弹刮破空气打穿了他的护盾，接着穿透脑袋。

    “啊……”

    此人张了张嘴，身体轰然倒下，随即消散起来化为了一枚魂珠。

    “大巫师！”

    四个山贼头领大惊失色，巴亚咆哮道：“大巫师随我们杀人放火打家劫舍，想不到今天先离我们而去！”

    “宇之城的城主，你不得好死！兄弟们给我杀！”

    “砰砰砰砰！”

    银色风暴连续开枪，四人如何能够抵挡银色风暴的威力？被一枪一个爆头倒在了地上。

    洛宇勾了勾手指，大巫师的那枚魂珠和四个头领的储物戒指都飞到了他的掌心，就在这时，身后突然有一道寒光掠过！寒光所到之处，护盾直接消失！

    “当！”

    一声脆响，侍女手中的匕首被青釭剑轻松当下，这侍女眼中露出了一丝震惊之色，整个人飞速的后退，随即身上的侍女服炸裂开来，却是变成了一位全身穿着暗红色贴身劲装，金发碧眼的性感女郎。

