
“……”

（放松速率:10.25↓↓）

这……为什么啊？

唐龙惊愕得双手挠头。

女人，真特么的难伺候。我都向你提出表扬了，你咋还不高兴了呀？

真的太让人伤心啦！

他无奈地挠着头，伤感地仰望天空。尬聊不易，猫猫叹息。

……

在之后的路上，两人，都是相顾无言，一声都没吭。

而，此时此刻，唐龙的心情，也很是沮丧。

方才的这件事儿，无论他怎样思索，都仍是一头雾水！

在他看来，刚刚的话，既合乎语境，又合乎女人之所想，根本就没毛病啊。

为啥这个效果，却适得其反呢？

唉呀……

看来，这发自肺腑的赞扬，只是感动了自己啊。

黔驴技穷的唐龙，无奈地叹了口气。

毕竟，这件事情，已经远远地超出了，一位钢铁直男，理应的射程范围了。

诶，对了！

这时，唐龙一拍脑袋。

瞬间悟了！

凡事，都要追根溯源，找到始作俑者。看来这次的问题，出在唐桦身上啊！

一想到这儿，唐龙瞬间，就面色一狞。

好你个唐桦，作为一个父亲，你连你的儿子，都瞎几把乱教，真是太可恶啦！

放学，等着。

你，完蛋了。

……

“行了，你进去吧。”

这几分钟的路程，就如长征一般，漫漫而没有尽头。

过了好一会儿，小徐老师才把唐龙，送到教室门口，接着，便浑身是气地扭头就走。

唉，太难了。

望着她的背影，渐渐消失在走廊中时，唐龙也是一脸的无奈。

过了好一会儿，他只得是一瘸一拐，缓缓走进了教室中。

这时，才刚一走进门，他就能瞬间感受到，一股扑面而来的热潮。

“包岳这个沙币，只要踢不过，就特么打人，真是渣滓呀！”

“是呀是呀，看得哥都想，掏出意大利炮，给他一梭子啦！”

“咱七班，都把二班给吊打了，今年总冠军稳啦！”

望着大家，那种同仇敌忾，团结一心的样子，唐龙感慨万千

。

“同志们～……”他瘸着腿，缓缓地走回了座位，一脸感激:“你们辛苦啦！”

“为人民服务——！”

而，就在所有的同学，都沉浸在胜利的喜悦中时。

七班教室的门外，已是人潮一片了。

“啊啊啊～唐大帅比～康康我！”

只见，那冗长的走廊上，大批的妹子，就如蝗虫般，铺天盖地地涌来。

“这……这是要砸场子？”唐龙瞬间，惊慌失措。

“哗哗！”

不一会儿工夫，她们一大帮人，就涌进了七班。

“@#￥%……&*”

在一阵折腾后，这一大堆的粉丝大军，就如风卷残云一般，迅速拥出了七班。

而在唐龙的座位边，也多了一大堆，各色各样的好吃的。

从营养快线，一只椰子，到威化饼干，小干脆面。

只要，冰帝小卖铺中有的，都像砖块瓦砾一般，将他团团地围住！

就连他的脑袋上，都挂着长长的一串，阿尔卑斯牌棒棒糖。

“额(′;︵;`)……”看见如此场景，唐龙有点蒙币了。

女人为了追星！

真是不择手段！

不过，话说回来，被一大群富婆包养的感觉，也真特么的太好了吧。

“啊呜——！”

与此同时，在教室的另一边，一个粗壮的男孩，双手紧紧地攥着拳，径直向唐龙冲来了！

那颇似山顶洞人的跑姿，和那史前人类的面容，加上那粗犷可怕的声音，让人不寒而栗。

这光天化日之下！

都有刁民想害朕？

“你……想干啥啊。”唐龙面露惧色，他惶恐地说道:“冷静点啊，兄嘚！”

“吃……”

不过，杀将而来的马超，却没理会唐龙。他短短一瞬间，就扑进了食物中，一边疯狂地抓取着零食，一边含糊不清地回答道:“我要吃！”

“好吧……”

唐龙无奈地说道，看见这样的场面，他也不知道，如何是好了。

看来，诸多后宫的定情信物，早就已经难逃虎口了，一切，也只能顺其自然了。

不过，这也无可厚非。

毕竟，迷妹供奉男神的物资，总是会以各种奇怪的方式

，进入另一个男人的嘴中。

……

时间过得飞快，大约傍晚时分，疲惫的唐龙，才拖着病躯，步履蹒跚地从医院中出来。

除了拎着一大堆药外，他的脑袋上的绷带，也密匝得像粽子一样，看上去是格外的恐怖。

“啊……好累啊！”

刚一回到家，筋疲力尽的唐龙，就如酒鬼一般，晃悠着走进卧室，扑倒在床上。

不过一会儿，那小小的房间中，便响起了雷鸣般的鼾声。

……

“鞋鞋你，三颗药喂你马吃！”

不知过了多久，一双粗糙的手，突然就将他紧紧抱住，紧接着，就是一阵憨笑声。

“我马又没病，吃啥子药啊！”

唐龙一脸惊恐地醒来，就看见唐桦欣喜若狂，热泪盈眶地拉扯着他。

“嗨呀，这洋文啊，真特么的难说，体谅一下……”

唐桦一边傻兮兮地揩着嘴，一边喜形于色地说道:“你今天这场球赛，踢的真棒，关瑶妹妹，眼睛都快看直啦。”

“去去去～！”

唐龙一脸尴尬。

他推搡着唐桦，就向门外走去，一边走一边道:“你这个老头啊，一天天都关注些啥呀，是不是还想着，再入手一个老婆啊！”

“哎哟，你小声点呀……”唐桦一边谨小慎微地压低嗓门，一边俯到唐龙的耳边轻声说道:“老子有这心，也没这胆啊！”

“怕啥？”

唐龙拍着他的肩膀，一脸滑稽地说道:“大不了……再过十八年，还是一条好汉嘛。这老婆没找好的话，可是一辈子的事啊！”

“对啦！”

唐桦一拍大腿，他急忙连声道:“爸爸想告诉你的，就是这个道理啊，看到好女孩，就要赶快动手，晚了就来不及……”

“你好烦啊——！”

这魔咒般的念叨，让唐龙瞬间，就是晕头转向。

他便扯起嗓子，就是一声大喝。

恶龙咆哮！

声波压制！

唐桦不禁，气急败坏。他痛心疾首，大声呵斥道:“你这个傻儿子啊，真是烂泥扶不上墙！”

……

“叮咚！”

就在父子二人，搞得水深火热之际，门铃，毫无征兆地就响了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131377"  chaptername="第七十二章:被一群富婆包养的感觉">加入书签</a>
</div>
