    还伸手去摸了一下南宫绯影的脸，顺便揉了揉，星眸亮晶晶的，“好滑！好白！好想咬一口！”

    南宫绯影皱眉，躲开她的手，觉得拓跋紫有些奇怪。

    “我要回去了，拜拜。”拓跋紫自己站了起来，拍拍屁股，朝她挥手，转身往门口走去。

    “母亲，她为何会变成这样？”南宫绯影问。

    “光影琅蛛不但能使人毁容，还能让人变傻！”甘罗夫人说道。

    南宫绯影一下子瞪大了眼睛，转头去看拓跋紫……

    却见拓跋紫又回到自己面前，嘟着嘴，一脸不开心，“我的家在哪儿呢？漂亮妹妹，你能不能带我去？”

    “赶紧带她走！”甘罗夫人沉声道。

    “跟我来。”南宫绯影往外走。

    “谢谢漂亮妹妹。”拓跋紫开开心心地跟在她身后。

    傻虽傻，却挺能占人便宜，漂亮妹妹？为何不叫漂亮姐姐？到底是真傻还是假傻？

    南宫绯影一路都在观察着拓跋紫，很快就到了玄晶宫。

    小肉团子看到娘亲回来，哒哒哒从里面跑了出来，一把扑入她怀里，“娘亲，抱抱！”

    拓跋紫粉唇一撅，不开心地将他推开，“我都没有抱抱，你也不能抱抱！”

    玄晶宫阴凉，拓跋紫此时脸上的蜘蛛印没有出现，嘟起粉唇，没有了往日的精明，多了一分傻萌可爱。

    小肉团子被推开后，很无辜地挠着头，娘亲怎么怪怪的。

    冥北凉听到声音，也从里面走了出来。

    拓跋紫一见到他，两只眼睛“叮”地一亮，便冒出了粉红色的爱心泡泡，跑过去，一下子扑入他怀里，“冥北凉，抱抱！”

    冥北凉怔愣了一下，赶紧将她接住。

    “抱抱，人家腿酸酸！”拓跋紫软软的身子使劲往他怀里蹭去，小手还很不老实地在他胸口摸来摸去。

    小肉团子仰着脑袋儿，奇怪地望着爹娘，又挠了挠头，很怀疑自己眼前看到的一切。

    冥北凉只觉得下腹升腾起一股燥热，可不管面前还有人，紫儿怎么要求，他就怎么坐，抱起她便往殿内走。

    “等等！”南宫绯影赶紧开口。

    冥北凉没理她。

    “她中了毒！”南宫绯影喊。

    冥北凉猛地停下脚步，转过身，一道深邃中，带着质问和阴鸷杀气的目光，射向南宫绯影。

    南宫绯影不由自主地，往后退了一步。

    虽未领略过他的厉害，但冥北凉这种人，只要往你面前一站，你便能感觉到他慑人的气焰。

    南宫绯影斗胆道：“她中了光影琅蛛，虽不是我和我母亲下的毒，但是很抱歉，是在舞陵栖中的，我们有不可推卸的责任！”

    “光影琅蛛是什么？”冥北凉对医毒一窍不通，冰冷的声音，让人心惊。

    南宫绯影把拓跋紫刚刚在舞陵栖的症状说了一遍，话音刚落，冥北凉脸色一沉，已经来到她面前。

    南宫绯影吓了一跳，她猜到这个男人很厉害，但没想到厉害到如此程度，正想赶紧后退，但脖子已经被掐住。

    冥北凉并没有碰她，而是将黑色力量化成虚掌，掐住她的脖子。

