    萧沐阳从时遥的楼阁中走出之后，直接前往温钰的宫殿。

    宫殿之中，温钰坐在宝座之上，依然是之前的那副模样，一头蓬乱的黑发披散在双肩上，不过萧沐阳脸上没有丝毫波澜，显然已经习以为常。

    “师兄，我回来了。”萧沐阳看向温钰开口道。

    温钰抬头看了萧沐阳一眼，淡淡的问道：“出去历练一番，有什么收获？”

    “木秀于林风必摧之，需低调行事。”萧沐阳回道。

    “去内阁的事，时遥应该和你说了吧。”温钰又道。

    萧沐阳目光闪过一抹诧异之色，师兄不仅猜到他已经去见了时师兄，还知道时师兄和他说了内阁之事，简直料事如神。

    “都说了。”萧沐阳回了一声。

    “以后就在内阁好好修行，没什么重要的事，就不要离开道宗了。”温钰淡淡的说了声，直接将萧沐阳以后的生活安排好了。

    萧沐阳内心有些无奈，师兄的行事风格还是一如既往的霸道。

    不过这一次他没有反驳温钰，出去历练了一番之后，他有了许多的感触，道宗乃是传道圣地，他应该好好利用道宗的修行资源，争取早日踏入天象之境。

    在其他地方，可没有这么好的修行环境。

    “还有一事，我想征得师兄的同意。”萧沐阳又道。

    “说。”

    “我的妻子还在北湖郡昊天殿，我想将她接来流仙阁。”

    他之前答应过浅雨，半年之后将她接来道宗，师兄要他一直在道宗修行，不如现在便将浅雨接过来，这样他们不仅能经常见面，还能帮助浅雨修行。

    “可以，之后我会派人将她接过来。”温钰点头回道。

    “多谢师兄。”萧沐阳脸上顿时浮现一抹笑容，心中无比喜悦，不久后便能见到浅雨了。

    “若没有其他的事，便去修行吧。”温钰淡淡的说了声。

    “是。”萧沐阳回应一声，转身朝外面走去，然而刚走了几步，他脚步忽然停了下来，回头看向温钰道：“我好久没见到九师姐了，师兄能带我去见她吗？”

    温钰没有回答萧沐阳，像是在思考着什么，萧沐阳见温钰不说话，神色变得紧张起来，师兄该不会拒绝他吧？

    过了片刻，只见温钰从宝座上站起身来，看着萧沐阳道：“走。”

    “去哪？”萧沐阳下意识问道。

    “你不是想去见她吗？”温钰反问一声，萧沐阳脸上一片愕然，现在就去吗？

    没等萧沐阳反应过来，温钰直接朝宫殿外面走去。

    “师兄，等等我。”萧沐阳快步跟了上去，脸上笑容无比灿烂，数个月没见，不知道九师姐现在过得如何。

    …………

    一座缥缈的仙山之上，两道身影从虚空中降落而下，正是萧沐阳与温钰。

    “师兄，九师姐住在这山上？”萧沐阳看向温钰问道。

    “恩。”温钰点头。

    “这山上的环境看起来不太好啊，师姐住在这里，怕是吃了不少苦。”萧沐阳轻叹一声，脸上露出几分同情之色。

    温钰目光转向萧沐阳，神色冷酷的道：“你再说一句废话，信不信我现在就带你回去？”

    听到此话萧沐阳顿时闭嘴，他心中毫不怀疑，这种事温师兄绝对做得出来。

    随后温钰朝仙山深处走去，萧沐阳小心翼翼地跟在后面，不敢发出太大的动静，自然是被温钰刚才的话语震慑到了。

    若是被中途带走，他不知何时才能见到九师姐。

    走了一段时间，两人来到一处庄园的外面，只见一位青衣女子正在打扫地上的落叶，画面非常的美好。

    看见前方那道青衣身影，萧沐阳顿时露出无比激动的神色，开口喊道：“九师姐！”

    这一道声音传出，那道青衣身影顿时轻颤了下，随后美眸朝庄园外面望去，当看见站在那里的两道身影之时，那张清冷的绝美容颜上立即浮现出一抹动人的笑容，仿佛令天地都为之失色。

    “小师弟！”

    一道欣喜的声音传出，楚清漓身形一闪来到庄园之外，目光落在萧沐阳的身上，眸子中有着难以掩饰的喜悦之色。

    对于楚清漓而言，萧沐阳不仅是她的师弟，同样是她最亲的家人。

    他们在苍澜的时候便认识了，在夫子山上度过了一段极为美好的时光，之后从北湖郡一路走到大齐皇朝，不知经历了多少坎坷磨难，见证了萧沐阳的成长史。

    毫不夸张的说，没有人比她更清楚萧沐阳的经历，纵然是华浅雨，也没有一直陪伴在萧沐阳的身边。

    这几个月她一直在为萧沐阳担忧，尤其是知道萧沐阳在万魔城遇到生命危险的时候，她心中非常着急，立即请宋春秋前去相救，生怕晚了半步。

    此刻看见萧沐阳安然无恙的站在面前，她心中的石头终于是放了下来。

    “师姐，好久不见。”萧沐阳笑着说道，眼眸微有些湿润，久别重逢，心情自然十分激动。

    “是啊，好久没见到了。”楚清漓面含笑容的道，声音无比的柔和。

    温钰站在旁边显得有些多余，他看向两人开口道：“你们聊。”

    说罢，他朝庄园里面走去。

    “九师姐，你一直都在这里修行吗？”萧沐阳神色好奇的问道。

    “嗯，老头在这里传授我剑道，他的剑道非常厉害。”楚清漓点头回道。

    “老头？”萧沐阳目光诧异，楚清漓立即解释道：“老头便是上次去万魔城救你的宋前辈。”

    “剑神宋春秋！”

    萧沐阳眼眸中顿时闪过一抹光华，内心颤动不已，直到现在他还记得那日在万魔城的景象。

    剑神一出现，六大魔宗的至尊纷纷称呼前辈，姿态放得非常低，在事情结束之后，还想请剑神前去魔宗做客，不过剑神没有答应，直接御空离去。

    剑神虽老，然而风采依旧。

    随后萧沐阳脸色变得古怪了几分，让魔宗至尊敬畏有加的剑神，却是九师姐口中的老头，若是传出去，恐怕会让无数人大吃一惊吧。

    萧沐阳目光略含深意看了楚清漓一眼，想必九师姐与剑神的关系非常亲密，因此称呼十分随意，寻常人岂敢如此称呼剑神。

    “记得离开太华山的时候，你的修为只是下天罡中期，如今已经追上我了，看来你这几个月有不少奇遇。”楚清漓笑着说道，如今她的修为也是中天罡后期。

    “的确有奇遇。”萧沐阳点了点头，万妖岛上有不少天材地宝，他还得到了麒麟王的精血，如果是在其他的地方，他不可能有如此大的提升。

    不过，借助外物的提升是有限度的，当达到限度之后，借助再多的外物也不会有显著的效果，反而会损毁自身的根基，导致以后无法突破境界。

    而九师姐在这仙山上修行，几个月的时间也提升了一个大境界，修行速度并没有比她慢多少，可见剑神的教导对她的修行起到了极大的帮助。

    不过这也正常，剑神他老人家亲自教导，不知胜过多少剑道名师。

    “你们两个都进来吧。”此时，一道苍老的声音从庄园内传出。

    随后萧沐阳与楚清漓来到草屋之中，只见一位身形佝偻的老人坐在椅子上，温钰坐在他旁边。

    “见过剑神前辈。”萧沐阳朝着宋春秋躬身拜道，显得十分恭敬，不仅因为眼前的老人是大名鼎鼎的剑神，还因为他在万魔城内出面救自己一命。

    萧沐阳心中十分清楚，虽然当时宋春秋没有出手，但他在那里便是一种强大的震慑，如果没有他在场，六大魔宗未必会轻易妥协，或许还会产生波折。

    宋春秋沧桑的目光打量着萧沐阳，神色和蔼慈祥，道：“一直听楚丫头提起你，那日在万魔城没有仔细看，今日一见，果然是少年英雄。”

    “前辈谬赞了，在剑神的面前，晚辈哪里当得起英雄二字。”萧沐阳谦逊的道。

    “自古英雄出少年，虽有许多大器晚成之人，但他们乃是厚积薄发，一朝顿悟，几乎没有人能够走到巅峰，真正的英雄，年少时便会崭露头角，掩盖无数同辈人物的光芒。”

    “如若做不到这一点，便不算英雄。”

    宋春秋的声音缓缓传出，使得萧沐阳内心掀起一丝波澜，剑神对他说这一番话，是有感而发，还是话里藏话？

    “剑神在与你相同年纪的时候，便已经一骑绝尘了。”一旁的温钰忽然插了一句。

    “不，他比我更出众。”宋春秋回了一声，他目光凝视着萧沐阳，神色凝重的道：“你未来的路会比我更长，但要谨记一点，保护好自己的安全。”

    萧沐阳神色顿时为之一凝，脑海中不断回响着宋春秋的话语，内心久久无法平静下来。

    良久，萧沐阳终于缓过神来，看着宋春秋十分认真的道：“前辈的教诲我记下了。”

    “很好，希望在老夫有生之年，能够看到你成长起来的那一天。”宋春秋笑着感慨一声，眼神中透着一抹深邃之意，让人无法看透。

    只见温钰站了起来，对着宋春秋开口道：“时候不早了，我们这便回去，前辈保重。”

    “这便要走了吗？”萧沐阳心中有些不舍，他还想在这里多陪九师姐几日。

    “去吧。”宋春秋挥了挥手。

    “我送你们出去。”楚清漓看向温钰和萧沐阳轻声说道，温钰点了点头，随后三人一同离开了草屋。

    庄园外面，萧沐阳目光十分不舍的看着楚清漓，道：“师姐好好保重，以后我有时间就来看你。”

    “嗯，我等你。”楚清漓螓首轻点，随后看向温钰道：“八师兄，小师弟劳烦你多费心了。”

    “不必担心，你在这里好好修行便是。”温钰语气温和的道。

    萧沐阳十分委屈的看了温钰一眼，都是同门之人，温师兄对九师姐如此温和，对他却那么冷淡，赤裸裸的重女轻男啊！

    太不公平了！

