    但也确实是发生了一件让人高兴的事，准确来说，应该是让她高兴的事。

    虽然剧组给季陈景定了酒店的房间，但他向来不住在那里，不知道为什么，昨天他却在酒店留宿，这对孟晓来说是一个好消息。

    她早就想找机会接近他，但平日里在剧组人太多，如果动静大了一些，便很容易引人注意，如果像其他人那样送点东西，也根本不能吸引他的注意，所以她才一直按兵不动。

    终于这次，让她等到了机会。

    昨天晚上，她在自己的房间洗好澡后，到了差不多将近十二点的时间，便喷了点暧昧气息的香水，裹着一身浴袍从自己的房间里走了出去，走到了季陈景的房间，敲响了他房间的门。

    没让她失望，在大概敲了两下之后，门便被打开。

    季陈景此时刚洗完澡，身上也只穿着一件浴袍，露出了小半个胸膛，但只有这一点，也足够引人遐想。

    看清来人，他小幅度的挑了一下眉，眼中闪过一丝玩味，声音都低沉了下来，平添了几分暧昧的气息。

    “这么晚了，孟小姐来找我有什么事吗？”

    孟晓十分风情的笑了一下，眼波流转，甚是勾人。

    这是她对着镜子练了好久才练出来的，每次见投资商的时候，都是无往不利。

    当然这次，她也没失败，只不过是她自己以为的没失败。

    “我有些戏份不太懂，想来找季先生对对戏。”

    季陈景勾唇笑了一下，眼中的风情却比孟晓更甚，她直接沦陷在这双能够溺死人的眸子里。

    他侧了一下身，让出了能让她进来的位置，“正好，我也想找孟小姐对对戏。”

    这一对，就对了一整个晚上。

    早上孟晓来的时候，虽然腰肢有些酸软无力，但整个人却是异常的满足。

    就算他对苏晚晚有兴趣那又怎样？还不是被她勾搭勾搭就到了手。

    一想起昨天晚上季陈景那疯狂又温柔的动作，她的心中就有些甜蜜，这人帅气的外表下，竟然还藏着一颗这么火热的躯体。

    苏晚晚有些好奇的多看了她几眼，孟晓注意到她的视线，十分自得看了回去，惹得苏晚晚有些莫名其妙。

    没再理会她，她走进了化妆室，开始了一天的戏份。

    但是接下来的几天，孟晓一直都是这样一副状态，就连拍戏NG的次数都少了许多，导演还夸了她好几次。

    但只有她和季陈景知道，这些天她天天都睡在季陈景的房间里，夜夜疯狂到凌晨，虽然很累，但心中却是无尽的满足。

    这个让许多女人趋之若鹜的男人，最后还不是落到了自己的手中。

    这天晚上，两人刚结束一场酣畅淋漓的运动，孟晓十分自然的窝在了季陈景的怀里，手指在他健壮的胸膛上打着圈。

    季陈景的手随意的搭在那里，眼中却全无温情。

    手指在枕头上轻点了两下，他才缓缓开口。

    “你和苏晚晚……关系怎么样？”

    听到苏晚晚这个三个字，孟晓手上的动作停了下来，抬起头看着季陈景，眼中有着探寻。

    经过这几天的相处，她本来以为之前他对苏晚晚的那点兴趣已经消磨殆尽，却没想到过了几天之后他还是问起了苏晚晚。

    “你问她做什么？喜欢她？”

    她笑着看着季陈景，开玩笑的问了出来，心中却紧了几分。

    虽然一开始只是想搭上他身后的资本，可是这几天相处下来，他的温柔和体贴无一不在让他心动。

    她有些不想放开了。

    听到她的话，季陈景笑了一下，声音一如在床上时候的温柔。

    “我喜欢她做什么？我都有你了，是我老板，他对苏晚晚比较感兴趣，我也只是个帮他打听消息的而已。”

    这话让孟晓既开心又嫉妒。

    开心是季陈景对苏晚晚没兴趣，嫉妒是他身后的老板竟然看上了苏晚晚，苏晚晚怎么总是这么有运气？

    他说完，孟晓又躺回了他的胸膛上，一副不甚在意的样子。

    “我和她关系也就一般吧，你也知道，她之前的名声并不好，资源也不多，在公司我和她又是同一类型的演员，资源的话公司肯定是按照能力分的，但是她现在好了，我却还在原地。”

    季陈景听着，嘲讽的勾起了嘴角。

    这话就差明着说苏晚晚抢她资源了。

    但是一开口，他的声音又温柔了起来。

    “没事，你这么漂亮，演技又这么厉害，日后肯定比苏晚晚还要火，到时候，你不要嫌弃我就好。”

    说完，他就在孟晓的额头上吻了一下，动作不可谓不温柔。

    孟晓也被这个吻打动，缠着他又要了一次，才陷入了睡眠。

    而在两人运动完，季陈景看着躺在身旁熟睡的孟晓，眼中闪过一丝凌厉。

    这个女人竟敢在他的面前颠他猎物的黑白，要不是她现在还有点用，他一定会把她关进笼子里好好的教一教。

    后面，季陈景又以身后老板的名义问了些关于苏晚晚的事，了解的差不多了之后，他便开始了下一步的动作。

    休息室中，孟晓靠在沙发上，打量着这间屋子。

    她还是第一次来到季陈景的休息室，季陈景给她倒了一杯水，坐到了她的旁边，把她拥进了怀里。

    “宝贝，我有个忙想让你帮一下。”

    孟晓笑了一下，脸上全是满足和开心，这还是他第一次在床以外的地方叫自己宝贝。

    “你说，我能做的就会帮你。”

    听到她的话，季陈景现在她的嘴角亲了一下，然后才开口。

    “我老板想见苏晚晚一面，但是苏晚晚对我似乎不太喜欢，我如果去邀请她的话，她肯定会拒绝，我记得你下个星期就要过生日了，我想让你以生日派对的名义把她请出来，到时候我老板自己会去见她。”

    一听是关于苏晚晚的，孟晓还有些不乐意，但后面又被季陈景哄着说了几句好话，又听见他说他老板会给她搭上最近一直想要的一个时尚资源，孟晓才勉为其难的点点头答应下来。

