    战斗一时间陷入了僵局。

    而这样下去地精大军就和慢性自杀没有区别，于是地精首领咆哮起来，直接让熊地精退出，让所有地精勇士一涌而上组成突击队，这样熊地精那怕变成尸体也能捶爆。

    “骷髅法师使用虚弱诅咒！”

    罗林早就想过要如何应对，直接就让从来没有出过手，却被他像大爷一样保护着的骷髅法师们出手。

    转化为骷髅法师后，地精巫师们虽说不能使用火球之类元素之力攻击，可却能使用另一种诅咒类型法术攻击。

    骷髅法师以后还可以晋升为尸巫、亡灵法师、龙巫妖之类，当然这需要海量灵魂之力与天赋，普通骷髅法师还是别想着晋阶了。

    十几名骷髅法师挥动着手中白骨法杖，朝下方一众狂暴突击的地精勇士们扔出了诅咒。

    魔法抗性这种东西可能龙族非常高，低级诅咒扔再多也影响不了对方。

    可换成人类、地精、兽人之类的话当然不可能有魔法抗性，虽说有不少法术是针对这方面，可地精们的施法者部队早在之前战斗中被全灭，现在面对诅咒只能硬吃。

    承受虚弱诅咒之后！！

    地精勇士们全都是一幅身体被抽空感觉，手中武器仿佛也有些握不住了，突进势头猛然一滞。

    这就是施法者的作用，只要用得好完全能逆转战局。

    骷髅法师实力评价可能才勉强挤入黑铁阶，可此时却发挥了重要无比作用，直接将白银阶地精勇士拖住，而一但拖住敌人，接下来只要等待地精们在浓烟与稀薄空气作用中倒下就行。

    大量烟雾已然笼罩战场，空气也开始稀薄起来，这点连站在八米高处的罗林都有所感觉，更别说站在下方的地精们了，已经有地精捂住咽喉咳嗽起来。

    地精首领此时也看得出来，只要城墙上有骷髅法师与涅姬在，那么就别想快速突破城门，于是做出了选择，直接朝城墙阶梯处杀来。

    “可惜！”，罗林叹了一句。

    如果对方敢仗着自己黄金阶实力硬冲的话，他就会让对方明白，黄金阶在战场上不能为所欲为！

    只要用亡灵卡死对方，然后一个火球术、或者几个火球术砸下去，对方就只能硬顶，除非有着相应防御装备，不然就可以抬走下一位了。

    咕噜！

    二话不说，罗林腰带中掏出狂暴药剂喝下，与一名黄金阶交手，如果没有这种东西的话，他可能撑不过三回合。

    旁边爱尔微雅也明白必须挡住对方，于是第一次出手了，她侧过身子，用指甲在罗林裸露出来的肌肤上轻轻点了点，一股红色气息顺着手钻入裸露肌肤之内。

    血液沸腾！

    血系法术中非常实用的加持法术，会让血液流动速度加快。

    力量，强悍的力量涌上，狂暴＋血液沸腾，让罗林的战斗力狂暴无比的提升。

    本来他因为额外血脉与装备的加持，战斗力就差不多能看成白银高阶，此时狂暴与血液沸腾双重加持下，战斗力更是飚增。

    咻！

    动作迅速的跃过护墙，翻身朝下方刚刚走到一米五宽阶梯入口的地精首领跃去。

    风声从两则耳边划过，漆黑的恶魔鳞片包裹自身，让罗林进入了最强的战斗状态

    聚风之刃！

    双重斩击！

    手中长剑带着蜂鸣声斩出，精制长剑与对方从斜下方朝上挥出战锤交接。

    铛！

    高亢刺耳的金属碰撞声响起，

    与之相对的是又一柄精制长剑的破碎，不过对于这点，狂暴状态的罗林心中早有准备，右手行云流水般重新抽出一柄精制长剑，刚刚这一剑算是试探一下双方力量差距而已。

    很明显，就算他处于狂暴状态，力量将近十点也远不如对方，并不能与对方硬碰硬，所以他直接切换流风剑术，不求攻击对方，只求缠住对方，双方武器不在碰撞。

    只是在狭窄地方战斗，对力量强悍一方有着决定性优势，地精首领挥动着手中战锤，将罗林朝着后方逼退。

    “火球术！”

    罗林陡然大喝，此时双方处于阶梯中段，也就转拐之处，离地面三米左右高。

    这个高度就算普通人跳下去都有机率不会受伤，更别说他们了，而他让涅姬用火球术砸过来，如同是想与对方两败俱伤一样。

    不过涅姬当然不会犹豫，毕竟她可不是什么小女生。

    她能一个人流浪多个国度，最后成为白银阶施法者，心性方面自然不弱，第一时间将准备砸到下方的火球术改变目标砸了过来，而骷髅法师们也扔了几发虚弱诅咒给地精首领。

    火球朝体型不比白骨武士矮，肌肉更加发达，身上穿着兽皮的地精首领飞来。

    换成是在平地上的话，以对方黄金阶实力想躲并不难，可换成在这种狭窄地方自然没有地方可躲。

    轰隆！

    大量火焰淹没了一切。

    如果没有任何力量而是凭借身躯硬挡的话，火球术绝对能一击解决或者重创小体型黄金阶生灵。

    像黑骑士是凭借着身上漆黑重铠和亡灵之力才能挡下，地精勇士是利用熊地精当肉盾，全都从侧面证明了火球术威力。

    以罗林的防御力来说，那怕只是火球术近距离爆发他也承受不住，恶魔之鳞防御力可不算太高，所以他在火球术到来第一时间就放弃防守朝下方地面跳去，而地精首领如果不想放弃进攻，自然不可能跳下来。

    火焰散去，露出了地精首领伤痕累累的身躯。

    他用长柄战锤挡在身前护住了关键部位，身上皮毛外套上有焦痕，可竟然没有破碎和烧毁，显得材质不凡，出现伤痕地方都是皮毛与长柄战锤遮挡之外。

    不过地精首领脸上露出了胜利笑容，因为挡在前面的只有亡灵熊地精和行尸了。

    咳、咳！

    一阵咳嗽声响起，有人从阶梯侧面墙壁上快步走上墙头，就像行走在平地上一样，再次挡在地精首领前方。

    就算处于狂暴状态，可罗林依旧是感到一阵窒息般难受，浓烟如同雾气般充斥下方，空气也稀薄无比，他差点就晕倒在下方了，血液沸腾状态对空气需求可不小。

    呛！

    双方都没有浪费时间，直接杀到了一起。

    由于罗林拥有威胁对方生命安全的能力，对方自然不敢无视他前进。

    而敌人想解决他也不容易，毕竟战斗反射＋狂暴＋血液沸腾让他反应能力可怕无比，总能在千均一发之际闪躲开，只不过有时为了躲开一些来不及反应招工也只能后退，所以越来越靠近墙头入口。

    墙上的骷髅法师与涅姬，此时全在辅助下方亡灵部队挡住对方地精勇士猛攻。

    仅五米宽进攻面积，让这些差不多两米高的地精勇士最多只能派出十名以下发动攻击，一但多了连武器都没有办法挥动了。

    也正是因为这个优势，亡灵们才能挡得住狂暴突袭，不然真在宽阔地带战斗，亡灵大军早就被屠戮一空了，双方高端战斗力数量差距过于巨大了。