    包厢里，因为林初唱了满分的黄文杰等人高声欢呼起来。

    “苏毅，你输了，按照规矩，你要向我道歉。”黄文杰倒了满满三大杯的混酒，目光咄咄逼人的看着苏毅。

    “黄文杰，你作弊，我们之间斗歌，你找一个外人算什么？”毛成言愤愤不平的道。

    “毛毛虫，我早就看你不顺眼了，你小子输了还不认帐，你就是一个输不起的孬种。”赵天磊伸手指着毛成言的鼻子骂。

    “老子最讨厌别人指着我的鼻子！”毛成言说着一拳重重砸到赵天磊脸上。

    黄文杰的人看到苏毅的人打人，立刻冲上去打了起来。

    “苏毅，你太过份了，五年前，派人拍我的丑闻，毁我演艺事业，五年后，又让你的人欧打我朋友，今天就让我们新帐旧帐一起算。”

    黄文杰气冲冲的说着抡起拳头就往苏毅脸上砸。

    一时间，众人打成一团，包厢里一片狼藉。

    苏毅身材高大，出手干脆利索，比他矮几公分的黄文杰一脚踹在双腿脆弱地，疼得他躺在地上起都起不来。

    黄文杰想着这些年的委屈，事业一直受阻，被公司雪藏，而设计毁了他的苏毅却一直平步青云，成为亿万粉丝爱戴的超级偶像。

    在看到苏毅为了帮其他朋友，又狠踹了赵天磊一脚时，黄文杰气得红了眼，从地上起来，拿起桌上的酒瓶，朝苏毅后脑勺上砸去。

    “苏毅，小心！”林初看到黄文杰的杀气，想也不想的迅速上前，将苏毅推开。

    “砰”一声，黄文杰手中的瓶子重重砸在林初挡在头部的手臂上。

    顿时，手臂被砸碎裂的瓶子划出几道伤口，鲜血迅速从白皙的伤口处流出来。

    苏毅被林初用尽全力的一推，推得差点撞到墙上。

    正想发作，回头看到林初被黄文杰砸酒的瓶子的一幕，亲眼看到瓶子落下，将她白皙手臂砸伤，鲜血随着玻璃渣子往下落的一幕。

    顿时，觉得心脏紧缩了一下。

    “好你个黄文杰，我们以前就说过，不管兄弟怎么打，绝对只动手脚不动武器，你今天居然用武器伤人，从今天起，我们兄弟彻底恩断义绝，你就等着我的律师函吧！”苏毅冷冷的说完，拉着林初没受伤的那只手就走。

    黄文杰看着林初手臂上的鲜血，一脸发懵的坐在沙发上，握着破碎酒瓶的那只手颤抖不已。

    这些年，不管他怎么对苏毅恶语相向，苏毅从未承认偷拍视频的事情是他做的。

    即使语言讽刺他，也从未说过和他兄弟绝裂的话，今天他却说了。

    黄文杰了解苏毅，一旦他说了，就表示他们彻底没有兄弟情了。

    他们是同一个选秀节目出身的，虽然是对手，却也在一起共同生活过半年，为梦想而努力。

    兄弟情，还是有的。

    走出包厢，苏毅满脸嘲讽的看着林初。

    “为了让我和你家那只肥猪拍戏，你还真是不要命！”

    林初手臂上的伤口不浅，鲜血不停的往外流，上面还有一些玻璃渣子，让她不敢擅自止血。

    “苏先生，你想多了，你是我家千雅喜欢的偶像，我只是不想让我家千雅的男一号，被人砸死，让她希望落空而已！”

    林初说着去推苏毅的手，却被他紧紧握住，无奈的道：“苏大少，失血过多也会死人的，请你放手，让我去医院包扎好吗？”

    苏毅看着林初那张有些苍白但却非常精致的脸。

    “我不会做那个什么风千雅的男一号，但可以做你的男一号！”

    苏毅的声音掷地有声，非常有感染力。

    林初目光一怔，微笑道：“苏先生，你上午还说过我连当你背影板的资格都没有呢，这么快就改变主意了？看来我受这点伤还是挺有点用的嘛，苏先生的好意我领了，我是不会抢我家千雅男主的，而且，我只对经纪人的工作感兴趣。”

    说完用力推开苏毅的手往外走。

    苏毅长腿三两步追上前，不顾林初的反对，霸道的握住她的手。

    “你的伤是因我而受，自然也应该由我负责。”

    苏毅的腿很长，走一步是林初的两步，因为林初手上流着血，他走的很急，让林初不得不跟着他小跑。

    走一路，鲜血也滴了一路。

    直到两人走进电梯！

    陆励行看着白色地砖上殷红而又刺眼的鲜血，看着紧闭的电梯门，深邃漆黑的眸色风云变幻。

    去而复返的他，看到包厢里苏毅和黄文杰两波人的冲突，亲眼看到林初不要命的迎上去救苏毅的一幕。

    即使受伤了，还依然在男人面前笑颜如花，一副高风亮节的模样。

    这样纯情又倔强的白莲花人设，有几个男人能抵抗得了？

    不让她找老男人，就勾搭当红小鲜肉。

    这就是她流连风月场所的目的吗？

    林初，看来那次给你的警告，你并没有记在心里。

    ……

    林初要去就近的医院，苏毅非要送林初去临城最好的医院。

    非常巧合的碰到了正在值夜班的安以沫。

    “阿初，你这是怎么回事？你不是去星灿娱当经纪人了吗？怎么受这么重的伤？”

    安以沫看了一眼坐在不远处满脸冷洌的苏毅，小声道：“你才入行就给苏毅那样的大明星当经纪人了？”

    “她怎么可能有资格给我当经纪人？她受伤是因为她到夜总会赚外快，惹祸上身的。”苏毅冷声道。

    “夜总会？阿初，你在夜总会上班？这是怎么回事？你和我老实交代。”

    “还不是某人重口味，放着那以多的好男人不喜欢，喜欢一头母猪，为了养母猪，白天当经纪人，晚上去卖笑。”苏毅毒舌的嘲笑。

    “苏毅，身为一个男人，你能不能有点绅士风度？我好歹也是你的救命恩人，你怎么能这样狼心狗肺。”

    “呵，被你救是我的耻辱，我还不想让你救呢！”苏毅冷漠的道。

    “阿初，这到底是怎么回事？你身体还没恢复，怎么能打两份工？是不是阿姨又输钱了？需要多少钱和我说呀。”安以沫心疼的问。

    “以沫，别担心，我妈现在不赌钱了。”林初把风千雅的事情大致说了一遍。

    “我不缺钱，打两份工是为了演戏给千雅看的，让她看到我默默为她做了那么多，心生感动，痛下决心减肥，不然以她现在的体重，不是发自内心的减肥，根本就减不下来，那我三个月后，就要被开除了。”

    “你真的是为了演戏给艺人看，不是真的缺钱才打两份工的？”安以沫不放心的问。

    “真的，以沫，如果我需要钱，一定会和你说的。”看着安以沫关心的目光，林初感动的回答。

    养活两个人不容易，杂七杂八的开销，林初是真的因为缺钱才打两份工的，并不是为了想感动谁而演戏。

    走出医院，苏毅清冷的声音在林初头顶响起。

