    “混蛋！你怎么敢！”    

    看着那个男人淡然的神色，完全没有将自己放在眼里，鹏越本就血红的眼眶里面顿时炸起了股股血丝。

    他。

    鹏越。

    鹏鸟一族当代族长，亦是鹏鸟一族的皇，居然被一个年轻人如此轻视！

    艹！

    真当老子老了就捞了，提不动刀了吗？

    “龙皇冕下果然霸气无双，既如此，那就让吾来领教龙皇冕下高招！”

    将鹏翼放下，鹏越将满腔的杀机压制在心底，勉强挤出一个笑容，身体一跃，发挥出了鹏鸟一族的特性，鬼魅一般的在很多人都没看清的情况下，落到了广场上，与秦洛昇迎面站立。

    “动手吧！”

    秦洛昇挥了挥手，手中的盘龙离水挽了一个剑花，那轻松写意，潇洒自如的姿态，完全是没将鹏越放在眼里。

    “且慢！”

    所有人都屏息以待，紧密的关注着这一场会决定命运大陆走向的战斗，而这时，作为两大主人公之一的鹏越，却是开口了。

    “哦？鹏越族长还有何事？”

    秦洛昇眯了眯眼，目光紧紧的盯着眼前这个老狐狸。

    这货既然站出来了，那这一战，势在必行，他们两个谁都不会退缩，谁也不能逃避。

    秦洛昇相信鹏越是因为鹏翼遭受重创才会出来，但绝对不单单只是这一个原因。

    作为鹏鸟一族的族长，也是皇，鹏越必须得对鹏鸟一族负责，不管是当下还是未来。

    当下是他，未来是鹏翼。

    可鹏翼已经被废了，即便没有，也绝对不是宿敌龙族未来的王者，如今站在他面前的这个男人的对手。

    因而。

    不单单是鹏鸟一族，其他种族在没有出现和这个男人一样恐怖的天骄之前，龙族绝对就是将来的霸主。

    甚至。

    有可能重现当初龙帝一龙压万族，震慑一个时代的伟大荣光！

    一山不容二虎。

    种族之间的竞争是十分惨烈和残酷的，古往今来，不知道多少种族都湮灭在历史的长河之中，就是因为种族争斗。

    谁不想当第一？

    谁不想要无限资源？

    可霸主只有一个，资源也是有限。

    如此。

    争斗乃至战争，不可避免。

    龙族与鹏鸟一族又是死敌。

    一旦龙族势大，鹏鸟一族又失去了鹏翼这个未来的族长，那将难以抗衡，要么在龙族的打压下勉力支撑，沦为三流势力，要么彻底被龙族灭族。

    无论哪一个，都不是鹏越乃至鹏鸟一族能够接受的！

    一旦泣魂今天成功登基，成为龙皇，那么一切都成定局，所以，唯一的机会就是在没有加授冠冕之前，毁了他，或者是杀了他！

    为了鹏鸟一族的未来，也为了替自家孙儿报仇，哪怕是一命换一命，极限1换1，鹏越也在所不惜。

    没了这个潜力无限的龙皇，龙族又失去了枭雄龙胤，甚至是最有资格继承龙皇之位的龙渊，不说一蹶不振，至少也会短时间内陷入混乱，为了争抢龙皇之位而各自为政。

    这就是鹏鸟一族唯一的机会！

    之后。

    哪怕是有新的龙皇出来，龙族也必然因为内斗而元气大伤，无法找鹏鸟一族复仇了。

    这才是鹏越站出来的原因，甚至准备好赔上性命的原因！

    为的，是整个鹏鸟一族的未来！

    “今日如此盛事，前来嘉宾如此之多，临近魔族入侵，大家也是借此机会前来商议如何对付凶残的魔族大军。龙族作为命运大陆的强族，中流砥柱，龙皇冕下身上的担子那是相当的重。”

    鹏越道：“刚才龙皇冕下大发神威，大家皆看到了，不过，这还远远不够，毕竟，魔族的凶悍暴戾，远不是这群温室里成长的后辈能够比拟的。”

    秦洛昇嘴角勾起一抹不屑的弧度！

    呵！

    说的比唱的还好听。

    刚才怎么不说这些话？

    现在输了就他娘的说温室里养的花朵？

    言外之意。

    战胜那些强大的各族圣子不算什么，想要强行抹除老子刚才的战绩？

    不愧是老狐狸，三言两语的威力竟然如此之大，颠倒黑白，动摇乾坤。

    可惜。

    你皮任你皮，在绝对的实力面前，皆无用。

    老子倒是想要看看，待会你被一剑劈散后，将会有什么说辞。

    “所以，老朽代表其他嘉宾种族，前来讨教，为的也是试探龙皇冕下的能耐。到底，龙皇冕下作为龙族之皇，身份十分重要，若是能力不济被魔族暗害，对于咱们命运大陆而言，无疑是十分伤士气，动摇军心的！”

    好大一顶帽子。

    这是强行以为吃定我了吗？

    这话什么意思？

    就差点没指着鼻子说，和我们这些老牌族长或者一族之皇比，你这毛头小子就是个垃圾，太弱了，将来肯定会被魔族当做刺杀的对象，严重照顾。

    命运大陆万族联军，你为龙族这个战力强大的种族之皇，你一旦被杀了，那岂不是要造成军心动荡，害我们大家？

    所以说。

    没那个实力就早点滚，别坐那个位置，很烫的，坐不了！

    “此事，就不劳鹏越族长费心了！”秦洛昇懒得和这个老家伙唇枪舌剑，虚与委蛇，浑身气势爆发，冷冷的逼战道：“本皇会不会被刺杀，鹏越族长亲自来试试便知！”

    这就是破局关键！

    你是一族之长，我他娘就不是一族之皇了？

    你有族人保护，我他娘的就没有手下保护了？

    这点条件上，咱们相当。

    因而。

    质疑的就是本身的实力。

    那就来战呗！

    你输了看你巧舌如簧在那偷换概念，引诱人的各种假设，还能不能站稳脚跟。

    “龙皇冕下莫急！”被秦洛昇如此不给面子的逼迫，鹏越眼中闪过了一道寒芒，但表面上还是笑着，一副老子大公无私的样子，道：“战是必须战的，不过，身为皇者，不到万不得已，不能像是战士一样冲锋，而且，还得注意保护自己，不能被刺客暗杀。因为你代表的不仅仅是你自己，还关系甚大，得为其他很多人负责。”

    “哦？那鹏越族长的意思是？”

    秦洛昇饶有兴趣的问道。

    他也想要知道，这老家伙到底打的什么主意。

    “龙皇冕下神威，大家皆知，但有的时候，不是逞匹夫之勇能解决问题的，暗杀无处不在难以提防不说，还有就是围攻，一人之力，终有尽时啊！”

    鹏越道：“所以，若是龙皇冕下答应的话，咱们来一场文斗，一场武斗，如何？”

