    今天跟编辑深入交流了一下，编辑大大是个男的，别想歪了。

    编辑大大跟我说了数据，我想过数据会比较差，但没想到会这么差，总共就十几个追读。

    说句自信点的话，我好歹也是在小学二年级作文比赛拿过全国冠军的人，这个成绩差得有些像是羞辱了。

    什么？小学二年级不写作文？

    所以我是在吹牛逼啊！

    但数据差是真的。

    那两个盟主我实话说了吧，是我以前在外站写书的老书迷给的友情盟，跟这本书都没啥关系。

    编辑大大的意思是，要不就进宫吧。再写下去，没太多意思，每天耗费那么多时间，就像一个注定舔不到女神的舔狗，何必呢。

    而且，这些话是在三四万字的时候就说了，当时我跟他针锋相对，同室操戈，短兵相接，好不容易shui服了他，让他同意让我写下去。

    但写到现在，确实有点灰心了。

    按照这个数据写下去，可能连上一本我有史以来最扑街的《我是人间真无敌》成绩都不如。

    所以，切了吧。

    故事就在这儿戛然而止吧。

    本来还有好多的情节想写出来和大家共享，和大家一起笑，一起哭，一起拍案叫绝。

    很不舍，这本书光开头就磨了十几稿，后续的大纲都做到了百万字的内容，齐天、裴玄音、剑宗其余的师兄、刘风扬、朱凤阳他们都有很精彩的未来......

    但就这样吧。

    一句算了就能包起这轻飘飘的一切。

    我可能很久都不会再动笔了。

    或许过一段日子又想通了再战江湖。

    如果有缘，我们江湖再见。

    知墨守白，2021.11.12

