    第783章眼熟

    顾云娇苦笑一声，“莹莹，我说真的，跟着我大概就是个死。”

    “你现在做二太子的侍女，好歹性命是无虞的。”

    杨莹还想说什么，林诗诗示意她不要说了。

    顾云娇问，“对了,琴心苑在哪里？听说我往后住琴心苑。”

    林诗诗伸出右手往旁边指了指，“就在旁边。”

    顾云娇皱眉，“那王妃住哪？”

    林诗诗又伸出左手指了指，“左边的晴雪苑。”

    她接着小声道：“我们也才来，府里的情况还没摸得太清楚。”

    “我会慢慢打听，等知道了什么再告诉你。”

    顾云娇握住她的手,“这一路上都多亏你了。”

    林诗诗笑笑,“咱们都是楚国人，能帮的自然要帮一把。”

    没多久，外面侍女进来道：“琴心苑已经收拾妥当了。”

    顾云娇起身准备过去，这时完颜璋进来了。

    他凝视着顾云娇：“我这里侍女多，她们都是楚国人，你挑一些过去伺候，也免得说话听不懂。”

    顾云娇道：“我不会挑人，二太子安排就好。”

    完颜璋想了想，正好看到杨莹，“我记得上次在行宫就是你伺候的，你跟着去伺候顾姑娘。”

    顾云娇一阵无语，这可真是，躲都躲不掉。

    杨莹道是笑盈盈的答应一声，“是。”

    接着完颜璋又点了七个侍女，都是平日里老实听话的，他吩咐道：“往后顾姑娘就是你们的主子，都好生伺候着,若胆敢有半点差错,唯你们是问。”

    侍女们都低头应声。

    顾云娇给完颜璋行了礼,便往外走了。

    杨莹赶紧上前搀住她。

    还有个侍女也机灵，扶住了顾云娇另一边。

    出了主院没走多远，便到了旁边的琴心苑。

    进去就见院子里种了几株四季丁香，如今正开着浅紫色的小花，整个院子里香气扑鼻。

    再往里进到屋子里。

    正面厅堂里摆着一支三尺多高的红珊瑚，案几上陈列着一对白玉瓶。

    家具全都是紫檀木的，角落的高几上摆着宝石盆景。

    顾云娇看着那盆景，总觉得有些眼熟。

    她忽然想了起来，她在国公府的库房里见过，跟这一模一样，兴许就是那一盆也难说。

    顾云娇轻轻嗤笑一声，进了旁边的卧房。

    卧房里燃着熏香，香味浓郁。

    顾云娇嗅到了麝香味，她立即道，“熏香灭了，香炉给我搬出去。”

    侍女立即将香炉搬了出去。

    麝香是种名贵香料，在很多香饼香丸里面都会用到，麝香破血化淤,不过,这么一点点香,还不至于有什么了不得的作用。

    顾云娇吩咐侍女打水过来,她这会儿很累，洗漱了一下，不等吃午饭，便上床睡了。

    中午完颜璋打发人过来，叫顾云娇过去用饭。

    一个叫陈娟的侍女就要去叫醒顾云娇，杨莹拦住了她，“你去回王爷，就说主子睡了。”

    陈娟迟疑了一下，扭头出去了。

    完颜璋听了陈娟的禀报没说什么，用了饭，便自己往琴心苑过去了。

    院子里静悄悄的。

    卧房的门开着，只垂着秋香色的锦缎帘子。

    完颜璋伸手掀开了帘子。

    (本章完)

