    告别了大黄，林启揉了揉自己的太阳穴。

    今天这一单可比其他单累多了，大黄的轰炸机式聊天实在是太难顶了。

    【本单结束】

    【当前等级：1（7/10）】

    这次依然是涨了两点经验值，这个涨幅规律林启还真找不出什么规律。

    收拾了一下，准备睡觉。

    这时接单平台突然收到几条消息。

    发信人：露玉。

    『露玉：

    林启林启我和你说！昨天你教我那些技巧后，今天课间露玉能听懂同学们好多好多的游戏讨论内容！！

    但是露玉还是没有鼓起勇气上去加入她们，不过下次，下次露玉一定可以！

    今天和妈妈去了剧院，排练真的好累好累，不过今天妈妈很满意，答应给露玉办一张电话卡，露玉以后就可以用微信啦！

    这几天都会有排练，所以露玉不能和林启一起玩游戏???

    好了妈妈叫露玉去洗澡了，露玉要下线了，晚安林启~』

    林启会心一笑，那丫头还真是要素过多啊。

    可以发现在文字端，露玉明显表现得要更加活跃一些，同样发了个晚安后，林启进入了梦乡。

    ……

    另一边熄灯后的女生宿舍中。

    “瞳瞳你怎么知道阮少哲会信你编的那一套啊？”

    “观察呗，富家少爷多多少少都会有一点迷信，要是不信我还可以再编嘛~”

    “还能编？怎么编我想听听。”

    “无非是什么女帝转世，天生克夫，再刺激点就冤种上身巴拉巴拉，总之让他不敢过来烦你就对了。”

    “你才冤种上身！”

    “那也不是上不得，我这就过来上你身！”

    “停停！别过来……”

    又是一阵嬉戏打闹声。

    ……

    “你这个年龄段，你睡得着觉儿！”

    “有点出息没有咯！”

    早上八点，林启准时被闹钟吵醒，看了眼手机，凉子发来了一条消息。

    『下午3点，陪我排位。』

    林启回复了一个『收到』。

    转而打开D站，果然程雪瞳又发布了一个视频。

    是那天打极地大乱斗的素材。

    视频分为三个阶段，分别是前期塔下坐牢。

    亚索迅刃做出来了后引发的路人反应反差。

    和最后的单方面屠杀。

    前期运用了默剧的滤镜手法，将前面的绝望展现得一览无余。

    中期将双方喜剧般的聊天内容，配上一首《夏日漱石》作为BGM，加上王家卫风格的字幕。

    『这道风墙，隔断了整个盛夏！』

    将原本针锋相对的气氛变得文艺起来。

    后期的反攻屠杀更是采取多种顶级运镜方式，搭配多首慷慨激昂的战歌，影流之主劫的每一次击杀都带上了特效，将整个视频的气氛一下就点燃了起来。

    视频的结尾附上详细的套路解析，搭配上程雪瞳的多种声线变换，让观众看得十分舒服的同时，又学到了东西。

    短短一晚上，又是收获了巨量点赞投币播放量。

    下方热评：

    『网友一：up主你的创作是没有瓶颈的吗？』

    『网友二：昨天的视频风格和今天的风格我都好爱，up主多更点，硬币大大的有！』

    『网友三：有这种创作技术，给我家狗剪干饭视频都能让我燃上三分钟！』

    『网友四：这个陪玩还是一如既往地稳健啊，抢最少的人头干最多的事，爱了爱了。』

    『网友五：陪玩的链接扔一个呗，我去试试看到底有没有这么狠。』

    『网友六：楼上的别想了，这是俺们群里老板御用的。』

    ……

    看完这个视频，林启再一次感叹到这五五分成也太赚了。

    按这个趋势，他真不好意思再收费接凉子的陪玩，于是林启决定下午正式提出来。

    以后凉子的单子一律不收钱。

    再次专心学到下午，林启准时接通了凉子的语音。

    “哈啰凉子，下午好，声音听得到吗？”

    “能听到的，下午好呀～”

    不知道为什么，每当苏月凉接通林启的语音通话，她的心情就会变得好起来。

    比如今天三点整前十多分钟，她就已经不知道该干什么了，坐在电竞椅上左顾右盼，坐姿换了一个又一个。

    “开始玩吗？”凉子问道。

    “凉子我有一个事想和你商量一下。”

    “什么事呀？”

    “嗯，那个，以后我可能不能收你的陪玩费了……”

    林启斟酌着语言。

    ？

    不能收我的陪玩费是什么意思？

    他以后不和我玩了？

    这是苏月凉的第一反应。

    瞬间，她心里一颤，一种无法言语的难过如同冰淇淋遇上了夏日高温，在心里迅速化开。

    “为什么！”她情不自禁地大声喊了出来。

    声音很大，将旁边睡午觉的程雪瞳都弄醒了。

    “什么了苏苏……怎么突然这么大声……”

    程雪瞳躺在床上揉了揉眼睛。

    “啊……？”

    林启不明白为什么凉子反应会那么大。

    “主要是我研究了一下瞳小姐的视频收益……发现有些超出我的预料了，所以……我想了一下，不太好意思收你额外的陪玩费了，以后你和她的陪玩就全部免费吧……”

    林启尽量小心翼翼地解释道。

    “额……”

    苏月凉愣住了。

    就这点事啊....我还以为……

    “可……可以啊，嗯……我没意见。”

    苏月凉感觉脸上有些发烫。

    “苏苏你怎么了，脸怎么红了，感冒了吗？”

    程雪瞳歪着头，在上铺疑惑地看着她。

    “你看错了！”

    “喔——”

    程雪瞳翻了个身，继续睡了过去。

    “你觉得今天打什么段位比较好？”

    苏月凉转移话题道。

    林启虽然很疑惑凉子为什么一惊一乍，但他非常识趣地没有多问。

    “就打你上次晋级的那个号呗。”

    “可我基本没打过钻石段位诶，会不会容易坑到别人？”

    苏月凉打游戏很有自知之明，从来不去自己不该去的段位。

    她可不愿意被别人安上“上分婊”之类的标签。

    “钻四和白金差距不大吧，我觉得你操作挺好的，就是视野意识缺欠了点，没关系有我呢。”

    “眼位我教你插就好了。”

    林启信心满满地说道。

    “那好吧，听你的。”

    二人随后进入了队伍，开始匹配。

    此刻他们不知道的是，接下来的这几局游戏，会将二人与另外一位“有名人士”牢牢地联系在一起，并引发了相当大的网络节奏。

