    俗话说过年关过年关，似乎到了年底事情就格外的多。

    周新到了应天府之后就火速上位，雷厉风行的开始推行考成法，一时之间闹得大明官场风声鹤唳的。

    两个多月的时间，超过三百名官员或被抓捕或被革职。

    抓捕的是因为他们有贪墨、渎职等现象，而革职的那些人虽然也基本都有类似情况，但情节相对较轻。

    三百多人啊, 真要是一起砍了那还得了？

    要说怕砍人这点显然是不符合永乐大帝的作风，而事实上他老人家也的确是不怕，他怕的是让大明朝堂崩了。

    天下贪官和蠹虫数不胜数，以后还有的是时间去对付他们，至于现在的话……

    还是先稳着来吧。

    而且事实上这件事情也并非是这么简单的，因为在考成法和替补法的推行之初，朱棣就杀了超过一百人，其中剥皮实草的更是达到了三十人。

    六部的院子里多了不少充着稻草的人皮。

    不过后来发生的一件事让朱棣放缓了步伐，因为他暂时无心应对这些贪官了。

    能让朱棣做出这种决定, 那就证明是有比治理贪官更重要的事情发生了，而这件事就是张辅来消息了！

    张辅于今年正月再次受命征讨陈季扩，而张辅这个老将也没有辜负朱棣的期望。

    在这次征讨之前，陈季扩就已经被困于乂安了，而阮师桧和杜元措眼见着陈季扩被困索性就自己单干了。

    阮师桧被拥立为王，然而却没什么卵用，张辅直接带人出击，杀敌四千五百余人，受降两千余人，最后也全都宰了筑了京观。

    处理了阮师桧和杜元措，张辅也空出手来去驰援沐晟，最后于灵长海口斩首三千余人，并俘获了陈季扩帐下大将黎弄。

    而后，陈季扩上书求降。

    “爷爷怎么说？”朱瞻垶烤着小炉子，看着自家胖老爹在处理政务。

    这文华殿是真的辣鸡, 地方太大火炉太少, 在这十二月的天气里阴冷的不像话。

    “你爷爷还能怎么说？”朱高炽闻言叹了口气，索性把笔给丢了出去，也不处理所谓的政务了。

    现在老爷子用他算是用顺手了，原本他监国时候的那些个事务都交还给老爷子了，但眼下却又落到他身上了。

    这让朱高炽很是不满，他的公羊学正修到关键时候呢，马上就要成书了！

    “按照爷爷的性格，那肯定是想杀了一了百了的，但眼下咱们大明正在推行考成法和替补法，同时搞的事情太多不太好所以我认为爷爷会倾向于安抚。”

    朱瞻垶抓了一把栗子，一边美滋滋地嗑着，一边分析着。

    “除了咱大明的内部因素之外，交趾那边的地理位置也是个问题。”

    “那里距离应天府还是太远了，再加上环境也不行，将士们甚至是要经常在深山老林中就和敌军打遭遇战，所以啊，这事儿的结果也就那么个样儿了。”

    “你说的没错。”朱高炽离开了书案，走到了儿子面前坐下。

    “你爷爷准备宽恕陈季扩，并任命其为交趾布政司右布使，以安其心。”

    听着自家老爹和哥哥的谈话, 在一旁读书的朱瞻基也竖起了耳朵。

    “要我说啊, 这根本就没什么用。”朱瞻垶往嘴里扔了个板栗, 语气很是不屑。

    “这陈季扩根本就不是主要问题，就算是交趾没了陈季扩还是会有张季扩、李季扩，问题的原因根本就不在这些人身上。”

    “这个谁不知道？”朱高炽叹了口气，可他虽然知道，但又没有办法。

    “交趾那边还是太远了，就算是打下来了我们大明也没办法很好的管控，要不了两年那边还是会反叛的。”

    “要不是因为太祖高皇帝留下的祖训，你爹我都要建议老爷子放弃交趾那边了，这么被拖着实在不是个事儿。”

    大明祖训，失土者斩。

    “您呐，还不如瞻基呢！”朱瞻垶听着他老爹的牢骚，忍不住开口刺了一下。

    “啊？”朱瞻基虽然是在竖着耳朵听，但无缘无故的被cue一下还是让他有些迷茫。

    “没事儿，你继续看书吧。”朱瞻垶摆了摆手，示意弟弟不用管。

    他这话是从历史上来的，因为历史上的明朝正是在宣德年间选择放弃了交趾，原因就是交趾难以管辖，尾大不掉。

    “这样吧，我就冒个头，跟您请个命，这事儿交给我成不？”朱瞻垶坐直了身体，看着他老爹很是严肃的说道。

    “你？”朱高炽刚开始没反应过来，转头才醒悟自家大儿子这是要请缨呢。

    “你能处理交趾那边的问题？”

    “不能！”

    ……

    朱瞻垶回答的很是理直气壮，甚至一度让朱高炽不知道该说什么。

    “不能你请的什么命！？”朱高炽没好气的给了大儿子一个脑瓜崩。

    然而，不痛不痒的。

    “您儿子我的意思是我不能完全解决交趾的问题，但最起码也比现在强。”朱瞻垶挠了挠头，开口解释道。

    “您想想，咱大明给交趾那边的政策不好吗？是赋税高了还是徭役重了？为什么他们要反抗？”

    “还不是因为……”朱高炽张口即来，但说到一半且卡了壳。

    是啊，为什么？

    要说那些那些当地的豪族、士绅倒也罢了，那可以说他们是为了欲望，但当地的百姓为什么要跟着他们反对大明朝的统治？

    就在这一瞬间，朱高炽就想明白了。

    大明朝给交趾那边的政策没有被落实到位，甚至极有可能那些个地头蛇无故增税、加税，最后还把屎盆子扣到了大明的头上！

    这样一来，交趾百姓对大明的恨意就产生了，也自然而然的就跟着当地的土豪士绅反抗大明了。

    但是紧接着，朱高炽就泄了气。

    想明白了又能怎么样？还能把那些个土豪士绅全都宰了不成吗？

    交趾那边现在闹成这样，那就证明那些土豪士绅给大明朝塑造的恶霸形象已经在当地深入人心了，若是现在动手清理那些土豪士绅，怕是当地百姓不仅不会感恩戴德，反倒是会觉得大明朝太过狠辣。

    这样一来，那些百姓会认为自己的安全也受到了影响，到时候交趾的反抗就更激烈了。

