 如今已经关乎夏国武道存亡，许多隐世的老家伙都出来了，华古秘境不仅十倍极限，连神武境都多了好几个。

可是血魔宗在高阶武者的数量也不少。

毕竟，他们手里控制的高阶傀儡武者，也有很多!

高阶武者，已经在这次的武道大战起不来最为关键的作用。

顶尖的神武境武者，才能左右战局！并且，已经有几名十倍极限的高手，在对方群殴的战术之下陨落。

这等不可预计的消磨，华古秘境承受不起!

“十倍极限无法在用，我们必须想到一个最好的办法……”叶凡苦叹一声，“难道再用武源炸弹?”“叶小友，且不说我们目前的武源之灵有多少，就算是再多，一天能够做出多少个?就像你当初所的那样，武源之灵没有以数十瓶为单位，根本无法形成具有杀伤力的空间风暴。”

于婓洪摇摇头，“况且，有了第一次，血魔宗的那些人可不是白痴，还会继续上第二次当!

”其实叶凡心里也很清楚，制作一个武源炸弹，最起码就得有十瓶武源之灵。

上次为了那一百瓶武源之灵，已经把叶凡身上所有的存货都耗光了，这还不算华古秘境里出的。

现在，华古秘境里的存货，也寥寥无几，还得支撑接下去的大战。

叶凡不可能再去紫荆秘境里找母虫皇拿，来回一趟都一天时间了，而且虫王正在闭关，那些紫金玉蚕也在突破的关头。

上次四眼去求取灵魂玉，就引得母虫皇不太乐意了，再去一次，估计母虫皇会把他打出来。

毕竟，母虫皇只是把传承给叶凡，还没有认叶凡为主。

那些紫金玉蚕倒是认主了，可他们在闭关啊！最为关键的是，叶凡自己手中的那二十多只嗜血玉蚕，也在尝试完成成长期的蜕变。

估计下次出来，就能彻底转变为紫银玉蚕，一个个至少是神武境巅峰的存在，说不定还有几只能达到神君境。

要是在这个时候强行让他们中断，恐怕会造成无法逆转的伤害。

不到万不得已，叶凡不想冒险，毕竟他是看着这些嗜血玉蚕一点一点成长起来的。

其实，叶凡真正的退路，并非军区，而是紫荆秘境。

别说母虫皇了，就算那只紫金玉蚕王，都能把华龙煌摁在地上碾压。

可是它们受这个世界的规则限制，一旦出来就会被强行送到空间乱流里。

所以他们只能待在紫荆秘境。

要是叶凡被逼入绝境，便退而求其次，进入紫荆秘境潜修。

以他的武道天赋，用不了多少年，应该就能突破神君境，出来找华龙煌算账。

只不过有了这次的战败，是否会对他的武道意志有所影响，从而阻碍他突破，就不得而知了。

武者，必争！叶凡把这条退路深埋在心里，他不愿意主观接受，除非真到了万不得已的份上。

他不怕死，怕的是自己死后，家人会受到牵连。

故此，他早就决定了。

要么战，败了也得继续战，他不会苟且躲到秘境里。

进入秘境的，是他的家人和朋友。

他会继续留在外面，和血魔宗周旋到底！话虽如此，可是现实的形式，的确非常不乐观。

面于对血魔宗的步步紧逼，华古秘境的所有武者，已经全龟缩到舞阳城周围了。

没有补给线，没有刺探人员，没有外部救援，没有呼应部队。

所有人，全都在舞阳城！叶凡此时也顾不得再去炼制什么武源炸药，与其有那些时间，不如好好想想，接下去该怎么抵挡血魔宗的攻势。

“血魔宗又发起进攻了!

”牛易天飞入主营大帐里，高声叫道，“前营八千武者已经在组织抵挡了。

于老哥，叶小友，我们速去支援!

”此时于婓洪正在和叶凡商量应对之策，没想到对方居然连续强攻了三天，还没有一点停止的趋势。

“叶凡，咱们去前营看看吧!

血魔宗他们是打定心思和我们硬耗下去了。

我们这样退让，不是长久之计啊!

”叶凡摇摇头，废话，肯定不是长久之计!

他妈的以二伤一的对换，血魔宗就算耗到我们剩下最后一个人，他们还有得剩!

况且，华龙煌没有出现，鬼晓得他是不是去神战大陆搞傀儡武者了。

叶凡三人直飞入天，来到几里外的前营地段。

这里，依旧变成了一片火海，密密麻麻的武者，数里防线范围内尽数分布着对拼的武者。

这些武者大多都是捉对厮杀，在混了这么多年，他们可不是白痴。

遇到那些高级武者，可都是能跑就跑，绝对不会插手。

所以，在厮杀的武者，大多都是差不多等级的，没有出现什么低阶挑高阶的情况出现。

可是，血魔宗的高阶武者还要多出一部分。

这些人在战场里混得如鱼得水，没有高手限制，他们杀起人来就像是切菜剁瓜似的轻松。

血魔宗两名神武境武者，直接挡住十几个华古秘境的十倍极限高手。

他们脸上尽是得瑟，比起那些傀儡来，显然是具有自己的意识。

血魔宗如今光是露过面的神武境的武者就有十几个，虽然说华古秘境也有十几个，可是血魔宗不可能在这个时候就暴露全部力量。

在这次防御战中，血魔宗出动了十五名神武境武者，华古秘境十三人。

剩下的两名血魔宗武者，就显得轻松得多了。

“休得放肆!

”于婓洪见那两人已经连续击伤三名十倍极限，顿时大怒，张手一挥，便是两道紫色光芒朝着那二人射去。

还未等厉芒靠近那二人周身百米，只见一团血黑色的浓烟出现在空，其两股浓烟幻化为两只手臂，攒集而出，将那两道紫色厉芒给瞬间破除。

于婓洪眼睛一眯，化为一道紫芒，对着那团浓雾冲去。

临走，留下一句话，“叶凡，牵制住那二人，我空出手来就来助你一臂之力!

”“简单!

”叶凡哈哈一笑，快速飞出，转眼间便来到那些十倍极限同袍身前。

叶凡伸手拦住他们，低声道，“去其他地方，这里交给我了!

”“叶小友，拜托了!

”那四人都是的老资历了，虽然最近叶凡名气大燥，实力也强得过分，可是他们却还是称呼叶凡为小友。

毕竟，叶凡的年纪摆在那里。

“两位，别看了，你们是属于我的!

”叶凡歪着脑袋，咦了一声，“嘿，是老相识啊!

”“哼!

当初就算是拼着被宗主惩罚，也要将你击杀。”

面前这个血魔宗武者，正是一个多月前，血魔宗入侵空间裂缝的时候，最早出现在传送阵的其中一人。

“黑魔长老，你拦住他，我去其他地方玩玩儿!

”在那名武者一旁的枯瘦老者低声一笑，好似并没有将叶凡放在心上。

“乌鸦长老，你最好还是留下来。

这人……就是叶凡!

”黑魔长老冷哼一声。

被称为乌鸦长老的武者微微一愣，随即眼闪起熊熊怒火，厉声对着叶凡大喝，“小子，你就是叶凡?!

”“就是老子!

”叶凡点点头，摆了摆手，“你们两个都别走了，留下来陪我过几招再!

”“好大的口气，哼，今天我就为我儿子报仇雪恨!

”老者怒喝一声。

“你儿子哪位啊？”

叶凡一愣。

“一个半月前的那一张，我儿子也是其中一员！”

老者大怒。

“哦，这样啊！”

叶凡淡淡一笑：“那他该死！”

乌鸦长老呸了一口唾沫，身后的黑色斗篷呼啦啦的扯动，整个人化为一道诡异的黑云，以极快的速度朝着叶凡涌去。

乌鸦长老见叶凡飞身离开，双手猛地上下挥动，两只手臂顿时冒出一阵阵的黑色雾气。

只是短短十分之一秒，两只手臂变化为了一对硕大的翅膀，上面羽毛粼粼，每一片都闪烁个幽幽的寒光。

叶凡嘿嘿一笑，“变翅膀啊!

嘿，我也会!

诡鹰噬神，龙鹰神体！”

话音一落，叶凡背后瞬间展开一对黑色的翎羽鹰翅，同时身周顿时出现一对巨大的黑爪。

黑爪尖端血色萦绕，显得十分诡异。

叶凡嘴角咧开一丝笑意，双手横出，那两只黑爪就跟手套似的，被他穿进了手中。

只不过，这两只黑爪就跟大货车的轮胎一般大，实在是跟他的身体不成例。

乌鸦长老冷哼一声，张开翅膀，撑起来足足有十米宽度。

他仰天尖啸一声，猛地朝叶凡飞去，两只翅膀化为大型片刀，对着叶凡的脑袋便是猛烈横劈。

叶凡的黑爪高高扬起，就在与乌鸦长老错身的一霎那，黑爪猛力向下，与那一对翅膀扯在了一起。

“嘭!

”的一声，乌鸦长老整个人顿时下陷，直直溜退了十几米，才稳住身子。

这一刻，他的脑袋嗡嗡作响，一堆翅膀疼得发麻。

他这时候才发现，叶凡的那两只诡异的黑爪，绝对不是靠变身才幻化出来的。

“靠，敢硬拼我的诡鹰神爪，算你吊!

”叶凡转身朝着乌鸦长老飞去，双爪再度扯出。

这一下，把乌鸦长老吓得不行了。

他的身体和精神都受到了强烈的冲击，一时之间很难抵挡。

当即，他急忙向黑魔长老，“快来救我!

”谁知，那黑魔长老居然没有回话。

待得乌鸦长老反应过来，他再度被叶凡给砸飞。

 