    “吞星炼魂塔，给我镇！”

    就在韩立与刀无欲同时出手，牵制赤红战甲傀儡的时候，云不凡手中催动的吞星炼魂塔已然完全苏醒了一样，浩荡的威压顿时席卷星寰仙路，好似能镇压一切，有淡淡的红光涤荡虚空。

    没有任何通知的，就要将韩立与刀无欲和赤红战甲的傀儡一同笼罩其中。

    似乎，要连着两人与战甲傀儡一起镇压。

    那一刻，云不凡的眼中好似闪过了一丝的促狭笑意。

    “云不凡，你敢！”

    刀无欲怒喝一声，发现了云不凡即将落下的吞星炼魂塔，面色陡然一寒，一掌一刀相继落在了赤红战甲傀儡的身上，顺势脱离了吞星炼魂塔的镇压范围。

    那一刹。

    韩立的脸色也是微变，见刀无欲离开，也想趁机退去。

    奈何。

    赤红战甲的傀儡似是缠住了，一杆三尖两刃刀耍得虎虎生风，恐怖的劲力落在了韩立的身上。

    嘭。

    只见，三尖两刃刀的刀身拍在了韩立的身上。

    韩立的脸色煞然一红，犹如猪肝色一样，但是望着越发临近的吞星炼魂塔，韩立翻身一滚，急忙身形一动，消失在了原地，再出现时人已经出现在了星寰仙路的尽头，玉石门户前。

    手中握着一柄刀无欲丢给他的长刀，一口滚热腥甜的鲜血忍不住的吐出了咽喉。

    同时间。

    吞星炼魂塔轰然落下。

    重重地砸在了星寰仙路的地面上，只听“咚”的一声，整个星寰仙路都好似颤了一下，足有两人高的吞星炼魂塔直接将赤红战甲的傀儡镇压在了其中。

    而吞星炼魂塔中，赤红战甲似乎在冲破来自吞星炼魂塔的镇压，让得这七层宝塔摇摇欲晃，似乎随时都会被其中的傀儡破开了镇压一样。

    “云不凡，你这是想连着我们也给镇在你的吞星炼魂塔下吗？”

    随着傀儡被云不凡的吞星炼魂塔镇压，刀无欲顿时一脸怒气地冲向了云不凡，手中的长刀直接落在云不凡的项上人头，一双宛如刀芒锋锐的眼神凝视着云不凡。

    “此言差矣，刀兄我之前应该是大喝了一声吧？”面对着刀无欲的长刀，云不凡面色不变，淡定自若，道：“况且我将吞星炼魂塔此时镇压而下，也是为了出其不意，我想着以刀兄和韩兄的实力，恐怕是能够在我这吞星塔落下的一刻，摆脱傀儡的牵制。”

    “这不，你们两位都做到了。”

    “巧言令色，当真是以为我刀无欲是可以任由你随便糊弄之人？”刀无欲冷笑，长刀直接划破了云不凡的脖子，一丝血线渗出，似乎在往里一寸，就能割断了云不凡脖子上的大动脉，让滚烫的鲜血流出。

    “纵然我糊弄你如何？”感受到脖子上的一丝冰凉与温热，云不凡的脸色也是冷下，弹指夹住了刀无欲的刀刃，“你现在若是杀了我，吞星塔就会失去镇压的力量，而你就要和韩立与这傀儡厮杀许久，等待慕青的七杀剑匣完全催动，我倒是想看看，刀兄你们二人如何撑到最后一刻。”

    “哼！”

    刀无欲闻言，顿时将长刀收回，但下一刻，却是刀光一闪，从云不凡的鬓间挑下一绺发丝。

    “你，罢了，就且让你猖狂。”云不凡想要做怒，但随即想到他一旦动手，不远处的韩立也可能出手帮助刀无欲一起攻击他，便是放弃了心中升起的怒火，隐忍不发，继续催动着真气维持吞星炼魂塔的镇压。

    “之前多谢刀兄出刀相助了。”

    韩立走来，向着刀无欲拱手谢道，手中持着的刀，此时还是刀无欲暂时借他的。

    噬血刀断去的一刹，若非是刀无欲及时出手，向他抛出了一把长刀，韩立怕是都已经陨落在了赤红战甲傀儡的手中。

    “你我联手牵制傀儡，若是少了你我一人也是自顾不暇，借你刀不过是形势所逼。”刀无欲收起心中的怒火，对着韩立平心和气地道。

    “嗯。”

    韩立点点头。

    刀无欲虽然这么说。

    但无论如何，都是对方在关键时刻借了他一把刀。

    其实在韩立的储物戒中，也有一些武者使用的刀，不过品阶都较低，韩立本来打算此次离开了秘境后，便去神武商会出售物资，顺便托人打造一柄好刀。

    却没想到，新刀未到。

    手中的噬血刀，已经在刚刚的一战中，被赤红战甲傀儡的三尖两刃刀给斩成了两截，失去了作用，沦为一摊废铁。

    “怎么回事？”

    此时，云不凡面色忽然一变，只见，他的体内，真气疯狂涌出，全数灌入了吞星炼魂塔中。

    眼前，吞星炼魂塔疯狂晃动。

    内部传来的叮当敲击声，犹如铁匠铺打铁的声音，叮叮当当，越来越大。

    似乎被镇压在其中的赤红战甲傀儡，就要随时都会冲出吞星炼魂塔的镇压。

    “怎么回事，莫非是那傀儡还能作妖？”韩立望着吞星炼魂塔，脸色微变的问道。

    “这傀儡，都小瞧了他，我感觉到这傀儡竟然能施展武技，想要冲出我这吞星塔的镇压，险些镇压不住。”云不凡看了一眼韩立，目光转回到慕青的身上，道：“你的七杀剑匣，还需要多久，我的吞星塔怕是撑不了多久。”

    “半柱香的时间！”

    慕青闻言，面色不变，仍在全力的催动七杀剑匣。

    只见。

    剑匣中，七柄杀剑微微颤动，仿佛随时都会脱离剑匣，腾空飞出。

    弥漫在剑匣七柄杀剑上的杀气煞气，也是越发的凝实与骇人。

    仿佛杀了不止千千万万人，才能让七柄杀剑都具备着如此恐怖的杀气。

    “半柱香的时间？你们两个做好准备，我恐怕随时都会被这傀儡挣脱了吞星塔的镇压。”云不凡闻言，旋即专心致志地催动真气注入了吞星炼魂塔中，同时对着韩立与刀无欲说道。

    “这傀儡竟然会施展武技？难不成里面的是个活人不成？”

    刀无欲和韩立心中微微一怔，手中的长刀严阵以待。

    同时，对赤红战甲的傀儡充满了警惕。

    他们之前与这傀儡一战。

    还根本没见过对方施展武技。

    而现在，云不凡的话，却似乎打破了他们的认知。

    一具被武者炼制的傀儡，居然能施展武技？

    ……

