    从领证到现在叶舒心里一直都很感激他，更是觉得亏欠了他，所以沈诗情每一次的出现都让她有一种无地自容的感觉。

    这种感觉就仿佛是从心底最黑暗的地方散发出来的怨念，变成一把把锋利的刀刃，让她控制不住自己的情绪想要重伤身边的每一个人，和她承受一样的痛苦。

    许是因为窗帘拉上的关系，叶舒觉得面前的男人快要和这阴暗的病房融为一体。

    他那下场的双眸如黑曜石般深邃泛着浓浓的冷意。

    他居高临下的看着她，眼中迸发着税利的光。

    “或许我当时就不该一时脑热娶了你。”

    这句话对叶舒来说，无疑是杀伤力最足的一句。

    她那现场微卷的睫毛颤了颤，眸子睁大看着眼前五官冷峻的男人，这种真情实意的疼痛感，远远比脑袋上的疼来的明显一些。

    “我……”

    一向能言善道的她此刻竟一句话也说不出来，嘴巴似乎被灌满了铅一样，心情更是沉重万分。

    他在后悔，他后悔了。

    下一秒男人轻讽一笑，脸上的神情很是轻蔑，目光冷漠的扫了她一眼，转身离开，背影决绝，让叶舒生出一种他再也不会回头的错觉。

    门“嘭”的一声被关上，叶舒的心也跟门颤了颤。

    事情为什么会变成现在这个样子，她想不明白却又觉得似乎本该就是这样的发展。

    病房内彻底的安静下来，可是叶舒却觉得异常的嘈杂，仿佛有人在她耳边胡言乱语，思绪更是乱糟糟的。

    她捂着脸微微蹲下身子，肩膀轻轻颤抖着，在阴暗的病房里面，显得无助至极。

    王姨回来的时候，没有在房间里面看到霍深霆的身影，见叶舒坐在床上，目光看着窗外，一双好看的眼眸似乎没有焦距，活像是一尊瓷娃娃。

    她的面色苍白，口唇带着点点粉色，病态十足。

    见她这样，王姨心想估计他们又吵架了，上一秒很好的两人下一秒就会闹别扭，这是王姨这段时间见的最多的场面。

    “少夫人，用餐了。”

    她摆好碗筷，把床上的用餐工具支撑起来，端到叶舒的面前，语气轻柔小声。

    叶舒回过神来，眼眶周围红红的，显然是刚才哭过，可是眼眸中却又带着常人没有的坚强，这可怜的样子最惹人心疼。

    “先放一边吧，我现在胃口不是很好。”

    她说着侧目，看着门口的方向，并没有任何人走进来，看来这一次霍深霆是真的走了。

    王姨也随着叶舒的目光看去，见她脸上写满了失落，于是小声安抚道。

    “先生可能是回公司了，现在老爷在国外，先生一个人管理公司，很多事情都等着他处理，可能就没办法陪少夫人用餐。”

    叶舒听言，唇角挤出一抹浅浅的笑容。

    若是她和霍深霆没有因为沈诗情的事情发生争吵，那么她可能心里非常的相信王姨的这些话。

    “王姨……”

    她轻轻动了动嘴唇，放在被子下的手微微攥紧，似是鼓足了勇气。

    “如果我没有我和霍深霆结婚的话，是不是沈小姐最有可能成为你们霍家的少奶奶？”

    王姨手中的动作停顿了一下，这是叶舒第一次主动提起沈诗情。

    可以见得刚才沈诗情说的那些话，还是对叶舒造成了影响。

    “少夫人，您这个问题问的没有任何意义，这个世界上本来就没有如果。现在霍家的少夫人是您就够了，老太太非常喜欢您，您可不能因为一些话一些挑唆，就中计了呀。”

    沈诗情说那些话明显就是故意在刺激她。

    女人是最了解女人的，就算沈诗情装的在怎么纯情，还是逃不过老太太的眼睛。

    叶舒微微垂眸，眼底闪过一抹惆怅，随即抬起头目光看着眼前的碗筷，浅浅一笑不及眼底。

    “也是。”

    她淡淡的回答了两个字，于是拿起碗筷，夹菜放到口中。

    王姨见她心情似是好了一些，也就放心下来。

    可是她还没有转身就听到叶舒又继续说道。

    “你待会去帮我办个出院手续，我觉得我已经好的差不多了。”

    以其病恹恹的待在这边胡思乱想，倒不如尽快回到叶氏工作。

    一起悲伤思秋倒不如做出一些实际行动来，早日完成计划，然后……把他还给她。

    桥归桥，路归路。

    王姨听到叶舒的话一脸错愕。

    “少夫人，您昨天才住进来，今天就出院，恐怕……”

    叶舒抬起头来，一脸正色的看着她，“这也不是什么大病，就是摔了一跤而已，没伤到手没伤到脚，不严重，医生会同意出院的。”

    王姨一脸犹豫，“我问一下先生吧。”

    想到霍深霆的脾气，她还是点了点头，要是他不同意的话，只怕之后会连累王姨受到谴责。

    王姨见叶舒同意，立马拿出手机给霍深霆打电话。

    那边很快就接听了电话，王姨小心翼翼的说道。

    “先生，少夫人说要她身体康复的差不多了，想……出院。”

    没有人回答，王姨又壮着胆子重复了一遍。

    过了良久，男人的声音响起，语气冷的仿佛能结冰。

    “由她决定。”

    病房内很安静，霍深霆的话准确无误的传入叶舒口中。

    王姨抬了抬眼皮看着叶舒，见她面色如常，见她看着她，甚至挤出一抹浅浅的笑容，询问道。

    “答应了是吗？”

    电话那头挂断通话，王姨讪讪收起手机。

    “您先用餐，我去帮你办理。”

    叶舒点头，看着王姨离开的背影，脸上的表情这才浮现出一抹难过的神色，果然霍深霆是不会阻止她出院的。

    出院手续办完，叶舒回到兰荷苑换了一身工作装，就直奔叶氏而去，不管王姨怎么劝说，她都执意要去工作。

    王姨站在门口，看着她离开的背影，摇了摇头，这个少夫人看起来并不是如长相那么娇柔。

    叶舒回到公司，田心和叶文昭都颇为惊讶。

    只是不管叶文昭怎么询问，叶舒都只字不提为什么这么快出院的事情。

    田心暗戳戳的想，他们走后叶舒肯定是被霍太太给嫌弃了，所以才迫不及待的出院回公司上班。

    豪门世家的少奶奶，哪里有那么好当的。

