    　　

    　　听了张乃炮的话，钟品亮这种心机深沉的人，都是有些感动，这真是他的好兄弟啊！钟品亮拍着张乃炮的肩膀说道：“真是好兄弟，乃炮你能想开就好啊！”

    　　

    　　“我早就想开了，要不是我当初那么狠的直接自宫，也不能获得狂牛祖师的青睐，收我为记名弟子，传给我吸蜂大法，让我修炼起来如虎添翼！”张乃炮却是无所谓的摇了摇头：“亮哥，所谓有得必有失，虽然我的天资还可以，但是要是不果断自宫的话，也是不可能在这些弟子中脱颖而出的！”

    　　

    　　“哦？乃炮，你的天资还可以？”钟品亮有些惊讶，练功需要天赋的，这一点他自然清楚，不过没想到张乃炮的天资还挺不错？

    　　

    　　“是的，修炼魔功，也是需要人的天赋的，不过根据狂牛祖师的话说，心性越邪恶越阴毒的人，修炼邪魔功法越是容易，像这种吸收蜂毒式的修炼方式，正直的人是不能够修炼的！”张乃炮说道。

    　　

    　　“嘎嘎，咱们三兄弟要说坏和损，那是绝顶的！”钟品亮嘎嘎一笑说道：“这么说来，我也挺适合修炼这门功法的，只是让那一堆毒蜂蛰我，想想就吓人，还是算了吧！对了，乃炮，你现在是何等的实力？”

    　　

    　　“我现在的实力，已经是黄阶后期巅峰了，不日即可突破，等我突破至玄阶之时，就是林逸的死期了！”张乃炮很是自信的说道：“到时候，我就下山，帮亮哥出一口恶气！”

    　　

    　　“万万不可！”钟品亮吓了一跳，一方面惊愕张乃炮的实力提升居然如此的迅速，另外一方面，却是不想让张乃炮下山去送死！

    　　

    　　“万万不可？什么意思？”张乃炮不由得一愣。

    　　

    　　“炮子，据我所知，林逸现在最少是玄阶初期的实力啊！”钟品亮说道：“而且，有玄阶中期的外家高手，都不是林逸的对手，已经被林逸给打残了，你万万不可大意啊！”

    　　

    　　“啊？林逸怎么那么厉害了？我走的时候，他不只是黄阶中后期的样子？”张乃炮顿时就是一阵愕然，他没想到，林逸在这段时间里，居然也提升了！

    　　

    　　要知道，正规的心法是吸收自然界中的灵气的，那修炼起来是无比的缓慢！在那些灵气充裕的地方，速度上都不及魔派功夫，更别说在都市中了！

    　　

    　　这林逸，到底是如何修炼的？

    　　

    　　“是的！”钟品亮郑重的点了点头，道：“没有错，炮子，林逸的确是这么厉害的，玄阶初期的内家高手，他可以轻易的将其打成重伤，我们可千万不能大意！没有绝对的敌对实力之前，我们是万万不能与之为敌的！除非我们有了绝对的实力，能够秒杀林逸，才能够出手！据我所知，林逸这小子不但能将同阶的高手打成重伤，而且还能越级打更高的对手，实在是很难缠啊！”

    　　

    　　“这么厉害？”张乃炮听了钟品亮的话后，顿时表情变得严肃了起来！钟品亮是什么样的人张乃炮很清楚，他绝对不会平白的长他人志气灭自己威风，现在他这么说，一定是有一定道理的，所以张乃炮不得不慎重再慎重啊！于是道：“如此说来，我除非是玄阶后期甚至地阶，才有可能完胜林逸啊，那看样子我一时半会儿，还是无法下山的！”

    　　

    　　“是的，如若没有必胜的把握，我们现在只能隐忍啊！”钟品亮叹了口气：“炮子啊，不瞒你说，哥现在真的很惨啊，仇家很多，但是却也不得不隐忍啊！”

    　　

    　　“哦？还有什么仇家？”张乃炮听了钟品亮的话后倒是一愣：“亮哥，你又怎么了？”

    　　

    　　“你亮哥我，被人将肾脏都给割掉了啊！”钟品亮叹了口气说道：“现在我是独肾人了！”

    　　

    　　“什么？亮哥，你被人将肾脏割掉了？是谁干的？”张乃炮一听顿时大惊失色，惊愕的看着钟品亮。

    　　

    　　“现在说了你也不知道，算了，还是等你下山之后，这些仇再一起报吧！你只要知道，亮哥我很凄惨就行了，炮子你要努力啊！”钟品亮将自己说的如此凄惨，也是想激发张乃炮的斗志，让他以后可以更加努力的练功！

    　　

    　　“放心吧，亮哥！我明白，我一定更加努力，早日进阶地阶的！”张乃炮发誓道。

    　　

    　　“恩，今天看到你，我和小福也有了信心了，知道我们的报仇之日也不远了！”钟品亮点头道：“对了，你在这里，有没有什么需要的？”

    　　

    　　“没什么了，这里什么都不缺，每天我只是练功，也是没有其他事情可做的。”张乃炮摇了摇头。

    　　

    　　“那行，那我和小福看到你也就放心了，我们就不打扰你练功了，我们先下山了，改日再来看你！”钟品亮说道。

    　　

    　　“好的，我送你们下山！”张乃炮点头说道。

    　　

    　　“哎，你这门派里，也没有车子，这还要走回去，真要累死了！”钟品亮叹了口气，他肾脏被割掉了一个，体力明显大不如前了。

    　　

    　　“亮哥，我带你走！”张乃炮却是无所谓的说道。

    　　

    　　“你带我走？”钟品亮一愣。

    　　

    　　张乃炮微微一笑，一手一个，将钟品亮和高小福夹住在身子两侧，向山下飞奔起来！

    　　

    　　钟品亮和高小福吓了一跳，没想到张乃炮已然如此强悍了，一手带一个人，居然还能跑得这么快！

    　　

    　　而张乃炮不过才是黄阶后期高手，那可想而知，之前林逸对付三人的时候，已经手下留情了，不然的话，三人早被林逸给打死了！

    　　

    　　于仁这两天很是郁闷，一直愁眉苦脸，却又不敢将自己的遭遇和妻子女儿诉说，他多么希望自己经历的只是一场梦啊，可是他知道，这不是梦，昨天小骡子还来市场的杂货铺找过于仁，告诉他，今天将是他于仁的最后还钱期限了！

    　　

    　　“哎！”于仁叹了口气，看着自家破破烂烂的家具，实在是不知道怎么办才好了！

    　　

    　　如果可以一死百了，那他宁愿一死百了！但是他知道，他不能死！他要是死了，小骡子也不会放过他的妻女，到时候只会比现在更加的凄惨！<!---->

