    “竟然是真的！”

    “啊啊啊！真的……真的是真的啊啊啊！”

    杨凌峰和杨沁雪姐弟俩忍不住在原地跳了起来，这也太让人激动了吧！

    虽然只是第一关，但是他们卿阳城这么多年来别说是第一关了，这么多关也从来没有出现在前一百名啊！

    这一次竟然是第一名和第二名，这简直就和做梦一样啊！

    “从今往后，北宸就是我神啊！”

    “红妆还说她不会，她不会都能得到第二名，她要是会了还不得逆天啊！”

    杨瀚瞧着已经彻底疯狂了的姐弟二人，非但没有半点要斥责他们的打算，相反的自己也同样处于这种狂喜之中。

    一上一下的波动起伏实在是太大了，以至于他也不敢相信这一切会是真的，甚至于担心会不会过一会儿又有人说这一切是有问题的。

    不过，理智告诉他，五位大师已经亲自检查过，这结局是不可能会有什么变化了。

    白智远亦是一脸感叹，当这一切确定成真的时候，实在是有一种如坠梦中的感觉啊。

    虽说这第一关对于帝北宸二人而言是最为擅长的关卡，剩下的两关因为他们学习阵术的时间较短，想取得成绩怕是比较困难。

    但是，光是在这一关上所取得的名次就已经足以他们自傲了。

    大家都很清楚，只要他们能继续保持下去，日后的成绩定然不可能差。

    “北宸他们未免也太谦虚了。”白清黎忍不住感叹，有这样的水平已经足以骄傲了，可由始至终他们都没有半点傲然的表现，以至于他们是真的觉得他们的阵术不够强……

    杨凌峰此刻则是一脸的激动，“沈端宇之前还叫嚣着要和北宸比试，一个第十名竟然还好意思对第一名叫嚣，北宸根本就是懒得搭理好吗？”

    白清黎笑着点头，凌峰自从伤势好了之后，这性情真的是……变化不小啊……

    沈端宇的脸色早已经变成了菜色，那耀眼的第一名就像是一个巨大的巴掌直接将他扇倒在地。

    他甚至不敢去看帝北宸，却依旧觉得芒刺在背。

    “你不是说帝北宸根本就没有什么实力吗？你是骗人的吧？我看你根本就不是卿阳城的人。”

    “你难道是沈端宇的狗腿子？故意来说帝北宸他们的坏话的吧？”

    “这人未免也太恶毒了，这阵子可是有不少人都相信了他的话呢。”

    高台下，不少人都将那视线转向了樊广宣，先前说起这件事情的时候就属樊广宣最为脱跳，让他们都信以为真。

    现如今对方直接用实力证明了一切，他们方才意识到自己是上了当。

    樊广宣的脸色一阵青一阵白，面对众人嫌弃鄙视的目光，只觉得恨不能直接钻到地缝里去！

    该死的帝北宸！

    明明有这样的实力，却还要装作没有实力的样子，为的就是故意引人上当，简直可恶至极！

    身为当事人的帝北宸二人倒是并未因此而失态，不过百里红妆也不免高兴，她一直都有些担心自己的成绩太差影响到卿阳城，所幸这个结果也算是极好了。

