    东西终于装完了，男士核对过后，确定没错，走到贺季晨身前，“贺先生，东西已经确认无误了。”

    贺季晨没着急回男士的话，望着季忆，保持着刚刚平缓的语气，又开口说：“至于那些我实在花不完的钱，我就存在你的名下，让你自己去买买买。”

    说到这里的贺季晨，停顿了几秒钟，确定自己把想说的都说完了，这才转头，对着走到自己跟前汇报的男士不冷不淡的微点了一下头。

    接收到他的回应，男士又尊重客套的开口说：“如果贺先生这边没什么事的话，我就先走了。”

    贺季晨很轻的“嗯”了一声。

    男士鞠躬，道了声“再见”，带着两位女士，上车离开了。

    等车子开出一段距离后，贺季晨将车门开的更大了一些：“时间不早了，我们也该走了。”

    季忆回头，冲着不远处站着的一群人，又道了一次“再见”，然后在收回视线时，恰好碰到谢思瑶的目光，她和她眼神对撞的那一刹那，谢思瑶眼底明显的有着一抹凶狠划过。

    站在旁边，捕捉到谢思瑶眼神变化的贺季晨，眉眼瞬间低冷了下来。

    季忆佯装作没看见，钻进了车里。

    等季忆坐稳后，贺季晨弯身，帮季忆系了安全带，然后站直身子，他正准备伸出手去关车门时，眼角的余光瞄见谢思瑶还在凶神恶煞的盯着季忆，手边的动作蓦地一顿，然后就歪头，盯着谢思瑶出了声：“你男朋友叫陈明达，陈氏企业的二公子？”

    谢思瑶大概是没想到贺季晨会忽然对自己说话，定了两秒钟，才看向了贺季晨。

    贺季晨根本没等谢思瑶有所回应，神情闲适又淡漠的继续动了唇：“如果我没记错的话，陈氏企业最大的控股公司，是HE集团？”

    陈氏企业最大的控股公司是HE集团，这是网上都可以查到的众所周知的事情。

    所以，贺季晨在问完这句话后，就保持着刚刚气定神闲的姿态，接着问：“那你知道，HE集团真正的背景吗？”

    关于HE集团，大家只知道，是一个做风投的公司，至于其他的背景资料，很少有人了解。

    谢思瑶在听到这个问题的时候，神情一愣。

    “HE集团总部在苏城，最大的股东叫贺峥嵘，持股百分之七十三。”

    贺峥嵘……其他人没什么太大的反应，可坐在车里的季忆，在听到这三个字时，微微诧异的望向了贺季晨。

    不是拿着自己的男朋友，炫耀了一夜吗？不是要拿着他，看季忆的笑话吗？不是嘲讽他离开娱乐圈后，就在家里什么都不做吗？不是目光凶狠的瞪着季忆吗？

    那好啊……他就让她知道，她和季忆之间的差距，她男朋友和季忆男朋友之间的差距！

    想着，贺季晨望向谢思瑶的眼底，漫起了几分嘲讽：“那你知不知道，贺峥嵘和贺季晨是父子关系？”

    PS：嘤嘤嘤，就问你们帅不帅？~新的一周到来了，周活动~本章节留言，随即抽取20个读者赠送1000书币~2个读者赠送周边礼物~书要完结了，活动要积极参加啦~因为很快想参加也没得参加了~大家下一页记得投推荐票和月票哦~晚安~