
　　就是失败，对于杨奇而言，也不会有什么损失，一旦成功，带来的好处却是十分明显的，几乎没有任何的迟疑，杨奇便是做出了决断。

　　该怎么让不朽圣殿这边和其他几家势力的冲突进一步加剧呢？

　　面对着其他几家实力的针对，不朽圣殿这边，明显是采取了防守的做法，并没有主动加剧和其他几家势力的冲突。如此一来，想要双方的冲突进一步加剧，可就不是那么容易了。

　　不过眼前的这名不朽圣殿的修行者，却是让杨奇看到了希望！

　　杨奇的眼眸深深处闪过一抹精芒，嘴里冷冷一笑道，“古族守护一族之中，可是有个雷族存在的！”

　　最好的办法，无疑就是利用其他几家势力修行者的手段，斩杀不朽圣殿这边的修行者，逼得不朽圣殿和其他几家实力起冲突！

　　只是万象圣主两人那边的修行者，并没有什么明确的指向性，因为对方擅长的道路太多，想要模仿太难，如果单用灵魂手段，未必能够起到效果。至于其他杨奇擅长的手段，说不定还会起到反效果，引起这些修行势力的怀疑。

　　而杨奇擅长的手段之中，又和其他几家势力擅长的手段有重合的，也就只有雷族的手段罢了。

　　所以在略微思考了一下，杨奇便是有了决断，直接催动起自身的雷族血脉本源，一道道凌厉的攻击，不断斩落在那四星武帝修行者的身上，消耗着对方的生命力。

　　这是杨奇刻意压制自身修为手段的缘故，否则以他的实力，即便是催动雷族血脉本源，想要斩杀眼前的修行者，那也轻而易举的事情。之所以这么做，是因为他之前搜魂古族那名赤水族族人之后，发现这次古族派遣出来的雷族修行者，正好有一位六星武帝层次的修行者。

　　六星武帝层次的修行者，能够依靠灵魂手段让眼前的这名四星武帝失去意识，但想要依靠灵魂手段灭杀对方的灵魂，却是要耗费一番功夫，还不如元力手段来得轻松。

　　现在杨奇做的，就是将自己当成那名六星武帝层次的雷族族人，斩杀眼前的这名四星武帝层次的修行者，将杀害这名不朽圣殿修行者的事情嫁祸到古族的身上。

　　一道道凌厉的攻击斩落在那四星武帝修行者的身上，片刻之后，便是将对方的生命力彻底灭杀，杨奇也随即抹除了战斗痕迹。不过抹除战斗痕迹的时候，他却又故意留下了不是太明显的指向线索，好让不朽圣殿那边派人来查探的时候，能够察觉到他留下的痕迹，顺理成章的怀疑到古族身上。

　　做完这一切，杨奇又仔细的检查了一番，确定没有任何的漏洞之后，才是穿梭时空离去，消失在了虚空之中。

　　就在杨奇斩杀那名四星武帝层次修行者的时候，不朽圣殿这边的修行者，通过魂牌，立刻是察觉到了自己的修行者陨落。

　　发现自己这边的修行者陨落，不朽圣殿立刻是派遣修行者前来调查，因为这段时间被其他几家势力针对，不朽圣殿这边的修行者外出行动，每隔一段时间，都会汇报一下自己的动向，免得被其他几家修行势力的修行者盯上。

　　也正是因为如此，不朽圣殿这边，很快便是确认了己方修行者遇害的位置。

　　虚空之中，四名黑袍修行者正在四下感知查探，如果杨奇在这里，必然能够察觉到，这四名修行者，都是高阶武帝层次的修行者。

　　一番查探之后，四名黑袍修行者聚集到了一起，为首的黑袍男子沉声道，“有什么发现？”

　　“有一些发现，出手斩杀云鸿的修行者，应该是六星武帝层次的修行者。”一名黑袍人沉声说道。

　　此人的话音刚落，他身旁的一名修行者，便是立刻开口道，“对方擅长的应该是雷之一道，附近的虚空之中，还残留着一些雷族的血脉气息。”

　　“古族的守护一族，雷族！”为首的黑袍男子眼中闪过一抹精芒。M.23sk.com

　　六星武帝层次的修行者，又是雷族血脉，除了古族守护一族之中的雷族，他实在想不到其他的可能。

　　“看来其他几家修行势力，不只是针对我们这么简单，这是想将我们，直接赶出这片星域，逼我们放弃争夺地球一脉啊。”黑袍男子嘴里沉声道。

　　听到此话，一旁的三人不由沉默了起来，作为高阶武帝层次的修行者，他们都十分清楚，这段时间另外几家势力是如何在针对他们不朽圣殿。甚至这段时间之中，双方的修行者也发生过一些冲突，不过并没有出现什么伤亡罢了。

　　因为不朽圣殿这边的整体实力不如另外几家联合起来的强大，所以在这件事上，不朽圣殿选择退让，没想到现在古族那边竟然是得寸进尺，直接斩杀了他们不朽圣殿的修行者。

　　“现在怎么办？”一名黑袍人看向为首的同伴道。

　　为首的黑袍男子略微思索了一下，旋即开口道，“先将我们调查到的结果汇报上去，至于该如何处理，就不是我们能够决定的事情了。”

　　虽然四人都是高阶武帝层次的修行者，再次的行动之中，也算是不朽圣殿这边的高层，但四人明显不是这次行动的首领，无法直接决定该怎么处理这件事，只能将调查的结果汇报上去。

　　四人穿梭时空离去，很快便是来到了不朽圣殿暗中建立起来的据点，见到这次行动的负责人，三位九星武帝后期的修行者，将调查的结果汇报给了三人。

　　一名身着华服的男子眉头微微一挑，脸色有些难看道，“古族？”

　　不怪乎华服男子的脸色如此难看，因为古族和不朽圣殿，彼此之间是有一些合作的，结果现在最先斩杀不朽圣殿这边修行者的，竟然是古族那边的人，这如何不叫不朽圣殿的修行者感到愤怒？

　　昔日的合作者，如今反手给了自己一刀，换做是谁，恐怕都不会有什么好脸色。

　　“我们和古族的合作，本就是各取所需而已，你不会真以为我们是盟友，对方的修行者不会对我们的人出手吧？”一名身形略显消瘦的男子冷冷道。

　　“哼~”

　　华服男子嘴里轻哼一声，却没有多说什么，他也知道这种为了利益的暂时合作，妄想彼此将对方当成伙伴，那未免太天真了。只是让他没想到的是，双方的脸皮，竟然这么早就撕破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十章 挑拨离间免费阅读。https://xs.23sk.com 