    二皇子和三公主抬头看到苏牧眼中的杀意，登时一个寒噤。

    “他下干什么？”

    “难道他是想！”

    两人心头一个咯噔，难道苏牧想要借此机会除掉他们？

    肯定是如此！

    “好狠的手段！”

    两人转头看向帝主，他们现在只能寄希望于帝主，希望等会苏牧提出这个过分条件的时候，不要答应。

    帝主眉头微蹙，目光从苏牧身上挪到二皇子两人身上，心中一动。

    “此子，莫非与妗思他俩有过节？”

    能稳坐帝主的人，没有一个简单的，察言观色更是细致入微。

    想到这种可能之后帝主脸色立马就沉下一分，难怪说他不会答应，原来是想要他儿女的性命！

    刚刚从鬼门关走了一遭回来，就让他处死自己子女，这是他不能接受的，何况二皇子和三公主还没有犯谋逆之罪。

    “小友，朕久病初愈，不如提点喜庆之事？”

    苏牧转头看向帝主，眸光闪动，喜庆之事？就是不能见血了？

    “帝主，此乃你大病痊愈喜事，自然要提点喜庆之事。”

    “我有两个要求，不知帝主能否答应。”

    “尽管说。”见苏牧听懂了他的意思，帝主脸上扬起笑容，只要不是让他杀自己子女，其他事都好办。

    “第一件事，我要到皇宫宝库之中挑选一些东西。”苏牧开口，距离炼制太微度厄丹已经只差三味药材，既然到了皇宫，那就不能错过这次机会。

    “准。”帝主稍稍沉吟了一下，便答应了。

    “但最多只能拿五样东西出来。”

    苏牧点头，他自然是不会贪得无厌，他只需要拿对自己有用的东西。

    “第二件事，立大皇子为太子！”

    立太子！

    此话一出，寝宫内外，所有人都是心头巨震！

    开口就是干预皇储，普天之下，除了苏牧没人敢这么做！

    也只有苏牧有这个胆子，谁让他是帝主的救命恩人。

    “苏牧！”

    “你这个畜生！”

    “啊，吾一定要杀了你！”

    二皇子和三公主差点原地发疯，神色无比狰狞！

    立大皇子为太子，跟杀了他们无异！

    一旦帝主答应，他们就跟帝位彻底无缘！

    而大皇子做了太子，定会对他们下死手！

    别看大皇子仁义，他是大义，只会为国为民着想，狠辣起来比任何人都狠，绝不会留他们活路！

    “苏兄！”

    大皇子则是惊了一下，随即满心感激，救他父皇一命，却用这个机会来扶持他上位，这是莫大的恩情！

    他麾下的所有人，还不如苏牧一个人有用！

    把苏牧当成挚友，绝对是他这辈子做的最正确的决定！

    皇后满心意外之后也是感激看着苏牧，大皇子坐上太子，她不仅性命无忧，以后还能成为太后！

    帝主看着苏牧脸色却再度沉下，任何人都不得插手皇储之事，就算是他的救命恩人，也不行！

    并且他堂堂通天境强者，再活个两百年不成问题，立太子就意味着必须放权，否则立太子就毫无意义。

    “小友，储君朕自会有安排。”帝主淡淡开口，意思就是这事不关你的事。

    “帝主，你可是一诺千金，是要出尔反尔吗？”苏牧语气平淡，堂堂帝主，也玩不起了？

    帝主顿时语塞，一时间都不知道说什么好。

    “谁来跟帝主说说今日之事。”苏牧懒得跟帝主说那么多，干脆换个人替他说。

    帝主脸色更加不好看，除了大丹师，苏牧是第二个对他如此不敬的！

    别以为救了他的命，就可以肆无忌惮！

    帝主转头望向一个一直站在角落里的老太监，老太监好似从来都没有存在过一般，直到走出来才被人注意到。

    苏牧看向白发老太监，眸光一闪，又一个通天境强者！

    老太监走到帝主面前，在他耳边低语，嘴唇嗫嚅，外人完全听不到一个字。

    良久过去，帝主目光在二皇子和三公主身上一扫，两人感受到他的目光，都是身躯一颤，急忙低下头去。

    最后帝主目光落在大皇子身上，大皇子也急忙低头躬身。

    “崇和一直有大义之心，确实适合登帝位。”

    在以前帝主就喜欢大皇子，大皇子要比其他皇子公主更加稳重，顾全大局，现在看大皇子是更加顺眼。

    帝国内发生的一切都瞒不过他的眼睛，他方才已经知道只有大皇子一心救他，孝心且不谈，是真的为国为民。

    若是让大皇子当上帝主，还真是沧澜帝国的福气，也能带领整个帝国走向强盛！

    至此，帝主已经改变自己的想法，有了立大皇子为太子的心思。

    “这小子，什么来头？”

    帝主看向苏牧，对苏牧有着浓烈的好奇。

    老太监似乎是什么事情都知道，立马就对帝主说出了苏牧的所有信息。

    “嘶！”

    帝主听完，暗暗倒吸一口凉气，饶是泰山崩于前都不色变的他，此刻都忍不住变了脸色！

    “此子，竟然如此妖孽！”

    “恐怕要不了多久，他就能走出帝国，到更为广阔的世界！”

    帝主紧盯着苏牧，心念一转，更加坚定了立大皇子为太子的决心！

    “小友，立太子并非儿戏，此事朕可以答应你，但秋猎在即，凡事等秋猎过后再做安排。”

    苏牧点了点头，只要答应了就好。

    转头看向大皇子，微微一笑，事情已经办成，但结果不要让他失望，二皇子和三公主，他都不想看到他们再活着！

    大皇子会意到苏牧的意思，犹豫了一下后，目光坚定的点头，他该做的事，就一定会做！

    让谁失望，他都不会让苏牧失望！

    “多谢父皇！”

    接着大皇子对帝主跪拜磕头。

    而寝宫外的二皇子和三公主，直接瘫坐到了地上，脸色泛白，满脸绝望！

    “完了，一切都完了。”

    他们处心积虑的争夺帝位，现在输了，彻底输了！

    但他们不是输给的大皇子，而是输给了苏牧！

    两人抬头死死盯着苏牧，他们现在只恨，为什么没能早些杀了苏牧！

    为什么他们要把大部分的精力放在大皇子身上，苏牧才是他们最大的威胁！

    然而他们明白这一切，已经晚了。

    “带苏牧小友去宝库。”帝主开口，老太监手摆浮尘，低头下去。

    “苏牧大人，请跟老奴来。”

    苏牧跟着老太监离开，除了二皇子他们，其他人都是满眼羡慕。

    皇宫宝库，可是收藏了帝国内所有宝物，而能够放在皇宫宝库之中的，无一不是天下罕见、珍稀至极！

