    周煜文刚走到章楠楠的后面，杨小姐就注意到了周煜文，不由楞了一下以为自己眼花了。

    却见周煜文伸手示意杨小姐不要声张，然后悄悄过去蒙住了章楠楠的眼睛。

    “呀！”章楠楠吓了一跳，赶紧拿下周煜文的眼睛往后一看，却发现是周煜文，不由喜出望外，直接扑上去抱住了周煜文。

    “你来了怎么不和我说一声！”章楠楠开心的抱住周煜文问。

    “想给你一个惊喜。”周煜文说。

    这个时候，杨小姐也笑着问：“那你也不给买个礼物，算什么惊喜。”

    “有礼物也没你的份。”周煜文道。

    杨小姐翻了一个大白眼，小时代的拍摄已经结束了，这场戏属于补拍，主要是郭小四拍摄的时候也没想到电影会这么火，在首映的时候忍不住就想着把他拍的更完美一点，如此就来回瞎折腾了好几遍。

    害的几个演员都要陪他们折腾，郭小四在得知周煜文来了以后也很开心，喜出望外的就要给周煜文一个熊抱。

    那一米四的小身板想要去抱住一米八的周煜文，周煜文随便拽过来杨小姐挡在中间，郭小四一看是杨小姐顿时没了兴致。

    而杨小姐被周煜文的粗鲁彻底惹恼了，忍不住吐槽道：“靠！周煜文你什么意思！？”

    周煜文笑着说：“反正你俩也不是没抱过。”

    “滚！”

    以前周煜文是看过郭小四和杨小姐亲蜜的照片，但是这个时空不知道有没有。

    刚接触的时候，杨小姐是大明星，对周煜文还多少有点架子，现在相处久了，主要是周煜文本人也成长了，所以杨小姐对周煜文越发是以朋友的关系去相处，去和周煜文打闹，此时的杨小姐已经有点想吃小鲜肉的，故意和周煜文暧昧。

    可是周煜文却对此退避三舍，搂过自己的乖巧女朋友章楠楠格挡。

    而章楠楠夹在杨小姐和周煜文之间只是痴痴的笑着，并不觉得有什么不妥。

    这么着闹了一会儿，郭小四问周煜文怎么会来这边。

    周煜文回答肯定是来找女朋友的。

    郭小四笑着说：“来得早不如来的巧，周导，你这来都来了，干脆给我们指导一下怎么样？”

    周煜文说：“我哪有这个能耐指导，你这第一天的票房都两百万了，厚积薄发，说不定能超过我呢。”

    “哪有。”郭小四话虽然这么说，对于自己的票房倒是蛮期待的，郭小四觉得观众们最喜欢看的无非就是奢华的场景还有一些流量明星，这些郭小四全部集齐了，那票房过亿应该没问题吧？

    双方客套了一下，周煜文问这场戏大概什么时候拍完？

    “快了，等拍完这场戏我请大家吃饭，煜文，你可一定要赏脸。”郭小四笑着说。

    周煜文听了这话只是笑了笑，接着郭小四让演员各就各位，赶紧拍完戏赶紧散了。

    章楠楠踮起脚尖在周煜文的脸上亲了一口，一脸甜甜的笑容说：“等我！”

    周煜文点头，接着他们开始补拍戏份，周煜文则在旁边看着，小时代这部剧本来就是讲几个女人撕逼的，男人的戏份很少，而章楠楠又是带资进组，周煜文这边有专门的人保护着章楠楠，美其名曰说要打造章楠楠清纯玉女的形象，其实就是保护好章楠楠不被这娱乐圈所侵扰。

    所以这场电影里，章楠楠连个恋爱戏都没有，属于小时代姐妹团里那种人间清醒的存在，而其他人则是各种撕，因为爱情撕，因为友情撕，总之就是乱七八糟的。

    周煜文在现场看了一会儿，又是把剧本拿到手里看了一会儿，结果看了半天都没看懂里面讲的是什么，心里忍不住吐槽，这剧现场都看不明白，等到了电影院再一通剪辑，这谁看的明白。

    拍完戏以后，大家换上普通装扮去吃饭，章楠楠扎着一对的麻花辫，笑起来甜甜的有个小酒窝，穿着的也是淑女味十足的连衣裙。

    刚换完衣服就迫不及待的来找周煜文，仰着脑袋问：“怎么样？我拍的不错吧？”

    “感觉你还不如和我拍电影的时候好，这半年都怎么学的？”周煜文却是无情的打击道，一年前章楠楠跟着周煜文拍了一部青春你好，那里的章楠楠清纯可爱，笑起来是真的干净，结果这一年过去，章楠楠专门去了那种培训机构培训了一下，反而感觉演技有些太僵硬了，果然，做事情不能太过揠苗助长。

    章楠楠听了周煜文的话，本来一脸笑容的脸上立刻不开心了，幽怨的撅着小嘴看着周煜文。

    “你对她就不要这么严格了好不好。”后面跟着过来的杨小姐却是不满周煜文这么欺负自己的小妹妹。

    “楠楠进步挺快的。”杨小姐说起话来糯糯的十分好听，对章楠楠中肯的夸奖道。

    杨小姐今年才二十多岁，身材火辣不说，穿着上也大胆，此时穿着一件紧身的黑色露肚脐小背心，事业线被撑得鼓鼓的，果然被网友叫外号不是白叫的，至于下半身则是一双修长美腿，穿着一件紧身的牛仔小短裤，套着黑色的中筒袜。

    火辣是真的火辣。

    周煜文看着都忍不住吹口哨，道：“你这穿的也太漏了吧，出去吃饭不怕被人认出来？”

    “认出来就认出来呗，又没做什么偷鸡摸狗的事情，有什么好怕的。”对于此事杨小姐却浑然不以为然。

    自从2010年经历过那件事以后，杨小姐是彻底的放飞自我，也可以说是率性而活了，压根不在乎别人怎么看自己，前段时间，杨小姐可是专门发了一条微博，原文是-‘有本事就杀死我，杀不死就等着我变得更强大。’

    所以此时的杨小姐是真的不在乎别人怎么看她。

    章楠楠满脸羡慕说：“幂姐你这身好飒呀！我也想这么穿！”

    说着就想过去抱抱杨小姐，结果刚离开周煜文，就被周煜文提住了命运的后颈说：“你瞎凑什么热闹啊，人家没老公你也没老公，还想这么穿？”

    “哼，你家暴我！”被抓住脖子提留了回来，章楠楠一脸不开心，撅着小嘴和周煜文抗议。

    周煜文懒得理她，揪了揪她的耳朵。

    “我怎么听你话里有话啊，我怎么就没老公了？”杨小姐看着周煜文，生气的问。

    两人也算熟悉，偶尔在网上聊过天，杨小姐没事的时候还喜欢找周煜文打游戏，所以周煜文也不和杨小姐说假话，很干脆的说了句：“你觉得你那是老公？”

    杨小姐听了更加生气，没好气的瞪了周煜文一眼。

    周煜文也浑然不以为意，郭小四在那边打发了剧组以后，走过来说要带大家一起去吃饭，同行的还有几个演员。

    几个人找了一家很有格调的西餐厅，食物都是郭小四点的，是那种欧式的长桌，点了红酒，大家在那边吃的相谈尽欢，郭小四在那边说了几句开场白，比如说电影的成功离不开诸位的鼎力支持什么的。

    “周老师看中我，这杯我要专门的敬周老师一杯。”周煜文虽然没参演，但是毕竟是投资人，投了将近一半的资金，所以郭小四第一杯肯定要敬周煜文的。

    而周煜文对此也只是不咸不淡，接着他开始敬别人，郭小四和别的男明星玩的挺开的，和女明星们玩的也挺开，因为这群女明星们没把郭小四当男人，就当是闺蜜处。

    酒过三巡菜过五味以后，这些人就玩开了，开始灌郭小四酒什么的，因为周煜文一直就保持这种生人莫近的态度，所以倒是没有几个演员来过来和周煜文开玩笑，就是敬酒也恭恭敬敬的。

    周煜文是这里年龄最小的那个，但是这群演员里却没有一个敢小瞧周煜文，不说周煜文是投资人，就是周煜文以前自编自导自演了一部票房三亿的电影就足够让别人尊敬，不少人都一口一个周老师，说周煜文是自己的前辈。

    周煜文表示夸张了，自己就是一个后辈。

    “哪里哪里，以后要周老师多照顾。”来自宝岛的郭小姐普通话有种嗲嗲的感觉，对周煜文倒是很尊敬，感觉很想结交周煜文。

    一顿饭下来感觉周煜文的地位比郭小四还要高，受人尊敬，连带着跟在周煜文身边的章楠楠也沾光了。

    章楠楠在周煜文面前感觉就不像是女朋友，反而像是周煜文的女儿，乖巧伶俐，说真的，如果不是两人年龄相差不大，大家真的会想章楠楠是周煜文包养的。

    周煜文对章楠楠真的非常好，章楠楠喜欢吃什么，周煜文就帮她夹菜，然后切牛排也是切好的。

    章楠楠有点少女心性，仗着周煜文在这边，就有点胆子大，拿起周煜文的红酒杯说想要喝一点酒。

    周煜文则说：“你喝什么酒?”

    “我会喝的，就一点点。”章楠楠竖起食指说。

    周煜文搂过章楠楠的小腰，贴着章楠楠的耳朵道：“你在剧组待了这么久，都不知道敬大家一杯酒吗？”

    “啊？”章楠楠还真不知道。

    于是周煜文就贴着章楠楠的耳朵小声的告诉章楠楠应该怎么做。

    章楠楠有些害羞，感觉太尴尬了。

    周煜文却一定要章楠楠这样做。

    于是章楠楠就红着脸在那边端着酒杯站了起来，不过这个时候太吵了，大家都在开玩笑，周煜文这个时候把筷子放下，周煜文故意的把声音弄的大一些。

    这个时候别人注意到周煜文的动作，也看到周煜文身边的章楠楠端着酒杯站了起来，一下子都安静了下来。

    所有人都看着章楠楠，章楠楠其实蛮不好意思的，脸蛋红扑扑的端着酒杯说：“嗯，我，我敬大家一杯，感谢大家这么多天对我的照顾。”

    听了章楠楠的话，众人都笑了起来，在那边摆着手说没事。

    “互相照顾，”

    “就是，楠楠妹妹你演技真的好好啊，感觉比那些专业的还好！”

    “楠楠你肯定以后大红大紫！”

    所有人的人对着章楠楠就是一通的吹捧，都把章楠楠吹捧的有些不好意思了，红着脸把杯子里的红酒喝完，这下子脸蛋更红了。

    她害羞的坐下来就往周煜文怀里拱，感觉真的跟个小女孩一样，周煜文倒是无所谓的搂住了章楠楠。

    瞧着章楠楠害羞的模样，在座的女明星们对章楠楠好一通羡慕，大家心里都清楚，章楠楠这是运气好，遇到了周煜文这么一个男朋友，不仅长得帅有才华，说是和章楠楠碰杯，其实也就是给周煜文面子。

    章楠楠在那边趴在周煜文怀里和周煜文撒娇，咬着周煜文的耳朵说着悄悄话，女演员们一阵羡慕，想着自己出道的时候如果能遇到周煜文这样的人物就好了。

    杨小姐在那边独自品着红酒，看着在那边撒娇的章楠楠，心里不知道在想着什么，一双长腿交叠到一起，她独自的喝着酒，眼里却是情不自禁的露出的一丝的伤感。

    说真的，杨小姐是真的有些羡慕章楠楠了，她感觉自己以前和章楠楠是有点像的，都是那么的天真无邪，想着找个自己喜欢的男朋友，两人两小无猜，只可惜遇人不淑，如今杨小姐却只能独自成长。

    现在看到饭桌上周煜文如此的护着章楠楠，杨小姐就忍不住想起了自己的际遇，如果当初自己也能遇到周煜文这样负责人的男朋友该多好？

    可惜了。

    接下来的饭局没有什么好说的，周煜文和章楠楠在饭桌上说着悄悄话不参与其它人的聊天，而杨小姐因为看到周煜文这么保护章楠楠而触景生情，心情有些不好，就在那边独自的饮着酒，偷偷的观察着周煜文。

    饭局到了晚上九点多的时候结束，郭小四要带着大家去唱歌进行下一场，邀请周煜文一起去。

    周煜文确摆手说算了吧。

    “你们玩就好，我和楠楠先走了。”周煜文拉着章楠楠的手说。

    “这么早就走？”郭小四有些不愿意。

    杨小姐笑着说：“人家小俩口小别胜新婚，你懂什么。”

