    兔子……

    和鳄鱼一样，身上携带着怪谈？

    但是自己并没有触发，是未满足条件还是别的什么。

    算了，这个不是重点，重点是她说的话。

    “不要告诉他们你看得见。”

    “他们”是谁？

    是指老杜和肖志泽？

    “看得见”应该在说自己能看见那些路上动物的真实面目。

    这里的店员为什么会这么提醒自己？

    虞良望着店员消失的方向，微微皱眉，他能明白店员为什么留下一个小纸条就匆匆离开。

    在这个动物园里正常员工不会和游客搭话，如果是老杜这种过激的游客，直接下杀手也是有可能的，而面对这种危险店员依旧选择提醒自己，是居心叵测还是心地善良？

    由于之前那个鳄鱼员工，虞良对这个动物园里的一切都很警惕，但他倾向于是这个店员是善意的，因为他很难从这句话里联想到什么陷阱。

    只是这善意的来源让虞良想不通，思来想去，除了自己的“猴子”身份外，他也找不到理由来解释。

    “虞良，好了吗？我们该走了。”肖志泽向他走过来，一边扬了扬手上的泡面，“我问过老杜了，他说就在龟岛住一个晚上，带上今天吃的东西就够了。”

    “嗯。”虞良点点头，他看向面前的货架，上面摆放着一些饼干，而价格也和现实相差无几，这里的游客点数和现金的购买力大致相同，他走向其他几个货架，“等等，我看看这里还有什么。”

    这个便利店里的商品种类很少，虞良本想找找有没有枸杞之类能用来组合字符的东西，但很显然他想多了，这里的食物货架上几乎只有景区商店里常见的那几样，泡面、水、看不出牌子的小饼干，而生活日用品的货架上则是一些手纸、卫生巾之类的东西。

    不过让他有些奇怪的是，任他如何在非食品货架上寻找都没有找到形似食物的东西，只是他也清楚，老杜不会无的放矢，若是以后在货架上看见胡乱摆放的东西，无论如何都要避开。

    虞良不再挑选，他和肖志泽一样拿了两桶泡面，而目光回落到日用品货架上时，他又有了新的目标。

    笔。

    他向着老杜的方向望去，老杜和肖志泽已经走到营业台附近刷脸支付的机器前面，所以他拿上两支圆珠笔，在刚刚的便利贴上刷刷写下一行字“明心湖附近有装成兔子的狼，小心”。

    又拿了几包纸他便跟上老杜两人，心里已经将这些东西的价格算得门清，一共是25的游客点数。

    自助刷脸的机器前，肖志泽将三人的东西放到一起，他向老杜和虞良两人腼腆一笑，双手合十作拜托状，“一路上谢谢你们了，这种小钱就让我来付吧，以后也可以，我的游客点数不重要。”

    “不用，我只是为了我自己。”老杜摇摇头想阻止他，但看到肖志泽迅速将账结清，他也没多说什么，与此同时他看见虞良买的东西，有些诧异，“笔？纸？”

    虞良点点头，这他没打算隐瞒，直截了当道：“‘竹质地’的字很多，但这个动物园里不一定能找到竹子，先带着笔，万一用得上，‘纸’也一样。”

    “嗯，可以。”老杜点点头，“这个动物园里的确没有竹子，动物吃的饲料都一样。”

    “什么意思？”肖志泽愣住，他看看虞良，又看看老杜，有些不解。

    果然如此。

    虞良心道一句，他刚刚的话语透露出二次转换得到字符的用法，老杜也没有指错，说明他的猜想是对的。

    他没有向肖志泽隐瞒这条规则，算是回馈肖志泽刚刚的举动，“大部分的汉字都是形声字，声部大多是抽象字，很难找到实体，但是可以通过提取质地得到声部，再和相应的质地结合就能得到想要的字。相较于老杜所说的直接组合，二次转换能得到的字符会多很多。”

    虞良尽量将这条说得完整通透，他也正是由形声字本身的特点推断出二次转换才应该是更常见的用法。

    “有道理。”肖志泽愣了愣，然后醒悟般的点着脑袋，虽然他已经毕业，但语文基础还不至于完全丢掉。

    这番话也令老杜露出些许若有所思来，他原本是个粗人，靠着一身蛮力和山里摸滚打爬多年的野性才得以在这怪谈世界生存，不过这并不代表他不在意这些字符规则，相反他一直在默默学习、研究这些汉字，虞良的这一番话也让他产生些许顿悟。

    “那我再多买点其他东西？”肖志泽转头望向里面的货架，他也不笨，自然知道一个合适的字符远比游客点数有价值。

    “不用。”虞良瞬间拉住他，“这里能用上的东西并不多，我挑的这些够了。”

    肖志泽点点头，他哪知道虞良是担心他看见其留下的字条，很顺从地作罢，短短半天不到的时间他就已经认清了自己在这团队里的作用，他只需要听话就行。

    “不过有些特殊的字并不适用这样的规则。”老杜突然开口道，“比如‘钥’，它似乎一定要用‘月亮’合成，提取出来的质地‘月’并没有用。”

    虞良则是低眼思索起来，他的心中产生不好的联想。

    老杜说得这么肯定，应该是试过，“月”质地大多和身体结构有关，背后的故事显而易见。

    “变天了。”老杜抬头，面色凝重道，刚刚还晴朗的天空转眼间变得阴郁，“变天了，早点走，早点到，龟岛比这里安全。”

    虞良也能感受到空气中那种压抑的气息，仿佛有什么东西要降临了，他本想趁现在这点赶路的时间问问老杜职业里的异化到底是什么，但突然间就没有什么询问的兴趣了，他只能感受到自己内心深处的不安。

    快点走，快点离开这里，快点去龟岛，去老杜所说的安全的地方。

    现在他的心里只有这个念头。

    “前面是鸟类园区鸟苑，沿着主街道快速穿过，仔细看路，走丢的话我不会来找你们。”老杜吩咐着，快步走在前面，“路过鹦鹉、八哥区，不要搭理它们；路过孔雀区不要朝它们的尾巴上看。”

    虞良注意到老杜再次将手放在了开山刀的刀柄上，之前在穿过草原动物区的时候老杜都没有这么警惕过。

    鸟类……

    难道鸟类比草原区那些蟒蛇、狮子什么的更加危险吗？

    这种肃杀的气氛也影响到了他，他忍不住将一枚卒棋子和一块石头提取到自己的口袋里，手指不断地摩挲着棋子光滑的背面，这种机械的行为可以缓解他的紧张。

    “老杜？”

    三人正准备进入鸟类园区，斜侧里一道声音叫住三人。

    虞良向出声者望去，那是一个四人小团体，他们的打扮很朴素，基本都是简单的运动装，每个人都背着一个运动背包，手持铁棍或是长刀之类的武器。

    “嗯。”老杜只是微一点头，他的反应很冷淡。

    为首的男人斜着伸头看向老杜身后，自来熟地啧啧称奇道：“没想到老杜你还会带新人啊？”

    “混点任务奖励。”老杜言简意赅，看得出来这是他一贯的行事风格，这种冷淡的回应并没有让为首男人感到意外。

    “我叫吴永，两位怎么称呼？”为首的男人走上前来，在距离老杜还有五步的时候便将双手竖于胸前表示自己没有威胁。

    “肖志泽。”

    “虞良。”

    吴永的目光在两人身上稍稍停留，他看不出这两人身上有什么特别的地方，不过能被老杜选中，必然是有什么隐藏的特殊能力。

    虽然他没有见过几次老杜，但早就对老杜的独行和强悍有所耳闻，而现在老杜的身边却出现了两个新人，这让他心生些许好奇。

    “老杜你们是要去哪？游客中心吗？”吴永笑着道，“顺路的话就一起吧。”

    老杜的目光落在吴永身后那三人上，两男一女，而无论男女都很警觉干练，明显经受过怪谈的侵袭。

    “行。”老杜应下。

    虞良有些诧异地看向老杜，他本以为老杜会拒绝，之前的老杜一直独行，应该是不喜欢和太多人共处才对。

    他抬头望向天色，此时鸟苑的上空已是阴云密布，仿佛一床厚实的黑色棉被压下，世界隐隐变得暗沉。

    结合之前老杜的举动，此时的天空很明显是一种不祥的征兆。

    实话说，深谙恐怖片套路的虞良很想丢下他们跑路，他几乎可以确定接下来会发生怪事。

    不过他是只不能独处的猴子，而且老杜同样做出了穿过鸟类园区的决定，这大概也能说明穿越园区有危险，但只是可控范围内的危险。

    鸟苑的园区主体为一大片密林，各种鸟类的观赏区随意地分布其中，林荫小道穿插其间，而比较有意思的是，整个鸟苑都没有地图，对于第一次进入的游客来说，能看见怎样的鸟很有随机性，即便是有经验的游客在穿越鸟苑时也很容易迷路，毕竟整个园区都种满虞良叫不上名字的高大茂密林木，抬头时颇有种不见天日的感觉。

    “嘎——嘎——”森林深处的昏暗中，乌鸦嘶哑的鸣叫传来，同样弥漫而来的还有厚实得散不开的浓雾。

    “跟着我走。”老杜稍稍皱起眉头，他侧过头向后说了一句，“吴永你殿后。”

    “好。”吴永没有拒绝，作为这个临时组建起来的队伍的二号位，他有义务断后确保队伍的安全。

    小型鸟都采用笼养的方式或挂在树梢或置于路边，像是这条林荫小道的装饰物一般供游客观赏，标识牌上是该种鸟类的简单介绍，而一边的自助贩卖机里只卖一种红色的鸟类通用饲料，可以用来投喂动物。

    所有鸟都吃同一种饲料吗？

    虽然早在游客须知上看到过这一条，但真的见识到时虞良还是有些诧异。

    不同的鸟类食性并不一样，很难想象它们会吃同一种饲料，但这个动物园本就不正常，这些动物不正常倒也正常。

    七人脚步匆匆，没有人想在这个地方久留，而笼子里的鸟也对他们兴趣缺缺，大部分鸟都垂头，眼睛有节奏地眨动，全无警觉敏锐可言，只有少数抬眼看一下几人，但依旧没有任何多余的表现。

    “八哥，一种聒噪的鸟类，通体黑色，前额有冠状羽簇，小型鸟类，能学鸟鸣和人言，肉可入药，有下气、止血功效。”

    标识牌上的内容在提醒疾行的游客们，已经来到了八哥观赏区。

    “别理会它们。”老杜回头提醒一句，“无论它们说什么，不要信，不要停留，也不要喂食。”

    “听见没有，老杜说的东西很重要。”末尾的吴永冲着自己的三个队员道。

    另外两个没有回应，似乎觉得这种问题不用多说也明白，只有那个女人道一句“明白”，声音沉定。

    虞良看向那个女人，运动装加短发，浑身透出一种干练劲，她的手上始终握着匕首，与周围人也都保持着一米左右的距离。

    突然间，鸟笼里的一只八哥道：“看，人群里混进一只猴子。”

    “稀奇事。”另一只八哥应道，“喂，猴兄，给我买一袋饲料怎么样？”

    “……”虞良没有搭理它们，甚至没有向这两只鸟看一眼。

    八哥在用人言交流，这些内容其他人同样听得见，若是他有所回应肯定会引起怀疑，若不回应其他人也只会认为这两只八哥在胡言乱语。

    而且他又不是猴子，只是中了猴子怪谈而已。

    “好吧，好像听不懂人话。”八哥撇撇嘴，扑棱两下翅膀，它问边上的八哥道，“你会说猴子话吗？问问，我馋了。”

    “叽叽？”另一只八哥便惟妙惟肖地模仿起猴子叫来，“叽叽叽。”

    “……”虞良抬眼看了它们一下，心里生出无奈。

    虽然很不想承认，但他确实听懂了。

    该死。

    这只八哥用猴语重复一遍刚刚的话，他还可以肯定其他人都没听懂八哥在说什么。

    “我说吧，他果然听不懂人话。”第一只八哥抖抖翅膀，似乎是在学人耸肩。

