    第4448章 混沌级别的巨兽

    “十二块起源之石聚集在一起，是在一个群族内，还是无主的？如若是一个混沌巨兽群族内的话，这应该是一个非常强大的群族。”

    “不过，希望是无主的。”

    王仙心中想着，手中的动作却没有停下来。

    拿着占卜之灯，继续占卜着。

    “嗡嗡！”

    然而这一次，当他占卜的时候，整个占卜之灯摇曳了起来。

    灯光下的光芒也逐渐的开始虚幻。

    王仙看着这一幕，微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    “这是？”

    他脸上露出凝重的神色，强大的占卜之力注入到其中。

    很快，一个混沌巨兽的虚影浮现在占卜之灯下。

    这是一只拥有着恐怖大眼的混沌巨兽。

    整个庞大的瞳孔，占据了五分之四的头部。

    庞大的瞳孔内，充斥着各种恐怖的能量。

    他后面的身躯，宛若蛇尾一般，在虚空中不断的摇曳着。

    “混沌级别！”

    王仙目光一凝，脸上带着一丝的震惊。

    洪先知他们告诉自己，起源之地的下方有可能有混沌级别的存在。

    现在，还真让他碰上了。

    这是王仙所遇到的第一只混沌级别的存在。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    就在这个时候，王仙突然发现占卜之灯下的混沌巨兽虚影发生了一丝的变幻。

    那混沌巨兽虚影，好似活了一般，略有感应的朝着他看过来。

    王仙看到这一幕，心中一凛。

    他连忙的切断占卜之灯。

    “这是被发现了吗？”

    王仙目光闪烁。

    顶级的强者，在被占卜的时候，冥冥之中可能会有所预感。

    现在自己占卜那只混沌巨兽，也被其感应到了。

    “这只混沌级别的存在，恐怕不弱，应该比一般混沌级别的要强一些。”

    王仙心中暗道，脸上露出迟疑的神色。

    虽然说现在王仙的实力几乎堪比两个混沌级别。

    但是想要从一个混沌级别的存在那里，抢走东西，太难了。

    “要不去试试，用占卜之力尝试一下？另外，自己可以见识其他混沌级别的力量。”

    王仙心中思索着，很快决定下来。

    去见识一下。

    说动就动。

    他立刻朝着那只混沌巨兽所在的区域内飞去。

    “快到了！”

    一直朝着里面飞去。

    当他感应到那只混沌级别存在的时候，心中暗道。

    “嗡！”

    当他再次朝着前方飞行了一段距离的时候，王仙突然感应到，自己好似进入到一处特殊的领域内。

    “嗡嗡！”

    这一刻，王仙感觉到自己被窥探到了。

    这令他心中一凛！

    自己被发现了！

    “轰轰！”

    下一刻，那只拥有着庞大独眼的混沌级别存在，瞬间出现在王仙的前方。

    王仙感应到周围的虚空开始波动。

    自己的周围，一股股威压传来。

    同时，一股特殊的能量，朝着自己袭击而来。

    这一股袭击的力量，非常恐怖！

    “嗡！”

    王仙身躯一震，空间之力将自己包裹，将自己的周围撑起一片安全的空间领域。

    王仙没有主动出手，依旧满脸好奇的打量着这一只混沌级别的存在。

    “咚！咚！”

    这个时候，对面的那只混沌级别的存在动了起来。

    他恐怖的瞳孔绽放出一道粗壮的能量。

    这是一股非常特殊的能量。

    能量中蕴含着空间、以及火焰和其他诡异的能量。

    恐怖的能量射线，直接来到王仙的身前。

    几乎无视空间的攻击。

    完全可以媲美虚无之盘天元造化至宝的能力。

    王仙看到，化为神龙之躯。

    龙爪探出。

    由混沌之力组成的龙爪，直接朝着那能量射线抓去。

    “碰！”

    巨大的碰撞声响起。

    “嗡嗡嗡！”

    这一瞬间，那只混沌级别的存在化为一个个分身。

    十几个分身，瞬间将王仙包围住。

    顷刻之间的能力，连王仙都没有看清楚。

    “这里应该是这只混沌级别存在的领域，在它的领域内，它的实力能够得到巨大的增幅。”

    王仙心中暗道。

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    十几个将王仙团团包围的虚影，射击出十几个恐怖的能量。

    能量横扫而去，全面的覆盖王仙周围的空间！

    在他的感应之下，这里的周围都已经被锁定。

    如若仅仅是普通的空间之力，想要瞬移，哪怕是有时间进行瞬移，也做不到。

    好在的是，王仙掌控的是暗烈的变异空间之力。

    他身形一动，占卜之灯出现在他的身前。

    立刻占卜这只混沌级别存在的真身以及弱点。

    “全部都是真身。”

    “没有弱点！”

    很快，王仙得到一个令他感到惊讶的信息。

    这十几个分身，每一个都是真身。

    身上没有弱点。

    “能够成为混沌级别的存在，还真是不简单！”

    王仙以变异空间之力瞬移来到一个真身后面，龙角绽放出变异空间之力。

    混乱无比的空间之力，朝着一个真身斩去。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    这一具混沌巨兽的身躯陡然的绽放出光泽。

    周围的所有真身暗淡了下来。

    好似加持能量，增加这一具真身的防御力。

    “碰碰！”

    不过，王仙的强大之力，依旧破开了它的防御，在它的身上留下一道道的伤口。

    伤口虽然不严重，但破他防御了。

    这对于强者之间的战斗，非常重要。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    这个时候，在王仙周围的位置，一颗颗充满了狂暴和絮乱的瞳孔，直接凝聚。

    一个个瞳孔好似拥有着生命一般，朝着他袭击而来。

    王仙看到，没有躲避，混沌之力转化为无尽的土属性，凝聚成一道道的防御。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    碰撞和爆炸的声音响起，不过，王仙的防御，抵挡住了它的攻击。

    “自己的实力，在他之上，但是这里好像是这只混沌级别存在的领域内，自己想要杀它，没有一丝可能。”

    “可以离去了！”

    王仙没有再犹豫，身影一动，直接离去。

    “没想到竟然如此之快的便碰到了一个混沌级别的存在，整个起源之地，有几只混沌级别的存在？”

    王仙口中喃喃，他犹豫了一下，决定先回去。

    反正还不着急，先回去将这些起源之石吸收了。

    (本章完)

