    李郸道回到茂名，给婶婶杨氏把了脉，已经胎完神满，也没几日便要临盆，便叫着李福德好生照顾，不要疏忽。

    李福德自然听取李郸道旳意见，杨氏此时已经挺着大肚子，反而没有什么感觉。

    “叔叔你和婶婶杨氏当日大婚，便有天官大帝赐福来，娃娃的命格是极好的，但产房我不便进去，只怕有些促狭鬼，产鬼，投胎鬼，夺舍鬼，前来作乱，我在外边可以守着，但里面还需要有一位庇护娃娃的女神。”

    李郸道开口道：“咱们天马村李氏后山上不是有一位送子娘娘十分灵验吗？她与我关系匪浅，是信得过的，也有皇帝正祀，叔叔你在县里盖一座小庙，我便让她亲自为婶婶接生赐福。”

    李福德也知道李郸道最近在伐山破庙，还主动派了好些衙役，县丁配合着李福德亲自手书的官文文书，深入乡野村社，拆了好些越规格，不在地方正祀名单，假借正神名号，却行讨要血食，迷惑村民，谋财害命的阴鬼邪神的庙宇。

    此时听着，也害怕这些邪神对付自己不成，要来对付自己的妻儿老小。便道：“正祭要加以引导，堵不如疏，百姓也需要求神拜佛，若是灵应的善神, 恶神, 也需要进行扶持鼓励。”

    “虽说子不语鬼力乱神, 君子当正道在心，若不存正念而去崇拜鬼神，便是邪念主之, 但百姓有几人能持正念？若能有鬼神之恐怖威之，反倒比我们的教条有用的多。”李福德感慨。

    “叔叔看来已经有治世经略, 才能走出教条, 儒门框架, 自百姓民需来着想。”李郸道笑道。

    “格物而致知罢了。”李福德道：“这不是你说给我听的吗？”又感叹：“天下最难做的官是县官，最容易做的官也是县官, 这一地父老乡亲，我不能不看着他们挨饿，受冻, 吃不饱, 穿不暖, 要解决这些, 孔夫子的书里是没有的。”

    “我见田产不足，便要知道为什么不足, 下下田亲自种地。”“我见百姓吃不到饭，我就要到他家去，为什么吃不到饭, 是没有地种，还是家里没有劳力, 还是因病而贫困。”

    “如此，原先总是听别人说, 百姓苦，苦在哪里, 自己也感受不到，如今感受到了，却日日夜夜睡不着觉，觉得自己没作为。”

    李郸道听着，见叔叔身上有许多感谢之念，甚至还有愿力，便知道其治下百姓, 有不少为他立了生祠牌位。

    但真是一位好官。

    李福德揉揉眼睛：“真希望赶快太平下来，百姓丰衣足食。”

    “太平下来，也不一定能过好日子。”李郸道开口道。

    “至少比现在好。”李福德道。

    随后叔侄两个便谈论起了如今“国政”。

    土地政策如何改革，如何解放劳动力, 改进生产方式，从而进行富民，进行一个开启民智，提高民生。

    这些问题，谈上三天三夜也谈不完。

    比如土地政策改革，涉及到世家贵族，大地主的利益，这是动摇李氏王朝根基的，是从开国之初就埋下的隐患。

    再比如说解放劳动力，以男耕女织为力，最早是人力耕田，现在牛变成了生产力。

    但是现在只有富农有牛，贫农没有牛，如何让农夫有牛，这又是一个问题。

    女织方面，原先是人力织布，缫丝, 现在李郸道老娘都有织布机了, 可以靠脚踩手作，进行劳动。

    还有谷物去壳, 原先是用的舂米用手打, 现在也有用脚打的，未来可以发展“水车磨坊”，就可以再次解放劳动力了。

    再如富民之法，可以说，辛勤劳动可以小富，比如一个勤快的农民，勤俭持家，没有生病，劳作一辈子二十年，一家五口，六口，靠着朝廷分的田，甚至还可以自己再买个几十亩田。

    没有劳动力怎么办，请佃户，变成雇佣关系，然后继续买田，雇佣佃户，如此第二代，便可以成为富农，三代就可以成为小地主。

    但是对应的就是兼并土地，缺乏对劳动的热情，不用亲自劳作就有钱得，从生产者，转变为剥削者，进行阶级的转变。

    但这是对下一代的教育不进行投资的情况，因为上层垄断，寒门无法进取。

    如果开辟通道，富人虽然富，但肯定比不上当官的，投资教育成本，培养人才，兼并土地的势头就会跌落下来。

    但也只是治标不治本，大官兼并大量土地，小官兼并少量土地。

    那么就要制定兼并土地的上限和下限，作为律法，宣传到基层。而如何保障法律的实施，就需要大量基层官吏。

    但是豢养基层官吏又必需要大量可支配财政支出。

    因此要富民，富民首商，那么士农工商，的社会阶级刻板印象就要打破，完善商业相关法律，鼓励城市无田产手工业者经营。

    但商业在于流通，那么路引政策也要进行改变，不能把老百姓栓死在一地。

    如此牵一发而动全身，从而进行整个国体的改革。

    其不能一次性改完，否则便会如同王安石变法。

    而李福德有些本来就有见解，有些则是第一次听到，竟然有点忘了自己老婆马上就要生产的事情。

    不过好在，给送子娘娘建庙并不复杂，原本就有被推掉神像的小庙，只是换了一个庙名，再搬一个神像推上神坛，由着人主持开光请神的仪式便可。

    叔侄两个一个励志要做治世圣人，一个要大道不远于人也，道在红尘百姓，三教合一，教化天下，自然也算志同道合。

    加上又是亲叔侄，没有什么可以忌讳的。

    “旁边的叛逆罗鸿，叔叔打算什么时候去降伏？”李郸道聊着聊着就说到了肉戏了。

    “罗鸿此人，才能匪浅，有大志却无德行，是枭雄之资，只是在沿海坐地，又水军强势，除非冯盎出军，只怕难以剿灭，反而流亡外海成为藓疥之疾，要年年发作。”

    “对待此人，要么招安，要么雷霆之势，一举灭杀。”李福德难得露出杀气。

