    听雨阁内，一阵杀伐音震天。

    嚣张的大熊国兵被奉天军事学院的学生们团团围住。

    即便是在这种情况下，大熊国的士兵依然有恃无恐。

    更有听雨阁的老板跑上前去，试图平息眼前的争斗。

    “你们这群学生，好好的书不读，在这里闹事？这些贵客可都是大熊国的兵，惹恼大熊国的大人们，这不是给我们奉天三省添麻烦吗？”

    “都快别闹了，都散了吧！”

    这听雨阁老板一脸偏袒、谄媚的模样，更是在一众学生的怒火上，浇了一桶油。

    “草泥马的，马勒戈壁！”

    “大熊国的兵都站到我们的头上撒尿了，你还在这里跪着？”

    “玛德，你特码的还是华国人吗？”

    怒火涌起，众人恨不得将眼前的这听雨阁的老板给生撕了。

    就在这时，一手抓着酒瓶的张宗卿，一步步朝着听雨阁酒店老板的位置走来。

    而后只听到“咣当”一声裂响，整个酒瓶瞬间爆裂开来。

    酒水淋撒了一声，那老板当场就是开了瓢。

    鲜血登时就是“哗哗哗”的流了下来。

    那软骨头老板身子一软，整个人就是斜着倒落下去。

    **桶在这时被点燃。

    所有的军校学生都暴走了。

    他们纷纷是撸起袖子、抄起手边的家伙什，就是朝着人数不多的大熊国那几个士兵，就是狂砸过去。

    “草泥马的，打死他们，打死这群在我华国土地上耀武扬威的王八蛋。”

    “华国之威不可辱，我华国不是这群王八蛋能够欺负的！”

    能够进军校学习的学生，大多体格不会太弱。

    再加上这段时间，在军校里的学习、训练。

    这让一些军校学生的体格，也是变得越发健壮起来。

    一个班的学生，在面对大熊国的士兵牢牢占据着上风。

    刚才还嚣张无比，在华国境内肆无忌惮的大熊国士兵，被群情激奋的军校生揍的抱头鼠窜。

    一时间，整个听雨阁可以说是哀鸿遍野。

    既然已经是动手，军校学生们就没有留手的念头，他们也是一个个下狠手。

    朝着那几个大熊国士兵最脆弱的地方，就是狠狠踢了过去。

    “战况”显得极为激烈。

    “踏踏踏”

    有脚步声传来，奉天城税务警署的一帮人，荷枪实弹的就是朝着这边跑来。

    很显然，大熊国驻奉天城的使节强力催动下，本就是软骨头的奉天税务警署很快就跑了过来。

    张家屏，奉军五虎将之一、也是被称为“狗肉将军”张宗昌的弟弟。

    这个家伙在奉天城内耀武扬威，同时也与大熊国的使节交好。

    如今大熊国的士兵在听雨阁受了“委屈”，这孙子跪舔的速度比谁都快。

    “都他娘的别打了，别打了！”

    “打伤了大熊国的士兵，把你们杀了都消不了大熊国人的怒火。”

    “我草泥马呢，别他娘的给老子听着，谁他娘的还敢动手打大熊国士兵，老子手上的枪可不认人的，谁敢打大熊国士兵一样，老子就崩了他！”

    张家屏掏出腰间的枪，肆无忌惮的对准还没有停下手的奉天军校学生。

    但却有一人，依然是狠狠的朝着一个大熊国士兵的命根子，狂踹了一脚。

    他甚至直接压着那大熊国士兵的脖子，看着他一点点窒息。

    “你是说要崩了我，要崩了老子？”

    “谁他妈的给你的胆子，用枪指着老子，就是你哥都不敢用枪指着老子的脑袋，你算什么东西？”

    冰冷无比的话音，让张宗昌的弟弟吓了一大跳。

    待张宗卿抬起头来，奉天税务警署的署长张家屏瞬间慌了神，他整个人的心向谷底不断沉沦而去。

    “二……二公子！”

    “您……您怎么在……在这儿？”

    张宗屏整个人疯狂颤抖起来，他结结巴巴的对张宗卿说道。

    张宗卿抬起自己的脚，也不管地面上的那大熊国士兵，到底是死是活。

    一双带血般的虎目，往众人的身上扫了过去。

    这一眼，让手举着步枪的奉天税务警署的警员们，纷纷是往后撤了一步。

    那无形之间的威势，压的所有人头都抬不起来。

    “二公子，张家二公子张宗卿，初升兄竟然是张二公子！”

    “刚才和我们称兄道弟的初升兄，竟然是张家二公子，被称为张家麒麟子的张二公子！”

    “卧槽，刚才二公子打出那一酒瓶，老子还大叫了一声好啊，没想到二公子也是如此热血、豪情之人？奉军军校我们算是没有来错。”

    “二公子，乃乃的，胡连、孙礼任，你们他娘的竟然把二公子都带过来了，还不自知！”

    一众奉天军事学院的学生，未来璀璨、耀眼的将星们目瞪口呆。

    就连薛月、杨结、张志中等原保宁学校学员、现奉天军事学院教官，都是被震惊到无以复加的程度。

    他们哪里能想到，刚才下手最为凶狠的学员。

    竟然会是奉天军事学院的校长、曾经将吴书生、孙屠夫、冯投机和阎佬西等一众军阀，揍的狗血淋头的张家二公子——张宗卿。

    不过看到张宗卿第一个动手，引爆了学员们的情绪。

    把刚才嚣张闹事的几个大熊国士兵，打到不省人事、生死不知。

    奉天军事学院的教官、学员们更是兴奋不已。

    因为这说明，奉天军事学院的校训并不是诓人，二公子真的是对外强硬派。

    他真的是准备将奉天军事学院的学员们，打造成为抗击外来侵略将领。

    一时间，即便是当初对奉天军事学院设立目的，保持怀疑的学员、教官，也是热血澎湃起来。

    跟着一个敢亲自动手，撸起袖子就是跟大熊国士兵干架的校长。

    还有什么不满意呢？

    尤其是那些早就对内战无比厌恶的学员，此时更是显得兴奋不已。

    对于众人的反应，张宗卿也是早有预料。

    但此时的他，却是往奉天城税务警署这些荷枪实弹，对准军事学院学生、教官的警员们看去。

    “你们一个个用枪对准我，是想把我杀死？是想毙了我吗？”

    语气阴沉，一股杀意席卷开来。

    不只是张家屏，就连税务警署的警员们，也是一个个因为恐惧而颤抖起来。

    张宗卿的威慑、压迫力实在是太强悍了，他每往前走上一步，就像是一脚踏在了警员们的心脏上。

    简直是让他们感到无法呼吸。

    “二……二公子……我们……我们哪里……哪里敢啊！”

    “是误会，是误会！！”

    张家屏连忙解释道，他对二公子张宗卿可以说是畏惧至极。

    要知道狗肉将军张宗昌站在二公子的面前，也不过是挨训的份。

    何况张宗昌的这个草包弟弟？

    “都踏马的，给老子下枪！”

    张宗卿一声大喝，早就被吓的失魂落魄的奉天城税务警署的警员们，哪里还拿的住手中的长枪？

    他们“哗哗哗”的就是把自己手中拿着的长枪，像是被“缴械”一般，全部扔在了地面上。

    熟练至极、熟练无比！

    ……

