    “大王最近过得如何？”古德斯显然比上次来的时候要从容的多，竟然面带笑容寒暄起来，看起来应该是得到了戴克里先的一点承诺。

    不过这只是司马季的推测，是不是还要慢慢的互相试探，笑呵呵的开口道，“本王最近过得不错，很是开怀。正在学习你们罗马人的传统。”

    古德斯要是再不来的话，司马季的本性就暴露无遗了。这么多年以来他早就贴近了古代人统治者的思维，心里早就不把人命当回事。只不过在大晋国内的时候，一直就在控制自己，现在出来了，胜利在即马上班师回朝，就放飞自我了一把。

    这和斯拉夫的小毛妹没什么关系，就是知道罗马斗兽场的罗马贵族有这么一个娱乐项目，燕王从来没有见过，这次就想要见识见识。找找暴君的感觉仅此而已。

    作为一个有控制力的藩王，司马季并不会把事情往女人身上一推，纯粹是自己想要作恶，体会一下他的偶像，隋炀、梁武的日子。古德斯在耽误一段时间的话，他就即将滑入下一个阶段，和夏桀商纣肩并肩。

    古德斯笑笑，他并不知道眼前这个统帅，所谓学习罗马人的传统，就是把罗马士兵当成了奴隶，体会罗马斗兽场的贵族日常。不然的话，古德斯可能不会笑得出来。

    既然是谈判，没有作陪的自然不行，司马季叫人把两个凯撒带过来，算是表明了自己的态度，他对普通人的人命从来不看重，可并不代表对有利可图的人也不看重。

    “我们罗马短时间无法筹措足够的黄金，奥古斯都决定以一定数量的白银作为补充，还可以提供让晋军离开的牛羊，作为沿途的补给。所以还希望阁下能够通盘考虑未来罗马和大晋之间的关系。”见到两个凯撒露面之后，古德斯站起来示意，随后便谈到了正题。

    “罗马和大晋之间的关系？”司马季的腰杆微微挺直了少许，两者之间难道还有别的关系？不就是简单的胜利者和战败者的关系么？难道罗马人以后成了我大晋牢不可破的盟友？这说出去谁相信，司马季又不是三岁小孩。

    不过他也知道自己的要求其实是十分过分的，比西方对近代中国的处置有过之而无不及，是对着罗马帝国整个国家的黄金存量来的。

    “其实本王告诉你几个省钱的办法，现在的罗马帝国行政区太多了，我大晋面积不在罗马之下，只有二十个同级别的行省，而罗马帝国竟然分出了一百个行省。一百个行省当中的官员军人，一切开支又要钱，其实缩编一下不是坏事。”

    摆弄着手指上的玉扳指，司马季惺惺作态道，“国家不稳无非是几个因素，其中宗教因素也很重要，百年前我国出现了以宗教为名对抗国家的叛乱。造成了数百万人的死亡。在这之后我国也研究了一些收拾宗教的办法，眼前所有基督徒都在往埃及汇聚，你们可以利用战船将罗马公民先接走，等你们反攻的时候，埃及境内的所有人都是基督徒，你们可以省却很多的麻烦，快速的战争必然带回来军事开支的减少，而铲除了这些叛逆，埃及就需要新的人口迁入，这样罗马便可以重新划分行政区，达到减少开支的目的。”

    “还可以雇日耳曼人南下进攻基督徒，削弱北疆的野蛮人，这样也可以省钱。本王虽然对两位凯撒取胜，但是心里是对两位非常尊重的。”司马季说到这看了一眼君士坦提乌斯两人，慢吞吞的道，“两位有能力铲除基督徒的存在，激发出来罗马公民的战斗热情，让他们体现出来罗马公民的荣誉感，度过这段艰难的时刻。”

    “那具体怎么做？”古德斯想了一下没发现什么疏漏的地方，但有更进一步问道。

    “本王还要求你们正式承认埃及独立为基督之国，这样还在隐藏的基督徒会来到埃及，用来两年的时间准备，在国内煽动对基督徒的仇恨，民心可用自然水到渠成。至于最后么？”司马季呵呵一笑一副我为你好的样子低声道，“国家叛逆，人人可杀之，罗马反攻之日，见人就杀，见城必屠，整个埃及没有无辜者。”

    “还有就是奴隶庄园的保留，不利于奥古斯都的权威，我国早已经废除了奴隶制。”司马季又在撒谎，至少几年以前我大晋的奴隶贸易还如火如荼呢，只不过因为南进政策已经开始，他怕国内的高门大户贪图低贱的劳动力，故态复萌才进行了严厉禁止。不过罗马人不知道这件事，随便他怎么编。

    罗马人又不能去大晋求证，现在他是胜利者，双方的战争结果如此明显，司马季就算是把大晋说成地上天国没关系，罗马人没资格质疑，菜的抠脚就是原罪。

    第一天的谈判没有什么结果，实际上这也属于正常，双方还在互相试探底线的阶段。司马季虽然已经有了班师回朝的准备，但十万人质两个凯撒在手，仍然处在谈判的主力地位。

    “一个帝国要这么多元老院的混蛋干什么？所有权利有应该在奥古斯都和下面的总督手里！其实抄了那帮王八蛋的家，不就有钱了么。”司马季还在为罗马人灌输专职帝国的思维。

    元老院这么民主的机构要是保留了，那不是在打奥古斯都的脸么？农业时代不好好玩帝国主义，弄出来这么一个不伦不类的怪胎，一点都不合群。

    不过可惜君士坦提乌斯几个人都没有同意，他们虽然认为司马季的话正确，可这件事还是要徐徐图之，先解决了基督徒叛逆再谈。

    司马季的面上露出遗憾之色，现在他想起了晋朝旁边可爱的胡人，自己打赢了随便车理论，都按照自己的建议去改。这些文明人就是想得多，不好忽悠，真令人憎恶。

    双方扯皮的功夫，埃及基督徒都把教皇选出来了，这个后世历史上存在感并不高的教皇叫做彼得一世，之所以存在感不高，那是因为在和谈结束之后，晋军临走之前，燕王又传授了一招名字叫做焚书坑儒的不传之秘。

    伽列里乌斯和君士坦提乌斯，在恢复自由之后，把从司马季这里学到的手段活学活用，用在了埃及基督徒身上。

    “不知道凯撒，听没听过一种诅咒之术？”在所有条件都快敲定之前，司马季再次找到了伽列里乌斯，不出意外的话，这个罗马凯撒将会被释放。司马季在完事之后也会班师回朝，两人的见面机会已经不多了。

    伽列里乌斯很是奇怪，眼前这个人做了这么多混账事，难道还怕遭到报应？这主要是因为燕王实在是太诚实了，最近给两个凯撒洗脑的时候，把如何镇压反晋分子的过程，当成了课程来讲，简直把两个被俘的凯撒当成了自己的学生。

    “不知道？”伽列里乌斯带着疑惑的表情，惜字如金道，“大王如何有此一问？”

    “你是不是在基督徒群体当中的名声很臭？”司马季话锋一转，低声道，“本王听说很多基督徒对你施展了诅咒之术！”然后不怀好意的指着伽列里乌斯的下体道，“他们诅咒你的下体溃烂而死，本王并不相信这种事，所以才有此一问。”

    在临走之前，司马季还是给了伽列里乌斯上一剂猛药，燕王恰好知道伽列里乌斯的死因，大概就是后世的**癌。之所以知道这件事，那不是物以稀为贵么，少见的死因自然能被记住，再者基督徒对伽列里乌斯的死大肆宣扬，认为是上帝的旨意。

    既然上帝也是由此旨意，燕王虽然不信他，但也必须尊重一下，现在就透漏给伽列里乌斯，然后还提出了解决办法，办法简单的很，只要能下的了狠心，就切了它。

    伽列里乌斯自然是哑然失笑，表示自己不相信这件事，司马季笑意盈盈表示自己也不相信，肯定是基督徒的自嗨。

    “等你真病发了的时候，能不能下狠心呢？”离开伽列里乌斯房间的时候，司马季很郑重的想着这个问题，到底有多少人能有做岳不群的狠心？

    反正只要伽列里乌斯病发，不管他能不能下狠心，基督徒的命运都不会好过了。

    经过了一个半月的具体谈判，罗马帝国最终同意了司马季的条件，用七百万金币，一千万银币，加上提供的羊群作为晋军离开的给养为补充，换取了司马季带来的三万缎丝绸。

    不知道罗马人怎么筹措这笔钱，司马季是一手交钱一手交货，按照比例进行交换，交换丝绸和赔款之后，才轮到释放罗马俘虏的日程。

    这其中司马季还没忘记加上了一条，让罗马人承认埃及独立为基督之国，双方进行人口置换，埃及境内的罗马人返回帝国其他行省。

    在还没有恢复自由的伽列里乌斯和君士坦提乌斯见证之下，这个在字面意思上，除了让罗马承认埃及独立之外，没有任何一条丧权辱国条款的和约签订完成。史称亚历山大和约，和约当中明文晋军是被波斯人挑拨，在埃及和罗马帝国产生了误会才导致战争爆发。

    “那些喜欢丝绸的罗马名媛贵妇？会不会感谢本王攻击罗马？”敲定和约之后的司马季如是想到，这是很可能的。因为字面上根本没有任何一条带有羞辱性质，所谓的赔款不过是支付购买丝绸的钱而已。

    除了一些涉及到核心秘密的人之外，只有罗马十万俘虏可能会不同意。不过他早就一招祸水东引，让基督徒替自己做白手套，罗马俘虏应该找基督徒报仇才对。

    “本王决定，在罗马人付够钱之后就班师回朝。”司马季对着一众将校宣布了这个振奋人心的消息，此次实践课程可以说是圆满结束。

    伽列里乌斯和君士坦提乌斯两人，是跟着最后一批俘虏离开的，罗马人还带走了众多的罗马公民，似乎真的承认了埃及为基督之国的事实，至少表面上如此。

    司马季还没忘记亚历山大图书馆的数学家，几乎是半强迫的把图书馆的典籍搬空，装船，将这些数学家塞进了船中，对着丢番图和帕波斯道，“你们应该回到雅典了，那才是希腊人的家园，埃及这个地方吗，基督徒是不会对你们有好感的，我们离开之后可能会对你们不利，本王不忍见到这一幕的发生。”