    一瓶并不是什么好酒的白酒，陈新和负责人却都喝的很开心。

    一方面是今天的事情确实值得庆祝，另一方面也是现在不比以前，就算不是什么好酒，那也是酒。

    有的喝已经不错了，无论是陈新还是负责人都没有挑三拣四的想法。

    有酒也有菜，又是两个男人凑到了一起，喝到酒酣耳热，自然也就聊开了。

    不过陈新和这位负责人并没有聊些不着边际的话题，两个人所讨论的还是和当下的局势以及国计民生相关的事情。

    “说起来现在全世界都被冰封了，粮食要从哪来？总不能只靠各个避难所里种蘑菇养老鼠吧？这不够吃吧？”这个问题陈新一直很关心，也一直很担心。

    对于这个问题负责人当然是了解的，他抿了一口酒，这才对陈新解释道：“国家在灾难之前就有考虑到这件事了，所以在灾难之前的那三个月里国家就已经在岭南的山区以及琼州地区修建了大规模的粮食种植温室和养殖区，为的就是保证灾难之后的粮食供应。”

    “原来国家早就有计划了，倒是我杞人忧天了。”陈新听到负责人这么说，倒是有一种心里悬着的石头落地了的感觉。

    虽然他自己不愁吃喝，但万一发生全国性的粮食危机，那对他也还是会造成很大影响的。

    “计划是做了，但这些东西可没法保证养活全国所有人。”然而对于陈新的话，负责人却摇了摇头，否定道：“全国有多少幸存者？光靠岭南和琼州可没办法填饱这么多人的肚子。

    按照之前统计的数据，岭南和琼州那边的产出只够满足全国三分之一的粮食消耗，各个避难所自己种蘑菇养老鼠，能够填补大约五分之一的缺口，剩下的……你自己算差了多少吧。”

    负责人没有把话说完，只是很是无奈的摇了摇头。

    听到这话，陈新也不由得惊了，他没有想到国家居然会有这么大的粮食缺口。

    虽然之前就猜到粮食可能会出现问题，但陈新想的也只是会紧张一点，却没想到直接缺了三分之二。

    这可不是一个小数目，如果问题不解决，那就意味着全国至少要饿死一半的人！

    “这……国家有什么应对措施吗？”陈新关心的问道。

    如果问题这么严重，那国家肯定是要有应对措施的，不可能真的看着全国一半以上的人活活饿死。

    “应对措施倒是有，国家毕竟不可能真的看着那么多人饿死。”负责人点了点头，说到这个问题他又认真的敬了陈新一杯才继续说道：“这个事还要多谢陈先生你，同位素温差电池的出现可是解决很多问题的！有了充足的能源，无论是建设新的种植温室，还是维持现有温室的运转都要轻松太多了！”

    说到这里，负责人显得十分高兴，又给自己和陈新斟满了酒，继续说道：“其实国家一开始就有预案，不过灾难之前三个月国家的主要精力都放在防御陨石上了，这些计划也不好大规模的弄，当时大家想的都是以防万一，毕竟要是陨石防御成功了，也就没这么多事了。

    所以当时国家的预案是等陨石掉下来之后，先用储备粮食顶一段时间，然后在这段时间里在蜀中平原和青藏高原大规模的兴建种植温室，以填补粮食产量的不足。

    不过因为能源问题，这个计划推行的一直都不怎么顺利，铁路的大部分运力都被限制住了，必须维持全国的煤炭供应，加上青藏高原物资运输困难，这个计划只有蜀中平原部分算是在按计划进行。”

    听到这里，陈新倒是了然了不少，按照国家原本的预案，显然是将整个计划分成了两个部分，灾难之前全力在靠近热带地区的岭南和琼州地区兴建大规模种植和养殖区，靠热带地区的气温来维持住灾难之后的农业生产。

    而陨石撞击之后，则在靠着山区阻挡受灾不太严重的蜀中平原和青藏高原地区兴建第二块大规模种植、养殖区，补足岭南和琼州地区产量不足的缺口。

    至于说各个避难所自己种植蘑菇和养老鼠、黄粉虫，这就是为了填补前两者的不足而准备的第三环节计划。

    如果一切都按照国家预期的情况来走，粮食问题可能会出现，但显然不会太严重，但现在听负责人所说的情况，计划明显进行的不是很顺利。

    “那这样的话，岂不是粮食还是会紧张？”想到这些，陈新心里越发坚定了自己要搞大规模种植温室的想法：“要是这样的话，我倒是有个搞种植温室的想法，这样应该也能为国家解决一些粮食缺口吧？”

    负责人本想说有了陈新提供的同位素温差电池，国家的计划可以顺利推进，不太会出现粮食问题，但听到陈新也有搞种植温室的想法，顿时收住了自己的话头，而是向他问道：“陈先生你打算怎么搞？”

    “目前我也只是有个设想，打算打井把深层地热引到地表形成热场，然后建一个温室来保存热量，这样一来就有了种植环境，可以种植粮食作物。”陈新只是简略的说了一下自己的构思，并没有详细的解说具体要怎么做。

    不过即便只是简略的构思，负责人还是一听就明白了是怎么回事，略微想了一下之后便点了点头觉得这个设想可行。

    只是这件事虽然可行，却并不一定能实现。

    “可是如何才能把深层地热引到地表呢？国家确实有地热相关的技术，而且因为末世的环境也在大力研发相关技术，但想要有效利用深层地热这颗不太容易啊！”负责人皱着眉头，即便陈新一直表现不凡，他也不觉得这个问题容易解决。

    “打深井到地下，然后利用空气进行热交换，将热量引到地表。”陈新给出的了自己的方案，不过他也向负责人明说道：“不过这些都只是我的设想，目前还没想好具体要怎么实现。”

    然而陈新谦虚，负责人却眼睛亮了起来：“你说的这是热干岩技术？”

