    杨招弟给孟非凡说完，看了一眼孟非凡惊讶的表情，拿起电话打了出去。

    “巴郎，我杨招弟。”

    “这个，预算给你们划过去了。”巴郎音以为又是来要钱的，反应很警觉。

    杨招弟没绕圈子，直接说道：“九厂有个新计划, 要办一个新厂。奔小康类型，服装、箱包、鞋帽。这投资是海量的。”

    “恩，普普通通的。”

    一向抠门的巴郎音这话让杨招弟眼睛一亮。

    可还是再问：“他们有钱？”

    “恩，有。”

    “行了，就这样。”杨招弟把电话挂了，冲着孟非凡说道：“叫那几个人进来开会, 快, 只有二十分钟不到, 赶紧。”

    孟非凡出去找人来开会。

    让他万万没想到的是，回屋之后听到的第一句话就是：“老孟，收拾行李，这是调令。”

    “什，什么？”孟非凡愣住了。

    “领导，那年印染厂大改制，我一力撑起。还有去年，引进新工艺，我熬了一个月。再有……”

    杨招弟默默的听着，等孟非凡说完后才说道：“你爱人厂子效益不行，待岗每個月连基本工资都领不全。听说你考了驾驶证, 总是蹭着单位的车请司机班让你练车。还有你儿子去年高考落榜。再有……”

    一大堆说完后，杨招弟才扔出最后一句话：“去九厂，白昊帮你解决这所有。”

    “我去, 我去。”另一位直接冲了上来。

    杨招弟直接瞪了过去：“你去，可以。但你敢说你比高崇武还行，你就让你去九厂当组长，只有老孟能压住高崇武。”

    这话一出口，刚才主动请缨那位缩了。

    有人不理解了，高崇武和他们没关系呀，为什么要比高崇武强。

    不用杨招弟回答，有人已经骂上了：“蠢成这样，奔小康是家电类联合大工厂。新的是服装、鞋帽、箱包类。咱们能比他们电器类差还是怎么着，咱们也要在一年，最长两年内去漂亮国上市，拿美刀回来全力提升技术水平。”

    “对，有眼光。”杨招弟称赞了一句。

    “九厂的创汇能力，九厂的号召力，再加上我们的管理、组织能力。老孟，有没有信心，把高崇武比下去。当你回归之时，我这个办公室归伱。”

    孟非凡伸手一抓头发，手指尖有好多落发。

    再一咬牙：“成，我去和高崇武比个高下，咱们不能弱了他们四工部。咱们工轻要扛起创汇增产的大旗。”

    杨招弟点了点头：“这事，一定要办。叫你们过来, 不是讨论办或是不办，而是让你讨论一下组员的人选。你们就在这里讨论, 声音不要太大, 我打两个电话。”

    杨招弟确定了想法之后，也是要作汇报的。

    孟非凡也是想的清楚，奔小康的创立、发展、稳定。到眼下的再扩展、自我研发、自我提升。以及从管理角度上，严格执行ISO标准等等，这是一个吃不了苦头的流程。

    那么，借鉴之下。

    新的大工厂联盟应该怎么样绕过以前的不足，快速的进入第二阶段呢。

    从这个角度上讲。

    孟非凡认为，在挑选组员的时候，应该往年轻化去走，找有活力的，有干劲的，而且接受新事务比较快的那一类。

    一个初步的名单快速成形。

    话说杨招弟这边也作了请示、汇报。接下来他需要上报一份书面文件，同时九厂也需要有一份书面的报告。

    谷獌

    这事，也不是小事。

    半小时后，杨招弟给白昊把电话打了过去。

    此时白昊这屋，郭奉贤等人已经离开，他们还要为出差作准备。

    郭奉贤这边，白昊也打了新的报告。

    要么，再派一个人过来接替郭奉贤之前的五轴工作，要么派一个人接手与大骆驼国的合作。可这事，却一直没结果，上面还在为人选作讨论。

    杨招弟的电话打过来。

    “小白。”

    “领导。”

    “这事要办，我问几句，未来会考虑上市吗？”

    “会的，但这需要一个过程。”

    杨招弟再问：“那么，是复制奔小康的流程，还是有新的方向。”

    白昊回答：“其实，最初我在犹豫，因为这两者看起来相同，但却在本质上有区别，电器类发展的未来，肯定是要有自主品牌的。但服装却不同，服装类除了服装本身之外，最大的利润来自品牌溢价。”

    “恩，继续。”

    白昊接着讲：“拿驴和马来说，都可以理解为百年老店，他们的品牌溢价非常非常的高，支撑这个溢价的不仅仅是口碑，还有大量的设计成本。如果说，我们的家电，我有信心五年之后与托西巴、树下在全球一挣高下，那么服装可能要十年，甚至是二十年，或许永远不能。”

    这是事实，白昊必须要把话说清楚。

    杨招弟表示明白，也能够理解。

    她问：“那么，既然你决定往这个方向发展，你选择的路呢？”

    “先学，我刚才也问了一下，一个优质的靴子国拉毛机，五十万美刀，但就是咱们的好。所以，机械这一块依旧是需要提高的。我期待从源头开始努力，所以我刚才临时有了一个想法，从大骆驼国进口石油，从倭岛进口化工设备。”

    杨招弟知道，化纤当下服装的一种重要原料。

    未来的市场，全球的市场，棉质只是其中很少的一部分。

    杨招弟说道：“你的意思我明白了，接下来的路，任重而道远。”

    “谢谢领导理解。”

    “就这样吧，我安排了一个组，他们会去京兆。”

    “我两天之内也会回京兆。”

    次日，白昊到机场为这次去大骆驼国的考察团送行。

    第二天，白昊处理完羊城这边的事情，请那位香江来的小投资者安心回家，而后坐在回京兆的航班。

    再说京兆。

    白昊人还没有回来，开会的通知就已经下发了。

    除了大组小组之外，研究室还有几个要参与其中。

    九厂的北一号门，一只车队驶入，刚刚靠近办公区，就见到一群人杀了出来，然后包围了车队。

    为首两人。

    一个穿着狗头连衣衫，手里拿着一只布兔子。另一人穿头大红的上衣、花长裤，半秃顶。

