    叶凡的话让在场所有人惊愕不已。

    玄天圣女眉关紧锁，沉声喝道：“叶凡，你什么时候炼化了我师尊传下来的至宝？

    ！”

    “几个月前吧，怎么了？”

    叶凡不以为意的笑道：“我当时又不知道龙心珠是你们创界山的宝贝，不知者不罪嘛！”

    三目武尊冷汗不已。

    这话虽然没错，可是也不该出自你嘴啊！“师妹，叶凡如今加入我们创界山，又是难得一见的上古传承者。

    龙心珠虽然珍贵，但叶凡炼化了，也算是物尽其用。”

    三目武尊打起圆场。

    董玥君怕师傅怪罪，连忙拉着玄天圣女到一旁说了几句。

    玄天圣女眉毛一挑，“小君，这可是你答应我的啊！”

    “是。”

    董玥君连连点头，这才返回叶凡身边。

    叶凡好奇道：“你跟你师傅说了什么，她居然没有怪罪我。”

    他知道玄天圣女一直看自己不顺眼，要是搁在之前，肯定会借机发难。

    没想到董玥君几句话，就让她罢休了。

    “也没什么，只是承诺师傅，我们若是还有子嗣，便继续拜入她的门下。”

    董玥君低声道。

    “嘿，我还以为是什么大事儿呢！”

    叶凡打了个哈哈儿，并没有生气。

    这种事情他求之不得！生了娃不用自己操心，一出生就有大佬罩着，简直就是天上掉馅饼！董玥君见叶凡没有意见，暗暗松了一口气。

    大家皆大欢喜，可唯独忘记了碧华圣女。

    她的眉宇间闪过一抹戾气，不悦道：“师傅，不带你这么偏心的！这个人是谁，为什么你们都偏袒他？

    ！”

    玄天圣女摆摆手，皱眉道：“碧华，为师还有其他东西赠与你。

    龙心珠虽然珍贵，但师尊早在数年前就许诺给了小君，你还是不要再打龙心珠的念头了！”

    碧华圣女大为诧异。

    自己不负众望，突破到神尊境中期，而且神通大涨，练就传承三重境的第一重浩瀚。

    以自己如今的实力，进入长老阁是铁板钉钉的事儿。

    可是看宗门的几位大佬，似乎并没有在意，反而不断向那个青年示好。

    碧华不服气，高声回道：“师傅，其他宝贝我不要，我只要龙心珠！”

    “闭嘴！”

    玄天圣女低喝一声，“这是我们创界山的师门命令，你不得违逆！”

    “师傅……”碧华圣女咬牙切齿，扭头看向董玥君：“董师妹，看来师姐还是小瞧你了。

    当年师祖为了帮你获得传承，不惜耗费百年功力，如今师傅又如此偏袒与你，就连你的拼头，都如此看重！好好好，师姐认栽！”

    此话一出，众人齐齐色变。

    大家没想到，碧华圣女一出关，就如此针对董玥君。

    董玥君资历浅薄，以前经常被碧华冷嘲热讽，以她的性子很少还嘴。

    叶凡知道董玥君的性格，她就是这般逆来顺受，只有逼入绝境的时候，才会爆发。

    “臭女人，你说什么呢！”

    就在叶凡准备骂回去的时候，身边的依依忽然暴起，叉腰怒骂：“我妈妈送点东西给我爸爸，碍着你什么事儿了？

    你这个妒妇，修武两百多年，靠着传承才突破神尊境，我妈妈修炼还不到五十年，便和你齐头并进！你不检讨自己，发愤图强也就罢了，却处处跟我妈妈针锋相对！不是克扣我们的资源，就是给我们穿小鞋，害得我和妈妈处处被人欺负，你还有当圣女的模样吗……”董玥君大惊，连忙捂住依依的嘴巴。

    “依依，别乱说话！”

    “呜呜呜！”

    依依手舞足蹈，显然还在埋怨。

    碧华圣女气得浑身颤抖儿，一双眼睛几乎快喷出火来。

    “小贱人，你……你目无尊卑，我今日一定要好好教训你！”

    三目武尊和玄天圣女齐齐皱眉，训喝道：“够了！今天我们创界山还有大事儿，你们都别闹了！”

    “是……”碧华圣女见宗主和师傅都发了火，不敢再作妖了。

    董玥君也连忙给碧华圣女赔罪。

    就在大家以为这场闹剧即将告终的时候，叶凡忽然纵身飞起，目光沉沉的盯着碧华圣女。

    “等等！”

    三目武尊和玄天圣女看向叶凡。

    “叶小友，你这是……”“刚才我女儿说，这老女人趁着我不在的时间里，处处针对她们母女，欺辱她们。

    这件事儿，是不是事实？

    ！”

    叶凡扭头看向玄天圣女，冷声喝道：“你这个师傅是怎么当的，吃闲饭的吗？

    ！”

    “叶凡，你说什么？

    ！”

    玄天圣女惊怒交加。

    叶凡居然敢在众目睽睽之下质问她，一点面子都不给！玄天圣女想要出手教训，谁知三目武尊忽然拉住了她，微微摇头。

    “师兄！”

    “且看他要怎样！”

    “哼，谅他也不敢在我创界山放肆！”

    玄天圣女和三目武尊交谈几句，便不再管叶凡。

    叶凡无所谓的耸耸肩膀，“念在你是小君的师傅，我懒得跟你磨叽。

    但是……”说话间，猛地侧过身来，一股强大的精神力笼罩向碧华圣女。

    “老女人，你敢欺负我的家人，活得不耐烦了吧？

    ！”

    碧华圣女先是一惊，随后感知到叶凡的境界，冷声哼道：“区区一个神虚初期的废物，也敢挑衅于我？

    ！”

    当下，碧华圣女催动武劲，一掌挥出，与叶凡的精神力轰在一处。

    “砰！”

    叶凡的身子微微一颤儿，而碧华圣女直接被打飞出数十米远。

    “不……不可能！”

    碧华圣女大惊失色。

    “碧华，这个叶凡是精神武者。

    虽然他的境界只有神虚境，可是精神力堪比神尊境中后期，你千万别小觑他！”

    玄天圣女提醒道。

    三目武尊给众人使了个眼色，大家纷纷避让开来，给叶凡和碧华圣女腾出空间。

    大家都不是白痴，看得出来，三目武尊和玄天圣女有心检验这两人的实力。

    只不过，他们俩到底看好谁，就不知道了。

    碧华圣女暗暗心惊，“神尊境中后期？

    ！”

    没想到，董玥君的拼头居然这么厉害！“哼，不就是精神力达到神尊境中后期么？

    说到底，还是神虚境罢了！”

    碧华圣女深深吸了一口气，身体一晃，出现三道实体。

    “传承三重境，浩瀚！”

    这三个实体跟碧华圣女一模一样，实力也相差无几。

    四人见叶凡团团围住，纷纷抽出一柄长剑。

    “臭小子，别以为你是精神武者就了不起，我可是传承武者，炼成第一重浩瀚，今天就让你开开眼，知道什么叫做天外有天！”

    话音一落，四个碧华圣女舞动长剑，朝叶凡刺杀而去。

    “唰！唰！唰！”

    凌厉的剑气卷动天空云层，一股强大的威势铺天盖地席卷而来。

    叶凡不为所动，淡淡道：“至尊魔神体！”

    “呼！！！”

    顿时，叶凡的身体被一层墨光覆盖，紧接着金、红亮色光晕闪烁而出。

    他的气息瞬间从神虚境初期，提升到神尊境初期！至尊魔神体是创界山秘法无极阴阳，融合龙鹰神体、魔瞳魔化、邪神降世九玄变所化的超级变身秘术。

    在这种状态下，叶凡可以长时间保持强大的战力。

    虽然他的气息只能提升到神尊境初期，可是极强的肉身却比寻常的神尊境武者强大数倍！叶凡的强盛令在场所有人色变。

    就连三目武尊和玄天圣女都目瞪口呆。

    “他……他居然拥有瞬间强化一整个境界的秘法？

    ！”

    “这是什么秘法，闻所未闻！”

    “至强秘法，强大的精神力，再加上神秘的上古传承，这个叶凡到底是什么人，居然能有如此福缘！”

    两人对视一眼，都看出对方的惊骇。

    在场中。

    “喝！”

    叶凡猛地发出一声高喝，周身出现一层密集的黑色翎羽。

    这些翎羽密密麻麻，层层叠叠，坚硬无比，犹如一尊铠甲一般。

    四个碧华圣女的剑气刺在他的翎羽铠甲上，发出“叮叮当当”的声响。

    碧华圣女大骇之余，连忙使用绝招。

    “剑刺风暴，杀！！！”

    “轰隆隆……”四道剑气形成的龙卷风凭空而现，将叶凡笼罩在其中。

    大量的武劲输入，让碧华圣女有些不堪重负。

    她的脸色微白，大口大口喘着粗气。

    “这一招是我的成名绝学，我看你能如何抵挡！”

    碧华圣女冷笑不断，可是还没维持三秒钟，笑容瞬间凝固。

    只见四道龙卷风忽然被抬起，朝天顶飞去。

    在龙卷风下方，一道黑色身影悬空而立，轻描淡写的抱着胳膊，冷冷看向她。

    “这就是你闭关后的实力？

    创界山的圣女，质量也忒差了吧？”

    叶凡忽然张开双臂，背后绽放出一对巨大的黑色翅膀。

    紧接着，一股强劲的风漩自黑色翅膀中涌出，仿佛黑洞一般，将那四道龙卷风尽数吸入其中。

    “不……不可能！”

    碧华圣女再也无法淡定，瞪着眼睛不敢相信眼前这一幕。

    “本来我是不喜欢打女人的，但是你欺负我家人这笔账，我必须找你好好算一算！”

    叶凡冷冷一笑，背后翅膀再度扇动。

    一道漩涡乍现，犹如一条风龙，朝碧华圣女飞去。

    

