    “有有有！”

    此时，横川大坐的面色焦灼，立刻上前，跪在地上，像是一条狗一样。

    “我们这里的金饰种类齐全，绝对能挑到您满意的！”

    “嗯，那就挑吧。”

    刘某淡淡的说道。

    横川大坐立刻站起来，将各种金手镯，金戒指，全都给拿了出来。

    甚至还把镇店之宝搬出来了。

    他所做的一切，也都是为了自救。

    为了能在龙炎集团的这些人的眼中，稍微改变一下。

    杨黎如看到眼前这些明晃晃的金子，有些不知所措，于是看向于枫。

    于枫也只是淡淡的说道：“没事，安心挑吧。”

    杨黎如这才有些腼腆的挑选起来。

    刘某在一旁还在帮她支招，让她选了一些看起来秀气造型的金饰。

    最后，杨黎如在这些金子当中，终于挑到了一个。

    那是一个金项链，非常精致，末端是一个造型可爱的小兔子。

    “大叔，你看，好看吗？”

    杨黎如提着项链，展示给于枫问道。

    于枫看了之后连忙点头，笑道：“好看！”

    杨黎如这才开心的说道：“那就这个吧！”

    “好嘞，我这就给您包装起来！”

    横川大坐欣喜不已，赶忙用精致的包装为这个项链包装好了。

    “不再挑一点吗，这一个够吗？”

    刘某问道。

    杨黎如甜甜的笑了笑，摇摇头。

    “不用了，就这一个就行了。”

    “那我们走吧。”

    刘某这才淡淡的说道。

    众人也没什么事儿了，便转身离开了。

    罗志强临走前说道：“这个项链多少钱，到时候和集团说一声。”

    横川大坐如遭大敌，急忙说道：“这个不……”

    只是，还没说完，罗志强就离开了。

    “不用钱……”

    横川大坐最后说完了这剩下的字，总算是松了口气。

    还能在这个店铺里挑选东西，已经是给他机会了，怎么还敢要钱！

    他能够还站在这个地方，已经是天大的恩赐了！

    正在他放松心情的时候，身后的几名营业员都心惊胆战的走了过来。

    为首的领班，有些脸色颓废的说道：“老板，我……我们还有机会吗？”

    横川大坐冷笑一声，道：“你们是嫌我的命还不够长吗？”

    “连山口社都在一天之内，被龙炎集团逼得让出一大部分产业，你们没死已经算好的了，赶紧收拾东西滚蛋，永远都不要回东城！”

    ……

    一行人离开金店之后，向着其他楼层走去。

    正好时间到了饭店，他们在这里的海中月火锅吃了一顿饭。

    对于火锅这种形式的饭，刘某也非常熟悉。

    以前经常和赵华西在雨天，雪天，一边涮锅，一边喝酒。

    那种生活好不惬意！

    尤其是那些服务员，一个个的服务态度简直是爆表了。

    “老爷子，您要不要把水换成温水，凉水对您身体不好的。”

    “我们这边还有专门针对老人的饭菜，要是觉得肉类嚼不动，就和我们说一声啊。”

    “请问需要水果之类的吗，我们这里免费提供的，不过只有西瓜。”

    服务员热诚的问候，让刘某都有些不自然了。

    他低声对赵华西说道：“你是不是已经通知了这个餐厅？”

    杨黎如这才笑道：“外公，这个地方的服务就是这样的，这也是一个连锁餐厅。”

    “而且，这里就是以服务出名的餐厅。”

    “这里还有很多服务呢，过生日还有特别的祝福。”

    闻言，刘某也明白了，摇摇头笑道：“这个地方的服务这么好，但是那边的金店服务却烂到家了！还真是天壤之别啊。”

    众人都不由得笑笑，继续吃了起来。

    后来上面条的时候，刘某还看到了展示甩面的过程，有些意外。

    他还生怕这些面条碰到自己，不断地挤着赵华西。

    赵华西调侃道：“你看你这没见过世面的样子！”

    刘某不悦道：“要不你在外面？”

    于枫和杨黎如都笑着，感觉外公和干外公两个人，打闹起来特别有意思。

    吃完之后，他们又去了在游戏区域的地方，非常热闹。

    “外公，要不然一起玩会儿这个东西，很有意思的！”

    杨黎如指着一个游戏机，笑道。

    “这又是什么啊？”

    刘某一脸疑惑的问道。

    “来呀，我教你。”

    杨黎如拉着刘某坐下，随后便教他一起玩起来。

    很快，刘某便能和杨黎如一起打游戏，通关游戏了。

    他笑的非常开心，当把游戏机的小人物打败后，笑意盎然，脸上的褶子都堆了起来。

    赵华西看到刘某一改往日的严肃，活脱脱一个返老还童的小老头，脸上满是红光。

    他也不由得笑了，对于枫说道：“很久没见到你外公这个样子了。”

    “貌似，就是和你们在一起之后，就有了改变了。”

    闻言，于枫的心里也有些许触动。

    只有在亲人的面前，才会表现出自己最柔软的一面。

    远处，躲在暗处的风清扬，一直在暗中保护着他们的安全。

    当风清扬在看到了刘某的笑容，心里也变得暖起来。

    这种笑容，也只有刘某看到了大小姐之后，才会有的笑容！

    刘某玩的够了，便招招手对赵华西说道：“来，你不是说我没见过世面吗，你跟我打一把试试！”

    赵华西一下子就来了心气，道：“打就打，现实里打不过你，游戏里我还打不过你？”

    于是，两个人也开始玩起了游戏。

    玩了一天之后，众人这才都回了别墅。

    “外公，干外公，你们等等我，我再给你们做一次晚饭吧。”

    杨黎如欣然道。

    看到众人都喜欢自己做的饭吃，自己做起来也很开心。

    “好，那你先做着，我先去休息一会儿。”

    刘某毕竟年岁大了，转了这么久，早就累了，便回房休息了。

    “赵老，那我先回去处理集团的事情吧，就先走了。”

    打了个招呼之后，罗志强便离开了。

    杨黎如数了数人数，便进了厨房开始忙碌起来。

    于枫也拉着风清扬去了茶室，想要继续交流一下关于封圣的心得。

    赵华西坐在沙发上，看着一个个人都纷纷离去，忙自己的事情了，他也准备去休息一下。

    不过，正在这个时候。

    他的手机响了。

    他看了看手机，这是一个陌生的号码。

    当接通之后，便听到另一端传来了一道声音。

    “您好，我是华夏话事人。”

    “关于于枫的事情，能和您聊聊吗？龙头商会会长，赵老？”

