    王公公的胆战心惊是有道理的，现在的大明朝不是太祖时的大明朝，许多事并不是可以胡来的。

　　就比如这要求士绅捐纳，这简直就是去捅马蜂窝啊，不管你说得多好听，人家也绝不会拿出一个子儿来，真以为皇帝与士大夫共治天下是假的？皇帝能收拾一个士绅，收拾得了一千个一万个吗？

　　一旦这些人被踩到了痛脚，到时真要发起力来，便是天子都要乖乖地退让。

　　毕竟士绅不但包括了各地豪族，在地方上拥有极大的影响力，更重要的是，这满朝的官员，哪一个不是出自士绅？就算他们从前是贫贱出身，可是一人做官，至此之后，这个家族也提升到了士绅的档次，你敢招惹他们，上至内阁，下到各地的乡绅统统反对你，谁吃得消？

　　王公公感觉自己被坑了，这所谓的路政局哪里是用来镀金的？分明是来找死的。

　　只是现在他想退缩也不成了，圣旨都已经下了，他想找关系跑路也不成，只得苦笑道：“徐公子真是善解人意，为陛下分忧，这是理所应当的，咳咳……只是理儿是这么个理儿，可问题在于这差事怎么办？”

　　徐谦父子对视一眼，随即徐昌道：“要办差，首先就要有银子，有了银子还要有人，因此本官是这样谋划的，首先必须拨付银钱来，咱们属于亲军的人，可是你们东厂和亲军亲如一家，厂卫厂卫嘛，因此东厂也要出一些银子，这个，王公公必须得向黄公公去提，至于锦衣卫这边，当然是本官去索要的好，想来多少也能拨付一些，这是开头，万事开头难，等以后路政局运转起来，也就不难了。”

　　顿了一下，徐昌又道：“除了银钱，就是人手的问题了，本官麾下倒是有七十余人，不过还是不足，本官只能想办法从亲军抽调一些，至于其他的还需另行招募，不过这是后话，毕竟路政局刚刚草创起来，暂时也用不上这么多人手，咱们同心协力，先把这个草台班子搭起来，等以后手头活络一些，再另行打算。”

　　徐昌说起话来居然有了几分官气，举手抬足之间带着一股子威严，虽然徐谦知道老爷子不过是装腔作势，可是这时候，他当然要自觉维护老爷子的威严，爹的就是自个儿的，老爹越能摆谱，自个儿等于是变相装了逼。

　　王公公这时候心灰意冷了，无奈地道：“自然一切随你，咱家毕竟是外行人，虽然兼着这么一个提督，可打打下手还成，总之呢，一切就以徐掌印马首是瞻。”

　　王公公可不是傻子，这时候他绝不能做出头鸟，就算他和徐家关系再好，那也没有好到同生共死的地步，和徐家父子分明是要一起去送死哪，自家怎么能跟着去？自然还是小心谨慎些的好，老老实实地跟在他们的后头，出了事，他们顶着，自家毕竟有黄公公庇护，至不济也能留一条性命。

　　其实他的如意算盘正合徐昌的意思，眼下路政局最紧要的就是意见统一，徐谦拿主意，徐昌来拍板，他们父子二人穿的是一条裤子，倒也无妨。就怕这个宫里来的王公公到时提出相左的意见，毕竟这提督是二把手，他们若是貌合神离，这路政局想要做事，却也不太容易。

　　徐昌微微一笑，道：“王公公客气，既然如此，那暂时就这么着吧，从今日开始，咱们算是打响了第一炮，谦儿，你还有什么话要说？”

　　徐谦当着众人的面，对徐昌毕恭毕敬地道：“大人，是不是要把人手都调配一下？”

　　徐昌颌首点头，道：“路政局是草创，新衙门嘛，总得有分出个管事的来……”这时候，徐昌久在县衙当差的经验彻底发挥了出来，虽然是底层，可是说到办事，其实道理都是相通的，这县里的事其实最是繁琐，比部堂里更是复杂许多倍，不但要管全县赋税征收、决断刑狱、还有劝农稼穑、赈灾济贫、除奸除霸、兴善之教、贡士、读法、祭神祭孔等等，可谓无所不包。可是县里的官就这么几个，因此权责分配就成了一个县里饿的重中之重，哪些权责关系重大，绝不容别人轻易染指，哪些权责吃力不讨好，活该你来背黑锅，徐昌连想都不想，心里大致就已经有了概念，他微微一笑，道：“谦儿呢，虽是巡按，可是眼下人手太少，因此这文案的事少不了他来代劳，专门管理文吏吧。而王公公曾经在京师也呆过一些年头，人脉想来是有的，又可随时出入宫禁，就专司与宫中与各衙的沟通。其他方面暂时就由本官来督办，下头做事的，眼下还是信得过的人来领头才好，徐寒、徐勇他们虽然年纪轻，经验少了一些，可眼下最紧要的还是贴心人来办事放心一些。”

　　分派之后，徐昌豪气干云地站起来，环视众人，道：“饭要一口口的吃，可是眼下咱们却是刻不容缓，再过些日子就是太后的庆生，路政局若是拿不出银子来，宫里设这路政局有什么用？陛下已经透出了口风，只要路政局这边到时能拿出五万两银子，就算是我等一功一件，因此谁要是掉以轻心，大家的面子都不好看。”

　　王公公心里却想，五万两银子？五万可不是小数，况且离太后诞日也不过三月的功夫，三月的功夫拿出这么大数目的银子来，这简直是疯了。

　　不过他现在是打定了主意，关系好也不能当饭吃，自然还是小心些的好，反正徐昌让他专门负责联络，也没给他什么重要的事，索性打着秋风吧，真要出了事，他到时也可见机先跑了再说。

　　众人分派定了，这路政局衙门也就正式成立，徐昌跑去北镇府司要了几个书吏，就在这百户所里，一间草草的书吏房成了徐谦与这些书吏的办公地点，如徐昌所说，万事开头难，这不起眼的衙门建起来还真不太容易，其实徐谦想一想都觉得可悲，好歹这也是亲军辖制的衙门，怎么像乞丐一样。

　　原本以为好歹是皇帝亲笔御书的旨意筹建起来的，谁知道这皇帝倒是好，只张口不出力，看着这并不大的书吏房，七八个书吏聚在一起办公，连书桌椅都有些容不下，徐谦不禁摇头叹息，就算宫里有人，这官似乎也不好做啊。

　　可是话说回来，对于这一点，徐谦还是能够理解的，这路政局毕竟是敛财的勾当，自然还是低调些为好。

　　只是接下来，徐谦却不太想低调了，他先是亲手书写了一篇告示，这是打算张贴在路政局外头的，写出来之后，便叫书吏们打扫了一下这办公场所，好不容易有了点办公的样子，徐谦这才满意。

　　而另一边，王公公已经开始跑关系了，首先还是银子，皇帝还不差饿兵，徐谦虽然保证这路政局将来会有大笔银子入账，可是这并不代表现在不缺银子，王公公先是去寻了黄锦，黄锦倒是踟躇了。

　　这银子是给还是不给？

　　若是给了，黄锦不甘心，好歹你们路政局是亲军的编制，凭什么让东厂来养你们？你真把自己当成了二大爷？可若是不给，新的问题就出现了，陛下那边催促得紧，早已明令让他给予方便，什么是方便，方便这东西可大可小，没有衡量，若是姓徐的把事情办砸了，把责任推到自己的头上怎么办？

　　以黄锦对徐谦父子的了解，这种事，徐谦父子是绝对做得出的，黄锦此时不禁苦笑，道：“这一对父子，咱家活了这么久还真没有见过，他们现在倒是好，打定了主意吃了东家吃西家，士绅的银子还没挣呢，倒是先挣起咱家的银子来了，宫里这边，开支本来就紧，寻个名目从内库调拨是不可能了，只能从东厂这边抠，他们要多少银子？”

　　王公公犹豫了一下，道：“一万两。”

　　啪……黄锦的手里把玩着一块璞玉跌落在地，黄太监一时失态，随即冷笑道：“这是狮子大开口，东厂这边本来就紧张，哪里有这么多银子？哼，这不是敲竹杠吗？回去告诉他们，一万没有，打个对折给五千吧，就这五千也只能从东厂这边先挪三千，其余两千过些时候再给。”

　　王公公连忙称是，道：“想来他们是料定了公公不肯多给，所以先报了个虚数，依奴婢看，五千都是多了。”

　　黄锦却是嘿嘿一笑，道：“不多，该给的还是要给，这些银子是送给陛下看的，让陛下晓得咱们积极配合，权当是花钱讨个好吧。告诉你，咱们这些伺候人的，有些时候未必要你能办多大的事，而在于你的态度，态度不好，事办得再好那也未必有好下场，态度若是好，事就算办砸了，那也是活该你倒霉。”

　　（未完待续）