    顾棉棉实在太担心她的画了。

    那都是她的心血，尤其是那幅伊莎贝拉蝴蝶的画，那幅画对她来说很宝贵！

    邵华急忙道：“嗯，应该没什么事，不过我不敢确定，所以打算开车赶过去，你把你地址分享我一下，我接着你一起去看看吧，你也放心。”

    “好的，我这就发给你地址。”顾棉棉急忙把地址发给了她，挂断电话，顾棉棉急忙冲了出去。

    陆余生正好刚刚吃完饭，见她出来，温柔的浅笑：“怎么了棉棉，你睡不着吗？”

    “睡什么睡啊，出大事了！”顾棉棉冲过去一把抓起他来道：“我们工作的大楼着火了，目前还不知道救火的情况，我的画！你的乐谱全部都在那里啊！要是有个三长两短，这么久的辛苦就白费了！”

    “啊，那真的挺麻烦的。”陆余生站起来道：“我载你去看看吧。”

    顾棉棉见他态度有些淡定的不正常，蹙眉：“喂，我怎么感觉你一点都不紧张，你都不担心你的乐谱吗？”

    陆余生有些抱歉道：“抱歉啊棉棉，虽然我也很想和你感同身受，但乐谱这种东西都印在我脑海里，只要会演奏，乐谱可以随时再写，所以没你紧张。”

    顾棉棉不自觉的翻了个白眼，都忘了，这家伙和自己的艺术形式不同。

    “哦，那你在这里吧，等下我经纪人邵姐过来接我，我们一起去看看，你生病就别乱跑了，我去过之后就回家了，洛斯和伊南暂时在你这里就好，麻烦你了，明天早晨你再告诉他们我回家了就行。”

    陆余生撑着下巴，清澈的眸子看着顾棉棉，唇角勾着笑。

    顾棉棉被看的莫名其妙：“怎么了？你干嘛这么看着我？”

    陆余生道：“没，就是觉得世界上怎么会有棉棉你这么温柔善良的女孩子。”

    “……”顾棉棉言语消失了几秒之后，无语的挑眉：“是啊，我也世间本不该有我这样的可人儿，怎么可以性格和容貌如此完美，啧啧啧，被自己完全到哭。”

    “哈哈哈。”陆余生忍不住笑了起来。

    顾棉棉无语，觉得这个神棍整日里就每个正型，她都分不清楚这人说的话都是什么意思。

    转身，顾棉棉回房间去拿外套了，陆余生看着她消失的身影，轻喃：“我是真的这么认为哦……”

    此时，邵华也给慕战辰打了电话，在对方森冷的声音中，邵华提心吊胆道：“我这就接了顾棉棉去画室那里走一圈，然后送她回家。”

    大晚上被挖起来，莫名其妙被安排了一些任务，邵华自己也搞不懂是在做什么。

    常言道伴君如伴虎，以前邵华根本不懂，现在懂的彻底。

    慕战辰听到这话，才安心，没什么温度道：“好，辛苦你了，派去的司机你放心，会保护你们的安全。”

    “好的，谢谢慕总裁。”邵华挂断电话，心中无言哀叹。

    她还是搞不懂这一切到底是在搞什么。

    顾棉棉之余慕战辰到底是什么人啊，他做的事，每一件她都搞不清楚。

    看起来像是极其在意，但他身边又有娇妻陪伴。若说不在意，这么半夜为了把她从别的男人身边捞出来，这么大费周章。

    顾棉棉并不知道一切是慕战辰在背后操控，深更半夜从寒冷的外面进到开着暖气的车内，顾棉棉呼了口气：“邵姐，那边有消息传来吗？”

    邵华点头：“说是没什么事，火被及时扑灭了，但我还是很担心，所以想去看看，其实你不用跟我去的，这么晚了，不安全。”

    “没事，咱们那里是商业区，没什么怕的，我始终不安心。”顾棉棉虽然还是很困但依然坚持。

    都是她的心血，叫她心大的回家睡觉，她怎么能。

    两个人去了之后，看的确没有波及他们楼层，确定了画完好无损之后才离开。

    顾棉棉是真的累，被邵华先送回家也没有推辞，回家之后摸到自己房间躺着就去睡了。

    慕战辰知道她到家以后，这才消气。

    就算知道她只是去照顾生病的陆余生，知道这或许只是她习惯性的善良，慕战辰还是觉得抓心挠肺的不舒服。

    夜晚实在太煎熬了，慕战辰又从床头摸出了顾棉棉的照片，就这么一直盯着看，直到吃下的安眠药有了效果，才捧着她照片睡过去。

    第二天，阮玲珑看到顾棉棉吓一跳。

    “不是昨天晚上在朋友家住的吗，怎么一大早就回来了？”阮玲珑看着早起的顾棉棉。

    顾棉棉打了个哈欠道：“昨天晚上发生了点事，妈妈，给我早饭吃吧，我今天晚点去画室，吃完饭我再去睡一会儿。”

    阮玲珑看她这样子，叮嘱道：“你别把自己搞的太累，身体再搞坏了。”

    “嗯嗯，知道了。”顾棉棉迷迷糊糊吃了饭之后就要上楼去，阮玲珑在身后犹豫了一下，叫住她道：“棉棉，那个周末的时候，你陆叔叔会来咱家吃饭，你……”

    顾棉棉急忙回头笑道：“啊，那晚我会很识趣的出去的，你们——”

    阮玲珑顿吃娇嗔了一下道：“你这孩子，说什么呢，我是在问你介不介意。是这样的，我们两个也算正式交往了，上次我偶尔提起有家店的饭菜做的不如我好吃，他边说想尝尝我的手艺，我就邀请了他来家里，但邀请过后又觉得太唐突了，这里毕竟……”

    顾棉棉知道阮玲珑没说出来的话。

    这里毕竟是曾经自己、爸爸，还有阮玲珑和阮潇潇一起生活的家。

    邀请了陆医生进来，就好像要破坏掉曾经的一切一般。

    但实际上顾棉棉并不是很在意那些东西。

    活着的人要幸福这才是最重要的，爸爸临终前是这么说。

    “妈妈，我不介意，真的，我们不是都在爸爸那里说好了么。”顾棉棉莞尔道：“你就叫他来嘛，他吃过了妈妈做的菜之后肯定更死心塌地，说不定立刻跪下来求婚了。”

    阮玲珑嗔她：“你这孩子又说胡话。”

    顾棉棉嘿嘿一笑道：“不过我那天真的不在啊，第一次人家上咱家来，你们好好享受二人世界，我才不要当电灯泡。”

