    武丞相的心情很复杂。

    他对李常春一直是保持可敬可远的态度。

    认为李常春就是个掠夺疯子，自从仙界冒出来春帝，仙界就没安生过。

    刚听闻李常春在兽族折腾，拿下了兽族。

    还不等喘口气，马上就对武帝宫出手了。

    武丞相认为，这是李常春的铁蹄方向。

    以前只不过是稳住武帝宫先放到了一边，什么盟友之类的完全就是一句没用的话。

    但是龙族、兽族、耀帝都不是春帝的对手，他为武帝宫很是担忧。

    觉得心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    不打说不过去，且日后肯定会被一步步碾压欺负，最后丢了武帝宫；

    打又怕打不过。

    内心的矛盾化作烦恼爬满了他的脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    杀破天怒吼道：“丞相，您还犹豫什么，就让属下带大军打过去吧，属下就算死也要扒春帝宫那帮混蛋一层皮，让他们知道我们武帝宫才不是好惹的！”

    武丞相压了压手，示意大家不要冲动。

    “此事关乎百万仙人的性命，不要意气用事，

    “那就这样算了吗？”杀破天气的废都快炸了：“属下不服！”

    “属下也不服。”

    “打，虽死犹荣。”

    众仙帝一群呼应。

    武帝粗鲁暴躁，底下仙帝也没几个软性子，都是些暴躁份子。

    武丞相哀愁的摇头。

    “这事当然不能就这么算了，春帝宫竟都派人来我们帝宫刺杀天帝大人了，我们肯定要有动作的。”

    “但，万万不能鲁莽行动，春帝巴不得我们动兵呢。”

    “到时候春帝宫铁蹄来踏，岂不是要生灵涂炭。”

    “咱们每一位仙兵仙将都是肉长的，不能顺了春帝鬼心思而白死。”

    “这件事老夫已有了主意，老夫先去找玉帝谈谈，最好我们两方联合一起去打春帝宫胜算会大很多。”

    杀破天赞同的点头：“好，那就有劳丞相了，我等随时整军代发。”

    事不宜迟，武丞相散了会当即奔向玉帝宫。

    一根筷子容易折断，一双筷子牢牢抱成团的道理。

    玉帝宫本就与武帝宫交好，虽说各自为政，对外敌来说两方都保持一致方向的。

    武丞相来到玉帝宫，报上姓名后被玉帝召进了御书房中密谈。

    “丞相大人今日怎得闲来我宫，稀客稀客啊。”玉帝笑脸相应，遂问道：“武帝兄呢，他怎么没来。”

    平常都是武帝过来，今天却是武丞相过来，玉帝感到疑惑。

    隐隐觉得是不是出了什么事情。

    武丞相声音哽咽，开门见山的说道：“我们帝上过不来了，他、他被春帝宫派人暗杀了！”

    玉帝被这突然来临的事震动了，以致就像受到电击一般，精神处于半痴半呆的状态之中。

    “武帝兄陨落了？”

    “嗯。”武丞相凝重的点头。

    玉帝那两道剑眉向眉心一挤，脸上痛苦地抽搐着，就像心口被捅了一刀似的，眼里漫过几分哀伤。

    心说这才多大会没见啊，昨天武帝还来他这转了一圈散步呢。

    突然说没就没了，让人有点难以接受。

    同时意识到了问题的严重性，春帝宫终于还是对他们出手了。

    武丞相忧心的问道：“玉帝大人，老夫应该我不用多说太多，您认为应该怎么办？”

    玉帝缓缓点头，确实无用多说，他心里都有数。

    武丞相能想到的，他早就想到了。

    “呵呵。”玉帝自嘲而笑：“本以为跟春帝口头结盟日后就会安逸呢，想不到还是低估了春帝的狼子野心。”

    武丞相直截了当的问道：“打还是不打？”

    玉帝拧着眉头抿嘴犹豫了半天，心里还是直打鼓，到底该不该打呢？

    很难拿定主意。

    武丞相：“玉帝大人，别犹豫了，再犹豫下去我们就完了；今天是我们武帝宫出事，您敢保证您能安然挺过去明天吗？”

    “丞相误会了。”玉帝摇头：“本帝并不是在考虑和解或者隐忍，而是担心我们不是春帝的对手。”

    “我们武帝宫有三十万仙兵仙将、有八大死杀仙帝！”

    “我们玉帝宫也有三十万仙兵仙将，还有八奇仙帝。”

    “据老夫了解，春帝宫只有五个仙帝吧，还都是赢帝当时的老部下，他的兵力也不过就三十多万而已；咱们两方强强联手，谅他春帝宫也不是对手。”武丞相分析道。

    “此言差矣。”玉帝抬手说道：“表面上是您看到的那些，但春帝的真正实力并非如此，如若真是您分析那样的话，他绝没有能力在仙界如此兴风作浪。”

    “洗耳恭听，他还有什么？”武丞相拱手。

    玉帝在脑海里踌躇了一下，然后说道：“除春帝宫那明面上摆着的五个帝级高手，春帝手下还有两名，一个是召唤兽、另一个身份不明。”

    武丞相不屑神色：“那加起来不过也才七个。”

    玉帝苦笑：“若是本帝告诉你那两个都是太乙真境的高手呢？”

    武丞相简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击。

    “太乙高手，而且还是两名？那再加上春帝本人春帝宫岂不是有三名太乙真境高手！”

    “可以这样理解。”玉帝凝重点头：“所以春帝才敢如此嚣张。”

    “这……”

    武丞相震惊到了。

    满怀希望的珠帘合璧策略，像是被一盆子冷水从头到脚浇灭。

    “玉帝大人，这我们难道就只有等死的份儿了吗？”

    玉帝眉宇间流露出浓浓的焦躁，眼神比平时似乎阴沉了许多。

    眉头微皱，眼睛深处不时跳出一股颓废与怒气的感觉，脸部表情非常复杂。

    坐以待毙他更不想，但如此局面除了反抗别无他选。

    武帝宫出事，他也必须站出来帮忙。

    否则如果看着春帝宫被灭，那玉帝宫离灭亡也不远了。

    愁愁愁……

    玉帝拧着眉头左思右想。

    灵机一动有了主意。

    心道，武帝宫有难可以找玉帝宫帮忙，人多力量大，那不如把整个仙界都拉动来一场制裁战。

    春帝的做法已经昭然显著，相信大家都是明白人了已经。

    “丞相稍安勿躁，春帝宫势力庞大，就算咱们两家联合起来我不见得有必胜把握；容本帝去找青帝大哥知会一声，再做定义。”

    “好。”武丞相拍手叫好：“对，咱们想办法把青帝也拉进来，青帝实力强大，能加入的话必然能推到春帝宫。”

    玉帝邪笑：“青帝不想卷入是非争斗，想来我们还得先动些手段才行。”

    “怎么动？”

    “咱们可以这样……”

    玉帝与武丞相附耳密谈，把心中的想法讲给他听。

    武丞相听后，虽然觉得有点那啥，但主意也算合适。

    青帝不好请，那就恩威并施想办法把他搬出来。

    两人商议完后，由玉帝负责去办。

    意识到事情紧张，玉帝当即起身安排行动。

    ……

    三名春帝宫装扮的金仙出现在青帝势力边境。

    边防仙兵当然要上前询问盘查。

    “干什么的，请出示身份。”

    其中一名金仙带头走上前，蔑视的说道：“我春帝宫来考察考察这片陆地有问题吗，给我起来，别妨碍办事！”

    金仙毫不客气的一把推在盘查问话的仙兵身上。

    仙兵怒颜：“这是我青帝宫势力地盘，你们春帝宫考察个屁，回你们自己家慢慢考察。”

    “呦，小小仙兵说话还挺横。”金仙仗着修为高，一把提起仙兵衣领，阴狠狠的说道：“小家伙，你给我听好了，你们青帝在我们春帝宫眼里屁都不是，你们的地盘迟早也是我们春帝宫的；本金仙只是提前来考察下自己家环境，不想死的最好滚开！”

    仙兵气坏了，一张白皙秀气的脸涨得像一块红布：“春帝宫，你们欺人太甚！”

    仙兵气急败坏，抽刀砍向金仙。

    这样的家伙不定义为侵略者还说什么，按律当诛！

    “呦呵~”

    金仙身子一撇躲过：“竟敢对我春帝宫动手，我看你是活的不耐烦了。”

    咔嚓！

    金仙一拳过去，轻松轰爆了仙兵的脑袋。

    事情越闹越大，竟然打起来都见血了。

    边防仙兵们呼啸而上，以打侵略者的姿态涌了过来。

    金仙冷哼一声挥手叫上两名同伴正面杀了过去。

    刀光剑影，真气肆虐，残肢断臂。

    边防仙兵们大多都是天仙、真仙，虽然人数众多但实力不济。

    被杀的人仰马翻，只一会的时间便留下了遍地躯体。

    “你们在这扛着，我去通知队长前来支援。”

    边防仙兵们被杀的只剩十多人的时候，意识到了顶不住，便有人迅速回营拉援兵。

    金仙对两个伙伴使了个眼色。

    “速战速决，听我号令一起撤退。”

    他们才不是真正春帝宫的人，而是玉帝故意使的离间计。

    杀一些青帝宫的仙兵也就是了，打完就走，不会愣头愣脑的打到底不可。

    又打了一会，杀的边防仙兵不剩几人时候。

    金仙见远处有大量仙兵赶来，果断的挥手下达撤退命令：“按原计划撤退，宁死不要被抓！”

    “明白。”

    三金仙各自一个方向分散逃离，提起最快的速度眨眼间飞远。

    边防仙兵队长随之赶到，见凶手分散逃离，气的直跺脚。

    “队长，怎么办，咱们追哪个？”

    “追……”队长怒视正南：“就追那个！”

    说罢，带上人一起追了过去。

    队长的想法是逮一个抓，抓到一个算一个。

    无奈金仙们飞行速度超快，队长他们一直被吊着追不上。

    “队长，再追就追到春帝宫势力边境了。”仙兵提醒道。

    “草！”队长气的胸膛起伏，心道不能再追下去了：“回去，禀报帝上定夺吧。”

