    异动持续了足足四十九年，在这四十九年间，宇宙中关于飞仙星的猜测层出不穷，很多大势力都请出擅长推衍天机的天师，进行卜卦，探知飞仙星异动的真相。

    因为，传说中那里封印着一条仙路，通向浩瀚莫测，瑰丽玄绝的仙域。

    不出意外的是，大多推衍这件事的天师都遭反噬而死，那里蕴藏着天大的秘密，但凡涉及，都会遭劫。

    不过，擅长推衍的天师临死前，将自己所看到的东西说了出来，使得很多大势力都证实了一个消息，飞仙星确实封印着一条通向仙域的路途，可以借此成仙。

    这个消息始一传出便震撼了世人，自千年前北斗仙路大战过后，人们本以为下一次仙路开启的时间会是无尽岁月之后了，没想到仅仅相隔了千年，仙路便再一次出现，给无数在红尘中挣扎的生灵以希望。

    世人兴奋，都渴望成仙。

    然而，现实却给他们泼了一瓢冷水，上一次至尊攻打仙关的情景还历历在目，唯有那个级数的强者可以打进去，能获得资格，其余者皆无望。

    并且，当世有两大超级势力，就算那条仙路真的能让人成仙，名额也会在它们之中诞生，其他人，就算是大帝也得靠后。

    早在飞仙星异动伊始之时，天庭和三生殿就已经出手，将那附近的星域都封锁了，代表了两大超级势力高层的意志。

    其他的帝级势力亦蠢蠢欲动，但都保持了足够的克制，比如说凰巢、金乌一族等。

    天庭代表着天帝叶凡的意志，三生殿代表着命主的意志，这两大势力从不轻易出手，只要出手，必然是极为重视。

    这些年间诞生的异族大帝，虽然都渴望能踏上仙路，一窥成仙之秘，但在华云飞和叶凡面前，他们只能选择低头。

    这一天，哗啦啦的铁链声响彻九天，像是有仙魔要出世，从封印的仙门世界跨界而出。

    “轰！”

    飞仙星上耸立起最后一座巨碑，比其他更为高大，上面闪烁着密密麻麻的符文，神秘而古老。

    随着它的出现，飞仙星上的碑林像是活了过来，开始移动，造成了翻天覆地的变化。

    山川大地皆变，中心处逐渐凸显出来，化作九条大龙，而周围则分布着上万条小龙，隆隆而起，气势滔天。

    这才是飞仙星真实的地形，以往之时处在封印中，直到今天才恢复原貌。

    随后，氤氲气蒸腾，万龙冲关，一同没入地下，要进入另一界，仙魔嘶吼，万龙咆哮，它们像是活了过来，由山川化作实体，张牙舞爪，杀向封印。

    铁链声愈发的清晰，似有镣铐在晃动，有活物要挣脱出来。

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响传来，地下世界被打开，一片绚烂的光芒冲出，无尽的光雨之中，一条灿烂的通道浮现，神圣无比，令人振奋。

    “成仙路出现了！”

    远在遥远星域的人都观测到了飞仙星的情况，做出了这一判断。

    其中便有金乌大帝、不死天后等，他们忌惮三生殿与天庭，只在远处眺望，没有靠近，怕引起不必要的误会。

    这种感觉很难受，仙路近在眼前，却不能临近，实在是人生大憾，但是没有办法，他们与两大势力或多或少都有摩擦，想要接近成仙路，除非打过去，而这样做与寻死无异。

    无声无息间，十数道身影降临飞仙星，落在仙路裂缝前，静静的等待裂缝进一步扩大。

    这是三生殿与天庭的至强者们，全都拥有至尊级数的实力，华云飞、叶凡、盖九幽领衔，站在最前方。

    “轰隆隆！”

    仙路大裂缝自主蔓延，以封印地为中心轰然炸开，造成了蜘蛛网一般的可怖景象。

    终于，它裂开到足够的程度，可以看到内中之物了。

    “吼！”

    突然，一声大吼传来，伴随着锁链之声，让人心神颤动，脑海中不由自主的想象出庞然大物出笼的情形。

    华云飞睁着太极因果重瞳，在第一时间看到了底层封印的事物。

    那是一条巨蛇，身躯庞大的宛若星河一般，像是万蛇之祖，浑身缭绕着璀璨光辉，透出令人悚然的气机。

    不过，它的躯体被仙铁链洞穿了，锁困在下方。

    “这一世我要成仙。”

    巨蛇嘶吼，音波如大海啸，震动苍茫宇宙，毫无疑问，它拥有至尊级数的实力，破坏力惊人。

    “昆仑遗族的始祖之一，化蛇。”华云飞轻声自语，道出了巨蛇的身份。

    “轰！”

    地下庞大的蛇躯舞动，撞碎了亿万里山河，它这是要挣脱束缚，彻底跳脱出来。

    “我要成仙，此世仙路为我而开。”

    华云飞、叶凡、盖九幽等人相互对视了一眼，皆在皱眉，这条大蛇的元神明显遭遇过重创，神智都有些不清晰。

    “咚！”

    突然，封印深处又传来了猛烈的炸响，大块的仙源解体，飞撒出仙光，一个披头散发的道人出现，一步冲了上来。

    他四肢都带着镣铐，发丝一片灰白，仰头怒吼。

    这一刻，山河寂灭，万物凋零，无尽的天地精气与生机流淌而出，浩浩荡荡，朝着他汇聚过去。

    三生殿与天庭的强者出手，隔断了苍茫宇宙，让其无法汲取所需。

    令人惊异的是，灰发人将主意打到了他们的身上，诡异法则侵袭而来，要剥夺他们的精气。

    华云飞冷哼一声，道音迸发，可让天地都崩裂开来，灰发人躯体瞬间一僵，所有的法则如受惊的触手，极速缩回，再也不敢乱来。

    哪怕他状态有些不对，也知道趋利避害，不敢与强大的华云飞对抗。

    “寂灭天尊！”

    盖九幽目光灼灼，从这种诡异的法则推断出了灰发人的身份，正是神话时代九大天尊之一。

    这时，封印地下最深处又传来了异动，有神秘生灵在复苏，要冲出封印。

    仙乐阵阵，龙吟虎啸，氤氲彩雾蒸腾，景象神圣，有一股至强的气息迸发而出。

    仙雾沸腾，难掩下方生物至强的波动，极度恐怖，难以言说。

    虚空颤抖，封印地深处，密密麻麻的符文映照而上，仙光冲霄，刺破万古长天，让人神魂颤栗，受到不小的冲击。

    “封印了两个至尊级数的存在，下方竟然还有。”神曦大帝凝重的说道，能将至尊锁困在这里无尽岁月，说明背后的强者极度可怕。

    而华云飞早已经将这里的一些秘密告知了众人，是号称古来最尊之人，神话时代建立远古天庭的帝尊来此布下的局。

    “这种封印，未免有些太过古老了。”黄帝一阵心惊，因为那些符文所在的年代比帝尊所在的神话时代还要古老的多，透着沧桑无比的气息。

    那像是一口仙井，仙气腾腾，汩汩而涌，仙霞万道，瑞彩缕缕，密密麻麻的，让人震撼。

    这不光是封印之力，还有一种个人烙印，流淌着岁月的力量，永恒不朽。

    “那是，荒塔？”

    在场的人至少都是至尊级别的存在，见多识广，自然认得荒塔。

    那个图案与古籍立记载中的荒塔一模一样，虽是残痕，但也有那种气机。

    “真的有一个名为乱古、难以描述与记载的璀璨岁月，被一个庞大且久远的仙朝所主宰。”叶凡轻轻一叹。

    从华云飞那里，他了解到很多古老的信息，其中便有关于乱古岁月那座庞大天庭的辛秘。

    它由荒天帝所建，强盛、浩大，统驭宇宙洪荒，九天十地共尊，而荒塔正是这一势力的象征，是天庭镇教仙器。

    这里出现荒塔印记，说明这个最古老的封印是传说中的荒天帝所留。

    “轰！”

    封印地中，符文自行破碎、炸开，绚烂的光芒飞射，一团破破烂烂的肉山飞了出来，也不知是什么生物，被老皮包裹在内，携带着一些晶莹的事物，是用来封印它的物质。

    炽热的气息爆发，肉山开裂，一只朱雀头颅露了出来，目光凶戾，如刀子一般，让人肌肤生疼。

    “咔嚓！”

    肉山解体，一具狰狞恐怖的躯体完全暴露在众人的视线当中，它赤红如血，鳞片密布，有朱雀头、狼身、龙尾，是所有人都未见过的物种。

    “乱古时代的生物吗？”

    乱古生物发出一声高昂的长鸣，像凰吟，又如龙啸，震耳欲聋，恐怖波动冲霄而上，使星辰炸开，让星河崩断。

    “成仙，嘿嘿……哈哈……惟我独尊！”

    它如化蛇一般疯狂，元神遭受了可怕的创伤，唯一还算正常的是闭着眼眸的寂灭天尊。

    三大至尊级生物一齐出世，堵在成仙路路口，挡住了三生殿与天庭的至强者们前行的路。

    仙路大裂缝颤动，随着一声巨响，封印地深处的路彻底现世，光雨飞洒，伴随着大片洁白的花瓣，晶莹剔透，里面藏着一个梦幻迷离的世界，让人沉醉。

    在场的强者皆是一阵心颤，哪怕他们跟在华云飞身边，对仙这种传说中的存在已经不算陌生，但是，仙域这两个字仿佛有一种魔力，依然让他们向往。

    这是无数年来，多少修士的梦想，连天地间最强大的存在都甘愿自斩一刀，蛰伏禁区，或是放弃自我，站在天地万灵的对立面上。

    仙域，已然成了所有修士的执念。

    仙路大开，一块巨碑从封印地中缓缓浮起，矗立在星河之下，屹立在仙光大道之上，看上去是那么的高不可攀。

    “成仙路！”

    三个古老的大字铭刻在其上，昭示着成仙路彻底大开，一种奇异的法则扩散出来，在仙路之上弥漫，沁人心脾，让人毛孔皆张，浑身舒泰，仿佛要羽化飞仙了。

    “仙道法则！”

    大帝们心头颤动，难以平静，这真的是仙域的气息。

    “成仙！”

    化蛇咆天啸地，执念难消，目光疯狂之中带着浓浓的渴望。

    闭着眼眸的寂灭天尊也睁开了眸子，双目湛湛，似在眺望仙路尽头那个浩瀚瑰丽的世界。

    乱古的生物更是陷入了癫狂，他的执念比任何人都深，跟在荒天帝之后，欲图进入仙域，结果心怀恶意，遭至恶果，被封印在仙路前，只能看到而不能进，这是一种人生大恨。

    “这一世属于我，哈哈哈哈！”

    化蛇大笑，巨大的蛇躯盘绕在成仙路上，吸摄那垂落的点点光雨。

    乱古生物与寂灭天尊也来到成仙路上，像是在沙漠中口渴的人，大口吞噬成仙路飞出的仙道气息，久旱逢甘霖。

    恐怖的锁链声刺激人的心灵，三大至尊生物都被其锁困，无法挣脱。

    三生殿与天庭的大帝们没有出手，全都在等待华云飞和叶凡做决定。

    “走吧，登仙路。”

    华云飞眼神深邃，淡淡的说道，非常平静，仿佛前方不是刀山火海，而是幽静的林间小径。

    叶凡和盖九幽点头，都很沉稳，关于进仙域的事，他们早就有所定论，现在只需要打到终极关卡。

    见到三生殿与天庭强者迈步，化蛇吞吐猩红的长舌，眸光冷酷，露出残忍之色。

    “哗啦啦！”

    巨大的蛇躯游动，锁链声声，让人心悸。

    “杀！”

    化蛇元神受损，大多是一股执念在支撑，此刻，谁若是与它争夺仙路，它就会杀向谁。

    华云飞、叶凡、盖九幽等人表现的都很平静，因为在三生殿与天庭面前，至尊真的不算什么。

    “轰！”

    华云飞点出了一指，轻飘飘的，像是没有力量，然而，对面的化蛇却一阵颤抖，躯体发出本能反应。

    它一阵毛骨悚然，犹如被泼了一盆冷水，神志都清晰了许多。

    “啊！”

    化蛇惊恐大叫，想要逃窜，因为那手指太恐怖了，让人生出一种无力之感。

    这种感觉，它只在帝尊的身上感受到过。

    旁边的寂灭天尊与乱古生物瞳孔骤缩，慌忙避开，生怕被波及。

    “噗！”

    化蛇庞大的身躯被手指点中，瞬间断裂成两半。

    它惊恐的施展秘术想要复原，但是无用，断口处盘恒着神秘至高的法则，阻止了一切。

    至尊血喷涌，洒落在成仙路上，浸透下去，使得这条大道发出灿灿的荧光。

    化蛇扭动着身躯，慌乱的大叫，下半截蛇身也在扭动，没有立即失去活性。

    这种场景很恐怖，一位至尊级数的存在如此绝望，让人感同身受。

    寂灭天尊灰发披散，眸光迸发出来，使得虚空节节坍塌。

    “可与帝尊比肩！”

    华云飞的可怕攻伐，让他从稍微正常的状态直接彻底清醒。

    乱古生物也露出了忌惮之色，它像是回忆起了什么，眼神中不再只是疯狂。

    就在这时，一片古老的法阵突然出现，爆发出无与伦比的吞噬之力，将这片区域的大帝气息吞噬，化蛇、寂灭天尊、乱古生物更是气血狂涌，被抽取而去。

    古地汹涌，一股浩大伟岸的气息波及十方天宇，源源不绝的抽取天地间的精气，填充过来。

    寂灭天尊突然大吼，神色发狂，眼睛都红了，天尊气血乱天动地，让天穹都寸寸破碎，仿佛有一位宇宙主宰复苏。

    “帝尊，你好狠的心！”

    他仰天长啸，乱发飞扬，非常的不甘，同时，他在尝试挣脱锁链，可是没有用，锁链上布满了道则，溢出至强的力量，不可阻挡。

    “救我！”无奈之下，寂灭天尊用希翼的目光看向华云飞与叶凡等人，希望他们出手相助。

    然而，这根本不可能，先前他欲要吞噬诸强精气的事还历历在目，这说明寂灭天尊绝非善类，华云飞和叶凡又怎会无缘无故相帮？

    故此，三生殿与天庭的修士只是旁观，不曾出手。

    三至尊气血澎湃，全被锁链吸摄而去，很快，一股恐怖的气机波动开来，一个威严的虚影诞生了，矗立在仙路前，俯视万物苍生。

    他太强大了，需要的精气不可估量，要是让他如愿，整个九天十地可能都要干涸。

    无尽的神痕与大道被抽取，铺天盖地的涌向飞仙星，本源气源源不绝，许多生命源地直接干枯步入末法。

    华云飞眸光很冷，若是让帝尊虚影毫无顾忌的吞噬，天地万物都要凋零。

    他出手了，打出一片永恒的灿烂仙光，只一瞬间就隔绝了一切，那逐渐充实的虚影立刻停滞了，只能从三尊身上汲取所需。

    “帝尊！”

    叶凡、盖九幽与诸大帝凝重的望着这道虚影，这就是号称古来最尊之人的帝尊，绝世强大，威名压塌万古。

    他是神话时代最后一位天尊，撇弃了所有的神术、法则、甚至道行，就此消失，再一次出现时是天地生养的一个婴儿，始一临世，便吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无与伦比。

    而后，他走上了一条极致辉煌的道路，天上地下无敌，没有人能阻挡半分，九天十地皆臣服，众生叩首，诸帝来拜，留下了一段永恒不灭的传说。

    那些禁区至尊不敬天，不敬地，各个都有无敌的信念，但是在面对帝尊之时，都会忌惮，这在一定程度上体现了帝尊的可怖之处。

    虚影抽取的更加汹涌了，三至尊身躯肉眼可见的干瘪下去，他们全都疯狂，嘶吼声响彻九天，各种禁忌秘术飞舞，大杀向前。

    可惜，他们早就被帝尊算的死死地，根本不可能有挣脱的机会。

    到最后，三尊强悍的至尊级生灵再也扑腾不起来，几乎要被吸干。

    “这是乱古年代封印下来的至高净土，也的确是成仙地，帝尊攻破昆仑时没有杀我，将我封在了此地。留作复活己身用。”化蛇残存的上半边身躯已然枯萎，它神情呆滞，喃喃自语，说出了此间往事。

    “我那个时代的人都死了，荒塔主人将我镇压、看护仙路……然后，那个不弱于荒天帝的人来了，重新布局。”乱古生物亦是如此，濒临绝境。

    寂灭天尊更是不动了，看着那伟岸的虚影，眸子当中有大恨。

    这时，始终静观的华云飞突然出手，他的手掌晶莹如玉，弥漫着浓郁而璀璨的仙光，横压向前。

    刹那间，神明哀嚎，厉鬼哭泣，天空中下起了血雨，一种恐怖的异象出现，震惊了所有人。

    可以看见，那血雨中有一具具尸体坠落下来，全都被仙气包裹，很恐怖，似是一个个真仙。

    这样的场景，哪怕是大帝也有些发毛。

    如此一击，让天地失色，令万物无光，虚空中发生了大爆炸，就是那成仙路都有些不稳了，在那里颤动，仿佛下一秒就要瓦解。

    叶凡、盖九幽都震撼，后面的帝天、神曦大帝、黄帝、神农等都瞠目结舌，不愧是命主，一掌而已，几乎打穿仙路。

    刚刚凝结出的帝尊虚影虽没有出声，但拥有一定的思绪，面对华云飞这可怖的一击，他亦挥出一掌。

    “轰！”

    神光四射，仙路崩裂，这片古地发生了大崩溃，至强者间的碰撞惊天动地，让大帝都惊悚。

    帝尊虽然真身未至，但是留下了海量符文与烙印，他的虚影若是能够汲取足够的精气，未尝不能让其无上战力再现。

    只是现在，华云飞封锁了此地，让其打算落空。

    “噗！”

    帝尊虚影的手掌被华云飞打的寸寸崩灭，甚至波及到胸膛，令其小半边身子都坍塌，险些直接湮灭。

    顿时，那汲取三至尊气血的锁链黯淡了下去，他们压力骤减。

    “与帝尊一样强大的人。”寂灭天尊骇然，干枯的脸颊上露出了惊骇的神色。

    化蛇沉默，想起刚才自己还在挑衅这样一尊伟岸存在，他就头皮发麻。

    乱古生物则露出了回忆之色，想到了那个打进仙路的至强天帝。

    “世间又诞生不弱于荒天帝的人了吗？”

    华云飞衣袂飘飘，大手横空，连续拍击，每一击都蕴含绝世秘术，化作玄奥符号，释放可怕的力量。

    “轰！”

    帝尊虚影根本不敌，挡不住一尊红尘仙的攻伐，被打的粉碎。

    那座古阵也被这种霸烈的手段拍烂，有一大半都不翼而飞。

    剩下的残阵符文发光，嗡嗡作响，裂开虚空，冲向那口封印乱古生物的仙井。

    华云飞冷哼，自然不会让它如愿。

    “还挣扎吗？”

    虚空中浮现出时光长河，他伸出大手，破浪而上，跨越时光而至，一把捞住了那座残阵，将其牢牢抓在掌心。

    “轰！”

    古阵中有莫名意志，属于帝尊，本想冲入仙井，与荒天帝留下的符文融合，化作不灭仙阵，可是华云飞太强大了，就是帝尊亲自来此都讨不到好，更何况是区区一古阵？

    华云飞像是一尊无所不能的天神，将古阵内的符文与意志抽出，而后禁锢，随后，一把捏爆。

    “噗！”

    古阵坍塌，化成光雨，洒落在成仙路上，它甚至来不及进行下一步，修复成仙鼎。

    星空深处，天庭所在之地，一个封印在仙源中的小胖子抚着自己的胸口，大口喘气。

    旁边，一个梳着羊角辫的可爱小女孩睁着大眼睛看着他，满眼都是关怀。

    “囡姐，没事了，我好多了。”小胖子惊魂未定，刚才有种大祸临头的感觉，所以提前喊来小囡囡，想让她罩一罩自己，好在那种感觉已经消失。

    飞仙星成仙路前，随着帝尊的布局被华云飞摧枯拉朽的覆灭，这里彻底安静下来。

    残余的三至尊望着走来的华云飞，大气都不敢出，生怕被灭杀。

    他们心神颤栗，从头凉到脚，这可是一个比肩帝尊的可怕人物，多少年都出不了一个，想要杀他们简直太简单了。

    “饶命！”

    化蛇不断倒退，庞大的躯体瑟瑟发抖，在华云飞面前，连移动都显得无比困难。

    寂灭天尊与乱古生物也发出传音，表明自己没有恶意。

    华云飞面无表情，手心处爆发恐怖的吸力，那三个至尊根本挡不住，面露惊恐，直接飞了进去。

    “尔等怨念颇深，恐祸害人间，镇压你们千年，若有改变，方可赦免。”

    三尊只感觉天旋地转，被吸入一个世界中，这是华云飞随手开辟的一个世界，完全在他的掌控之下。

    “我等臣服。”

    ……

    他们哪里敢说什么不，只能接受，并尽量斩去心中的怨气，生怕惹恼华云飞，横遭杀生之祸。

    百万年、千万年都熬过来了，区区千年又算什么？他们早已经清醒，也不想成着仙了，知道自己无望，只想恢复自由。

    华云飞不再说什么，翻手收了起来，招呼后方众人一同踏上成仙路。

    他们的阵容太过恐怖，说是有史以来冲击成仙路最强大的阵容也不为过。

    一位红尘仙、两位天帝、一群当世大帝，这样的阵容，可轻易扫平一切障碍。

    事实上也的确如此，他们在成仙路上大步前行，不断出手，开拓前路，真的将极度危险的成仙路走成了自家后花园。

    很快，他们来到路的尽头，看到了一口混沌洞，在仙光中沉沉浮浮，溢出仙界的神圣气机，令人向往。

    华云飞、叶凡等人一同出手，将混沌洞外的屏障撕裂，闯入其中。

    里面仙道法则汹涌，北极仙光飞舞，像是流星雨一般。

    一行人快步向前，抵挡从虚无中飞射而来的可怕攻击，接近目的地。

    突然，前方出现了一块石碑，让众人不自觉的放缓了脚步，因为自踏上仙路以来，这是第一次出现真正的实体，不是法则所化。

    “那是真实的碑体，不再是投影了，我们接近终极关卡了吗？”神曦大帝有些激动，当年他闯北斗成仙路时，可没有见过这样的实体，现在看到自然兴奋。

    “还有一段距离。”

    华云飞回忆着，双眸向前眺望，仿佛已经看到了一座通向仙域的灿烂门户。

    诸帝相信华云飞的判断，不再纠结此事，而是将目光投向那座石碑。

    它非常古老，像是贯穿了整部古史，而今重见天日，透出一种万古沧桑，上面有一些字，属于乱古岁月年间，难以辨识。

    好在石碑上还有一段帝文，那是古来不变的至高仙文，唯有达到这个领域的人才能看懂。

    “过了此碑，也许真的会成仙了……”

    叶凡念出，从这段话语中他体会到了些许疑惑与肯定，以及一种登峰造极后的感慨。

    “是荒天帝所留！”盖九幽出声，在那石碑上，有一个永恒不灭的烙印，属于荒天帝。

    他们继续上路，越过石碑，来到一个浩瀚玄奇的世界，古木参天，大河滔滔，仙兽成群，充满勃勃生机。

    “这不是仙域，依旧是投影，我们加快脚步。”华云飞丝毫不为所动，眼睛里只有前方。

    众人来到世界深处，见到了一座天门，它像是一座不朽的丰碑，矗立在世界的尽头。

    上面记述了一段帝文，大意是必须用皇道高手来献祭才能打开。

    结果，华云飞冷笑了一声，向前拍去，神鬼哀嚎，血雨滂沱，一具具疑似真仙的尸体坠落，恐怖无边。

    “轰！”

    所谓的天门直接爆碎，在绝对的力量面前，根本无需弯弯绕绕。

    天门大开，一个浩大的世界呈现，神木林立，与天齐高，仙树生长，古意沧桑，像是生长了上百万年那么久远。

    众人想要看清楚一些，但始终有一层迷雾笼罩，让人看不真切。

    “这……是真正的仙域吗？”神曦大帝出声，向光门内眺望，刚才他似乎看到了真正的仙禽在空中掠过。

    其他人全都看向华云飞、叶凡、盖九幽，等待他们给出答案。

    “有不朽的气机在弥漫，仙域应该就在光门的对面。”叶凡做出了判断。

    盖九幽点头，目光盯着光门看个不停。

    “这就是真正的仙关，越过之后便是仙域，不过，这只是一块仙域碎片。”

    华云飞盖棺定论，让所有人都心绪起伏。

    “但即使是仙域碎片，也拥有足够的不死物质，进入其中便可得长生。”他接着说道。

    “长生……”神曦大帝有些苦涩，这两个字，太沉重了，古往今来，难倒了多少帝与皇。

    而今，长生近在眼前，让人怎么能够平静？

