    列车在疾驰，少帅的话也在乘客们的心中激荡。人民在私底下议论纷纷，都对未来充满憧憬。有东北籍的乘客，也在得意中给少帅的话作背书。

    “我家就是东北那嘎啦的，原先租了地主二十亩地，一年到头来只得到5担粮食，一家人吃糠咽菜都活不下去了。后来少帅带人搞了个土改，嘿，你说怎么地？我家光上等的好田就分到三十亩，年底打了六千斤粮食，只用上交600斤！天呐，打我爷爷闯关东起，家里就没收到过这么多的粮食！就那一年，我们家的三小子第一次顿顿吃饱饭，还是干饭！”

    旁边人听得都流口水，有人惊呼说：“俺们那块的地主恐怕都没有这么多粮食呢。”旁边就有人接口说：“可不是么，杜大善人家收成好的时候也就一千来斤谷子。”言下之意，对这人的好日子极为羡慕。

    那个东北人心中得意，又眉飞色舞地说：“以前愁没得吃，后来又愁这么多的粮食怎么办。按我老爹的意思，好日子当穷过，于是把粮食都存放在家里，等贱年了再好过。

    哪知道第二年又丰收了，家里都放不下这么多粮食了，怎么办？这个时候，少帅有新办法了，要么把粮食卖掉换钱，或者干脆把粮食存在粮库。”

    有人就说了：“粮多只怕会贱吧？记得有一年俺们那里好不容易有一次大，结果粮食大减价，卖掉粮食交税后还不如收成不好的年份。”

    东北人摇摇头：“不会啊，粮食是政|府统一收购的，没有那些奸商上下其手，价格都是统一不变的。在东北，随时可以用钱买到粮食，还不用担心价格涨跌。所以我们家一合计，与其堆放在家里生霉，还不如卖掉变成钱，至少钱存在合作社里还有利息。就是存在粮库换取粮食券，也比放在家里好啊。”

    又有人奇怪了：“合作社是什么？”

    东北人倒是乐意答疑解惑：“合作社就是农村的银行啊，我们平时把钱存在这里面，可方便了。而且如果有人想添置机器或者想做些小生意，钱不够的话可以通过它周转，利息十分的低也很方便----东北可不允许奸商放贷！”

    咳，原来东北农民都是活在童话里！有人便羡慕地说：“能到东北种地也是很好的，俺倒有一把好力气。”

    东北人忽然笑起来，他指着那个人说：“老兄你落伍了！你没到过东北吧？现在我们很多人家种地，可不是一昧靠蛮力，我们都使上机器了，就是那个拖拉机，你听说过吧？”看对方茫然地摇摇头，他又解释说：“嗯，有两个大轮子冒烟的，耕地比人和牛快多了，一个劳力干半个月，它一天就干完了。”

    回答他的还是茫然，还有骇然。

    有人就问：“这个拖拉机很贵吧？”

    东北人点点头：“当然很贵。不过我们通常几家人共买一台拖拉机。忙时耕地，在闲时，有门路的人付点使用费，用拖拉机做些运输的买卖。这个收入，有时比种地还要多，现在已经有些人家专门买拖拉机用来运输，比种地过得都滋润。”

    便有人不解地说：“放着好好的地不种，那土地不就荒了，太可惜了。”

    东北人摇摇头：“荒不了！从去年开始，我们县已经开始试验土地集中耕作了。几十成百甚至上千亩土地连成一片，雇佣有经验的庄稼把式统一种植，小的叫农庄，大的叫农场，反正是那么个意思。都是用拖拉机耕种，比零星小户又省又快。

    有些没有成年劳动力的人家、和一些腾不开人手的人家，都把名下土地承包给一些大的农庄以换取租金。这样他们不但可以平白获得一笔地租，还能腾出手去做些别的事。我邻居老张家就是这样做的，他们家的儿子媳妇都在城内务工，老张夫妻年纪大了，种不动地了，就把地租给农场，25亩地一年也有50块大洋的收益。”

    有人插话说：“种田的不种田，非要务什么工，难道务工收入比种田还强吗？”

    东北人看着他，一幅奇怪的样子，让那人丈二和尚摸不着头，连想“我说错了什么了吗？”同车的另外有东北人也忍不住拉开了话茬子：“当然了！务工收入比种地强过好多！”

    他草草算了这么一笔账：“一亩地一年净收益4块，一家正常25亩，年入100元。可是城里一个工人月薪就有15块，省吃俭用总能落个10块以上。我们那儿年底增加一个月工资的过节费，还有过年的路费，算起来，夫妻两个务工的话，一年总有个两百多块，比一大家子种地的收入还多一倍以上。”

    此话不虚。算起来，民国初一直到抗战前的二十年间，由于当时以银元计价，全国的物价基本稳定，人民的生活条件比之现代有过之而无不及，这个是有充分证据的。

    党的创始人李大钊当时做北大教授，月薪150元；陈独秀更高，为300元，当时的200大洋可以在北京买一套四合院。想来如果两位是现代的教授的话，肯定不会兼职搞什么革命。

    国宝季羡林大师，北大刚毕业在济南教中学国文，一周十节课还不当班主任，月薪160大洋。因此，人家去德国留学都是自费的，而且一去就十年。没办法，人家工资高啊。换作现在，我们教师拿十年工资去德国都不敢呆十天！

    如果说这些人的生活状况不能代表基层大众的话，那么用下面这些人的状况也可见一般：当兵的，六块半大洋每月；警察，七块大洋每月；警察局长，40块大洋每月，武汉纺织女工甚至月薪达30多元！

    这些钱够干什么？看看《银元时代生活史》的作者陈存仁怎么说。

    陈存仁毫无忌惮地说自己在上海当见习医生时，每月薪资只有8元，但袋中常有铿锵撞击声，使他气概为之一壮，外表飘飘然，“第一个月，吃过用过，口袋里还剩5块钱。”

    由此可见当时银元的购买力，也说明只要能够在城里务工，改善家庭生活是指日可待。只是，当时也就上海、武汉、青岛、天津、广州等一些大城市才有些像样的工厂，普通城市就没这么好的就业机会了。能进工厂的人毕竟也不多，绝大多数人还是游离在外围，像洗衣工人、佣人、服务员等还勉强算好的，骆驼祥子在帝都拉车，每月最多只有2元，那是活在社会的底层了。

    而在东北，这几年的大发展，让城乡人民都有了好机会。像那位东北人所说的双职工家庭是比比皆是，一年400元在这里是常态。刨去吃穿住等用度，好歹也能落个二、三百块，自然要比种地强得多了。要在过去，是想也不敢想的事，就是在关内大部分地区，这种幸福感也是满满的。

    所以关外能够吸引很多关内人前往务工、务农也就理所当然了。无数的机会、优厚的条件，使得携家带口去东北碰运气的人群越来越多，直赶上后世深圳特区刚开始那会全国人民下广东的盛举。反正已经穷成这样，不走也是个死，走出去，说不定还真有机会。

    平头老百姓是要来解决温饱的，对有学问的人物，来东北可就是实现胸中抱负的地方。沈阳、哈尔滨有全国最先进、门类最齐全的重工业，又舍得花钱投入在研发上，所以有志报国的各界人士都纷纷来这里落户。

    至于待遇，完全不用提。技术工人、小学教师、医护人员等家庭，年薪可达600元每元，完全是小康生活水准；中级职员、中学教师、工程师、医生、记者、作家、律师、一般演员等家庭都有上千块的年收入，十足的中产阶级。

    从1920年起，沈阳的工业产值已经直逼上海，哈尔滨接近天津，就是长春，也不亚于武汉和青岛。照这样的速度，至多明年，东北三座最重要的城市就将领袖全国。

    奉系老百姓对张大帅、包括这位少帅的尊敬，是发自内心的…这也是奉系始终抱团成一体、越来越强大的原因，也是张汉卿敢于在关内叫板一切牛鬼蛇神的基础所在。人人有饭吃，人人有活干，就没有心思想些革命什么的事，对于政|府有些强迫性的举措如发行“奉天券”、“粮食券”的忍受能力也就越强。在关内的其它地方，老百姓对于白条不知道接受程度如何，反正在东北，老百姓是慢慢认可了这些白条的。

    在大家七嘴八舌中，让原本对闯关东还有一丝顾虑的许多人都安下心来，开始憧憬对未来的美好生活。原来，别人所说的关外有无数个机会是真的，关外的农民吃饭从来不掺杂粮也是真的，只要想干，人人都有工作也是真的。

    有人想起了少帅曾经在天津赈灾时唱过的那首歌，“那里有漫山遍野、大豆高粱”。

    在欢乐的气氛中，列车驶过山海关，真正进入了东北的地界。虽然只是一个极普通的地理分界线，但在人们的心目中，这里已经进入天堂。?

