    阳城的大街上还是很干净的，李洋走在街道上，眼睛四顾，发现这个时代已经懂得了广告效益，有几个空位置的地方，都有那种立杆式的广告牌。只不过，广告牌上宣传的大多是‘社会主义好’，‘学习雷锋好榜样’，或者是‘团结一心，与困难斗争’等正能量励志型的字样。

    李洋看的也是一阵热血，真好啊，大环境就是正能量的，住在这里的人才能向阳生长，要不然后来的老人们总说，最难忘八十年代那个时候呢！

    街道两边大都是门市部卖东西的，路上也有骑着自行车卖冰棍的，车子后坐上绑着一个白色的木箱子，上面写着红红的冰棍两个字。有一个大叔骑着车从李洋身边过去，李洋瞟了一眼，见上面的盖子上有个圆形，想来是从那个洞口伸进去手拿冰棍，毕竟他们那箱子也不是冰箱，冰棍要想保持不化，里边得保持冰冷的温度才行。

    这时，一阵邓丽君的小城故事的歌声飘了过来。李洋心里一动，记得邓丽君就是这个年代的名歌星，她的很多歌曲在这个时候，已经红遍了大江南北，甚至在此后的几十年，依旧是酷爱听歌的人们必听的歌曲，甚至还出现了很多的翻唱，但是终究好听不过邓丽君的原版。

    等李洋走到歌声的来源门市时，也看清了，是一家书报刊的小门市，李洋走进去，慢慢的看着，一边墙上，是各种报纸和书籍，一边墙上，是小货架，放着一盘盘磁带。

    看着这些磁带，李洋轻轻的笑了，这东西，她还是小时候在村子里时的家里见过。

    门口有一个柜台，柜台上放着一台录音机，里边播的可能是邓丽君的专辑，小城故事完了，接着唱的是甜蜜蜜。

    不过，李洋发现，进来买磁带的人不多，大多是进来买书或者报纸的。

    “小姑娘，你要什么？”柜台后面的中年男人问道。

    “邓丽君的磁带要多少钱？”李洋问。

    “两块钱。”那个人说道。

    哦，在这个普通东西都是几毛的年代，两块钱买一盘磁带，确实够贵的。

    “要吗？”那人问。

    李洋摇头，“不要，谢谢。”

    店内的其他人鄙夷的看了李洋一眼，转回头去继续选书，李洋脸上有些热，目前，她的总资产，刚刚够买一盘磁带的，看来，自己的首要任务，就是得先赚钱了。

    离开卖磁带的铺子后，李洋走在路上，叹息了一声，她隐约还能听到一个买东西的女人和那男人说：“看她那穿戴，她能买的起磁带吗？你还好心的问人家买不买。”

    这话飘进耳朵里，使得李洋眯起了眼，是啊，自己确实买不起。

    介于刚才的事情，李洋也不打算再去问询这个时代东西的价钱了，无论在哪个时代，只问不买，都是会被人瞧不起的。

    看着大街上的人来人往，李洋茫然的想，该做什么去赚钱呢？一时间，她有点怀疑自己昨晚的自信了。

    突然，有一个姑娘抱着一摞书从她的面前快速的走过，因为走的快，她竟然没发现掉了一支笔。

    “哎，姑娘，你掉东西了。”李洋喊了一声，赶紧过去捡起那支笔，去追那已经走出一截的姑娘。

    她捡起来的，是一只刚笔，英雄牌的，倒是有些像男生的笔，笔身黑色，偏粗，不像女孩子们用的细一点钢笔。

    “哦，谢谢你，同学！”那姑娘又风风火火的走了回来，从她手里接过，说了谢谢，又快速的走了。

    李洋笑笑，那姑娘已经走远了。

    李洋继续游逛，不管怎么说，既然来了这个世界，该了解的东西，还是要了解的。

    前面看到一家卖衣服的铺子，李洋又走了进去，见里边的衣服，大多是白衬衫，花的也有，但不多，各种各样的白衬衫，裙子也少，直筒裤倒是挺多。也有了牛仔裤，但是样子是那种大喇叭的，不多，只有两三个样子，位置倒是挂的靠前，但是李洋在大街上看到穿牛仔裤的人很少很少，应该是这种牛仔裤还没在这地方流行起来。

    “姑娘，要什么衣服？都可以穿上试的。”柜台后边一个看上去二十七八的女子站了起来，上下打量李洋，并询问。

    “这件白衬衣多少钱？”李洋指着一件适合姑姑穿的问道。

    “这个十五，那个是最新进回来的货，贵一点，这边有几件是去年的样子，可以卖给你便宜点，要十块钱就可以。”说着，那女子从一边低一点的货架上取了一件来，“这个正好是你的尺寸，要不试试？”

    她看到李洋身上穿着的是一件半旧的外套，里边是一个颜色发暗的秋衣，想来，她是想买一件新的衬衫？

    李洋一听要十块钱，无奈一笑，摇了摇头，别说现在自己只有两块多了，就是刚来阳城时，也一共才有十块钱。

    “谢谢你，不过我今天不买，就是想来看看。”李洋觉得这女子的态度很好，还是很礼貌面露微笑的说了一句。

    “哦，那没事，你什么时候想买，来了就可以试，试好就可以买了，试不好也没关系。”那女子态度很好。

    李洋点头，“好，谢谢。那这牛仔裤多少钱？”李洋又问了一下。

    那女子显然没想到李洋认识牛仔裤，笑了一下，说道：“二十五。”

    “哦，挺好看的。”李洋笑着说了一句，告辞离去。

    她离开服装店后，还回头看了一眼，美美服装店。

    看过，她也对这个时候的衣服的款式有了一些了解，样子简单，大兜，拉链，腰带，这些就是衣服上的搭配装饰，像蕾丝，褶皱压花花边，泡泡袖，蓬蓬裙，韩版裙这些元素还没出现，现在最时尚的也就是一条花裙子，一件的确良衬衫，或者一件毛哔叽的外套，连羽绒服都还没有的呢！

    而衣服的料子，刚才的服装店里，也就那么几种。的确良，棉布分了粗棉布和细棉布，另外就是藏蓝色毛哔叽，属于毛料类。

    颜色也不是很多，白色，灰色，藏蓝色，黑色的，整个店内，她也才看到一件红色的衣服，像后来的时尚色的粉色，黄色，紫色，湛蓝这些衣服都还没出现。

    而且，她也没看到有卖毛衣或者线衣的。

