    张扬道：“还不是冲着你，人家不是要搞产业园吗？你今晚吃了人家的，嘴巴就软了，在这件事上不开绿灯都不行。

    杜天野苦笑摇头道：“我怎么就认识你这么个『奸』猾刁钻的家伙？”

    感叹归感叹，杜天野心里是明白的，张扬是他真真正正的朋友，是那种可以共患难的朋友，如果没有张扬，他或许早就成为政治斗争的败军之将，正是在关键时刻张扬的力挺，才让他坐稳了江城市委书记的位置，对张扬杜天野心中始终都有一份亏欠，因为当初江城新机场的事情，张扬为了新机场跑前跑后，尽心尽力，到头来却被杜天野拿下，虽然杜天野当时是迫于压力，但是他总觉着自己没有在张扬最需要帮助的时候给他以支持，在道义上说不过去。

    虽然张扬并没有因为这件事记仇，现在和杜天野的关系也已经恢复到和从前一样，杜天野心中却始终记得，他总想找到一个机会给张扬以补偿。这次张扬主动来到江城求援，让杜天野终于找到了一个合适的机会，不过在他仔细审阅了张扬的那份照明系统资料之后，杜天野发现，张扬的这个项目的确前景无限，就算他不加入，张扬肯定能够找到另外的合作者，作为一个城市的带头人，必须要有超前的眼光和过人的智慧，还有很重要的一点，就是不能因为个人的喜好而影响到对大局正确地判断，在这一点上杜天野要比项诚做得好得多，如果张扬的这套照明系统并没有他所说的那么先进，又或者没有太多的投资价值。杜天野也不会因为他们之间的友情而松口合作。

    刘艳红和吴明很快就到了，虽然吴明表面上很高兴，可是张扬还是从他细微的表情中察觉到了他的尴尬。

    一群人中刘艳红是理所当然的焦点，虽然杜天野已经有了省常委的头衔，但是刘艳红的位置很特殊，杜天野笑道：“刘书记，您这次微服私访，有没有需要我配合的地方？”这句话问的巧妙。意思是你该不是冲着我来的吧？

    刘艳红笑道：“杜书记，最近你可没什么新闻，这可不像你的风格，在我们纪委来说，被投诉举报最多的有两种人。一是的确不称职的干部，还有一种就是敢于开拓进取，大胆改革做事的干部，我们考核干部的标准也基于此，一名好干部，如果一段时间没人投诉就证明他没怎么做事，至少是没做大事，在如今的时代只要做事就会有人投诉。”

    几个人都笑了起来。

    张扬道：“刘书记。我怎么越听你说得越像我。”

    刘艳红道：“你是属于那种虱多不痒，债多不愁的，哪天要是没有人举报你我们该觉着不正常了。”

    吴明道：“刘书记说得对，我也发现了，越是那种蒙混度日的，越是那种碌碌无为的干部，越是没人投诉，可没人投诉未必证明他就称职。”

    张扬道：“可也有例外啊。吴书记，你就比我称职，可也没见有谁投诉你啊！”

    吴明呵呵干笑了两声，心中暗骂，我有阵子没得罪你了，你丫见到我就开始损我！

    杜天野和吴明也没多少交情，不过毕竟吴明是相邻城市的市委书记。彼此之间合作的机会不少，所以必须是要相互给面子的。不过杜天野还没有来得及为吴明解围，那边刘艳红已经先说话了：“张扬，又不是我们纪委工作人员，怎么就知道没人投诉他啊！”

    刘艳红的本意是帮着吴明解围。却想不到这句话却被张扬抓住了『毛』病，张大官人咧嘴笑道：“吴书记也有人举报啊，呵呵，那啥，都举报啥了？经济问题还是作风问题？”

    刘艳红狠瞪了张扬一眼，这小子错真是不积点口德。吴明毕竟是荆山市市委书记，过去也是他的领导，有这样见面就损人的吗？不过刘艳红却不知道，吴明是被张扬给整怕了，虽然张扬见面就摆出攻击『性』极强的架势，可吴明却没有生气，微笑道：“不遭人妒是庸才，这年头不被人背后说几句，递几封举报信，都不好意思说自己是国家干部。”吴明还是相当高明的，这番话不但回应了刘艳红的话，也给予张扬一个有力的反击。

    张大官人也暗赞吴明的机警，在杜天野看来，姜是老的辣，这一轮张扬和吴明的斗法并没有占到任何的上风苏媛媛招呼大家落座，刘艳红和胡茵茹之前是打过交道的，在东江周云帆走私案发的时候，刘艳红负责督办那件案子，她曾经亲自审问过胡茵茹，也知道张扬为胡茵茹奔波斡旋，最后因为周云帆主动上缴罚款，并承担全部责任，胡茵茹方才脱罪，女人的心思都是细密的，刘艳红平时所做的工作就是和官员打交道，善于把握人的心理，虽然张扬和胡茵茹表现的很坦『荡』，但是刘艳红仍然可以察觉到他们之间的关系不同寻常。对张扬这小子，刘艳红是一点办法都没有，她在心底无法认同张扬的感情观，但是除了张扬的感情泛滥之外，这个年轻人的确又挑不出任何的『毛』病，刘艳红也知道楚嫣然这辈子已经认定了张扬，嫣然是个冰雪聪明的女孩子，她对张扬的事情未必没有觉察，自己又何必杞人忧天。

    官员们在一起，几杯酒下肚之后，话题自然而然的回到了官场上，吴明知道张扬对自己没什么好感，当然也不会主动去触霉头，他主动和杜天野攀谈，两人聊到了江城和荆山如何加强经贸往来，打破地域疆界，促进经济联合发展，打造地区经济热点，两市在旅游资源上有很多重合的地方，清台山就位于两市之间，南麓属于江城，北麓属于荆山，近些年在旅游开发上，两市也发生了一些摩擦，针对旅游资源的谈判也在进行中。

    杜天野对这件事早就有了全盘的考虑，他微笑道：“这件事其实很好解决，共同开发！利益均分。”

    吴明听到杜天野这样讲，顿时满面笑容，因为清台山的景点更多的集中于南麓，如果可以共同开发，利益均分，显然荆山市要占了便宜。可他马上就知道没有天上掉馅饼的事情，杜天野紧接着就提出了从荆山草湖引水春阳的事情，春阳用水紧张，春水河如今已经出现大段枯竭，距离他们最近的水源就是荆山草湖，两市之间因为分属两省所以这件事始终没有得到解决，杜天野选择这个时机非常的恰当，吴明这个人做事还是相当干脆的，当场就拍板定案，而且他卖给杜天野一个人情，从草湖引水入春阳的工程，荆山段由他们『政府』出资，这也表明了吴明的诚意，也是对杜天野共同开发清台山，利益均分的回报。

    张大官人一旁听着两人在那儿相互交换条件，这个眼热啊。只可惜自己距离人家太远，滨海也太穷，没什么东西好交换的。

    张扬没提，杜天野却主动提起了太阳能自充电照明系统，他没说是张扬搞出来的，只是说江城准备对路灯进行更新换代。

    吴明道：“这方面我倒是有些了解，我们荆山的公共照明系统也过于老旧，所以今年也将升级全市照明系统列为重点计划，我们领导层针对这件事去多处考察，也倾向于采用节能环保的太阳能路灯系统，但是根据我们的调研，如果采用这种新型能源，初始时的投入是相当大的。”

    张大官人欲言又止，自己和吴明是对头啊，在这厮的面前，必须要端着架子，不能求他，要不然就让这厮抓到反击的机会了。

    杜天野并不清楚张扬和吴明之间的恩怨，他笑道：“张扬今天来江城给我介绍了一套系统很先进，价格方面也很有优势。”

    吴明道：“真的？比起传统照明系统价格怎样？”

    杜天野道：“差不多吧！”

    吴明道：“如果是真的，那么我们也有兴趣，张扬，大家同僚一场，这种好事不能太保守啊！”

    张扬嘿嘿笑了一声，心说这是你自己主动撞上来的，我又没招你，张扬道：“那啥，现在还没有量产呢。”

    杜天野道：“张扬，吴书记也不是外人，你就不要太保守了，其实你的这套照明系统应该在全国范围内推广，你想想，如果我们全国都用上这种清洁环保的能源，那么节省下来的费用要有多少？”

    张大官人连连点头，杜天野的话倒是给他提了一个醒，生意就是生意，公事就是公事，这其中不应该夹杂私人恩怨，吴明也不是为了巴结讨好他，人家是真心想需要这套照明系统，从这一点来说，吴明的境界也比项诚高多了。都是市委书记，怎么做人的差距就这么大呢？

    刘艳红道：“杜书记说得不错，现在都什么时代了，有了好东西就应该拿出来分享，这叫资源共享。”

    月底倒计时，求票，没有月票就站不稳前十，没有月票，坚持了这么久的金身就要被破，那个汗啊！各位兄弟姐妹，有余粮的，奉献一张月票可否？

    (未完待续)<!--over-->

