    “老夫绝非欺诈于你，早在一千二百年前，老夫就听闻过你的名字，更是知晓你的修道一生，所为只是让你妻子复活!”掌尊的声音，带着虚弱，缓入在星空，但落入王林心神，却如重锤。

    只是，这如锤的轰鸣，却是化作了一片轩然巨浪，在王林脑中疯狂肆虐，使得他把掌尊所有的声音，都模糊起来，唯独那最后四个字，如雷霆闪电撕开他的肉身，冲入魂中“妻子复活!”

    “老夫更知晓，你为了让妻子复活，拜求了诸多之修，但最终，却没有人可以做到这点!老夫这番话语，你心中定然有所不信，想必是认为老夫重伤，岂能有能力做到此事!”

    “此事的确极为艰难，就算是老夫没有重伤前，也绝然做不到让你妻子复活，但，老夫师尊，是与远古仙尊齐名之辈，他老人家就算是在太古，也是声名赫赫老夫去求师尊，寻生灵界，屠万兆之人，取他们之魂，化作长生印，不但你妻子能复活，就连你那独子，也一样能复活!”

    王林整个人愣在那里，心神轰轰，半响说不出话来，他体内伤势本就极重，全凭一口气，此刻气泄，身子一颤下，喷出鲜血。

    “只要你同意，成为老夫之士，一切，老夫都可以帮你做到!”掌尊的声音，依旧虚弱，但却有一股魔力，轰然的弥漫在了王林身上。

    王林眼中露出挣扎，这种挣扎，是他之前从未有过的剧烈，无论是当年的蓝梦道尊的提议，亦或者是一代朱雀的话语，都远远无法与此刻相比较!更没有如掌尊一般，直接的就震入王林心中最脆弱的逆鳞之上落在了他的道心之中，堪比一击井中捞月，捞出了王林的婉魂!为了让李慕婉复活，王林可以做到一切!拼了一切在没有希望之时，他渴求希望，眼下有了希望，哪怕这希望只有一丝，但却如万钧一般，生生的压在了王林身上，让他神色挣扎如怒浪滔天。

    “成为老夫之士，你将是超越了司墨子的存在，超越了清水与青霖，你将是本尊最有潜力的死士之巅你若同意，老夫便赐你道号一一林殇子你一生，不就是要让妻儿复活么，老夫师尊能做到，甚至你若不信，我可让师尊先复活你妻子后，你夫妻重聚，再答应也不迟!”

    王林面苍如灰，神色中挣扎，已然到了至极，他脑海中有一个声音奎在疯狂的嘶吼，咆哮呐喊，震动全身“答应他，成为掌尊之士，婉儿就可复活，王林，你一生修道，不是只为她一人么!”

    “答应他，一干五百多年的离别，就可重逢，还有王平也可以复活，到时候你们一家人团聚，这不是你此生最大的奢与梦想么!”

    “答应他，不就是成为掌尊之奴士么，不就是要听从掌尊一切命令么，你个人的一切自由，与婉儿的性命比较，哪个重要？”

    “答应他，成为第二个司墨子，成为掌尊之奴，叛离界内，与司徒南，与清水，与你界内一切道友一刀两断，从此之后，成为对立!”

    这声音越来越大，最终化作惊天动地的咆哮，在王林脑海疯狂起来，他面色苍白，身子下意识的后退数步，眼中瞬息就被血丝弥漫，身子颤抖，心神更是几乎要崩溃，挣扎，选择，化作了洪水，要将他彻底的淹没。

    “若有一日，掌尊让我杀司徒……我该怎么做……若有一日，掌尊让我焚清水……我又该如何……若有一日，掌尊让我杀回界内，我有何面目去面对那一个个祝态的面孔……周佚、周茹、大头、一切一切……若有一日，掌尊让我害二代朱雀……我能不能下得了手……”

    王林脸上露出惨笑，嘴角溢出触目惊心的鲜血，他的心，仿若化作了两半，正在被强行撕开，那种痛苦，一切言辞都无法形容半点婉儿，是他的一切，是他的逆鳙，他不允许任何人去伤害她，为了婉儿，王林可以放弃很多很多，为了让婉儿复活，他当年可以放弃生机，眼下，他更是可以豁出性命只是，有些事情，却是比他的性命，还要重要!只是，人之一生，除了情之外，还有一些让他割舍不断的恩啊·从此之后，炼魂宗，就交给你了……”朱雀星上，炼魂宗死去的遁天老祖，带着慈祥的微笑，把炼魂宗至宝魂幡放在他的手中，把炼魂宗的香火传承，放在了他的肩上，含笑闭日……司徒南，放弃了拿走天逆的可能，伴随王林数百年，从其幼年开始教导修道，亦师、亦父、亦兄、亦在……

    若无司徒，岂有他王林!对于司徒，王林当年曾说出一句话「这句话，就是他心中对司徒的全部感恩之意“我王林一生，不跪天地，只敬司徒!”

    周佚，一生为情痴，法术的仙意，也遮盖不知那千年的痴迷，更是送了王林一场，闻道者，朝生夕死的造化，免去了王林此生大劫!周佚痴迷青霜，若王林选择了，注定日后会有悲战“我周佚此生，只想做一件事件，伴着青霭，走完岁月……”

    清水师兄，面冷心热，一旦认定王林为其师尊白凡隔代传人，豁出一切，也要让任何人都不得伤王林半点毫发，不惜与人一战“他既是本君师弟，那便不允许别人伤他，你伤他一指，本君便要你一命!”

    清水之疯，当年杀死妻子的悲愤，显然正是来自界外之谋，一旦他知晓，他欲保护的师弟，竟然成为了邝让他疯颠之源的走狗、奴士，他的痛，又合几何……还有那五代朱雀，明明已经油尽灯枯，但依然还是为王林疗伤，甚至把朱雀圣宗交付其手，那慈祥的目光，如永恒一样，在王林的心中长明。

    “老夫鲁云一生，全部奉给了朱雀圣宗……即便眼下归墟，也可含笑而去……你很好，很优秀，朱雀圣宗，帮我……照顾下去。”

    五代老圣皇的风骨，是让王林敬重，在恩与敬中，他无法去面对那死去的慈祥老人，愤怒、失望无法瞑目的注视。

    二伐朱雀，短暂的几日接触，爽朗的笑声，欣慰的神色，赞赏的目光，毫不掩饰对王林的慈爱，钓龙送血，试炼危机多次欲救，更是在天方香内，不惜喝问一代送他炎龙操控之法，送他古魂禁龟甲，更是在临走前，显然是违背了一代朱雀之意，不知要承受什么样的代价，传授了王林朱雀一族最强之术一一焚界古伞“小家伙，莫要忘记，下次相见之时，要把老夫的七代朱雀选好，一定要选定力足够的娃娃!你这孩子看起来冷冰冰的，没想到也曾淘气过，可惜，可惜啊，那双修有什么好的，老夫实在无法理解……还有很多人，很多人……这一切，王林怎能一个选择，便全部割舍……司墨子的记忆，那一幕幕画面，更是在王林心神弥漫，他看到了司墨子的人生之时，就仿若看到了自己的追忆。

    如今的司墨子，就是日后的王林司墨子为了妹妹的重生，放弃了破天宗，放弃了界内，放弃了其一切师兄师弟，就连他自己的灵魂，他都放弃了，成为掌尊之奴，成为其走狗，为厮杀，掌尊一指过去，即便是当年的师尊，司墨子也会流着眼泪，抬起屠刀如果没有看到司墨子的记忆，或许王林的选择，待会更为艰难。

    如果没有经历蓝梦道尊的提议，没有经历一代朱雀的话语，或许王林直至现在，也都做不出一个人生中，最大的选择一个痛苦，但必须要决断的择椽在看到司墨子的记忆后，王林曾自问，若自己有了这一天，会如何选择一一一一一只是他没有想到，这一夭，会如此快的到来这一天，如同一劫好在这一劫，司墨子的记忆，给了王林一个如己身的道路……“我不想成为司墨子……”王林低声喃喃，眼中的挣扎，渐渐被痛苦取代，只是这痛苦，却是透出了坚定“我不想成为你之奴士!”

    “我不想因为我的选择，背弃了他们的恩德。

    情，是我无法割舍的痛，是我一生修道，所为的一切……只是，我之一生，并不仅仅只有情!”

    “如司墨子一样，为亲情舍弃一切，为一人受良心及千夫所指，我王林敬佩!但我害怕选择，害怕面对所有对我有恩之人……就算妻儿苏醒，我们，也将成为傀儡……我不会去选择……”

    “或许，你之师尊，真格可以让我妻儿苏醒，但他能做到，我王林，也可以!”

    “我王林的妻儿，我要自己去复活!”王林抬起头，看了远处愣在那里的掌尊，转身，向着无尽星空，化作一道长虹，带着悲哀的气息，远远的离去了。

    没有人看到，两行晶莹的泪水，从支林的眼角流下，洒落在了这茫茫星海中，不见踪影。

    “婉儿……平儿……你们会怪我么……昨日曾言，剑出鞘，不染血，数日不收!剑已亮，然血还没饮够，还不够热，求月票