    既然让师兄发现了，江北然也就不再遮遮掩掩，又一次拿出装着龙涎丹和昊元丹的瓶子推到师兄面前。

    “既然师兄已经发现，那我也就不遮掩了，之所以让她们来麻烦师兄，其实就是想借她们的手将此药送给你。”

    “唉……你啊。”陆帛归摇了摇头，“师兄知道你现在出息了，但你终究只有练气五阶，应该多为自己考虑考虑才是，师兄用不着如此贵重的东西。”

    “实不相瞒，师兄，这些药对现在的我来说，并不算很贵重。”

    “哦？”陆帛归有些惊讶的打量了江北然一眼，“当皇帝好处这么多吗？哦不对，我听说现在好像是那殷魔头的女儿坐上了皇位，发生什么了？”

    为了说服师兄相信自己很“富”，江北然思索片刻回答道：“师兄您知道我的，我从来都不喜欢做抛头露脸的事情，这皇位也是万般无奈之下被那魔头推上去的，如今在那位置上周旋了这么久，我总算是找到办法退了下来。”

    “那殷魔头舍得放你？”

    “嗨……”江北然叹口气，“明面上我是退下来了，但要做的事可比在皇位上还多，不过与此相对的，那位教主也挺大方，给了我诸多好处，这些灵药便是这么来的。”

    “原来如此……”陆帛归点点头，“那说明你做的不错啊。”

    “勉勉强强吧。”

    “哈哈哈，好，那既然你都这么说了，这两瓶灵药我就收下。”将两瓶丹药放入乾坤戒，陆帛归又抬头看向江北然道：“说起来，那五个水镜堂的小师妹还真听你话啊，跟师兄说说，你最喜欢她们当中的哪一个？”

    “只是熟人罢了，师兄你应该知道，我做过她们铁印。”

    看着江北然没有任何波动的表情，陆帛归不禁摩挲起了下巴。

    “你这还真是完全不考虑男女之事。”

    “保命要紧。”

    “哈哈哈哈。”

    听着江北然的回答，陆帛归突然一阵大笑。

    “倒是像你的风格，行吧，那既然你没有这方面意思，那师兄也就不多说了。”

    从和江北然接触开始，陆帛归就发现这孩子做什么事都是小心翼翼的，而且常常不按章程办事，做出些令人匪夷所思的选择来。

    陆帛归一直觉得这是因为他那身世导致的，从小没有父母，养父养母又待他不好，下定决定刚逃出来就被人拐到了黑煤窑。

    虽然陆帛归没亲眼瞧见，但也知道江北然在这黑煤窑里肯定没少受苦。

    ‘大概也就是这样的经历，才磨砺出了他这样的性格吧。’

    喝了口茶，江北然起身道：“师兄，那这药你记着吃，先吃昊元丹打好身体基础，然后再服龙涎丹增幅力量。”

    “好，我知道了。”陆帛归点点头。

    “那我就先去了，这次我在宗里逗留不了太久，还有不少事情要办，下次回来再给师兄你带礼物，师兄保重。”

    江北然说完也不给陆帛归拒绝带礼物的机会，直接推门离去。

    离开飞羽堂，江北然一边走一边思考着这次去施家应该准备些什么，虽然目前看来他们应该是好意相邀，但该做的准备还是要准备的，毕竟施家的位置肯定也在中原六国的范围里，选项肯定又是要跳的飞起，多做些准备总没错。

    “师兄。”

    正思考间，一个熟悉的声音突然传音入密，回头看去，只见林榆雁正蹲在远处的小山包上朝着他挥手。

    江北然刚奇怪林榆雁怎么知道自己回来了，就想起自己腰间还挂着那把白雾剑。

    作为一把开启灵智的武器，白雾剑愣是不能塞进乾坤戒，所以江北然也只好让它低调些，自己收敛起气息，要是散发出来一点，就立即把它封印到山里去。

    白雾剑也是很听话，就这么一直默默的挂在江北然腰间，旁人看来就只是一把很普通的铁剑罢了，突出一个平平无奇。

    不过作为这把剑的真正主人，林榆雁还是有办法感应到它的。

    “回去吧。”江北然拔出腰间的白雾剑说道。

    但白雾剑仍然装死，一动不动。

    只是江北然这次要去的不是梁国，而是施家，那种能出玄圣的家族里各种人才肯定都有，白雾剑很有可能会被发现。

    所以江北然这次没打算再宠着它，直接说道：“两个选择，要么回你主人那去，要么被我封印到结界里，选吧。”

    “嗡……”

    白雾剑突然发出一声剑鸣，似乎十分不舍。

    “三……二……”

    “嗡。”

    又一声剑鸣，白雾剑“嗖”的一下飞回了林榆雁怀中。

    捧住飞回来的白雾剑，林榆雁露出了一个和善的笑容道：“霄儿，我想你想的好苦啊。”

    白雾剑听完不禁抖动了一下，撒娇一般在林榆雁的身上蹭了两下。

    保持着微笑的表情，林榆雁继续道：“回去再收拾你。”

    将白雾剑挂到腰间，林榆雁继续朝着江北然传音道；“师兄，我前些日听到一则奇闻，说是溧湖乡那边出了异象，您……”

    “晚点再说吧，这几日我有事要忙。”

    江北然说完便继续朝着山下走去。

    见师兄对奇闻没兴趣，林榆雁就知道师兄肯定又有事要出门了。

    ‘不行……这次说什么也得跟上师兄才行。’

    低头看了眼腰间的白雾剑，想到上次的计划失败，林榆雁想着必须得想个更完善的才行了。

    下了山，江北然先回到了金瑶镇的自我结界中。

    “拜见师兄。”正在自我结界中修炼的顾清欢立即起身行礼道。

    “继续练吧，我回来拿点东西就走。”江北然说着便往里面的房间走去。

    “是。”

    等看到师兄走进房间里，顾清欢才直起身来。

    ‘师兄这次回来的好快啊。’

    因为之前几次的经验，顾清欢本以为师兄这次出去少说也是几个月，没想到这才不到一个月就回来了。

    这有点打乱他给师兄惊喜的计划。

    继续打坐，大概运行了两个周天后，顾清欢听到了师兄出来的脚步声。

    不等他起身，就听师兄说道：“不用起来了，我还得出趟远门。”说完拿出一叠符纸递给顾清欢道：“有事找我就写在这纸上，怎么用我都写上面了，拿去分给清策他们一些。”

    “是。”顾清欢接过符纸答应道。

    “嗯，那你接着修炼吧。”江北然说完身形便消失在自我结界之中。

    ‘师兄真是……越来越忙了啊。’

    坐上祥云，江北然飞到了墨夏所在的沼泽。

    “哒”“哒”“哒”

    ……

    还未走进茅草屋，江北然就听到里面不停落子的声音。

    ‘这瘾是真大啊……’

    感慨一句，江北然推开门走了进去。

    ‘嗯？’

    进房间的第一幕，江北然有些懵，因为他发现墨夏并不是在研究棋谱，而是正在对弈，和一个鬼魂对弈。

    见到江北然进来，那鬼魂抬头看了一眼，发现江北然直勾勾的看着他后莫名有些心慌。

    看到鬼魂奇怪的样子，墨夏这才回过神来，向身后看去。

    “师、师、师兄！对不起，我没注意到您来了。”

    被吓了一跳的墨夏一下窜了起来，结巴着行礼道。

    “不必紧张，接着下你的。”

    “多……多谢师兄。”

    点点头，墨夏重新坐回了座位上。

    “他……他也能看到我？”鬼魂小心翼翼的问墨夏道。

    “是的，我来给您介绍一下。”墨夏说着起身站在江北然身前介绍道：“这位是我的师兄，我之所以能看见您，就是因为他教授了我识魂之法。”

    听到墨夏用“您”来称呼那个鬼魂，江北然有些奇怪的问道：“那个鬼魂原本好像不是这里的？”

    “对！”墨夏用力的一点头，“半个月前，我正在研究师兄您的棋谱时，这位老人家突然就饶有兴趣的坐在旁边一起看，后来我便邀请他对弈一局，发现他的棋艺相当之高，后来就一直下到现在，哦，师兄您放心，我都是修炼完之后才下的。”

    看了眼那个还在打量自己的老人，江北然点点头道：“接着下吧，让我看看这位老者棋艺有多高。”

    “好。”

    点点头，墨夏再次坐回了位置上，拿起手中的白子落了下去。

    那老人的鬼魂又看了江北然几眼，这才重新将注意力集中到棋盘上，与墨夏“厮杀”起来。

    一个时辰后，墨夏长叹一口气，“我认输了。”

    老者点点头，安慰道：“下的不错，这次你差点就赢我了。”

    ‘果然有点东西。’

    看完整局棋的江北然暗自点了点头，这老者的棋艺的确非常高，不仅布局高明，而且非常懂得怎么随着局势的走向随机应变。

    将棋盘收拾好，墨夏看向老者道：“您稍等一会儿。”

    老者听完点点头，保持静坐。

    站起身，墨夏先朝江北然行了一礼道：“师兄，我去给您泡茶。”

    “不用了，我就来看看你，看你在这习惯的不错。”

    点点头，墨夏轻声道：“嗯……一开始是有些怕，但清策师兄一直都有来陪我，后来遇到这位老者之后，就慢慢习惯与鬼魂相处了。”

    “哎！好叔叔你来了啊！”

    墨夏话音刚落，就看到青青从外面飘了进来，朝着江北然兴奋的喊道。

    看着这个总是活力无限的小女孩，江北然笑道：“出去玩了吗？”

    “嗯！青青看不懂他们下棋，所以就出去玩啦！”

    青青刚说完，后面就又有好几个小孩子的鬼魂跟着飘了进来，纷纷用好奇的眼神打量着江北然。

    青青也立即介绍道：“好叔叔，这些都是我新交的朋友。”

    江北然扫了他们一眼，发现这些小鬼都不是原来住在这的，因为他们身上没有任何戾气。

    看看一群小孩，再看看那个棋盘前静坐的老者，江北然不禁感慨道。

    ‘这地方……挺招鬼啊。’

    用精神力勘察了一下周围，江北然很快便找到了那个当初被自己打上了魂印记好的女鬼。

    让青青自己去玩之后，江北然走到沼泽旁看到了那个正漂浮在半空的女鬼。

    ‘等等……你是谁？’

    如今这个女鬼变的眉清目秀，甚至脸上还带些潮红，有种我见犹怜的感觉，和当初那个双眼布满血丝，嘴巴裂到耳根的压根就不是一个鬼。

    “哎！大王您来啦。”

    这时女鬼也注意到了江北然，连忙从半空中降了下来。

    “你怎么变成这幅模样了？”江北然问道。

    “嘻嘻，奴家好看吗？”女鬼捧着脸害羞道。

    “我是在问你为什么会变成这样。”

    见大王没有要夸自己一下的意思，女鬼有些委屈的回答道：“奴家刚变成鬼那会儿就是现在这样，只是因为遇到了那个大恶人，吸收了诸多戾气才变了样。”

    “所以你如果不一直吸戾气的话，就会变回原本的样子？”

    女鬼听完望向跟在江北然身后的墨夏说道：“这个我也不知道，反正自从这位新的小主人来了之后，我就慢慢变回来了。”

    看了眼墨夏，江北然问道：“你来这之后做过些什么？”

    墨夏思索片刻，掰着手指数道：“我先是按照师兄你说的将这里打扫了一边，把那些血啊尸体的都处理掉了，然后就打扫了一遍，再然后就是每天练功和下棋。”

    ‘是因为这里被打扫干净的原因？’

    在心里做了个猜测后，江北然重新看向女鬼问道：“我问你，以前这里就经常会招来鬼魂吗？”

    “没有，大多数都是那个恶人抓来的。”

    ‘奇怪……’

    要说以前这里招鬼江北然还比较能理解，毕竟这里戾气极重，应该很受鬼的欢迎。

    但现在都打扫干净了，照理来说应该就成了一处普通的地方，怎么反而更招鬼了呢？

    想到这，江北然不禁打量起了墨夏。

    ‘不会又是啥特殊体质吧……’

    以前江北然老听说特殊的体质怎么怎么稀有，怎么他现在就感觉跟大白菜似的这么廉价呢。

    不过江北然这会儿还不确定究竟是不是墨夏的原因，毕竟鬼这方面的知识他也不是很多。

    ‘下次回来时做几个试验验证一下好了。’

