    程家三老夫人听了钱氏的话后，她高兴后，感叹说：“顾家的人通情达理，比当年那一家人有规矩有风范许多。

    果然家里的女子嫁人的时候，能够嫁进有底蕴的人家，多少还是有些好处，那样人家的当事人，他们行事总是多了那么一层规矩和顾惜心。”

    钱氏沉默下来，程可佳大约是这一辈嫡女里面嫁得最好的一位，顾家是有底蕴的行武人家。

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏的神情，她多少明白大儿媳妇的心事，她安抚说：“灵儿的日子已经过起来了，你要相信灵儿，她能够把日子过得更加好。”

    钱氏轻叹道：“母亲，灵儿自嫁过去后，我就没有见过她轻松几天，就是怀孕生子后，她都不曾停过。”

    程家三老夫人瞧一瞧钱氏摇头说：“我们当年也不曾想过灵儿是这般责任心重的孩子，如果早知如此，当年我们对这门亲事便会多加考虑了。

    可是事已经如此了，那我们只能往好的去想，如今佳儿这般休闲的在家中小住下来，等到灵儿归家的时候，你也悄悄的和她说一说。

    她和佳儿自小亲近，她瞧见到佳儿如今这般轻松的姿态，也许能够想得明白一些，女人不管何时都不能太累了自个的身体。”

    钱氏微微的低头下来，她当年如果不是事事想要把握，她也不会粗心的给一个妾室算计了。

    程家三老夫人瞧着钱氏微微低下头，她在心里轻叹一声，有些的心结，旁人说得再多，都不如自己偶然一悟来得妙。

    程家三老夫人那里不明白长子夫妻离心的根本原因，只是事情已经发生了，她只能装聋作哑当成不知情的样子。

    程家三老夫人将心比心，她对待钱氏的心思一直不曾变过，她相对来说，她反而更加的体谅钱氏。

    毕竟已经到了那样的地步，钱氏最后也没有对那位妾室下什么重手，而是由着程恩德处置安排了人。

    钱氏为何愿意把程可灵嫁进小官人家的嫡长子？那是她为女儿做的最好长远打算。

    钱氏听进去程家三老夫人的提醒，她走偏的路，她是不会让程可灵再走一遍，管家的事情，都不及她女儿的终身幸福来得好。

    钱氏笑瞧着程家三老夫人说：“母亲，灵儿回来了，她多来陪母亲说一说话，听一听你的指点，她一定能够早日心明一些。

    唉，我现在悔了，当日她在家里时，我应该劝着她少贪玩一些，常来青正园里，多听一听母亲你的话。那样她嫁进夫家后，也不会让我们当长辈的人如此的挂怀。”

    程家三老夫人笑瞧着钱氏轻摇头说：“灵儿这个孩子历来聪明，她不曾吃过苦头，我纵然和她说得再多，她的心里也是醒不过那个关。

    如今火候是到了，不管是你和她说，还是她来听我说一说，她心里面多少会明白，她后续要不要改进一下管家的事情。”

    程家三老夫人和钱氏都明白，自家的女子，在管家权利的上面，最多的是那份责任心，至于那种权利欲望，还真没有几分的心思。

    程家这样的土壤里面，在培养嫡女的方面，还是种出不了什么张扬的霸王花。至于那些庶女呢，天然的格局小了，在嫁事上面，自然握不了夫家内宅权利的把柄。

    钱氏自从孔氏嫁进来后，她把一些家事分出去了，她和程家三老夫人表示过，等到程方房下面的弟弟们相继成亲后，孔氏的身份也不适合去插手管理堂弟的家事。

    程家三老夫人自然明白钱氏，树大枝多终要分枝出去，钱氏愿意提前说这样的一番话，那是心里早有了准备。

    程家三老夫人对长孙媳妇自然是非常的满意，她的心里面也明白着，钱氏和孔氏愿意放手，对嫡三房各房来说，都是一桩大好事情。

    程家三老夫人赞同钱氏的决定，而孔氏听说后，她从心底里也透了一口气，如今嫡三房里兄弟们亲近，可那也是弟妹们不曾相继嫁进来前的和睦。

    等到各有各的小家后，他们长房如果还要掌握着嫡三房的所有管家事务，则多少有那么些许不好，毕竟大家都明白，他们这一辈早晚是会给分了出去的。

    各小家多少都会为将来多考虑，那他们长房如果还要管事多，只怕是费力又不讨好。

    孔氏是不乐意做那样的事情，只是她是嫡三房长孙媳妇，谁都可以推诿的责任，在她这里是丝毫不能够表露出来。

    钱氏给孔氏透露出那风声来，孔氏是一脸佩服的神色瞧着钱氏，说：“母亲大气，儿媳妇自然是听母亲的话。”

    孔氏也没有想到钱氏原来是这般看得明白的人，她多少明白钱氏对嫡三房的这些年的付出，而且钱氏做得非常好，不管是张氏还是卓氏对钱氏都是打自心底的尊重。

    孔氏原本一直想着也许钱氏是舍不得放手的人，毕竟钱氏舍得放手一部分家事给孔氏打理，那是因为孔氏是她的长子媳妇，嫡三房的内宅管事权利还握在长房的手里。

    钱氏那可能瞧不清楚孔氏的反应，她笑瞧着孔氏说：“你可是当大嫂的人，你的弟弟们全成亲后，你再想一想轻闲的事情。”

    孔氏盘算一下小叔子的年纪，她还是笑着跟钱氏说：“母亲，家里有母亲做主，我只是做着一些小事情，我不累，只是母亲要多累上几年。”

    钱氏瞧着孔氏笑着轻摇头提醒说：“这桩事情，你的心里有数便好，暂时不要说出来，我们这一房如此行事，也不能扰了影响到别房的行事规矩。”

    孔氏笑着点头说：“母亲，我明白，弟弟们年纪不大，他们的心里面只怕都不曾想过成亲之后的事情。

    我也想着弟弟们一个个都能够有出息，这样的家里小事情，将来就等到弟妹们嫁进来后，母亲和婶婶们商量决定再行事。”

    钱氏是满意孔氏的心态，只是她是经过的人，她知道手上握权的人，有时候心里面明白，可是等到放手时候，还是会有一阵子的不舒服。