    方林岩道：

    “还记得我们上个见面的世界吗？我发现那个发生过811事件的世界和本世界有一个共同的关键性人物，那就是迈克.马库斯！”

    “然后我就尝试去调查了一下，同时也利用你们的消息网收集了一些情报，发觉811世界和我们现在经历的恐龙世界就像是一对孪生子似的，有着惊人的相似之处！”

    “最后，我就尝试以在811世界当中获取的一个非常关键的情报，来介入本世界的一项隐秘剧情当中，结果发觉真的是可行的，最后虽然出了一些偏差，但最后的结果还是让人欣慰。”

    欧米听了以后很干脆的道：

    “在哪里汇合？”

    方林岩哈哈一笑道：

    “这么爽快就决定要接了？这个任务一旦完不成的话，那么惩罚也是很重的哦？”

    欧米淡淡的道：

    “犹豫就会败北。”

    方林岩一笑，然后就询问光轮道：

    “我找到愿意一起加入的同伴了，他们现在在荷兰的阿姆斯特丹，我们应该在什么地方汇合？”

    光轮道：

    “悉尼，还有，我刚刚利用遥感能力从旁边的网络当中获得了一些消息，对方应该派出了追兵。”

    方林岩对着欧米道：

    “悉尼见，我现在还在被追杀，回聊。”

    挂断电话以后，方林岩径直就朝着小镇走了过去，打算弄一辆车。至于追兵这种东西，只要你逃得快，那么就可以将之当成不存在。

    很快的，方林岩就在小镇旁边的街道上寻找到了自己的猎物，一辆看起来八成新的粉红色涂装甲壳虫，然后右手抚上了车门，金属触觉在瞬间发挥作用，将车门锁的结构了然于胸。

    方林岩预期自己只要一分钟，就能将这辆车成功打火，然后顺利开走。

    最优秀的修车工程师倘若是不做正行，那么也能成为最好的小偷。

    然而令方林岩感觉到尴尬的是，他刚刚准备蹲下来开车锁，街对面的一个满脸胡须的大叔就立即大叫着冲了过来：

    “混蛋！你想对我心爱的贝蒂做什么？”

    偷车被抓了个现行，方林岩还能怎么样呢，难道恼羞成怒反过来直接爆头吗？只能摊开手苦笑一下转身就走。

    这大叔继续怒骂道：

    “我的贝蒂这个月都被刮了三次了，所以今天我特地在这里密切关注，果然抓了个现行，混蛋，你别走，要是你下次还敢来的haul，那么我一定会用撬棍狠狠问候你的脸！！你再也别......”

    结果大叔的话还没有说话，猛的就见到前方的小巷里面闪身出来了两个相貌普通的男子，对准了方林岩拔枪就射。

    这样的攻击对于普通人来说出其不意，但对于方林岩来说却还是太慢? 一个闪身就躲了过去。

    只是射空的子弹却直接落到了后方的背景------胡须大叔心爱的贝蒂上? 立即就让那光鲜靓丽的引擎盖上多了一排弹孔！

    大叔立即大声惨叫道：

    “天哪，你们在做什么? 你们怎么忍心下得了手? 我三天前才给它做的胡桃红金属漆啊！！”

    这时候方林岩已经在一个翻滚之后，顺手抄起了街边的一只花盆就发起了反击。

    在用力的投掷之后? 这个花盆在一名杀手的脸上四分五裂的炸碎，这名倒霉的杀手仰天朝天? 双眼翻白直接倒了下去? 方林岩这一击的威力绝对不比子弹小。

    倘若是在游戏世界当中，应该能见到这杀手头顶会冒出“重度脑震荡”“脑出血”“鼻梁骨粉碎性骨折”“深度昏迷”等等负面状态。

    令人觉得喜感的是，他无意识张大的嘴巴当中还含着一大块泥土，泥土当中还有一株正在开放的淡蓝色矢车菊........

    很显然? 这一击让旁边的那名杀手顿时菊花一紧? 眼见得方林岩又去抓旁边另外花坛里面另外的一只花盆，他立即就缩到了旁边的一辆车后面。

    不过这家伙的职业素质还是非常优秀的，哪怕是龟缩起来也不忘进攻，躲起来以后顺手就是一发手雷抛了过来，走的还是从地下直接滚过来的路线。

    方林岩怎么会被这样拙劣的攻击技巧阴到？立即就朝着旁边躲了过去。

    然后这枚罪恶的手雷就滚到了“贝蒂”的车头下方? “轰”的一声巨响！胡须大叔痛苦大叫道：

    “NO！！”

    然而他的宝贝已经被淹没在了烈火与浓烟之中，那一身让他引以为豪的靓丽胡桃红金属漆迅速的在火焰中冒泡? 脱落，变得异常丑陋? 让可怜的大叔痛不欲生。

    此时方林岩也无意恋战，血伞组织本来就是庞大的跨国集团? 此时更是因为伊甸园计划和一个超级大国联手。

    这样的庞大组织能动用的人力或者说是资源异常惊人? 多在一个地方停留只能意味着被包围的几率迅速提升? 所以方林岩很干脆的就朝着后方的丛林里面钻了进去，顺带让鲁伯斯干掉剩余的那名杀手，免得他暴露自己的行踪。

    再次进入树林以后，方林岩选择了在河流当中游上了一段之后再上岸，这样的话，可以有效的隔绝敌人的气味追踪。

    不仅如此，他还让鲁伯斯带上自己的旧衣服全力朝着另外一个方向奔跑，等跑出了一段距离之后，方林岩远程将之临时解散掉。

    同时他更是从空间当中取出了一套新的衣服换上，并且在必要的时候可以戴上假发，垫高鼻梁瞬间脱胎换骨。

    果然，方林岩这一套组合拳打出来之后，立即就让后面追踪的血肉猎手有措手不及的感觉，纷纷被其误导之后，导向了错误的方向，等到发觉被旧衣服的气味给误导了之后，已经被方林岩争取到了宝贵的十几分钟时间。

    抓住了这个大好时机，方林岩果断在光轮的导引下奔向了两公里外的一处农场，根据显示，这里有很大的几率能找到车辆。

    并且光轮查询到，户主是一位农场主，他在一个月之前就购买了前往佛罗伦萨的机票，并且还是五张！飞机的起飞时间是在前天晚上12点。

    很显然，这是一场筹划了很久的合家欢旅行，为此他们不惜选择了红眼航班，并且估计这一次旅行应该会持续好几天，农场里面的人应该很少。

    果然，来到了农场当中以后方林岩就发觉光轮的判断是对的，这里面静悄悄的一个人都没有，车库的大门都没有降下去，可以见到一辆福特猛禽150安静的停在了那里。

    这种大排量肌肉车是农场主的最爱，因为它可以加挂上诸多的农具装置，来将田地打理得井井有条。

    当然，这也是方林岩此时最想看到的东西，一辆能够快速行驶的全地形皮卡。

    不过，农场主也不是完全抛弃车辆不管的马大哈，当方林岩在栅栏外面打量车库大门的时候，三头肥壮异常的高加索犬已经慢慢的朝着这边走了过来。

    它们并不像是其余的犬类那样，见到陌生人就摇尾狂吠！而是迈着猎食的步伐安静而危险的靠近，然后在适当的距离上暴起发难！

    这种工作犬，就是“不叫的狗才咬人”的典型性格！

    方林岩当然注意到了这三头家伙的接近，他正要让鲁伯斯将之赶走的时候，却突然发觉这三头猛犬居然不约而同的选择了掉头就走，并且还是夹着尾巴飞快离开。

    “不对！！”方林岩心中顿时凛然了起来。“它们在害怕什么？”

    紧接着，一个突兀的想法就让方林岩狼狈无比的扑出了去。

    而就在他扑出的下一秒，一根血红色骨针就钉在了旁边的栅栏上，如果方林岩还保持在原地不动的话，这根骨针就会扎在他的脊柱上。

    然后，一个高瘦的身影自丛林当中现身了，与之响起的还有诡异得语声：

    “你这只该死的小老鼠，终于被我抓到了！”

    “啊哈，那一笔丰厚的奖励，竟然会让我独自享用，今天真的是我的幸运日。”

    “在我即将和那群蠢货一样被你布置的疑阵误导的时候，我的直觉告诉我，来这边必有所获！”

    方林岩叹了一口气道：

    “那你真是一头与众不同的畸形怪物。”

