    秦霄大半夜偷跑到她家来干嘛？

    看着日夜思念的人，陆微微有些面红耳赤。

    她迫不及待地继续看下去。

    秦霄找到她房间之后，什么也没做，就是陪在她身边，直到雨势小下来，才离开。

    陆微微又哭了。

    她觉得自己太不争气，最近眼泪太多了。

    明明对秦霄一肚子怨气，但看到监控，她什么气都消了。

    这个人，记得她怕水、怕雷，在默默地守护着她……

    陆微微一边看着如默片一样的监控视频，一面哭。

    哭了会儿，陆微微终于能够冷静下来想事情。

    秦霄的举动，让陆微微找回自信，他肯定喜欢她！并不是她的一厢情愿！

    可他喜欢却要冷落她，这是为什么？

    洛家、容家有人阻拦？还是他个人有什么顾虑？

    虽然还没想通原因，但陆微微心里好受多了。

    既然他有苦衷，那她就选择尊重他，她愿意等他给自己一个解释。

    陆微微小心地把监控视频保存下来，重新洗了脸之后就开始打电话换锁。

    秦霄夜半偷偷来陪她的事虽然让她感动，但这也太危险了，如果进来的是别人呢？

    换好锁，已经到下午了。

    按照课表，褚阳今天要来上课。

    褚阳这次给陆微微上课时，忍不住多看了她几眼。

    小姑娘好像遇到了很开心的事，虽然依然是安静乖巧地听他上课，但与之前的沉寂非常不同，她浑身上下充满了活力。

    上完数学，在理综课开始前的休息时间里，褚阳与她闲聊，问：“发生什么开心的事了吗？”

    陆微微瞬间就笑了，问：“很明显吗？”

    褚阳还是头一次见她笑得这么甜美，吃惊道：“是的，快乐都要满出来了。独乐乐不如众乐乐，分享一下？”

    陆微微笑着摇头，确认了自己喜欢的人也喜欢着自己，这种事怎么好意思说？

    褚阳猜测道：“是因为你的节目播出了？”

    《女医》剧组在4月拍摄的综艺，昨天晚上播出了，还有二十多天，电视剧也要上映了。

    雷雨的缘故，陆微微把这事儿都给忘了，今天也没来得及看工作群的信息。

    陆微微依然摇头，说：“有机会以后再告诉你。”

    青春期的女生，就是有很多小心思。

    褚阳没有继续猜，接着给她上课，然后拿出一套题给她，说：“你马上要月考，我根据你们学校历次月考的试卷，猜了一套题，你做的看看，反正没坏处。”

    “谢谢褚老师！”

    下课的时候，正是吃晚饭的时候。

    褚阳中午来的时候，留意到餐厅的桌上放着一份还没来得及收拾的炒饭，觉得学生一个人独居也挺可怜的。

    于是褚阳说：“老师突然很想吃烤鸭，但一个人不好意思去餐厅，你有没有空，陪老师吃个饭吧？”

    陆微微上午因为招待换锁的工人，午饭只简单吃了两口，她现在很饿。

    而且她好久没有出去吃饭了，今天又有开心的事，就高兴地答应了。

    褚阳带陆微微到京市老字号的烤鸭店，给她介绍：“听说你在国外长大的，不知道吃没吃过地道的烤鸭？”

    陆微微早就听过这家老字号的大名，高兴地说：“烤鸭吃过，但没吃过这家的。”

    她以前不管是跟谢知意，还是跟秦霄，亦或是娱乐圈的其他人出来吃饭，多少需要顾及别人的眼光，会选择私密场所，或者熟悉的店子，绝不会选这种人气旺的大店。

    陆微微刚进店的时候还好，因为没有特别打扮，周围的人没有注意到。

    但等点好菜坐着等的时候，隔壁桌坐在陆微微对面方向的一个女孩儿就一直盯着陆微微看，而后还起身走过来，问：“请问你是陆微微吗？”

    陆微微有些拘谨的点头。

    女孩儿立刻激动地跺脚，招呼同桌的姐妹都围了过来。

    “微微，我是你的粉丝，你的长相完全长在我的审美上，我太喜欢你了，你能给我签个名吗？”

    陆微微有点脸红，但还是礼貌地给粉丝签名。

    签完名，女粉丝们又想合照，陆微微都答应了。

    把这波粉丝送走，陆微微不好意思地跟褚阳说：“不好意思啊，打扰你用餐了，没想到我还有粉丝……”

    褚阳刚想说什么，又来了一群人，男男女都有。

    陆微微没有想到自己已经有知名度，看着越来越多的人，有些不知所措。

    褚阳在发现有人开始推搡的时候，果断地拉陆微微起身，说：“我们下次再来吃吧。”

    陆微微点头，在褚阳的护送下逃离现场。

    终于到了褚阳的车上，陆微微非常抱歉，说：“老师，你钱都付了，可是咱们连一口都没有吃到，太可惜了！”

    褚阳说：“是我考虑不周，忘了你是公众人物。”

    他现在算是理解学校为什么说陆微微影响其他同学学习了，也终于意识到自己的学生是个艺人。

    陆微微自己并没有太深刻的公众人物意识，她最近因为学习和感情的事，没有太关注外面的消息，所以对今天的粉丝热度感到十分不解，这才打开手机查看工作方面的消息。

    《女医》播放前夕，预热宣传做得十分到位，可谓是全方位轰炸。

    金牌导演、四大顶流主演、知名IP改编，已经让这部剧未播先火，所以昨晚播放的综艺收视率非常高。

    而陆微微此时此刻，正在热搜榜上飘着，就是因为她在综艺里的表现。

    综艺里有个环节，演员们需要根据自己的角色来演一段武术动作，让现场观众竞猜这部剧里的武林第一高手。

    拍摄的时候，有武术导演指导，有摄影师的特殊角度，也有剪辑拼凑和后期处理，大家都是武林高手。

    但在综艺演播厅里，就要靠自己的本事了。

    像胡云义这种演艺圈的老油条，知道自己真打不行，就采用非常搞笑的手法来表现，惹得大家哈哈大笑，综艺效果达到就行。

    像贺易那种喜欢耍酷的，就会挽几个漂亮的剑花来剥去眼球。

    而陆微微这种老实孩子，就老老实实的玩真的。

