    坐立不安的在老房子里躲了好几个小时，没发现有人来敲门查水表，赵千羿这才渐渐冷静下来。

    出于侥幸的心理，赵千羿觉得暗中监视、调查自己家的势力……大概率是虞国官方的有关部门。

    也许他们也没有想到，在赵千羿的本体还躺在医院里的情况下。

    会有另一个“赵千羿”出现并侵入自己家中，所以并没有留下后手进行布控吧？

    毕竟赵千羿本身，也只是个写网文的中年肥宅而已。

    这辈子也没做过什么伤天害理的坏事，而且家里人都是再普通不过了的小老百姓。

    就算他身上发生了什么超自然事件被外界发现，导致“有关部门”开始注意到他。

    关注度也应该在他的本体那边，而不会停留在他家里这么一个普通家庭之中。

    这一点从那辆黑色SUV，对他家人松懈的蹲守态度就能看得出来，最起码家里人的人身自由并没有受到什么强制限制。

    而且赵千羿很怀疑，家里人是不是根本就不知道他身上发生了什么？

    估计只是单纯的以为他过劳昏迷了，要不然也不会一大早还赶到医院里去。

    这么看来，他身上发生的超自然事件的真相，应该是被官方对家里人隐瞒了。

    将笔记本和旧手机连上老房子的WI-FI，赵千羿开始暗中窥屏的查看V信群里的消息。

    浏览了“相亲相爱一家人”群里的信息后，发现家人只是在担忧自己的情况，而没有过度悲伤哀痛。

    而且他还从家人与亲戚的聊天记录中，大致上得知了自己本体现在的情况。

    说是自己因为过于疲劳，而导致“心理应激性晕厥”，虽然没有生命危险但不知道什么时候会醒来，目前还在ICU里进行观察，甚至还发了一段ICU的远程探视视频。

    看到自己躺在病床上的感觉还真是有些古怪，但这也让赵千羿放下心来。

    最起码家里人暂时还没有太过担心，觉得应该不会有什么大事，估计他恢复了疲劳之后很快就会醒来。

    现在的问题就是，他得怎么回到自己的“本体”里去？

    赵千羿抬起手看了看后，伸手对准了墙壁想放个火球术试试，但是想了想还是换成了诱惑之光。

    一团细微的电弧闪烁过后。

    赵千羿确定了，不但是海魂、轻型盔甲和背包里的物品。

    都跟随着他这具“游戏角色躯体”回到了现实中，甚至连游戏里学会的技能也跟了回来。

    虽然不知道这些游戏里的技能，在现实里释放的效果会怎么样，但也让赵千羿多少有了些自保的底气，不管怎么说也算是超自然的攻击手段不是？

    可即便做好了最坏的打算，但赵千羿依然不希望真的发生什么后，需要他在现实里用到这些游戏里技能的事情。

    检查了一下背包里的物品：

    五捆超级魔法药、一捆超级金创药、几瓶保命的太阳水、一个地牢逃脱卷，还有一支火把。

    短时间内只要不胡乱消耗的话，应该是足够了。

    毕竟现实里又没有怪物让他打，少量的魔法值消耗凭借自身的恢复就够用了。

    确保了补给之后，赵千羿开始在网络上搜索有关于市医院的信息，看能不能找到一些跟昨晚发生的事有关的情报。

    很可惜的是，网上能找到的消息，只有几天前市医院闹鬼的谣言，还有就是昨晚市医院跟消防队联动，举行春节期间消防拉动演练的新闻。

    再就是为了确保病人的病情，不被消防演习的骚动所影响，市医院提前对病人进行了转院的处理，引起了一些病人和家属的抱怨和投诉信息，再然后就没了。

    “昨晚那么大的场面，居然是消防演习吗？”

    赵千羿有些怀疑，难道他之前太过疑神疑鬼，以为昨晚的大场面是跟自己有关只不过是自作多情？

    一边随意的翻动着网页，赵千羿一边不断刷着手机上各种V信群里的消息，想找到点有用的线索。

    可跟医院的消息没看到，反而在一个小区业主的买菜群里，看到了有人发出了一个“樊山上出现了神秘生物”的短视频，说是早上爬山锻炼的时候，在山上看到了一只奇怪的生物！

    赵千羿所在的吴都市，有一座正好位于市中心地带，海拔不到两百米高的临江小山，被市政开发成了风景区，供市民日常休闲攀登锻炼所用，算得上是一个亲近大自然的好去处。

    但就这么一座跟小土包似的小山上，能藏得住什么神秘生物啊？

    别说神秘生物了，估计连大点的野生动物都藏不住，顶多也就是有几只黄鼠狼之类的玩意。

    但赵千羿还是出于好奇的点开了视频，结果一眼就看到了从山道上往山坡下俯拍的画面内，茂密的植物丛中的确是有一只体型不小的，棕黄色皮毛的生物在晃动！

    因为山坡上的植物有些茂密，所以视屏发布者虽然不是使用的拍龙画质，甚至拉近放大的画面还显得格外清晰，但观众依然只能看个寂寞，不过能隐约听到那生物的叫声在山间回荡。

    群里的人议论了起来，有说这是动物园里的狗熊跑出来了的。

    可也有人反驳说，距离吴都市最近的动物园也在一百多公里以外，什么狗熊能跑这么远的。

    还有人说这是风景区的工作人员，穿着件棕黄色的羽绒服在山坡上捡垃圾的。

    甚至还有阴谋论者，说这是风景区为了拉动旅游，故意安排人穿着皮套在晃悠，跟尼斯湖水怪、神龙架野人一个炒作手法的，总之就是众说纷纭。

    就在赵千羿觉得那“神秘生物”隐约有点眼熟，而且模模糊糊的叫声听上去也有点熟悉的时候。

    突然有人插播说，这事搞不好是真的，因为原视频已经被删了！

    而且视频是早上发出来的，有人好奇跑去樊山想看看是不是真有神秘生物，却发现风景区大门已经被封了，说是山道维护暂不开放！

