
　　吸收完深海魔鲸王的魂环魂骨，族宗与比比东就回了趟海神岛。将其中一部分鲸脑分给了众女，进一步提升了她们的实力。

　　小舞在看到阿柔以神魂的形式站在她面前后，几乎是喜极而泣。一时间，母女两仿佛有着说不完的话语。M.23sk.com

　　当众人位美女得知比比东已经成神时，更是目瞪口呆。

　　尽管她们早就知道比比东接受了神考，可真当一位活生生神祇活生生的站在她们面前时，又是另外一回事了。

　　值得一提的是，小舞魂力在突破七十级后，吸收了神赐魂环，已经可以融合魂骨了，族宗就将那块从邪魔虎鲸王身上爆出的左腿骨给了她。

　　融合后，不但极大提升了她的战斗力，还弥补了远程攻击不足的短板。

　　除了邪魔虎鲸王的十万年左腿骨，族宗还在杀死的一百五十多头邪魔虎鲸中爆出了三块魂骨。

　　两块五万年以上的给了魂骨最少的宁荣荣，还有一块不到五万年，族宗送不出手，留了下来。

　　...........

　　光阴似箭日月如梭，时间一晃就过去了半年。

　　在比比东这位神级强者的帮助下，族宗花费了半年时间将第二武魂剩余八枚魂环，附加完成。

　　第二魂环、第三魂环，是比比东和他在离开海神岛后，在大海中为他寻找到的两头属性十分不错的十万年以上海魂兽。所得到的两块十万年魂骨族宗根本看不上，一块给了小猫咪，另一块给了只有头部魂骨的胡列娜。

　　第四魂环为日月大陆邪魔森林中一头十万年邪眼暴君。邪眼暴君必产头部魂骨，由于族宗以及众女都有了头部魂骨，就给了没有头部魂骨的小舞。

　　当时把邪眼暴君主宰也给惊动了，但有比比东这位货真价实的神祇在，邪眼暴君被打的很惨，为了留它做族宗第九魂环，比比东才没杀它。

　　封印住了它的魂力与精神力，将它关进了神威空间。

　　第五魂环、第六魂环，在阿柔、小舞母女两的劝说下，泰坦巨猿和天青牛蟒献祭给了族宗。

　　理由很明确，想让这两位朝夕相处的伙伴未来和她们一起飞升神界。

　　不至于万年后，化作尘埃。

　　对此，族宗没有拒绝，反正未来大不了帮它们在斗破凝聚两具躯体就是了。

　　不过这可苦了白秀秀，好好地一个灵魂空间突破多出了两头铁憨憨，搞得她连澡都不敢洗了。

　　好在这两头铁憨憨由于没有海神之力帮忙，修为仅有十万年的它们，献祭后灵魂因为极度虚弱，陷入深度沉睡，否则白秀秀非得疯了不可。

　　天青牛蟒和泰坦巨猿的魂骨族宗还是没有吸收，给了与他们关系最好的小舞，因为比比东已经给族宗物色了更好的魂骨。

　　自此小舞拥有了四块十万年魂骨，魂力超越胡列娜，与还在接受顶级九考的叶泠泠相当。

　　第七、第八魂环为冰帝和雪帝，二位美女面对比比东这位神祇，自然毫无反抗之力，被轻易制服。

　　族宗也不忍心两位美女陨落，于是就和它们打赌，进行单打独斗，如果任意一兽赢了族宗，族宗就会让比比东放过她们，反之她们就要给自己献祭。

　　族宗承诺，献祭后会将她们变成神魂，并凝聚新身躯。

　　毫无疑问，有着双生武魂外加海神传承的族宗赢了。

　　在被打败后，她们还是不愿意相信族宗，关键时刻阿柔这个货真价实的神魂以及白秀秀出来劝说，她们这才相信。

　　族宗也因此获得了缺失的右臂骨和左腿骨。

　　与此同时，在族宗灵魂空间内，多出了雪帝和冰帝两位小美女，这让白秀秀心中好受了不少，终于不用独自面对两个沉睡的铁憨憨了。

　　第九魂环，是那头七十万多万年的邪眼暴君主宰。

　　它最终还是成为了族宗的第九魂环，在族宗吸收魂环期间，曾一度想要夺舍族宗，结果与吸血魔蛛皇一样，被永久封印进了十拳剑的醉梦空间当中。

　　而所产的七十多万年头部魂骨被族宗保留了下来。

　　自此，族宗第八考完成，六块魂骨凑满，两大武魂完成魂环附加。海神亲和度达到百分之一百三十。

　　值得一提的是，族宗在大明、二明给他献祭的时候，在神级灵魂力的作用下，近距离释放见闻色，他感受到了银龙王的气息。

　　但考虑到海神乃至修罗神有可能在暗中观察自己。所以就没有去打草惊蛇，免得神界跑过来对付古月娜。

　　暗魔邪神虎，族宗最终还是留了下来，将之封印，与十首烈阳蛇内丹一起留给儿女们。

　　在这之后，比比东回武魂城筹划统一大陆的事情去了。

　　而族宗则回到了天斗城看望宝贝女儿们。

　　得知海王府竣工，族宗第一时间，就去了趟月轩将唐月华、阿银、阿言、晓梦以及政儿、嫣然接了过来。

　　除此之外，柳二龙、焱妃、惊鲵、朱竹清、小舞、焰灵姬六位美女也都住了进来。

　　柳二龙是族宗离开海神岛的时候接回来的，其余美女们则是在完成神考后，被波塞西陆陆续续从海神岛送了回来，搬进海王府。

　　胡列娜、火舞、宁荣荣三位美女回来后在王府跟族宗温存了一晚，就各自回家报平安去了。

　　唯有叶泠泠还在进行考核。

　　值得一提的是，自打上次族宗离别前亲吻了波塞西，她似乎就有意避开族宗。就连送众位美女回来，也都是送到天斗城外就走了，根本就不给族宗见她的机会。

　　这让族宗懊恼不已。

　　.......

　　时至夏季，骄阳似火，斗罗大陆的平民正在农田里辛勤的耕耘着。

　　此时，距离族宗离开海神岛已经过去了半年。

　　也就在这段时间，武魂殿相继传出了几个重磅消息。

　　前蓝霸学院院长柳二龙突破封号斗罗，封号火龙。

　　这一消息传出，可谓是掀起轩然大波，斗罗大陆竟然又诞生了一位封号斗罗，要知道，明面上的封号斗罗可才不到十位啊。

　　这如何让众人不震惊。

　　当得知这一消息后，蓝电霸王龙家族长老玉罗冕星夜赶往史莱克学院，意图将柳二龙迎回蓝电霸王龙家族。

　　ps：第三更，斗罗近期结束，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十三章 半年时间免费阅读。https://xs.23sk.com 