一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十五章寂尊丹

    七皇子他们对视一眼，突然都下了密令，让各自的玄尊级强者过去，必要时刻阻止皇武干扰比赛。

    苏洛站在擂台上，轻声道：“你们不说，我都差点忘了，既然有金刀，就用金刀斩你们吧！”

    “狂妄，枪怒！”

    劲装黑衣青年大怒，手持黑色长枪直接杀去。

    明殇眼神不屑，嘀咕道：“太差，和小龙那彪货差远了。”

    同一时间，黑奉等人纷纷出手，竟然是围攻苏洛，引得台下不少人一阵惊呼。

    蛮尊面色微沉，蓄势待发，随时准备出手。

    苏洛升空而起，左手持刀，淡然道：“跳梁小丑而已，杀尔等，何须全力，一刀足以！”

    “小彪货，你又吹牛！”

    南仙儿在台下连翻白眼。

    苏洛豪迈大笑，笑声越来越大，让人有一种耳膜生疼的感觉。

    笑声中伴随着苏洛的铁血气势，瞬间爆发出来，直接将黑奉九人压制的死死的，金刀化作一道血红色光芒，长达七八十米，宛如一柄超级巨刀。

    九皇子看的热血沸腾，大喝：“洛，酒给你备好了！”

    “满上！”

    苏洛吐出二字，九皇子亲自倒满一杯酒，还有着也许温热。

    苏洛转身持刀，一刀落下，炉尊面色惊变，瞬间后退。

    擂台之上，黑奉等人赤目怒吼：“不！”

    轰！

    一刀落下，血染长空，九人全部被杀。

    干脆利落，毫不拖泥带水！

    这一刀强杀九王，让人触目惊人。

    这战力太高了！

    领悟刀气的妖孽，战力果然是可怕的。

    而且他的刀气，为什么这么恐怖？

    兵尊眼睛微眯，莫名觉得这刀气有些熟悉，可是不好现在过问。

    苏洛也没暴露什么东西，刀气全部都是自身气血催发。

    皇主起身赞叹道：“好，好一把金刀，不愧是本皇的金刀驸马，这一刀可伤尊者，攻伐之力当为王境第一！”

    苏洛微微笑道：“真正实力还没爆发，下次安排对手，最好是尊级，我好久没和尊级交手了！”

    看似无心的话，让几位皇子心神俱震，这个妖孽可敌尊者？

    这未免太邪乎了吧！

    苏洛平静道：“我当初在南荒七地，与神之地中原五虎争雄，与平乱军主战斗，我若是连这点越级挑战都做不到，如何与他们相争？”

    这句话让兵清瞬间释然，原来如此！

    五虎的强横战力，兵清见识过，苏洛当初在南荒七地就与其争锋，那就证明是一个层次的人物。

    况且南荒这么大的地盘，难道还不能出个能和五虎匹敌的天才？

    别说匹敌的天才，就是超越五虎的天才，他们南荒也有。

    单单是南荒的皇子，前三位都是尊级！

    还有皇主祖地，那些老皇子闲来无事，收的皇族支脉弟子，雪藏在祖地，据闻更加变态。

    南荒不缺天骄人物！

    苏洛一刀显威，技惊四座，引得皇主赞叹，短时间传遍整个皇城。

    预选赛就是十比一的淘汰率。

    苏洛回到座位上，九皇子倒的酒，还有也许温热，举起一饮而尽。

    接下来一战，有尊级出现了。

    一位满头白发的青年，眉心生有银鳞，气质孤冷，手段也是狠辣，出手就不给人留全尸。

    九皇子瞳孔微缩，忌惮道：“妖人？”

    “妖和人孕育的生灵吗？”苏洛平静询问。

    九皇子点头道：“应该是，此人眉心的鳞片证明他不是人，更不是妖兽化形的人，那种可是超级恐怖的强者，一旦出现，恐怕得是祖皇出来接待，极有可能是这类强者的后裔！”

    苏洛微微点头道：“他体内的力量很强，同为尊级，恐怕是尊级内的无敌强者。”

    九皇子压低声音道：“洛，万万不可招惹此人，有这种标志的生灵，那基本上和皇族是平起平坐的人，在有些人眼里，他们比皇族还可怕。”

    苏洛微微点头，不难理解。

    妖兽化形成人，在这里只是传说中的事情，可是一旦出现这种事情，就算是皇族都不敢轻易招惹。

    妖兽化形成人，里面那是有大恐怖的，一旦窥探到，天尊都护不住你！

    而唯一能证明妖兽化形承认的，便是白发青年这类生灵！

    白发青年便是化形妖兽的后裔，那就证明，人家祖上就是有化形的妖。

    所以白发青年出场，皇主都吓了一跳，左相更是一愣，随后低声道：“皇主，当初报名的不是他，不然老臣一定能认出。”

    皇主平静道：“人家来历极大，让家中奴仆来报名，也是理所应当。”

    左相退下，密切观察白发青年的攻击方式，招式很霸道！

    白发青年击败九位对手，只是一拳，迸发铺天盖地的血气之力，直接将九人轰杀的肢解。

    这战力想当可怕啊！

    苏洛暗暗留心这个人，感觉自己和他血拼起来，胜负恐怕是两说。

    白发青年真正厉害的是他体内蛰伏的力量，那分明是妖兽的力量，潜伏在身体内。

    换句话说，应该是血统！

    血统之力，叫做血脉之力也可以。

    苏洛从仙界归来这么久，也是第一次见到这种生灵，当年仙界十大血脉被他一个人屠了一遍。

    如今又遇到这种生灵，苏洛也没在意，反而很好奇南轻舞是如何帮自己夺冠的！

    但大皇子那边，几位皇子的脸色就没好看过。

    白发青年的横空出现，根本不是他们的人。

    难道是九皇子的人？

    大皇子他们心中猜测，可事实没人知道。

    接下来还有其他青年尊者出现，是几位皇子选中的人。

    这样算来，这一届青年争霸赛涌现的青年尊者，已经超过八位。

    九皇子皱眉道：“不对劲，往届青年争霸赛，能出现一名青年尊者已经不易，现在突然出现这么多，不正常啊！”

    南仙儿小声说：“姑姑说有几个人，用了寂尊丹！”

    “什么？”

    九皇子惊怒，没想到大皇子这些人这么狠。

    寂尊丹，服用的人会原地突破一个大境界，可是换来的是耗尽潜力。

    这种极端丹药，早已经绝迹，市面上根本没有流通。