    第784章 找虐

    付清进了厨房，看见柳紫柒做的菜，愣了一下。

    柳紫柒就站在旁边，询问：“妈，怎么样？”

    付清点点头：“嗯，看着不错，不过别得意, 距离小凡做的还是差远了，要努力！”

    “好，我知道了！”

    得到妈妈的肯定，柳紫柒十分开心。

    等菜上桌后，柳玉桓已经起来了。

    这会儿，他通体舒畅。

    整个人看起来神采奕奕的。

    走路都不让付星河扶了。

    “饭好了？小凡呢？怎么不叫他？”

    “睡觉呢，小凡需要休息，我们先吃。”

    “好。”柳玉桓点点头：“那我们先吃吧！”

    “嗯，今天这可是你闺女做的饭, 你好好尝尝。”

    柳玉桓一听，心情极好的笑了：“哟？我闺女会做饭了？那我可得好好尝尝！哈哈哈！”

    说完之后，他坐了下来，拿起了筷子。

    付星河也凑了过来：“看着不错啊，我也尝尝。”

    而此刻。

    房间内的秦凡其实已经醒了……

    他揉了揉眉心，正准备起身出门。

    忽然听见了系统的声音：

    “叮！恭喜宿主，最后阶段任务完成！现在开始发放奖励……”

    “嗯？这个时候来奖励？看来柳叔的腿好了啊，什么奖励？”

    秦凡重新坐回了床上。

    “叮！恭喜宿主，获得奖励：湖心岛高档区别墅一套。”

    “叮！恭喜宿主，获得奖励：现金一亿元，可用于公司启动资金。”

    “叮！恭喜宿主，获得奖励，特殊种子：精品素冠荷鼎！”

    “叮！恭喜宿主，获得奖励，特殊种子：大蒜，辣椒，姜。”

    “叮！恭喜宿主，获得奖励：超强黑客技术！”

    “叮！恭喜宿主, 获得奖励：精湛歌喉。”

    “以上奖励，已全部发放完毕，请宿主注意查收！”

    秦凡：？？？

    “这么多奖励的吗？”

    湖心岛别墅不是宁州最贵的别墅区吗？

    当初，张伟强就让他选过那里。

    只不过，张伟强的房子，在湖心岛别墅区的普通区。

    系统奖励的居然在高档区！

    还有什么超强黑客技术，仔细想想，他好像是学计算机的。

    代码什么的，虽然很厉害了。

    但也算不上超强。

    系统这是在加强他自身的能力吗？

    最可怕的是现金！

    秦凡直到现在还记得，之前系统每次奖励现金，都是两万，五万，十万！

    这次居然奖励一个亿？

    震惊.jpg!

    系统难得客气的回答了他：“是的，恭喜宿主。”

    秦凡一脸懵逼：“系统啊……”

    系统：“宿主还有什么问题吗？”

    秦凡：“我就是想问问你，到底为什么选中我？”

    还给他这么好的福利。

    而且，有些似乎是很多年前就开始着手埋线了。

    系统：“……”

    等了几分钟，发现系统毫无动静。

    秦凡默默的叹了口气：“哎, 算了, 谢谢啊！”

    系统：“不谢。”

    秦凡这才起身, 往外走去。

    屋外。

    柳玉桓已经吃了一口菜, 正在慢慢品尝。

    柳紫柒一脸期待的在旁边等着。

    等柳玉桓咽下去了，她赶紧凑过来问：“怎么样爸，好吃吗？”

    柳玉桓故作神秘的咂了咂舌：“这个嘛……”

    这长长的叹气，将柳紫柒吓坏了。

    她赶紧凑过来，紧张的说：“不好吃吗？是盐放多了吗？我尝尝我尝尝。”

    说完。

    柳紫柒赶紧拿起筷子尝了一口。

    尝完后，她有些迷茫：“不咸啊，爸，怎么了？不合你胃口吗？”

    “我记得我按照你喜欢的口味做的啊？爸你口味变了吗？”

    “不然我再去给您做一份啊？您说，您现在爱吃什么？”

    看见闺女这么热心，柳玉桓没忍住笑了起来：

    “哈哈哈。”

    这一笑，把柳紫柒给弄懵了：“爸，怎么了？”

    付清无奈的摇摇头：“紫柒，没事儿，你做的很好吃，你爸就是故意逗你的。”

    闻言。

    柳紫柒也终于反应过来：“爸！您……”

    “哈哈哈，来来来，坐爸爸旁边。”

    柳紫柒只好凑了过去。

    柳玉桓又夹了一口菜：“确实挺不错的，好吃。”

    听到这些，柳紫柒才开心了一些：“爸，您喜欢就好。”

    “嗯，不过……”

    柳玉桓一句话又让柳紫柒的心提到了嗓子眼：“怎么了爸？”

    柳玉桓十分认真的说：“不过还是没小凡做的好吃啊，你还要继续努力，不能啥都让小凡一个做，知道吗？”

    “嗯嗯，我知道。”柳紫柒点点头。

    “知道就好，行了行了，吃饭，也不知道小凡啥时候醒，等他醒了，紫柒你再给小凡做点好吃的，你知道他爱吃啥吧？”

    看见柳玉桓这么喜欢秦凡，柳紫柒也十分开心：

    “嗯，好。”

    正此时。

    次卧的门口响起了熟悉的声音：“不用做了，一起吃吧？”

    众人赶紧扭过头，柳玉桓高兴的道：“小凡醒了？来来来，赶紧过来，坐这边坐这边！”

    他指的位置，是自己的另一边。

    柳紫柒也对着秦凡露出了笑脸。

    “秦凡，你醒了？”

    “嗯，醒了。”

    秦凡点点头。

    看见四小只在旁边自顾自的玩儿的开心，便没有理会他们。

    他走到柳玉桓指着的位置坐了下来，也拿起了筷子：

    “这是紫柒做的？”

    “嗯嗯，对，快尝尝，紫柒，去给小凡盛碗饭。”

    说着。

    柳玉桓将菜推到了秦凡旁边。

    柳紫柒也起身去盛饭了。

    秦凡也跟着站了起来伸手去够勺子：“我来吧。”

    然而。

    他这么一握，恰好握住了柳紫柒的手。

    柳紫柒微微一怔，赶紧将手往回缩。

    可秦凡却突然加大了力气，让柳紫柒根本动弹不得。

    柳紫柒着急了。

    “你……”

    她纠结的皱了皱眉头，还时不时的回头看一眼柳玉桓付清。

    快放开啊！

    爸爸妈妈还在呢！

    付清早早就看到了这一幕，她不由的笑了起来：

    “玉桓，来来我们先吃，饿死我了。”

    “好好，我也饿了，吃饭吃饭！”

    付星河不知道发生了什么，于是便好奇的扭头看了一眼。

    结果这一眼便看见了柳紫柒羞红了的脸，以及秦凡温柔的笑。

    付星河顿时感觉自己这双眼恨不得瞎了。

    没事瞎看什么！

    这不自己找虐吗？

    真的是……

    他转过头来，没忍住给自己塞了一口大大的饭。

    这才满意！

    而身后。

    柳紫柒第三次看秦凡了。

    她心中满是紧张！

    天呐！爸妈都在呢，这是在干嘛？

    好在。

    秦凡终于明白了她的意思，将勺子从她的手中拿了过来：

    “我来吧。”

    柳紫柒哪儿还敢跟秦凡抢什么。

    她赶紧回到了自己的位子上：“嗯，你自己来吧。”

    秦凡看到她的样子，没忍住笑了起来。

    等盛好饭，他也坐回柳玉桓的身边，吃了起来。

    (本章完)

