    众人闻言，都惊奇的看向小婵。

    果然看见之前一直沉闷坐着不说话的小婵此时却转头看向窗外，像是找着什么，直到听见萧雪儿的问话她才转回头，不过目光也是躲闪不断，没有回答。

    众人顿时十分奇怪。

    小婵的性格她们大致都清楚，绝对是一个安安静静甚至自卑自闭的性子。例如在这之前，她就已经在这里保持一个姿势不动坐了一个多小时了，而且她几乎在她们与她的所有接触中都是面无表情眼神安定的，最多有些畏怯或躲闪，倒是从未像现在这样转来转去寻找过什么。

    萧雪儿好奇的想了下，问道：“我看见你似乎是突然发现了什么，是什么有趣的东西么？”

    “突然发现什么，不至于吧？”纪薇薇皱眉道，“莫非小婵还能对什么感兴趣么？那我可要好好见识一下了！”

    黄岚打了个呵欠，充满鄙视的说道：“有什么大惊小怪的，说不定只是一只从窗边飞过的小鸟儿而已……像她们这样的小动物看见什么从眼前飞过都想伸爪子抓一下，我最了解了。”

    “是么？”纪薇薇瞥了她一眼，“你说的是你自己吧，看见什么从眼前飞过去都想伸爪子抓一下，看见房间里出现了任何之前从未出现过的东西都想跑过去鼓捣半天，看见什么新东西都充满好奇，啧啧啧，尤其喜欢抓鸟。”

    “对于你说的有关新东西和好奇心的事情，咳咳，那是一种谨慎的态度，至于抓鸟……我不知道你是从哪里听说的谣言，反正我肯定没有这样的爱好。”黄岚说。

    “抱歉，虽然有点失礼，但我总觉得你们是不是在说什么我们听不懂的荤段子？”安悠诧异的道。

    被她们这样一打岔，小婵倒是没那么紧张了，但眼神依旧躲闪不已。

    这时，黄岚说不过纪薇薇，于是立马转头盯着她：“小狐狸，你快说，你刚刚是不是看见一只小鸟了，是不是想伸手抓它？”

    “我……我……”小婵犹犹豫豫，畏畏缩缩，说不出话来。

    “我猜她是因为夫君说好了今天要回来。”小倩同志为她解了围，又低头看了下表，“嗯……大概就是这个时间。”

    “安大阳今天回来！？今天？”安悠睁大眼睛。

    “安阳哥哥今天回来么……”萧雪儿也有些懵，回问了句。

    “安阳什么时候说好今天要回来了？”纪薇薇一脸愕然的看向小倩同志，怎么她没得到消息啊。

    兔子精也瞬间坐直了身体，一扫之前的懒洋洋，眼睛里神采汇聚。

    最惊讶的莫过于黄岚，她穿着内裤呆呆的缩在沙发上，一双超级大长腿依旧是那么醒目：“哇槽，安阳道友今天回来，你怎么不早说啊，我这……”

    “我提醒过你的。”小倩同志学着安阳的样子耸了耸肩，“只是用的比较委婉的方式。”

    “……”黄岚忽然耸了耸鼻子，表情随之变得诡异起来，接着她一翻身从沙发上滚下来，光着脚便往楼上跑去，“不行了我突然感觉好冷，我决定上楼穿一条裤子！”

    她刚刚走上楼梯，便听见一声车辆的嗡鸣，在门口停了下来。

    接着是开门关门的声音……

    哇槽！

    黄岚恨不得瞬间蹿到房间里去，但安悠和萧雪儿都在下面眼巴巴的看着自己，那目光她隔着这么远都感觉得到！在这种情况下她又不能表现出太过非人的速度……

    这种憋屈实在太痛苦了！

    另一边，安阳已换上了一身笔挺的白色衬衫，下车整理了下领带，便向大门走去。

    定制的衣服完美贴合他的身材，令他显得异常干练，加上他沉稳从容的气质，估计就算是总爱找他茬的安悠也挑不出毛病来。

    饶是如此，走到门口时他也愣了一下。

    接着他摇了摇头，像是驱散什么奇怪的东西，面色平静的拉开门走进去，对屋中的几位女孩子微笑着打了个招呼，道：“大家都在啊！”

    “回来啦！”小倩同志率先站起身，反正客厅地板干净，她也不穿鞋，就这样赤脚走到安阳身边，为他解了领带，同时对他微眨了下眼，以调侃的语气说，“这么大热天的还打着领带，做给谁看呢！”

    “一回来就挤兑我。”安阳说。

    “安阳哥哥这样穿很帅啊！”萧雪儿挂着甜甜的笑，眼冒星星的看着安阳。

    “果然是人靠衣装佛靠金装啊，没想到你这种家伙换上一身好皮囊，居然也人模狗样的。”安悠语气中夹杂着点酸味儿。

    “你更狠，我这么久才回来一次，你连一句好话也舍不得就算了，还这样说我！”安阳走到安悠面前，向前伸出手，在她的嫌恶目光和竭力躲闪下硬是揉了揉她的头，才又说，“好久不见了，有没有想我啊？”

    “做你的春秋大梦去！”

    安阳耸了耸肩，索性不理会她，转而看向她身边的萧雪儿：“好久不见了雪儿，有没有想我啊？”

    “好久不见了，安阳哥哥。”萧雪儿抬起头甜甜的笑着，声音也仿佛藏着蜜，虽然没有直接回答他，但一切都在眼神中了。

    安阳又看向那边坐着嗑瓜子的纪薇薇，扬了扬下巴：“你呢？”

    纪薇薇白了他一眼，继续嗑着瓜子。

    安阳又走到兔子精和小狐狸面前，说：“你们两个呢，走了这么久，有没有想我啊？”

    兔子精抬起头冲他微微一笑，毫不客气的往小婵那边挤了挤，接着张开双臂抱住他的双腿，将脸贴在他肚子上，说：“想了。”

    安阳顿时有点尴尬，下意识看向安悠和萧雪儿。

    但兴许是心中早就建立起了‘兔子姐姐脑子有点不好使’的印象，倒是没有人觉得异常。

    兔子精也突然变得很识趣，只抱了一下就放开了他，然后抬起头眼巴巴的看着他，想了想才说：“你走了四十二天。”

    安悠顿时很惊异：“你居然没掰手指头就能得出这么大的数字，天呐！”

    兔子精淡淡的笑了笑，没有计较他的取笑，而是继续说着她没有说完的话：“每天都很想你。”

    “咳咳。”安阳连忙干咳了两声，转头看向安悠，果然迎上了安悠的狠狠一蹬，接着看向纪薇薇，一个熟悉的白眼飞了过来，小倩同志则和萧雪儿轻轻一笑，仿佛在嘲笑他此刻的窘迫。

    他连忙转向旁边偷偷打量他的小狐狸，问道：“你呢？想我没啊？”

    小婵微微抬起头，又连忙将头低下。

    安阳顿时蹲了下去，一手捏着她的一边脸让她抬起头看着自己，感觉冰冰凉凉又滑滑的，说：“问你呢！”

    小婵这才怯怯懦懦的说：“想……想了。”

    “嗯，乖。”安阳又捏了捏她小巧白净的脸蛋，才满意的站起身，走回小倩同志旁边坐下，坐在她和纪薇薇的中间。

    黄岚这时才从楼上走下来，表情不善的看着他，说：“你回来怎么也不提前说一声？”

    “我又没惹你，为什么语气这么冲？”安阳莫名其妙的说道，忽然又恍然大悟，佯做惊讶的道，“我刚刚进门的时候透过落地窗看见一个光着屁股的人往楼上跑，我还以为是我眼花了呢，那不会就是你吧？”

    “我……我为什么会光着……肯定是你眼花了！”

    “是吗？”安阳眼中满是狐疑。

    “是啊！”

    “哦，那可能是我眼花了吧。”安阳说道，收回了目光。

    正当黄岚松了口气时，却又看见他转过头来，偏着头看着自己身上穿的裤子，仿佛绞尽脑汁的思考着什么，那一瞬间表情之精彩，如果去当演员绝对能赢得奥斯卡影帝奖。

    她心里顿时升起一丝不妙之感——

    “啊！我想起来了！”安阳的疑惑和思考瞬间散去，转而是一脸笃定，“我是说你身上穿这条裤子为什么这么眼熟呢，原来是去年我和小倩在意大利定制的那条，你看腰上是不是有一个AN的字母标志，是激光烙上去。”

    黄岚顿时一脸便秘的表情，捂着腰，感觉一瞬间想找条地缝钻进去。

    平常她穿那件体恤的长度完全可以将短裤遮住，所以里面穿不穿裤子差别都不大，就好像穿了一条连衣裙。山上又没其他人，她每天都是这样穿着走过来的，此时安阳突然回来，她当然只能上楼找小倩同志的裤子应应急。可却没想到，居然好巧不巧的找到一条标志性这么明显的！

    此时又见安阳一脸好奇纳闷的表情：“话说黄岚道友，你为什么要光着屁股啊？”

    “我……你才光着屁股！我才没有光着屁股！”黄岚大喊道。

    “噢，那可能是我看错了吧。”安阳道。

    黄岚这才松了口气，在她之前的沙发上躺了下来，说：“你这次回来带什么好吃的了么？”

    “没有。”

    “真可惜。”

    “你嘴馋的话我倒是可以带你去超市里买点小鱼干，随便什么鱼都行。”安阳说。

    黄岚闻言顿时做出怒状。

    “等等。”安悠皱着眉出口道，“黄岚姐姐很喜欢吃小鱼干吗？可平常没看出来啊。还是说这里面其实有什么我们不知道的梗？”

    “当然不能让你知道。”安阳说。

    “你这个家伙，虽然穿得人模狗样的，但果然还是掩盖不住令人讨厌的本质啊！”安悠眉头紧锁道。

    感谢订阅！

