    现在是2021年，1.25日的凌晨三点三十三分。

    我正顶着一对黑眼圈，坐在电脑面前。

    首先，要向各位读者老爷表示抱歉。

    虽然结局早已写在大纲里，但我可以把这本书完成得更好，让故事更充实。

    可惜，没有做到。

    一方面确实是用超人作为主角，战力拔高太快，很多内容不好去写。

    这点，我跟很多读者老爷也解释过。

    我不可能让一个随手爆星的主角，还搁地狱厨房瞎混，和复仇者联盟打打闹闹，给超级英雄处理麻烦。

    有超人在，内战该怎么打？九头蛇搞的那些阴谋有什么意义？奥创的存在能造成什么威胁？

    当力量高到一定程度，剧情就很难再去展开了。

    我不可能再把收集无限宝石，打灭霸作为贯穿全文的主线任务。

    所以，干脆中期就把紫薯精拎出来锤死得了。

    另一方面呢，是我爱写的东西，读者老爷不爱看。

    这让我一度很泄气，码字都没有干劲，陷入比较痛苦的状态。

    《超人》追订最好的一段剧情，是复仇者联盟4，卢克跑到电影宇宙，痛扁紫薯精。

    我之前在读者群发过订阅截图，六千左右。

    其他，无论是漫威原罪大事件，至尊法师争霸战。

    或者闪点悖论，守望者。

    都相差甚远。

    它们能差多少呢？

    唔，可以差一个精品的订阅量。

    已经是直接腰斩的数据了，看着都让人心态崩溃。

    尽管也有读者跟我说，他们挺喜欢看DC的大事件，看漫画剧情。

    但是后台的数据已经很明白的告诉我了，更多人更愿意看电影宇宙的内容。

    看复仇者联盟，看钢铁侠。

    所以，我写到后面的时候，心气已经泄了一半了。

    事实证明，美漫同人的题材，写漫画就是吃力不讨好的行为。

    我上架之前，因为德意志超人的漫画乱入，被人喷得不行。

    很多人说我瞎写，电影里根本没有这段。

    后来没有选择跳过时间，而是延续二战后的剧情，也被骂过。

    我曾经好几次开玩笑说过，美漫是很诡异的同人题材，写得越深，越没什么人看。

    当然，这里并不是说我自己写得有多深入，硬核。

    我只是看过一些漫画而已，论专业，完全比不上陌客和团子。

    但很沮丧的是，仅从成绩而言，他们并不如单写电影宇宙的那些同人。

    好了，抱怨到此为止。

    说起来，我这本《超人》大概是起点少有的，钢铁侠只出现过一次，完全沦为酱油的同人了。

    也算是一种创举（作死）了。

    最后，很感谢读者老爷的追更、追读，订阅支持。

    完本之前，跟读者闲聊，有考虑过写一本套用康斯坦丁形象，混搭《邪恶力量》、《林中小屋》这类影视剧的大杂烩。

    但后来放弃了，写了太久的同人，想要换一下脑子。

    尽管我尝试过几次转型，都以失败告终。

    可人嘛，多尝试、多学习，总没有坏处。

    磨磨蹭蹭，熬到了四点。

    用我很喜欢的一部电影台词，作为收尾吧。

    “如果再也碰不见你们，祝各位读者老爷早、午、晚都安。”

