    楚风在他娘面前，乖的就像小白兔，有一说一道：“左半边伤的厉害，幸好有容姑娘在，伤口愈合的不错，就是疤痕是肯定留下了。”

    “老男人你说什么呢，容若骗了我的蛊宝宝才治好丑八怪的。”糖丸不知从哪里冒出来，嗷嗷叫着，不干道：“哼哼哼，我养一年的小宝宝，容若就是大骗子。”

    林原秀看到糖丸，惊讶道：“糖丸，你也在，什么蛊宝宝？”

    “娘，这个不是重点。”楚风一巴掌盖在糖丸脸上，把她推到自己身后来，对着肖红梅道：“伯母，关于方馨……”到底说也不说一声直接给人送官了，楚风面色有些为难。

    肖红梅面容冷凝，颔首道：“我明白，方馨的事，以后跟燕府无关。”

    这么一说，楚风就放心了，“周家那边绿雀会解释，不过这件事始终要给周家一个交代。”也是把为什么送方馨去官府解释了一下。

    糖丸甩脱开楚风的手，大笑道：“哈，半天蹦不出一个屁的人，能解释得清才怪。”

    林原秀也有些不赞同的瞥了眼楚风，绿雀她也见过，容若身边一个极为低调的护卫，反正容若几次去楚府找糖丸，林原秀就没见那位姑娘开口说过一个字，看着就是个不爱说话的。

    “小风，这个事情，你怎么看？”虽然是方馨下的手，但此事归根结底在楚风，肖红梅透过楚风仿佛看见的是林原秀，不禁感觉一阵头疼，都不是省心的主。

    楚风桃花眼一眨，合起的折扇敲在胸口，眼底几分促狭，笑着道：“当然是……先吃一个愉快的年夜饭再说吧。”

    林原秀一巴掌往楚风脑袋拍，亏得她们两个心急火燎的跑过来吃冷风，这死小子忒那个没心没肺，也不看看他老娘为谁愁，“周家这回吃定了你，晓得不？”

    肖红梅拉了林原秀一把，好险一巴掌没打扎实，“走，回去吧，你还真喜欢在荒郊野外的吃西北风。”

    这时，憋了大半天的雪终于从空中洋洋洒洒落下，瞬间狂风乱卷，满目白花花的。

    林原秀回到马车上，还带着一点余怒未消，撇嘴道：“臭小子，讨债鬼。”

    “我倒是觉得小风像是有自己的主意。”肖红梅脱下沾了雪的斗篷交给随身的侍女，手放在暖炉上烘了烘，道：“小风说的也是，先过了这个除夕再说吧，唉……”眼眸朝着马车外白茫茫的世界一看，尾音带了一丝感叹。

    林原秀弹了弹衣服上一点雪水，挑眉道：“怎么的，想儿子了？”

    肖红梅半垂眼睑，语气喟叹：“就是有些担心，听说那里的贼匪非一般人，几次交锋商有机皆败下仗来，若不是如此，他也不会急着跟朝廷借兵求援。”

    两人的丈夫都是朝中人，对于一些情况还是大概知道的，比如商有机也是统兵数十年的老将了，本来皇帝对于他去剿灭一些贼寇是信心十足的，谁知道出师不利，居然连连败北。肖红梅心中清楚，不是商有机能力不及，而是遇到了硬茬子。

    “难不成你还能跑去荆南帮他打仗？”林原秀生性豁达，从小在寨子里长大的一身匪气隐藏在骨子里，练就了不同于一般闺阁的心胸气度，“西北战场那么凶险，燕回都能来去自如，更何况几个不成器的山贼。再说了，就是你担心有什么用，平白添点晦气，说不定本来能打赢的都叫你叹没了。”

    肖红梅勾了勾唇角，不管什么时候，林原秀总有她一套歪理在。

    林原秀往后靠在马车壁上，双脚放开伸直了，舒坦的呼出一口气，现在也就是没人的时候才能这么自由自在，不需要端什么楚夫人的架子，天知道叫她正襟危坐的还不如打一套拳痛快，眼眸往外一扫，就看到楚风银色身影在前，另一抹浅紫色的倒钩过来，像风筝悬荡在半空里，非要拈花惹草般偷摸摸的跑到楚风背后，准备暗暗出招，不过楚风像是早就有所察觉，总能在最后一刻避开，两人你追我逐，好不乐闹。

    肖红梅也看到了，笑说：“看着他们，才发现自己真的老了。”

    林原秀摩挲着下巴道：“梅梅，你说我们在京城里是不是待的太久了。”京城拘泥之地，奢华繁盛，纸醉金迷，却也暗潮汹涌，波云诡谲，待久了不是心浮气躁就是容易钻进名利圈中，不复最初来时的心性。

    “你的山寨可没了。”肖红梅莞尔笑道：“别想干回老本行去。”

    呼啸北风卷着雪花落在靠窗的林原秀肩头，她转眸时眼中一丝黯淡一滑而过，复而抬头笑起来，仍是没心没肺的模样：“那可说不准，等哪天少卿辞官了，我们再去占山为王。”

    肖红梅笑容轻敛起来，心底幽幽叹了口气，世人都觉得楚望知为了娶林原秀付出多少，受了多少压力，却也没人知道林原秀失去的是什么。就像鸟儿折断翅膀，从此甘心寄居牢笼之内，饶是甘之如饴，终也有遗憾在。

    周府

    “什么？！”周二夫人猛的站起来，推翻了一匣子的珠宝首饰，手指头不自觉用力，钗子做成燕子尾巴的尾端戳在掌心都不觉得疼。

    周府小厮战战兢兢的弓腰站在门外，不敢往里张望，低着头汗水一个劲往下淌：“奴才刚从紫荆苑过来，大小姐是叫人抬着回来了，明显伤势不轻啊！”

    周二夫人身体一晃，三两步从里间跨出来，面色陡然变的很难看：“怎么伤的？”

    小厮摇摇头：“这个奴才不知道，大小姐院子里的不让靠近。”

    周二夫人一把将钗子摔在桌上，两条眉毛拧在一起，甩袖出门道：“走，过去看看。”

    周府一共就两房，原来大房住的是周府东边的一个大院子，不过周沁珠的父母先后去世后，院子空出来，老夫人念及周沁珠年幼加上她体弱多病就叫她搬了地方，住在她院子旁边的紫荆苑。至于空出来的东边大院子，早先还没人，后来周二夫人的儿子大了，她话语里里外外无不透露着西边院子不够用，地方太小了，将来儿子娶亲的话就住不下之类话。

    说的多了，老夫人头疼也没奈何，反正周沁珠出嫁后，早晚周府也都是周家二房的，她活一把年纪全都看透了，于是叫周二夫人自己做主去，后来东西边的院子打通了一条道，全成了二房的。

    周二夫人走的快，一路风风火火的朝着紫荆苑过去，到了院子门口，就看着丫鬟们紧紧出去，守门的却是老夫人的大丫鬟。

    “听说大丫头上香途中遇到刺客了，怎么样了？母亲也在呢？”周二夫人眉头一掀，直接上前，嘴角带着三分笑意，边说边掀起了门帘。

    房间里，周老夫人搂着周沁珠好一顿哭，哭的自己差点背过气去，叫身边的丫鬟扶住了抚着心口喂茶喝。

    “我可怜的心肝儿啊……”老夫人拿帕子抹了抹眼角的泪水，心痛之情溢于言表，“苦命的孩子，你爹娘就舍了我们祖孙去了，如今留你一个，老天还见不得好，非要叫我一把老骨头随着死了才好啊。”

    老夫人身边的丫鬟连忙劝慰：“有神医在，小姐定会无事的，老夫人您还要顾着自己的身体才好，莫叫大小姐担心了不易于身体调养。”

    老夫人嚎哭了半天，才想一旁还站着静王府的人，连忙挣扎着起来，致歉道：“劳烦姑娘送回来，不知可否告知老身，我们家珠儿到底遇到了什么灾才使得她……”说到这里，老夫人想起周沁珠的伤势，又哽咽着低头哭泣。

    绿雀冷着脸站在边上，眉眼如覆了一层寒霜，清眸淡然平视，仿佛老夫人在她眼里也不过一尊木像，清平语调道：“周小姐路遇谋刺，刺客已经送往官府。”千言万语，汇总在绿雀这里就一句话概括。

    老夫人还想问什么，抬眸刚对上绿雀冷冰冰的眸子，心中一个激灵，周围的空气仿佛也无故降低了几个度，嘴里的话就是再如何也问不出来。

    恰在这时候，周二夫人的声音从外面传过来，放了平时老夫人定是不喜的，此刻却犹如突然被注入一股气，对周二夫人的到来感觉道一点宽慰。

    “咦？这位姑娘是？”周二夫人眼珠子一滚，先是看到了身姿笔挺的绿雀，她精明的目光闪着一簇簇的光芒，从她阅人无数的经验来看，这位女子一看就气势不凡，穿戴又不似哪家小姐，倒像是护卫一类，可平常谁家有这样的护卫，定然来历不同寻常。

    绿雀眸子一转，无形中带着一股常年累月养成的煞气，“周小姐已送到，有事可送信至静王府，告辞。”容姑娘交代的是送周小姐回府，顺便告知对方若周小姐还有什么不好，可随时送信去静王府通知她过来，绿雀觉得自己任务既已都完成，也该走了。

    容若等人要是在现场，定然从额头落下三条黑线，早知道还不如让段衣过来，这活真不适合绿雀。

