    随着车在俊这话刚落地，其他人顿时露出看戏的神色，丰惠子和米秀儿脸上更是挂着一抹得意的冷笑。

    车在俊拍了拍手，一个司仪打扮的服务员推门走了进来。然

    后恭敬的走到车在俊面前，开口道。

    “俊少，你需要什么服务？”“

    我朋友生日，我想要开你们这边的灯光秀！”车在俊傲然的开口道。所

    谓的灯光秀就是凯尔顿大酒店楼上的灯光，因为凯尔顿大酒店不仅高，而且位置特殊的原因，这里的灯光秀几乎可以让整个府山都看见。

    灯光打出去，甚至可以照亮半边的天空！但

    是所谓的灯光秀价格绝对是个奢侈到极致，甚至有些离谱的东西，毕竟这可是能够让整个府山都看到的灯光秀。一

    百万美元，一分钟！这

    可等于是在砸钱了！

    就是府山本地的一些富豪都极少这样砸钱，所谓的凯尔顿灯光秀，真的就成了真正豪门和身份的象征。

    如今为了给周莉莉过生日，车在俊居然要砸灯光秀？

    “俊少，你确定你需要？”“

    当然！”车在俊毫不犹豫的直接丢出一张银行卡。

    “洛先生？”车在俊看向了洛尘，眼中透露出笑意。洛

    尘没有多说什么，而是也跟着掏出一张银行卡了，递给了那个服务员。现

    在已经很明显了，车在俊等人刚刚的一番话直接把洛尘的退路堵死了。

    很快就有人拿来了刷卡机。

    “一百万美金！”车在俊轻描淡写的开口道。“

    两百万美金！”洛尘也跟着开口道。这

    可是美金，洛尘的一句话直接就砸出去了一千多万人民币。

    而且这可是现场刷卡，说出了口，钱就直接被刷掉了。

    两人轻描淡写的直接这样砸钱，让许多人眉头都一跳。他

    们没想到洛尘不仅有钱，居然还真的敢砸！

    “继续？”车在俊冷笑一声，和他比砸钱？简

    直就是找死！“

    好啊！”“

    两百万美金！”车在俊皮笑肉不笑的开口道。“

    四百万美金！”洛尘很是淡定的开口道。“

    洛先生，要是勉强的话，趁早认输，其实学几声狗叫，也没什么不好的。”米秀儿在一旁干笑道。“

    是啊，我这只是开始呢。”车在俊冷笑连连。反

    正他怎么都不吃亏，他出多少，洛尘就得更多倍的出，砸到最后，洛尘的损失绝对是最大的。

    周莉莉眉头一皱，她有些搞不清楚洛尘今天怎么了。

    这么简单的伎俩她不相信洛尘不能识破，但是为什么洛尘居然还要跟着一起胡闹呢？

    难道真的是为了面子？随

    后周莉莉想了想，的确以洛尘现在的财力，这样砸钱其实也无所谓，毕竟洛尘可是华夏国内的首富。

    “那咋们继续，这一次一千万美金！”车在俊忽然冷笑一声，然后高声说道。

    玩大了！

    这绝对是玩大了！那

    可是一千万美金！换

    算成人名币已经七千多万了！

    这样眼睛都不眨的直接砸出去，在场的诸多富二代脸色都变了。“

    俊少家底真厚啊！”“

    唉，跟俊少一比，咋们真的不算富二代。”许多人窃窃私语，一千万美金扔出去，面不红心不跳的。

    车在俊无比傲然的把目光投向了洛尘。

    “两千万美金！”

    洛尘的话很平静，但是同样让在场的所有人神色一变。相

    当于一个多亿的人民币砸出去了。

    “呵呵，洛先生果然豪气。”车在俊依旧带着笑容。“

    什么意思？”

    “俊少难道还要继续砸？”

    话音刚落。“

    四千万美金！”车在俊开口道。“

    八千万美金！”洛尘跟着。“

    好，洛先生大气！”车在俊嘴角的笑意越来越浓了。

    “不过，洛先生，我希望你记着你刚刚说的话，可要兑现！”车在俊显然是想搞更大的了。

    “一亿美金！”车在俊这话一出口，就连一直支持车在俊丰惠子神色都变了。

    那可是一亿美金啊！“

    在俊，不要冲动。”丰惠子阻拦道。但

    是车在俊却摇摇头开口道。

    “没事，姐，我只是想衬托一下洛先生而已。”车在俊皮笑肉不笑的开口道。实

    际上，他也有些心疼，毕竟那可是一个亿的美金，就这样砸出去了，换谁都心疼。“

    俊少，你确定吗？”就连服务员都有点被吓住了。“

    刷吧。”车在俊摆明了要和洛尘砸到底了。刷

    完卡，车在俊再次看向了洛尘。

    “洛先生还继续吗？”“

    两个亿美金！”洛尘一开口直接让全场都震撼住了。

    “什么？”“

    他还要继续砸？”

    “疯了，真的疯了，这他妈可是两个亿美金啊！”

    “就为了赌气和面子，值得吗？”

    车在俊神色阴沉的看着洛尘。因

    为一个亿美金已经到达他的临界点了。

    他原本以为洛尘肯定不敢再继续砸了，因为再继续砸可就是败家了！

    但是他没想到洛尘居然还要砸！两

    个亿美金就这样砸出去了，只是一阵灯光而已。

    车在俊盯着洛尘，不知道在想什么，丰惠子此刻开始犹豫了，难道洛尘背景真的很大不成？

    那可是两个亿美金啊，就那样轻描淡写的砸进去了。

    “还继续吗？”洛尘至始至终都很平淡。

    这下子可是车在俊等人有点下不来台了，要是已经砸了那么钱，最后还是要学狗叫，那可就有点得不偿失了。

    到了这一步，车在俊已经有种被赶着走的感觉了。

    “继续就继续！”车在俊一咬牙开口道。“

    在俊！”丰惠子想要阻止。“

    姐，借我两个亿美金！”车在俊开口道。毕

    竟这可是两个亿的美金，不是几十块钱，挪动这么多钱，他车在俊一时之间也为难。

    “在俊，要不算了。”丰惠子叹息一声，再闹下去可就难以收场了。“

    哼，算了？”“

    在高丽，我好能让他给欺负了？”车在俊冷笑道。而

    且继续砸下去，吃亏的不一定就是他车在俊。

    因为洛尘始终需要拿出的比自己更多，他就不信洛尘这么傻，或者为了赌气，就敢一直这样砸下去！ 

