    将这些乱七八糟的问题扔到了脑后，随着霍刚大脑不断开始变得更好用，一些他原本知道，但是忽略不计的知识已经想起来了。

    或者准确的说，这些知识其实他原本也记得，但是有时候你是想不起来用到这些知识的。

    最近一直种植的树木的成活率，让霍刚意识到了灵泉水的巨大作用。

    既然如此的话，那么霍刚就是试着种植很多植物了，比如说，竹子。

    竹子的作用有很多，比如说可以制作箭矢、篮子、脚手架、家具、墙面、地板、以及更高端一点的电灯的灯丝，还有水管！而且如果钢铁不够的话，一定程度上可以加入混凝土当中，成为混凝土的增强剂，因为竹子具有跟钢铁一样的抗拉强度！

    而且最最关键的一点，竹子是世界上生长最快的植物之一，这玩意可比枫树啊，杨树啊等等这些植物要长得快的多！如果有灵泉水的话，形成一片竹林都用不了多久的时间。

    还有就是黑胡椒，黑胡椒这玩意在这个时代如果真的种起来，那真的就是抢钱，而且抢的还是黄金！虽然黑胡椒算是热带植物，但是有灵泉水配合着霍刚想在这西域找一个冬天相对温暖的山谷，也不是不可能。

    到底能不能种，谁也不清楚，不过不试试怎么知道呢？如果可以的话，最起码经济来源就不用担心了，整个西方历史的战争史几乎就是黑胡椒的战争史，可想而知这玩意到底有变态。

    另外霍刚一定可以种的植物就是棉花，棉花可以纺织，以及制作冬衣，这个是所有人都知道的，还可以制作船帆，渔网，纸张，帐篷，甚至消防水管也有棉花充当其中的材料。

    而且棉花纤维里面有很多纤维素，这让棉花在造纸方面也是顶尖的材料，而这个时代，纸张是绕不开的坎儿，霍刚迟早都要解决这个问题。

    目前西域使用的几乎没有多少纸张，大部分都是羊皮。

    还有另外一种植物，那就土豆，真的，土豆简直就是人类找到的最牛逼的食物之一，这个时代的神器，可惜了它还在美洲大陆，霍刚手里面没有这玩意。

    之所以说土豆是最牛逼，并不是因为土豆的产量大，对土地的要求低，而是因为土豆在兼顾这些优点的同时，它是少有的几种为数不多含有人类所需要全部营养物质的植物之一！

    这意味着完全单吃土豆就能够活下去，维持身体的所有营养所需，而不会因为缺少某种人体所必须的元素而导致疾病。

    抛开这些之外，就是树林了，可以说霍刚需要各种各样的树木，只要是森林就行，并不仅仅是因为木材可以制作家具等等，而是因为木材可以制作一种非常重要的材料。

    木炭！

    木炭的作用非常大，首先它可以过滤和吸附很多脏东西，是天然的过滤装置，不管是过滤水源，还是制盐等都需要。

    其次，木炭燃烧所释放的温度远远超过正常燃烧所需要的温度，如果没有木炭的话，不管是炼钢，还是制作其他的需要用到的火的现代工业体系的材料，温度几乎都达不到。

    在没有煤矿的情况下，木炭就是最好的选择！当然木炭对森林的消耗也是极大的，如果不是有灵泉水的话，霍刚根本不敢想这个事情。

    将脑海里面的这些东西整理好，正好婉儿过来叫霍刚吃饭，他从自己的帐篷里面走了出去。

    没错，婉儿过来了，是昨天过来的，霍刚暂时不回玉门关，所以吴平让车队将婉儿带了过来，不仅仅将婉儿带过来了，而且还有两身给霍刚重新缝制的衣服。

    当离开帐篷的时候，霍刚下意识的抬起头看了看天空，此刻天空上晴空万里，没有一丝云彩，早晨的朝阳刚刚从地平线升起，碧蓝的天空无比的漂亮。

    但是不知道为什么，霍刚此刻内心却有一种明悟，三天之内，必下雨，这种感觉……霍刚立刻集中自己的注意力，玉门之灵的虚影立刻出现在了他的脑海里。

    当玉门之灵的虚影出现之后，霍刚立刻就有一些惊讶，玉门之灵的虚影有点像是后世的那种三维透视图，不过这个透视图是他的整个领地，霍刚可以选择放大或者是缩小。

    而在玉门之灵的虚影里面，只有水源是用深蓝色来表示，比如说河流、溪流、湖泊或者是地下水脉都是如此，但是此刻整个玉门之灵的虚影都被一层淡淡的蓝色雾气所笼罩。

    这淡蓝色的雾气很淡，但是看到这蓝色的雾气霍刚就明白了，当笼罩整个玉门之灵虚影的雾气颜色变深之后，就会下雨了。

    霍刚可是一点都没有忘记，玉门之灵的灵泉还有一个最大的能力，就是可以让自己的所属领地，在气候允许的范围内变得风调雨顺。

    下雨好啊！如果放到中原的江南等地，估计没有人喜欢下雨，那是因为他们的雨太多了，他们并不懂的雨水的珍贵，但是在这西域，不管是任何时候，降水都是让所有人开心的事情。

    更何况这还是春雨，春雨贵如油啊！

    “婉儿，一会儿告诉去通知其他人，明后天要下雨了，让他们做好防护。”霍刚一边吃东西，一边开口道。

    婉儿有些愕然的看了一眼外面万里晴空的天空，怎么看都不像是要下雨的样子，不过犹豫了一下她还是没敢问。

    因为她还记得吴先生给她交代的事情，将军说什么都是对的，如果将军说错了，那肯定不是将军错了，而是这个世界错了。

    “对了，婉儿，你姓什么？”霍刚突然想起来，似乎自己还不知道婉儿姓什么。

    “我姓杨。”婉儿顿了一下，低着头开口道。

    “杨婉儿，挺好，好名字。”霍刚点了点头，继续埋头吃饭。

    “那我去通知其他人。”婉儿看了看霍刚暂时也没有需要她做的事情，立刻站起来开口道。

    “去吧。”霍刚摆了摆手。

    匆匆离开帐篷的婉儿直接前往了树林的方向，如果没记错的话，吴先生今天正好过来了，这件事去找吴先生准没错。

    ~~~~~~

    PS：求推荐，求收藏！感谢各位兄弟的打赏！

