    走到雪月城提供给他的小院。

    灯火摇曳，吴铭把百里东君所赠的书放在灯光的范围内。

    只见书的封面上赫然写着‘武道真解’四个大字。

    仔细思考一番后，吴铭他也不是很意外百里东君能送出这么昂贵的礼物。

    因为他很清楚，这位划水怪是真的想去海外仙山划水；

    毕竟海外仙山有莫衣，有酿造孟婆汤的机会；

    这对于为情所困，一直走不出‘亲手杀死心爱之人的痛苦’的百里东君而言；

    是一个很好的解脱机会。

    毕竟这种事，天龙八部里面的乔帮主都扛不住，硬汉如他，最后还是选择性自杀。

    此时的百里东君已经是北离朝野地位最高的几人，但因为他心爱的女人玥瑶死在他自己手中；

    这些年百里东君过得也挺颓废的。

    ‘怪不得这么喜欢划水，原来在亲手杀死自己的女人后，他就已经彻底颓了……’

    想清楚百里东君那个时代发生的事后，吴铭对于百里东君划水的这件事，倒也能理解一二。

    ‘毕竟，能这么爽快的给我这份武道真解，现在的你还是有魄力的……’

    吴铭看着今日他和百里东君相遇的酒肆方向，眸光闪烁。

    其实满打满算，他来雪月城也不过一个半月的时间呐。

    ……

    城主府。

    除了司空长风外，平日里神龙见首不见尾，寻常弟子几个月都难以看到一次的百里东君、李寒衣此时都汇聚在大殿内。

    “……吴子孝虽然还是自在地境的境界，但他的实力，已经不弱于大逍遥境界的武者，当世能胜过他的人寥寥无几；

    再加上他能瞬息间恢复伤势，堪称诡异至极的秘术；

    他的可怕程度，单论个人实力的话，就算是当年的叶鼎之，也不过如此了。”

    李寒衣说着，看向酒不离手，摇晃着酒壶时不时品一口的百里东君，继续道：

    “大师兄你把自己这么多年武道上的心得，就这么赠给他，你难道不担心，几年后天下出了一个无人能制的魔头？”

    百里东君脸色微红，浑身酒气，听到李寒衣的询问声，打了个酒嗝儿；

    见李寒衣俏眉蹙起，百里东君带着歉意的笑了笑，开口说道：

    “寒衣你错了……子孝现在的可怕程度，已经在当年的叶鼎之之上了！

    即使仅论武道修为的话，叶鼎之能胜过子孝。”

    李寒衣美眸一怔，她身边的司空长风倒是摸了摸自己的下巴，想了想后点头说道：

    “……这一点我认同！”

    “这些天，子孝经常找长风切磋，我其实一直都在暗中关注着；

    长风你因为和子孝多次切磋，修为有所精进，我并不意外，毕竟这么些年如果不是雪月城的事务一直压在你一人身上；

    你武道上的修为绝对不会弱于我！”

    百里东君看着大殿外的皎皎月色，沉声说道。

    司空长风摇头苦笑：

    “大师兄你太看得起我了。”

    见百里东君要反驳，司空长风不在意的摆摆手：

    “武功这个东西，我本就是三天打鱼两天晒网的，你让我天天练，我反而不适应……况且师兄你还不知道吧，你和唐怜月两人共同的弟子唐莲；

    那小子入雪月城后一直任劳任怨，而且年纪虽轻，但手段却是十分成熟，我已经有意在培养他，再过个一年左右的时间；

    我便可以让他来接手我手中雪月城的事务了！”

    说完，司空长风对着百里东君眨了眨眼。

    面对夸奖唐莲‘少年老成’的师弟，百里东君脸色略僵，他并不希望唐莲过于老成；

    不过想了想后他还是叹息了一声：

    “只要那孩子自身愿意，就让他接手雪月城的事务吧……”

    顿了顿，百里东君继续说吴铭的事：

    “而长风你的修为有所精进，他同样如此，只不过因为他们东海之巅和我们中原武学的差异；

    导致他还困在天境的瓶颈处而已，他的资质，并不会比长风你弱……就算我不把那本武道真解给他，他突破天境的时间也无非晚一些而已！”

    看着大殿外的苍山之巅，百里东君眸光炯炯：

    “当日他初来雪月城，和我们苍山一战时，我也是最近才想明白，当时的他一直都在试探我们；

    从试探寒衣的实力开始，到试探我们三人和落霞仙子的联手；

    你们两人认为，如果我们现在一起对子孝出手的话，有几成把握能留下他？”

    “……七成！”李寒衣美眸微动，冷声说道。

    “……三成吧。”思索片刻的司空长风微微叹息，这让李寒衣忍不住看了他一眼。

    “我的想法是三成半！”百里东君喝了口酒。

    李寒衣闻言明显是有些不忿，冷声说道：

    “我承认吴子孝十分难缠，但我们三人，加上温家、雷门、唐门的高手，又如何留不住他？”

    “或许能留住他……但会死很多人，而且这样一个打不死的人一旦不能一下子灭掉；

    他的报复将会是多么的可怕，寒衣你应该能想象的到。”

    百里东君说着，又笑了起来：

    “这小子我算是看明白了，当日和寒衣你交手上百招落败后，之后刻意暴露他快速恢复伤势的秘法，明显是有恃无恐的样子！”

    摇了摇头，百里东君此时的脸色也突然变得郑重起来：

    “不过子孝虽然很强，但我们雪月城自然也不会怕了他，如果他这段时间一直如刚入城时那样的嚣张癫狂；

    那么他可就永远都走不出雪月城了！

    如果只有我们三人，我确实仅有三成半的把握留下他，但如果给我时间召集那些老朋友过来，我让他永远留在雪月城的把握，可就远远不止三成半了！”

    说着，百里东君看着神色各异的师弟师妹，语气一缓：

    “而这段时间相处下来，从他传授千落招式，和长风你数次的交流来看，子孝他有着自己的处世原则；

    至少性格上……并不比怒剑仙颜战天差，这就足够了。”

    “师兄你这件事是否急了些？你完全可以再观察观察。”在吴铭这件事上，一直不怎么说话的司空长风突然说道。

    “……我短则两年，长则四年，等我收集完‘孟婆汤’的大多数药引后，我应该会去一趟海外仙山……这一去，可能需要很长时间才能回来。”

    百里东君语气幽幽，旋即叹息一声，看着司空长风、李寒衣面露歉意：

    “自从她走后，这么多年我对于你们其实并没有尽到师兄的责任，或许我终究是自私了点……”

    “大师兄！”李寒衣和司空长风脸色一急。

    他们清楚，当年玥瑶死在百里东君手中后，他们的大师兄是多么的痛苦；

    所以这么些年来，司空长风一个人扛起雪月城的事务，从未有一句怨言。

    而对于李寒衣，司空长风虽然因为入门晚是师弟，但其实一直都在把李寒衣这个师姐当做师妹在看！

