    王皓之所以派出呱呱泡蛙与白夜的火伊布进行战斗一方面是为了防范其对耿鬼的克制，另一方面则是为了给耿鬼创造机会控制住白夜。虽然王皓并不介意与白夜进行一场全面对决，可现在显然并不是做这种事情的时候。得文公司被控制的情况还没有解决，他还有很多事情要做，小威和兹伏奇大吾那边也需要自己的协助，不能一直被白夜牵制在这里。

    此时，控制着白夜身体的正是王皓的耿鬼。当呱呱泡蛙与火伊布的战斗处于白热化阶段的时候，王皓就透过波导之力指挥耿鬼借机从自己的影子中转移到白夜的影子中，进而控制住他的身体。因为玩家和NPC身份的巨大不同，所以耿鬼无法做到彻底的催眠控制白夜，只能暂时控制住他的行动而已。

    白夜只能眼睁睁的看着自己失去对身体的控制权，什么办法都没有。为呱呱泡蛙恢复了生机之后，王皓依旧抱着他朝着白夜走去。王皓还有许多的问题想要通过白夜去了解，毕竟他可是熔岩队的干部级人物。

    “你不用在挣扎了，没用的！耿鬼利用影子中的力量对你进行控制，除非你能使用超越耿鬼的力量才有可能挣脱！我本就不想跟你在这耗时间，所以接下来我问你什么，你最好就如实的回答！”

    “我凭什么要回答你的问题？就算你能控制住我的身体又如何，只要我不肯说你就没有任何办法让我开口！别想着利用杀死玩家角色这一点来威胁我，我并不怕这个角色死亡的情况。能成为熔岩队的干部，我早就预料到会遇到其他玩家的可能了，所以早早就防范起角色死亡威胁这一点！”

    对于玩家来说，杀死对方角色一直都是一个很好用的威胁方式，但这个方式其实也存在着一些缺陷的。玩家角色死亡的瞬间，他所有的积累和宝可梦都会被清零。而这个所有指的是死亡时玩家身上所携带的背包道具和宝可梦。对于那些没有携带在身上，并且已经保存在特定地方的道具和宝可梦是不会出现清零的现象的。

    显然白夜早就已经将一些对自己来说十分重要的道具和宝可梦都安排妥当了，现在身上所携带的那些他完全就不在乎。这样的情况让王皓原本准备进行的威胁变得毫无意义，对此他也无可奈何。

    “就连你身上带着的六只宝可梦都可以随意牺牲吗？那只火伊布可是已经掌握了属性之力的宝可梦，培养这样一只火伊布所花费心血怕是不少吧！就这么玩完真的好吗？其实你只要配合我，回答几个问题也就没事了！为了熔岩队这么拼值得吗？”

    虽然白夜已经有了随时牺牲自己角色的准备，但是王皓还是企图通过语言去规劝他以达到自己套取信息的目的。西塔那边的情况究竟如何，王皓和小威不得而知，熔岩队为了获得得文公司的股权肯定会采用一些见不得人的手段，科研人员的威胁怕只是其中的一个而已！所以，这一刻王皓是真的喜欢白夜能够配合他，告诉他有关熔岩队的计划。

    “不用白费口舌了！我们熔岩队要做的事情不是谁都可以阻拦的！为了唤醒固拉多你知道我们已经付出了多少心血吗？最近接二连三的计划失败已经让赤焰松老大愤怒到了极点，他早就下达了不惜一切的命令。而我，作为熔岩队阵营的玩家，就算死在这里，只要保证火焰球的任务顺利完成，那么我还可以得到系统的补偿，所以我并不怕死！”

    就算角色死亡了，也有系统的补偿？火焰球的任务居然有这么大的好处吗？也难怪一名玩家宁可牺牲角色，都不愿透漏更多的信息。王皓算是明白了，无论如何自己都无法从白夜的口中获取任何信息的事实，于是他便直接将白夜用绳子绑在角落，然后开始查看那些被催眠的研究人员的情况。

    经过一番查看之后，王皓发现所有研究人员除了陷入睡眠状态以外，并没有受到其他的伤害。于是，他连忙联系小威，询问他是否已经完成了火焰球制作机器的关闭。可无论王皓怎么透过聊天系统与小威联系都无法获得任何回复，这个情况让王皓感到十分的奇怪。

    无论是第七层的熔岩队成员，还是第三层的火影干部，他们都已经中了耿鬼的催眠术，彻底的熟睡。就算其他楼层存在少数的熔岩队成员也应该不是小威的对手才是，怎么会联系不上呢？因为实在不放心小威的情况，所以王皓便让耿鬼前往查看一番。

    自从掌握了空间之力后，耿鬼已经可以做到在一栋建筑空间中任意穿行的能力。此时，王皓并不知道小威具体在哪个楼层，所以最好的办法还是让耿鬼一层层查看一下。而他则趁着这个时间，继续联系身处西塔的兹伏奇大吾。王皓将研究人员控制被解除的情况向兹伏奇大吾说明了一下，并询问了有关西塔的一些情况。

    兹伏奇大吾表示，西塔所有在售的道具统统都被清空了，贩售人员也被击中控制在第八层！他刚刚完成了贩售人员的解救工作，正往西塔的第九层和第十层赶去。对于火影提及的另一个三火头火雁，他还没有遇到。他现在比较担心的还是自己父亲兹伏奇木槿能否坚持到他前往营救。

    王皓也明白兹伏奇大吾担心自己父亲的心情，这种事情换做在谁身上发生都会感到焦急万分的。王皓也只能安慰一声，然后表示自己在确认完小威和火焰球的情况之后，便会立即赶到西塔与他汇合。

    当王皓和兹伏奇大吾的联系结束之后，耿鬼也回到了王皓的身边。只不过回来的耿鬼带来的是一个坏消息，小威此时正处于缠斗之中，而与他缠斗的对象是之前被耿鬼催眠控制过的火影干部。明明当时王皓他们离开的时候就让耿鬼在火影身上施展了催眠术，没理由这么快就醒过来的！火影究竟是怎么做到的？

    王皓对此十分的困惑，于是连忙带着耿鬼来到了小威与火影缠斗的第五层。当王皓踏入第五层的时候就看到小威的宝石海星正朝着四周胡乱的发动的水炮攻击。明明火影和他的熔岩蜗牛就站在距离小威不远的地方，可无论是小威，还是宝石海星都好像没有看到一样，指挥错乱，攻击也错乱。

    这个场面让王皓感到十分的怪异，小威明明口中喊的指令都是让宝石海星对火影的熔岩蜗牛进行攻击，可为什么他看到的却不是那么一回事呢？此时，站在小威身前的火影嘴角上扬，指挥着熔岩蜗牛对小威和宝石海星发动喷射火焰的攻击。

    而面对这一击，小威和宝石海星都好像完全没有看到一样，傻愣愣的继续对周围瞎指挥，瞎攻击。眼看喷射火焰就要烧到小威和宝石海星了，王皓立即调动波导的力量在他们身前形成了一道防御壁垒，硬是将喷射火焰的攻击给阻挡了下来。

    随后，王皓直接来到了小威的身边，并悄无声息的拍了拍他的肩膀。被人突然拍住了肩膀的小威吓得一激灵，然后才停止了瞎指挥动作，一脸诧异的看着王皓：“你怎么在这里？八层的研究人员都已经解救完毕了吗？我这边马上就结束了，只要将这个家伙的熔岩蜗牛给打趴下，我们就可以走了！”。

    “打什么打？你知道你打半天都在打哪里吗？没有一个招式命中的，全部都在乱打一通，你到底想干什么？”

    “什么乱打一通啊？明明我就一直在打他的熔岩蜗牛，你没看到他的熔岩蜗牛已经奄奄一息了吗？就差最后一击了，很快就完事了！你看......”

    小威瞥了一眼在自己不远处的火影和他的熔岩蜗牛，这才发现情况完全不对。火影的样子看起来充满了嘲讽，而他的熔岩蜗牛则丝毫没有奄奄一息的感觉，反而还生龙活虎的！这究竟是怎么一回事？小威彻底的懵了！

    “跟幻影打了大半天，好玩吗？嘻嘻！你还真是个没用的家伙，到现在都不知道发生了什么？我可是可以利用热能侵袭别人的精神来制造幻觉的熔岩队三火头之一。别把我当作是什么小喽啰，有你好受的信不信？还有，你又是什么人？刚刚把我放倒的人应该是你吧！这个蠢货一看就不是那种聪明的人，说说你是怎么做到将我放倒的吧？”

    熔岩队干部三火头之一的火影，果然不是什么简单的角色，居然可以利用热能来制造幻觉，这种能力也是十分可怕的。光是看刚刚小威一直在瞎打一通的样子就已经明白了，这个能力的强悍之处。加上他所派出的宝可梦是熔岩蜗牛，只要一两个火属性的技能就足以提供他所需要的热能了吧！

    “没错！把你放倒的人是我，只不过我没想到你居然可以这么快就从催眠术里挣脱出来，你也挺让我意外的！熔岩队的干部果然一个比一个厉害，这种热能致幻的能力还挺让人惊讶的！不知道你能不能也跟我解释一下，你是怎么挣脱催眠术的？”

