    “美女，谢谢，麻烦您帮我把这件也装上。”

    “不客气，小姐这边请。”

    不出韩博所料，余琳把钥匙交给物业之后并没有潜逃。

    在小区斜对过的一家快捷酒店住下，早上起来也没退房，吃完酒店提供的早餐，背上小包开始逛街，看见美发店进去做头发，紧接着又去美甲，这会儿又买起衣服，明知道身后总有一辆警车跟着，却视而不见，像没事人一样优哉游哉。

    “她这是干什么？”

    “吸引我们注意力，”韩博凌晨三点赶回市局，一早就来到指挥中心，在决策室坐了一个上午，喝着民警帮着泡的浓茶，分析道：“她想尽可能吸引我们的注意力，想帮顾思成打掩护，又不敢搞得太出格，只能采用这种她自认为比较反常的方式。”

    指挥中心关局也时常过来，但来的次数远没有韩博频繁。

    今天亲临指挥中心不是检查工作，也不是亲自指挥应急处突，而是青山市公安局一小时前反馈来一个重要情况，上午8点56分点击余琳昨晚发的那个帖的IP来自深正，这会儿技侦支队和网警支队正在请电信运营商协助，利用技术手段查找那个IP的真实位置。

    很快就有消息，如果运气够好，或许能在今天抓获顾思成，缴获他手里严重危害社会治安的雷-管-炸-药。

    关局看看液晶显示屏左上角的时间，又问道：“她不是不怕吗，为什么不敢搞的太出格？”

    “她不是怕被追究刑事责任，是担心一旦进了看守所就变成聋子瞎子，不知道外面会发生什么，不知道顾思成、钱小伍以及宗浩有没有出事。如果没猜错，这也是她没走远，没离开深正的原因。”

    监控画面里，刚从服装专卖店出来的余琳，又走进紧挨着的一家卖鞋的店。

    正在街面巡逻的警车缓缓停在马路对过，民警没下车，但这不意味着她会脱离办案人员视线，根据她的举动，专案组及时调整部署，采用明暗结合的方式跟踪监视，伪装成游客的三组便衣民警交替跟踪，有男同志，有女同志，就算她去洗手间也会有人跟进去。

    这么做到底有什么效果，韩博也不知道。

    只是觉得不对她采取强制比采取强制措施好，觉得这步活棋将来或许能够发挥作用。

    关局摸摸嘴角，正准备再点上支烟，会议桌上的红色座机突然响了，韩博迅速摁下免提键。

    “报告韩局，位置已锁定，那个IP地址来自隆华区长河西路与花市路交叉口的麦当劳。”

    “知道了。”韩博关掉免提，麻利地敲击笔记本电脑键盘，不一会儿，一幅电子地图出现在决策室的大液晶显示屏上。

    关局紧皱着眉头盯着地图看了大约三秒钟，低声道：“下命令吧。”

    韩博点点头，起身拿起手台：“老钱老钱，我韩博，立即组织民警在长河西路与花市路交叉口两公里范围内布控，目标没露面之前不许轻举妄动，同时组织警力秘密摸排该区域内的外来人口。”

    “是！”等的就是这一刻，钱大海兴奋不已。

    韩博俯身点点鼠标，调整电子地图的比例尺，紧盯着屏幕看了几秒钟，再次举起手台：“特警支队特警支队，我市局韩博，我命令你支队反恐突击大队立即赶往中行花市路分行门口的停车场待命。”

    “特警支队收到，特警支队收到！”

    位置选择得不错，关局满意的点点头。

    韩博放下手台，飞快拨打会议室上的红色座机，联系武警支队，在排爆方面武警比特警专业，为确保万无一失，必须请人家协助。

    命令一道接着一道，指挥中心副指挥长也没闲着，很默契地命令民警接入目标区域的交通监控和治安监控视频。

    韩博抬头看看刚接入进来的画面，再次举起手台，下达起最后一道命令：“老冯老冯，我韩博，请你立即赶往隆华分局，赶到之后与分局研究一套切实可行的行动方案，在不引起任何人主意的前提下调取快餐店里的监控视频，速度一定要快，争取两小时内调出来。”

    “是！”

    分局不了解案情，不知道嫌犯有多危险，派一个经验丰富的老同志去最稳妥。

    刑警支队、治安支队、视频警察支队、特警支队、隆华分局、公交分局……连武警支队都动起来了，嫌犯只要没走远，他能跑哪儿去，关局对能否在今天解决战斗充满信心。

    ……

    等待是一种煎熬，送进决策室的饭菜谁也没心思吃。

    时间一分钟一分钟过去，各单位相继汇报已进入指定位置，或正在展开什么行动，令人振奋的消息却一个都没有。

    此刻最着急的不是韩博，而是钱大海、朱千里和一起赶到现场的冯朝阳。

    七十多个便衣刑警两人一组，或驾车、或步行，以麦当劳为圆心，沿大街小巷不动声色地寻找，然而人流量大，车流量更大，方圆两公里范围内好几个大商场大超市，还有一个地铁站，酒店饭店商铺更是一家挨着一家，任务比预料中更艰巨。

    这要找到什么时候？

    这么下去不行！

    钱大海回到车上，举起对讲机：“新强新强，我们分一下工，我负责街面布控，你和分局刑警大队负责这一片的商场宾馆酒店。”

    “收到收到。”

    找一个可能已离开好几个小时的人，无异于大海捞针，他们这边快不起来。

    动作最快，进展最大的当属视频警察支队。

    有嫌疑人的照片，掌握嫌疑人的体貌特征，嫌疑人点击那个帖子的时间能够确定，IP地址的现实位置能够确定，视频警察支队立即调取周边的交通监控和治安监控，组织本支队和刑警支队技术处的图侦民警分析视频，很快就在监控视频里比对甄别出顾思成的身影。

    “关局，就是他。”韩博指着刚传来的视频，冷冷地说：“瘦了，比当年整整瘦了一圈。”

    终于见到庐山真面目，关局紧盯着画面里的顾思成，沉吟道：“就背了一个电脑包，身上也不像藏了其它东西，说明他应该住在麦当劳附近。”

    “难说，”韩博俯身道：“关局，您看他警惕性多高，戴帽子，戴太阳镜，还跟香港人一样戴副口罩，显然是担心被摄像头拍到，而且他这是奔地铁站去的。”

    “就怕他不去！”

    地铁站摄像头更多，专案组、视频支队和公交分局的民警已经去了，只要他坐地铁，只要他一直走大路，在“天网”下无所遁形，关局眯着双眼，暗想只要视频警察支队能搞清嫌犯的活动轨迹，钱大海那边就能撤回来了，没必要再做无用功。

    韩博也希望顾思成能够乘坐地铁，也希望他一直像这样走大路，拿起筷子刚扒了两口饭，冯锦辉那边有了反馈，麦当劳店里的监控视频调取到了，并且传了过来。

    时间段明确，点开播放器快进到早上8点56分，果然看到顾思成正背对点餐服务台，坐在靠墙的位置上一边吃营养早餐一边上网。

    这顿饭吃的很慢，整整吃了近20分钟。

    确切地说他不是吃得慢，而是把时间全用在破译密码上，看不见表情，只能看到不断点触摸板的动作，当显示器右上角的时间跳到9点28分31秒时，他合上笔记本电脑猛然站起来，连嘴都顾不上擦就戴上口罩转身走向洗手间。

    “韩博，被你猜中了，这混蛋果然一个人。”

    “不对！”

    “什么不对？”关局下意识问。

    韩博指着屏幕，解释道：“早上吃麦当劳的人不算多，同样不算少，他一个人，没同伴，怎么会把笔记本电脑扔在桌上去洗手间？”

    “忘了，一时没想起来。”

    “如果是手机有可能，笔记本电脑这么大怎么可能忘？”韩博点点鼠标一边图像快进一边掏出手机打起电话：“老冯，我韩博，立即带人回麦当劳，找个东西翻翻洗手间里的垃圾桶，如果垃圾桶里除了手纸什么都没有，再问问打扫洗手间的服务员，问问他们有没有发现什么可疑物品。”

    “是，我就在外面，我这就进去。”

    关局大吃一惊，蓦地起身问：“韩博，你怀疑他在麦当劳安放了炸-弹？”

    “这倒没有，我怀疑他是去扔手机的，”韩博习惯性摸摸鼻子，低声道：“他知道自己在干什么，知道我们在满世界找他，本来警惕性就高。余琳这么一提醒，他肯定会想有没有留下什么破绽，会采取他能想到的所有补救措施。”

    “怀疑手机被我们监测了？”

    “我觉得有这个可能，如果他是我预料中的那个顾思成，或许连笔记本电脑都会当垃圾扔掉。”

    ………………

    PS：都说会哭的孩子有奶吃，订阅惨淡，不求不行了，再次恳求各位兄弟姐妹订阅支持，拜托了，谢谢了，你们全是牧闲的亲人！

    