    第36章 天歌长老

    熊飞长老眼中闪过一抹震惊，他能够感受到一股强横无比的力量从少年体内散发出来，甚至有一秒想要臣服。

    这股力量，就算是掌门再此，都会感到无比震惊，这完全就不像是一个少年，倒像是修炼了不知多久的老怪物。

    “哎，我不装了，我摊牌了”沈天歌露出一丝邪异的笑容，脚下一点，整个人瞬间飞向了高空。

    只是瞬息之间，他来到了女战神的面前，看着她那张美如画的面容，淡淡一笑道：“小姐姐，我们打一场如何？你要是赢了，我就跟你走，你要是输了的话，就当我的仆人好不好？”

    “你，你隐藏了实力！”女战神美眸流转，俏脸上带有一丝震惊，但她可是女战神，怎么可能会服输，满脸自信道：“可以，你要是输了，那就乖乖加入我们逐鹿书院”

    “成交！”沈天歌淡然一笑，随后伸出一根手指，缓缓道：“一招！一招即可定胜负！”

    “这家伙也太自大了吧！那可是逐鹿书院的女战神！”

    “是啊，居然想要一招定胜负，这简直太夸大了！”

    “没错，属实有些自负了！”

    石昊在下方淡淡的看着沈天歌，露出了自信的笑容道：“我相信大哥！他说一招，一招之内就能定胜负！”

    “哼，你可真是自大”女战神并没有生气，而是不屑的看了他一眼，手中出现了一杆金色长枪，瞬间朝着他挥舞了过来，似乎能够刺破苍穹。

    沈天歌微微一笑，并未躲闪，任由长枪刺过来，正当女战神疑惑他为什么不躲开时，才发现，她面前的不过是一道虚影罢了，真正的他已经坐到了她的身后，顿时感觉一只手搂住了她。

    “你，你竟然敢……”女战神脸上终于露出了一丝微弱的表情，她又羞又愤，不知该如何是好。

    “你们快看！女战神居然脸红了，这可是难得一见啊！”下面有人开始起哄，众人也跟着喧闹起来。

    沈天歌微笑道：“怎么样？要不要认输，你应该清楚，我刚才如果对你有杀意，你根本就躲不掉”

    女战神微微发愣，内心沉思：“他说的没错，如果他想对我动手，仅仅只是瞬间，便能制服我！”

    “我认输”女战神低声承认道。

    虽然声音不是很大，但大家却听的很清楚，纷纷不敢相信自己的耳朵，逐鹿书院强大的女战神居然认输了！

    沈天歌缓缓凑到她的耳边，轻声说道：“既然认输了，那你以后就是我的仆人了，让你往东不能往西，让你往西不能往东，要绝对服从主人的命令！”

    “你，我……好吧！”女战神很是无奈，略带深意的看了他一眼，弱弱的喊道：“主人！”

    “很好，那你退出逐鹿书院吧！”

    “什么？退出逐鹿书院！”女战神满脸的不情愿，但是想到刚才的赌约，只好点头道：“好吧，我这就退出逐鹿书院，那我要加入补天阁么？”

    沈天歌摇了摇头，道：“不需要，你以后就跟在我身边就行了”

    女战神点了点头，她原本认为自己百战百胜，却没想到这么容易就败给了眼前这个少年。

    沈天歌似乎也明白她心中的顾虑，便开口道：“你跟着我，什么都不用担心，逐鹿书院就算来人，有我挡着！”

    “好吧！”女战神美眸轻眨，虽然她骨子里依旧有那不服输的气势，但不知为何，面对这个少年却没有办法。

    二人起身一跃，跳下了高空，平稳的落地，沈天歌看向了眼前的长老，淡笑道：“怎么样？”

    “咳咳，此事等我汇报阁主，再给你答复，你免试入门吧！”熊飞咳嗽一声，接着道：“现在，测试开始！”

    “开始进入原始战场”他催动这里的阵法，场上的少年一一被传送。

    对此，沈天歌丝毫不担心，石昊肯定能够通过测试的，不过，原始战场的那些宝骨，估计保不住了。

    作为大哥，他如何能不了解自己这个好弟弟，看见宝贝自然是收入囊中。

    “走吧，小友，他们通过试炼还早着呢，我先带你去见掌门”熊飞说道。

    沈天歌点了点头，礼貌道：“请”

    熊飞带着他朝着宗门内走去，女战神只好乖乖的跟在他身后，没办法，输了赌约，就得认，她是女战神，自然不能说话不算数！

    进入宗门内院，恰好有一位仙风道骨的男子朝着他们款款走来。

    “阁主，这位是……”熊飞欲要和眼前的男子解释。

    “不必多言，我已知晓此事经过，果真是少年人杰！”那名男子摆了摆手说道。目光淡淡看向沈天歌，无形之中释放着一股不弱的威压，问道：“你应该就是虚神界中，声名鹊起的那位妖孽奇才吧！没想到这么快，竟收服了逐鹿书院的女战神，听说，你要做我补天阁的记名长老？”

    沈天歌轻松上前，抱着双臂，淡淡的望着他道：“没错，阁主，敢问你还要试探我多久？不如，将你列阵境的真正气势爆发出来，看看我能不能抵挡得住，怎么样？”

    闻言，阁主愣在了原地，没想到自己故意试探，他竟如此风轻云淡，竟然能够看透自己的境界，看来这个少年绝非是一般人。

    连他身后的女战神，也是不由得心中震撼，这可是补天阁的阁主，和逐鹿书院的院长同级别的存在，没想到主人竟然有这般胆识，与阁主大胆交流。

    “小友，说笑了，以你的实力确实有资格成为我补天阁长老，不过还得经过测试才行”阁主淡笑道。

    “可以，阁主是怀疑我身上有什么防御类的宝具，或者是掩盖修为的法宝对吧？”沈天歌早有预料，索性直接问道：“说吧，怎么测试？”

    阁主不由的惊叹，没想到自己心中的想法就这么被看出来了，眼前的少年实力和修为都是谜一样的存在，他缓缓开口道：“接我一招，若你能够接下我这一招，便算你通过”

    “来吧！”沈天歌轻松一笑，似乎在他看来并不算什么。

    熊飞长老和女战神识趣的退开，避免被二人的比试给波及。

    “喝！”

    阁主大喝一声，周身符文律动，一把金色宝剑出现在他的面前，剑尖锋利无比，蕴含着一股强大的威能，甚至能够划破虚空。此刻，这把宝剑直直的对准了沈天歌，而他却丝毫没有任何表情变化，似乎并不在意阁主的攻击。

    一旁的熊飞长老，不由得捏了一把冷汗，女战神却是饶有兴致的看着，若是他抗不过阁主的攻击，当场殒命，那她就自由了，也就不算失信。

    “去！”阁主一声令下，这把金色宝剑瞬间朝着沈天歌冲去，似有破天之势，传出道道破空之音。

    沈天歌神情自若的看着飞速而来的金色宝剑，下一秒，众人举目震惊，这把剑竟然停住了，而且距离他的喉咙只有毫米之距，阁主直接愣住了。

    只见他漠然一笑，轻轻一弹，锋利的宝剑竟然应声而碎，接着再次露出那没心没肺的笑容。

    “阁主，怎么样？通过了吧！”

    对此，阁主也只好点了点头，拿出一块符牌递给了他，欣慰道：“果然是妖孽奇才，从今天起，你就是我们补天阁的记名长老，不过，能不能让弟子们信服，还需靠你自己本事哦！”

    “知道了知道了”沈天歌收起符牌敷衍道，他只是想混吃混喝罢了，至于弟子们，到时候提点提点他们修炼，也不是不可以。

    “不知小友叫什么？究竟是何等境界？”阁主忍不住发问道。

    “天歌，遮天的天唱歌的歌，至于境界么，你自己看呗！”沈天歌简单的介绍，接着显现出八个洞天，令他们心惊的是这每一个洞天似乎都能够容纳一整个世界，极其庞大。

    “洞，洞天境！洞天境竟然有如此强大的力量，天佑我补天阁啊！”阁主欣喜若狂，洞天境竟然能够有如此强大的力量，而且仅凭肉身之力就能震碎他凝聚出来的宝剑，这等绝世妖孽，怕是整个大荒都找不到第二个这样的人，和他比起来，石毅算个啥！

    沈天歌缓缓走向女战神，轻挑她的下巴，淡笑道：“怎么样？你的主人强不强？帅不帅？”

    “啊？强！帅！”虽然内心不服，但是身体却是很诚实，距离这么近，她那俏丽的脸蛋上挂上了一层红霞。

    一旁的阁主，不由得有些无语，不知为何，他有些后悔让沈天歌当这记名长老，这怕是更多的女弟子会落入这小子的魔爪之中啊！

    这时，一个弟子跑了过来，熊飞立刻上前询问道：“慌慌张张的，发生什么了什么事情？”

    “阁主，熊飞长老，不好了！原始战场出事了，第一战场的阵法宝骨被挖走，所有人直接进入了第二关！”那名弟子急忙禀报道。

    “什么！”阁主与长老皆是震惊，唯独沈天歌没有任何反应，因为这事不用猜就知道是谁。

    “指定是那熊孩子，阁主，我先去第二战场看看”熊飞一口认定道。

    沈天歌突然道：“我们也一起过去吧！毕竟那熊孩子是我弟弟，怎么说我也有些责任的”

    阁主点了点头道：“你们去吧！”

    熊飞立刻将飞行葫芦放出，直接坐了上去，看了一眼沈天歌道：“天歌长老，上来吧！”

    (本章完)

