    第6章 猛人

    朱慈烺带着三个小太监在钟鼓楼大街又转悠一阵子，没有发现有赚缺银子的好门路就去了西便门。

    西便门是为了防止蒙古骑兵而修建的一座城，距离西山不是很远，四人刚到西便门朱慈烺眼前就是一亮。

    这里有很多运煤的马车，经过打听才知道，西山挖的煤几乎都在西便门附近堆放销售。

    西山很早就发现并利用煤炭，从辽代就开始在西山开采煤炭，京师用的煤炭几乎全部来自西山煤矿。

    小冰河期的北方可不是一般的冷，木炭取暖虽好但太贵，一般百姓都用不起，相比木炭来说，煤炭就便宜很多。

    因为技术原因，煤炭却存在一些问题，不但烟很大还容易中毒，必须经过洗煤把煤炭变成无烟煤才能正常使用。

    朱慈烺在前世看过一部穿越明朝的网络小说，就是说制作无烟煤和蜂窝煤的事情，所以看到运煤马车立即想到无烟煤和蜂窝煤。

    朱慈烺做事从不拖沓想到就要做，回头问三个小太监：

    “西山谁去过，马上带路。”

    朱慈烺的话把三个小太监吓一大跳，急忙阻止：

    “小爷，不能出城呀！”

    朱慈烺眼睛一瞪：

    “滚犊子，如果耽误本宫好事，你们全部滚回老家种地！”

    如果三人是王承恩那样的老太监，他们是不会让朱慈烺出城的。

    可是他们都年轻明知不可行，但看到太子发火马上就顺从。

    胡宝老家就在门头沟附近，于是在前面带路，四人催马向西山煤矿而去。

    到了西山，朱慈烺发现这里不但有十几家煤矿，竟然还有两家烧瓷器的窑厂，朱慈烺那叫一个开心，他似乎看到的都是银子。

    在不远处下马，四人步行进入一夹煤矿，这个煤矿很大，外面有一百多人在忙碌。

    朱慈烺走到一个矿工身边拱手问道：

    “朋友，请问这家煤矿是何人所开？”

    这个矿工身材高大面色黝黑，一个人拉车看似很轻松。

    听到有人问话他停下脚步，回头看到一个小孩站在他身旁。

    他并没有回答朱慈烺的话，反而让朱慈烺离开：

    “谁家的孩子怎么跑到这里来了，这里不安全快出去。”

    朱慈烺知道此人误会了他，于是有笑道：

    “朋友，我们是来买煤的，想问一下老板在哪里。”

    大汗又看看朱慈烺身后三个年轻人才说道：

    “这是嘉定伯府上煤矿，有两百多人挖矿，买煤去左边那几间房子问问管事，这里不零卖。”

    “哦，多谢！”

    朱慈烺再次拱手感谢，可是他话音未落就听到有人喝骂：

    “杨武，你又在偷懒，今天工钱被扣除了……”

    来人刚骂完杨武，回头又对朱慈烺四人开骂：

    “谁家的熊孩子怎么跑煤场来了？是不是想偷煤？”

    这下可好，杨武和朱慈烺说两句话直接被扣一天工资，而朱慈烺四人又被看成小偷。

    朱慈烺还没有说话，杨武直接把煤车给掀翻了：

    “你们这不是欺负人吗？老子被你们连扣三天工钱，这活没有办法干了……”

    “你找死……”

    来人看到杨武掀翻煤车，他上去就是一鞭子抽向杨武。

    杨武大怒，伸手抓住抽向他头上的鞭子，抬腿一脚踹在那人肚子上，这小子直接被踢出两米多远。

    “这么威猛！”

    朱慈烺顿时眼前一亮，他已经看上杨武。

    刚才那人差点被踢死，捂住肚子忍痛大叫：

    “来人，杨武这个泥腿子造反了……”

    这时一个身材瘦弱的男孩跑过来抱住杨武手臂，害怕他再次动手。

    “哥，你怎么又打人了。”

    杨武见到来人，他的目光顿时变得温顺起来：

    “他们又扣哥一天工钱，天天干活不给钱，这活不干也罢！”

    弟弟无奈叹口气：

    “唉，这世道……哥不干活要饿肚子，忍一下吧！”

    这时一群人手持砍刀冲过来，直接要砍死杨武：

    “还想吃饭，你们做梦，砍死他……”

    杨武紧紧把弟弟护在身后，将刚才掀翻的煤车轮起来，一下打倒三四个人，有一把刀直接落在朱慈烺脚下。

    朱慈烺弯腰捡起那把腰刀冲上去帮忙，只见寒光一闪，一个人的手臂被他砍掉。

    不等那人叫出声，朱慈烺又砍翻一个人。

    三个小太监看到太子动手，他们立即捡起地上的铁锨冲上去保护太子，五个人和二十多人混战在一起。

    杨武实在太猛，朱慈烺他们刚放倒七个人，杨武空手赤拳已经干翻十个，剩下两个人差点吓尿转身举跑。

    杨武也没有想到眼前小孩这么猛，竟然挥刀砍翻四人。

    他上前一步，拉着弟弟和朱慈烺就跑。

    “多谢相助，很快会有军兵过来，我们快走！”

    朱慈烺急忙指向他们栓马的地方说道：

    “我们战马在前方，上马跑！”

    自己出来也没有带护卫，朱慈烺也担心被砍死，不跑才怪。

    几人跑到战马前，朱慈烺飞身上马，让杨武和弟弟同骑胡宝的战马，胡宝和袁贵同骑一匹战马立即开溜。

    看到朱慈烺往城里跑，杨武急忙叫道：

    “不能进城，快往山里跑！”

    朱慈烺摇摇头，他怎么可能进山，只有进城才安全：

    “不进山，你跟着我们跑。”

    杨武主要担心有军兵追来，他自己生死并不在乎。

    可是担心弟弟和眼前小孩的安全，只能跟着朱慈烺跑。

    朱慈烺他们刚跑不久，煤矿又出来很多嘉定伯府家丁。

    他们战马不够，几个人追一阵不敢在追。

    朱慈烺带着杨武一直跑到钟鼓楼大街，看到如意酒店才停下来。

    让胡宝他们把战马牵到后院，他带着杨武兄弟进入如意酒店。

    “哎呀，公子来了！”

    坐柜台里的如意，看见朱慈烺进来，马上起身笑嘻嘻迎上去。

    朱慈烺微微一笑：

    “大姐，给这两位兄弟弄些饭菜！”

    “好来，公子随我去二楼包房。”

    如意答应一声，让她的贵人去二楼包房，朱慈烺点点头，带着杨武兄弟二人跟着如意上了二楼。

    如意把他们领进包房，然后退出去给杨武兄弟准备饭菜。

    杨武和他弟弟见朱慈烺如此热情，立即抱拳感谢：

    “多谢小兄弟，这位是我弟弟杨影，我们今天一顿饭还没有吃到，日后有能力一定厚报！”

    朱慈烺摆摆手：

    “不用客气，小事一桩而已，你们身手很厉害，为什么会流落到煤矿挖煤？”

    “唉……”

    杨武叹口气看看杨颖，一时没有说话。

    朱慈烺这才发现杨影白干白净长得很英俊，简直和一个大姑娘相似。

    (本章完)

