    

    不知是因为惊魂未定，还是在刚才的龙气冲击中受到了伤害，阿离并未像其她花魁那那样开口为自己拉票。

    只是一个劲的冲大家落落大方微笑，虽然不发一言，却依旧引得台下怪叫连连。

    阿离身上有一种无法言喻的魅力，站在那里不用说话，就是一副美丽的画卷，像是女王，又像是女神谪落凡尘，让人不敢亵渎，又想入非非。

    这种触碰禁忌的微妙感觉，最能激发男人心中的征服欲望，毫不夸张的说台下那是一片群狼骚动，整个千金楼大厅都爆发阵阵潮水欢呼声，仿佛来到了某个当红明星的音乐会现场。

    阿离在台上一直站到司仪上台。

    司仪走上台后，阿离冲司仪颔首示意，丝毫不关心接下来最关键的投票环节，高傲的如同女王般踩着莲步消失在花台之上。

    这般近乎无礼的举动不仅没引来大家反感，反而让台下楼上的看客更加疯狂，不等司仪开口暖场，百花珠便不要钱一般朝台上丢去。

    那场面，真是星落如玉，铺天盖地，吓得刚上的司仪，直往后面缩，司仪的狼狈模样，惹得台下哄笑一片，百花珠丢的也更加起劲。

    就在这时，言峥听到有人唱道：徐国公赏一百，百花珠，应国公赏八百花珠，刘侍郎赏三百花珠，王尚书赏七百花珠，泾阳县子赏五百花珠……

    言峥看得瞠目结舌，愣了不过三四秒钟，言峥忽然意识到什么，扭头看向身旁的冯萧。

    冯萧一边激动的挥舞着拳头，一边冲言峥解释道：“像台下这般丢百花珠的野蛮行径，真正的贵族不屑这么做，他们都是有身份的人，再一个，这些王公贵族都集中在二三楼，直接从楼上丢数量如此之多的百花珠，不太现实，很容易落在别处，砸到其他看客，因此这些大额的打赏，都会箱子装好，交给侍者送下去，然后由专门的唱名人，高声喊出打赏者的姓名官职，这样一来既能显得彰显身份不同，又能在大众面前露面，一举两得，是王公贵族~是王公贵族……“

    言峥见冯萧卡壳，在旁忍不住接道：“是王公贵族，装X的首选！”

    听到言峥这么直白的描述，冯萧的脸刷一下便红的跟猴屁股似的，结结巴巴半天，也不知该如何向言峥解释，最终无奈的冲言峥点点头，细弱蚊声的嗯了一声。

    言峥若有所思，继续问道：“头次见，人傻钱多还如此高调，生怕别人不知道么！”

    冯萧有些不好意思的解释道：“殿下也不能这般说，这群王公贵族怎么可能当傻子，他们个个都是人精，不算计别人就谢天谢地了，他们这般做自然有好处，首先这些王公贵族并非一团和气，彼此之间素有仇怨，在这赏花环节，价高者自然可以压自己对头一截，以达到羞辱对方的目的，其次，按照规矩这打赏最高的人，在接下来都知大会结束后，无论阿离是否当选花魁，都可以获得亲近阿离的机会，无论是抱得美人归，还是能在都知大会上独领风骚，这对王公贵族们来说，都是难得机会，他们缺的不是钱，而是该如何彰显自己的与众不同！“

    冯萧的话令言峥瞬间眼前一亮，打赏第一的人必然可以接触到阿离！也就说如果他可以成为榜一的话，便有机会近距离接触阿离，从而想办法将阿离唤醒，这对言峥来说是个千载难逢的机会，阿离刚才展露的实力，言峥亲眼所见，只要阿离变回彼岸花，将会是个极大的助力，现在这个稍纵即逝机会摆在他面前，难道他要错过吗？

    想到此处，言峥瞬间着急起来，

    冲三木说道：“快去楼下找刘三上来，我有急事找他！“

    冯萧在旁替二末开口答道：“殿下，魁首之位花落谁家即将揭晓，在这等紧要关头，刘楼主，估计脱不开身，您要有什么急事，还需等都知大会结束，才可见到刘楼主！”

    言峥伸手拍了一下额头，略带几分懊恼的说道：“瞧我这记性，怎么把这茬给忘记了，那这样吧，二末你帮我带句话，给刘三，阿离我势在必得，今晚上不管谁打赏第一，他都得帮我出价，拿下第一的位置！”

    言峥不容置疑的坚决语气，令二末差点没把下巴惊掉，一时间二末愣在原地，不知该如何开口答复言峥。

    就在这时，只听得窗外喊道：“汉王打赏700，百花珠，列第一位，还有人打赏吗？若无人打赏的话，现在开始统计百花珠数量。若有贵人还想打赏阿离，请尽快将百花珠送到台前……”

    这段话一连喊了三遍，响彻整个千金楼，随着这句话落下，千金楼内又掀起一波小骚动。

    见势不妙，言峥冲二末焦急的喊道：“别发愣了！赶快去帮我传话！“

    二末抿抿嘴，想要开口说劝谏，一抬头，看到言峥那张杀气腾腾的脸，到嘴边的话又吞了回去。

    极为不情愿的吐出一个诺字，转身便要朝楼下走去，刚走到门口，冯萧在身后喊道：“二末总管且留步，殿下听冯萧一言，不用让二末大人白跑了一趟了，二末大人下去早已晚了，您有所不知，最后这遍吆喝，不过走走形形式式罢了，为打赏第一之人扬名，同时也刺激下那些手中还残有百花珠的看客，并非真的要让大家继续追加打赏，若大家真血拼下去，到天亮也无法结束，因此最后这段打赏时间会极为的短暂，等二末大人跑到楼下估计也该结束了！“

    听到这话，言峥埋怨道：“你怎么不早说啊！”

    随后心急火燎的冲出雅间外，二末等人还未反应过，言峥早已没了人影，赶忙随后追了上去。

    只见言峥推开人潮，跑到三楼的看台处，伸出半个身子冲唱名的侍者高声喊道：“我出一千颗百花珠！”

    此话一出整个千金楼一片哗然，瞬间沸腾，大家将目光纷纷投向三楼……        

