
　　温柔的小手紧紧地抓住他，二蛋全身不由地颤抖一下，说真话，二蛋是不想让这个风家大小姐第一眼看见他，现在的他对于女人也开始格外谨慎起来。

　　“大小姐，你马上就可以睁开眼睛了，这最重要的时光是交给你的亲人，而不是我，如果我们有缘份，肯定再会见面的”

　　说完话，二蛋狠心地推开她的手，最终带上工具杨长而去。

　　风清杨等家族人也不知道为何对风翠翠如此重视，只是安排司机送二蛋回家，急匆匆赶紧跑进密室，他们要第一时间与风翠翠对话。

　　凌晨两点钟，二蛋回到酒店，一脸疲惫地让司机将礼物拿进来，便躺在沙发上闭上了眼睛。

　　几个女人看着这些珍贵的礼物，都不知道二蛋这是干啥去了，为何回来如此疲惫不堪。

　　风清杨带着家族人员，守在风翠翠跟前，很快风翠翠眼睛前的热毛巾拿走了，在众人的注视下，她睁开了眼睛。

　　由于风清杨当上族长后，一直让丫头奶妈等人在她面前讲述每一天发生的事情，读书，讲时事，让她在昏迷的过程中知道当前世界的大事，也同时没有被科学时代淘汰。

　　风翠翠睁开眼睛后在奶妈的帮助下，坐了起来，她第一眼看见的是自己的奶妈，然后才是族长风清杨，紧接着便是风家的其它长老。

　　整整十年，风家大小姐终于苏醒过来，只是想到风翠翠父母已经早早离开人世，现在只剩下风清杨这样一个哥哥，她醒来后，与哥哥风清杨来了一个拥抱。

　　她昏迷期间，早知道了自己父母离逝的消息，此刻的她并不像是活在十年前的那个风翠翠。

　　给各位长老叔伯行了跪拜之礼，与奶妈深情相拥，这是一次很感人的见面仪式。

　　“哥，各位长老，作为风家的大小姐，我深知自己醒来后责任重大，但如果没有今天救我醒来的李先生，也就没有我风翠翠的将来，我还是选择完成父母当初的遗嘱，不管李先是何许人也，救我活过来的人，我必嫁他为妻”

　　风清杨早就调查一翻，二蛋是在尚武县是有妻室之人，虽然没有结婚，但人家的未来老婆也有了妻子，更何况身边女人也不少，如果风翠翠真要嫁给李二蛋，她会吃亏。

　　“哥，你别说了，有妻室又如何，他是你我兄妹的救命恩人，按照我们风家的规矩，就算我去做妾也是应该的，我们从不忘救命之恩”

　　风清杨知道这样劝不了妹妹，因为风翠翠在十年前就展示出来的能力与才智，是风家无人与之匹敌。

　　就连当时在世的老族长都说了，风翠翠是风家百年不遇的奇女子，将来一定会掌管风家，如果能醒来，将是风家未来三十年永不衰落的定海神针。

　　“翠翠，我知道你报恩心切，但是你昏迷了十年，并不知道当前的形势，这个李先生也是我的救命恩人，我也看好他，可是你要了解情况后再作决定，二天后，他就要参加京城一年一度的全国医药大赛，这些年都被聂雨控制第一名，看看他是否有能力冲击冠军，如果真能冲击冠军，我们风家不但追加投资，而且也没会阻止你的一切决定，你要原谅理解哥哥，因为你是我们风家的未来”

　　此刻，风清杨带领着家族成员，立刻行了族长之礼，这让风翠翠并没有任何的惊讶，反倒是她现在并不想做这个族长。

　　“哥，各位长老，族长之位一向传男不传女，我知道你们也想我出来为家族做事，但是我哥这些年也带领风家蒸蒸日上，我暂时不方便出来，大家不要劝我了，我会尽自己最大的能力协助我哥把风家壮大。”

　　风翠翠独立的人格主义，深受风家各长老喜爱，她的一翻话也一时间就赢得了信任。

　　再见风翠翠的容颜，每个风家的人都明白，眼前这个女人，虽然年纪二十八，但却是十八岁的容颜，只要她出面，京城各大小家族，没有人不为她倾倒的，再加上她的才华，足以撬动整个京城的格局。

　　等家族其他长老离开，密室只剩下风翠翠，风清杨，以及大长老风如春时，风清杨才说道：“妹，你还记得十年前当初昏迷不醒之前的一切吗？”

　　风翠翠皱起眉头想了想，凭着她聪慧过人的胆识与记忆力，瞬间就想到了什么？

　　“哥，你刚才提到医药大赛，你说的这个聂雨是什么人，我记得十年前，并没有这样一个人呀！”

　　风清杨立刻说道：“十年前，也就是你新婚之夜昏迷之时，这个女人瞬间就冒了出来，当初我们风家一时败落，幕后黑手暂时发现时，却不得不将你与李家公子配婚，也就是那天晚上之后，这个聂雨突然间在京城活跃起来，成为了至今在京城最为活跃的女人”

　　“聂雨，聂雨，这个人有没有她的相关图像与照片？”

　　看到风翠翠想到什么，风清杨立刻拿出手机，将聂雨的照片递了过去。

　　看到聂雨的长相后，风翠翠眼睛都瞪得大大的，指着上面这个女人说道：“新婚之夜在李家我见过她，对，就是这个女人，她向我表达过祝贺，并且还与我有身本接触”

　　“什么，妹，你确定记起来了，当初她和你有过肢体接触？”

　　看到妹妹很自信地点头，风清杨立刻就坐不住了，来回踱着步子，不禁一会摇着头，一会儿点头，嘴里自言自语。

　　“哥，你想到了什么，你快说，到底是什么事情让你这么慌张不已”

　　风清杨考虑一会儿，立刻来到妹妹的身边，对着大长老风如春说道：“长老，你还记得十年前，也就是我妹昏迷之后，这个女人在生意场上横扫京城十大家族，一举将十大家族的当家族长全部击败吗？”

　　风如春怎么不记得，这可是当年的大事件，只见他点头说道：“是呀！当时京城十大家族，在生意场上，那可是经验老道，财力雄厚，却不料瞬间被这个聂雨击败，让聂雨短短半年时间不到，积累的财富足可以与十大家族齐肩。只是经过这么多年，我们发现聂雨的财力似乎一直在倒退，也不知道这些财富去了哪里？”23sK.com

　　风清杨接着风如春的话说道：“妹，你比哥聪明，你是我们风家最有才华的人，你帮我想想，这会不会有一种相关的联系，跟你突然间昏边有着一定的联系”

　　风翠翠想了想说道：“那这十年来，你们有没有暗中派人调查过这个聂雨呢？”

　　风如春点头说道：“这个族长早就安排我调查过了，但是前几年一直没有任何的进展，她做事非常的谨慎，而且生意场上后来并没有与十大家族进行过多的碰撞，相反是联合其它几大家族一起做生意，赚得盆满钵盆”

　　风翠翠点点头，却突然间话锋急转道：“那她的私人生活有没有调查呢？”

　　“有，这个聂雨每隔几个月，总会在不同的地方与一个戴着面具的男人会面，但是让我想不通的是这个人却一直查不到他的行踪，目前也不知道这个人是谁？不过这个聂雨到是会不定时与其人它男人私会”

　　风翠翠一听，顿时嘴角露出的微笑，对着风清杨与风如春说道：“哥，大长老，如此看来，我需要再见一面李先生，因为我现在知道整个事情的来龙去脉了，我的昏边肯定跟这个聂雨有关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第636章：风翠翠的才华免费阅读。https://xs.23sk.com 