    为了迁就龙芯月，沐锦依和秦柯决定暂时不跳级，等什么时候他们将龙芯月的课程补完，再去高三的班级。

    不是说在高二他们就无法正常学习下去，而是高二和高三的学习氛围根本不一样，高三带来的紧张感可不是高二能拥有的。

    而且，高三的老师会压一些重点题型，专门进行讲解和试题训练，这样再怎么也比沐锦依他们什么都学轻松一些。

    所以，沐锦依三个人，留在了祝珮君的班级里。

    祝珮君在此之前被校长叫去谈过话，谈话的内容无非就是围绕她的这三个学生，校长的意思是，到时候沐锦依三人跳级离开了她的班级，她也不用心里有什么不舒服，学校还是记着她的功劳的。

    毕竟沐锦依三人从高一开始就是祝珮君班级里的学生，如果按部就班的到了高三，沐锦依他们在那年的高考中取得了优异的成绩，同样也给她这个做班主任的教学生涯增添了一份耀眼的履历，但现在眼看着三个优秀的学生跳级，那份荣誉注定落不到祝珮君的身上了。

    其实祝珮君心里还真的没有太大的感觉，她带沐锦依这一届的时候，不过是一个刚刚走马上任的新老师，她自问没有帮上沐锦依他们三个学生什么忙，他们能有现在这么好的成绩，完全是他们自己的功劳，说句不好听的，就算是他们的班主任从一开始就是别人，也影响不到他们的成绩。

    再说了，在这一年多的时间里，和大名鼎鼎的小神医搞好了关系，算起来还是她占了大便宜了呢！

    见到祝珮君那么识趣，校长看她的眼神就更加满意了，心里琢磨着有机会给她开个后门，弄个优秀教师之类的，到时候名声好听不说，还涨工资。

    祝珮君可不知道自己端正的心态在校长的面前刷了一波好感，看着这个重新组建的班级，心中说不出来是什么滋味。

    和以前教过的那些学生相处出了感情，现在班级里大部分学生都换成了新的面孔，她冷不丁还接受不.良。

    她心里清楚，这种心态等时间长了就好了，她总归是要习惯的。

    “好了同学们，我是高二（3）班的班主任，祝珮君，从今天起一直到你们高三结束的这段日子里，将由我带领着你们一起度过，现在同学们也来进行一下自我介绍，自我介绍完毕后，重新选拔班委成员。”

    经过一年多的教学，祝珮君也越来越有老师的威仪。

    沐锦依一如既往的没有参与班委选拔，考虑到自己或许不会在这个班级里停留太长时间的秦柯和龙芯月这次也同样没有参与。

    “真没想到柳诗梦那个烦人精和咱们分到了一个班里！”龙芯月抱着抱枕坐在沙发上，闷闷不乐的说道。

    沐锦依端着刚出锅的饭菜放到了餐桌前，听到了龙芯月的抱怨后，笑着说道：“既然你这么讨厌她，那就抓紧时间努力学习呗！等你学完了咱们就可以跳到高三，你也不用再看到她啦！”

    龙芯月扁了扁嘴，脸上很是不情愿，她是很讨厌柳诗梦不错，可她也不想没日没夜的学习啊！

    龙芯月眼珠一转，贱兮兮的说道：“锦依，你说秦柯是不是比我还郁闷啊！柳诗梦那个烦人精本来就对他有意思，看起来到现在也没有放弃，这会儿都在一个班里了，不正是给了她更多下手的机会？”

    “你们等着吧！秦柯一定会是我的！”柳诗梦漂亮的脸蛋上是毫不遮掩的野心。

    在正式调班之前，她通过一些手段打听到了秦柯分到了哪个班级，而她很不幸的没有和秦柯分在一起，于是她不得不求助了家里，假惺惺的说那个叫祝珮君的老师教的好，在她的死磨硬泡之下，家里找了关系成功让她进了三班。

    这次她就不信，她还搞不定秦柯！

    柳诗梦的小姐妹们当然坚定不移的站在她这边了，纷纷给她加油打气。

    “诗梦这么好，秦柯一定会喜欢上你的！”

    “坐等秦柯拜倒在诗梦的石榴裙下！”

