    好险！

    苏洵面色阴沉无比。

    他看着那地面上焦灼一片，人都看傻眼了。

    还好，他心神警觉，否则这一口唾液喷到他的身上，不死也得脱层皮。

    下一刻，苏洵拿起沾着鲜血的补神草，将补神草递到蛮兽的面前。

    蛮兽的大眼珠子不断的朝着补神草扫视而去。

    其眼眸深处，带着一丝冷色。

    若是你不想吃，我也可以杀了你，这点你是知道的。

    苏洵慢条理斯的说道，如果你愿意跟着我混。

    那么，以后你就可以吃香的，喝辣的，而不仅仅是在这么一小片山林。

    你懂我的意思吗？

    呼呼！

    蛮兽依旧在挣扎，只是任凭他怎么挣扎，庞大的身躯也爬不起来。

    他……实在太虚弱了。

    既然他不想吃，小火火，你去喂他吃。

    小火火有些傻眼的看了一眼苏洵。

    想当初，苏洵就是给他吃了，现在又拿这玩意给蛮兽吃。

    同为妖兽，当初的一幕，渐渐浮现，他对于蛮兽更是惺惺相惜。

    苏洵这个天杀的，等哪天老子解了毒，然后便活活吞了他。

    还不去……苏洵眉头一凝。

    下一刻，小火火只能硬着头皮，将蛮兽的大脑袋按在地上，然后喂他吃下补神草。

    吃下补神草后，原本有些暴虐的蛮兽，竟然平静下来。

    他头甲处的伤痕，也渐渐恢复。

    呼呼！

    蛮兽似是性情大变，竟然匍匐在地。

    而他匍匐的目标，正是苏洵。

    此时的蛮兽，将苏洵视若神明。

    啧啧，神了……

    苏洵看着面前的一幕，目瞪口呆。

    补神草，有安神之效，但更为重要的恐怕是那一滴鲜血。

    苏洵的理解很简单。

    蛮兽吞服下自己的鲜血，所以对自己格外亲近。

    这种降服妖兽的方法的确少见。

    以后，你就叫小蛮蛮。

    苏洵指了指匍匐在地的蛮兽。

    蛮兽瞪着大大的眼睛，翻了翻眼。

    小火火，你传授他变身之法，这么庞大的身躯，绿油油一片，行动可不太方便。

    于是，在小火火的传授下，小蛮蛮化身为绿巨人。

    四人在这一片山林中历练了数月。

    罪恶之都~

    进入到罪恶之都后，很多事情由不得主人，小蛮蛮在一旁介绍道。

    苏洵点了点头，道：“梦魇魔君如何。”

    深不可测，小蛮蛮目光如炬，沉声道。

    看来也是一个需要展露实力的地方。

    刚刚进入罪恶之都的内城，便让人精神一阵，在内城内，琳琅满目的货物摆在街道上。

    各种各样的吆喝声。

    人群络绎不绝。

    这些人没有穷凶极恶的模样，也没有充满杀戮的眼神。

    内城，仿若和其他城池一样，没有丝毫的斗争。

    苏洵眉头微皱，道：“罪恶之都是犯罪的地方，但内城为何会如此，他的心中带着一丝疑惑。”

    内城是不被允许随意出手的，一名雄浑的声音从苏洵的身后传了过来。

    苏洵转过身躯，看到一袭白衣手拿羽扇的男子，不由好奇道：“这位兄台，为何如此说。”

    你也是外城来的人吧！

    白衣男子上下打量了一番苏洵，而后将羽扇展开。

    内城是三位天同境巅峰强者的府邸，若是在这里动手，那便是对这三人的不尊重。

    他们所在的内城，自然不会出现较大的斗争，况且还有大量的执法队，这些执法队的修士可都是天相境修士。

    苏洵一听，吃惊万分，天相境修士的执法队！

    他的心中微微惊讶，心道：“看来罪恶之都能够活在几大势力中间，也不是没有原因的。”

    单单是这执法队的修为，可见其实力不俗。

    兄台，你怎么啦！

    白衣男子看了一眼有些发呆的苏洵。

    没什么，苏洵回过神来，朝着白衣男子抱拳道：“敢问尊姓大名。”

    在下姬元秋。

    苏洵见他如此，当即也是拜了拜手，道：“在下苏洵。

    苏兄，姬元秋喊道。

    苏洵看了一眼姬元秋，眼前的青年温文尔雅，言语间带着一股书生的儒雅气息。

    苏兄恐怕来罪恶之都的时间并不长吧！

    姬元秋只看了苏洵一眼。

    苏洵有些诧异的看了一眼姬元秋，道：“你是如何知道的。”

    你不用这么惊奇，从你的气息上，从你的眼睛里看出。

    还能这样，这从何说起，苏洵惊讶。

    一般若是罪恶之都的修士，只怕最不愿意来的便是内城，你知道这是为何吗？

    姬元秋的眼眸从苏洵的身上扫过。

    苏洵摇了摇头，表示自己不清楚。

    因为这些人已经沉浸在杀戮中无法自拔，罪恶之都的外城依仗的则是征伐，杀戮。

    而在内城，是要受到天同境强者的束缚，不同于外城的是，这里少了一些杀戮，多了一些权谋算计。

    所有这内城只有两种人才会来。

    什么样的人，苏洵追问道。

    一种是像苏兄这样，未成脱去稚气的好奇青年。

    另外一种则是阴谋狡诈的世家家主，姬元秋笑脸盈盈的看着苏洵。

    我看苏兄这般年轻，肯定不是那懂权谋的世家家主，那自然就是前者了。

    有道理，苏洵点了点头，姬元秋的话，却是一语中的的道明了外城和内城决然不同的区别。

    外城的杀戮很难蔓延到内城，但这内城的权谋，却能影响外城的一举一动，苏洵心中暗道。

    我有一个疑问，想要请教姬兄。

    但说无妨。

    这内城也并非完全的没有斗争，倘若生死搏斗，在内城又该如何解决。

    这个简单，若是有仇，有间隙，便可先下生死战书，这生死战书一下，便没有退路。

    原来如此，苏洵点了点头。

    苏兄难道是遇到了什么仇家，不然怎会问这个……

    这倒没有，苏洵淡然一笑。

    苏兄与我一见如故，还望到舍下一聚。

    求之不得，那就恭敬不如从命，苏洵轻笑一声。

    几人踏过两条街道，七转八转便来到了一处宅子。

    宅子不大，门前挂着两个大灯笼，有着两个小厮守着。

    少爷回来了，一名小厮看到姬元秋归来，当即迎了上去。

    家里来了客人，你通知其他人准备准备。

    那名小厮略显苦脸的看了一眼姬元秋。

    怎么啦？姬元秋疑惑的看了一眼这小厮。

    少爷，你这般天天宴请朋友，家里的钱财已经消耗一空了。

    姬元秋面色微微一变，正色道：“无妨，我厢房里还有一件袍子，典当了换些钱财便是。”

    是，那名小厮点了点头。

    姬元秋向着苏洵尴尬一笑，而后迎着苏洵一行人往院子走去。

    入得宅门，走过游廊，跨过庭院，便已经来到了正厅。

    少顷，一壶酒水，一些鹿肉尽皆端了上来。

    苏兄，请！

    这几位兄弟，请！

    姬元秋分别向着几人举杯。

    苏洵一饮而尽，道：“多谢姬兄盛情款待。”

    苏兄不必客气，你我一见如故，理当如此。

    苏洵点了点头，酒过半盏，姬元秋叹了口气。

    姬兄，何故如此，苏洵当即问道。

    不提也罢，妓姬元秋摇了摇头，神色中带着一丝伤感。

    苏洵见姬元秋如此，也没有多问。

    一番畅谈后，苏洵倒是觉得姬元秋见解超群。

    自从苏洵来到这里，还未曾见到像姬元秋这样的人物。

    内心善良，知识渊博。

    一番交谈后，彻底改变了苏洵心中的印象，他原本以为姬元秋只是一个呆萌的书生而已。

    两人畅谈一番，纷纷将心中的理念与抱负说了出来。

    苏洵很久没有向人这般吐露心中所想，但姬元秋，却让他有种惺惺相惜的感觉。

    这种感觉，并不是指两人之间的修为差距，而是理念。

    没想到苏兄竟然有如此的见解，你果然和一般人不同。

    在听到苏洵大道殊途，但却以人为本的理念，姬元秋显然有些激动。

    只是他们的这种想法，也仅仅是存在理念之中，他们没有足够的修为去改变这种情况。

    无数年来，罪恶之都始终都处在尔虞我诈，处在杀戮之中。

    这便是罪恶之都，能够容忍人杀戮的地方。

    可惜的是，你我终究改变不了这一切，姬元秋叹道。

    苏洵点了点头，道：“这或许便是规则，规则之下的欲望。”

    在欲望的驱使下，罪恶之都只会越来越堕落。

    欲望，是杀戮进行下去的唯一理由，姬元秋深深叹了口气。

    苏洵没有说话，他只是闷闷的喝了口酒。

    姬元秋也是在这一刻喝了酒水，尽管他满脸通红，但喝下去的酒，却不比苏洵少。

    次日清晨，苏洵醒来，便见到姬元秋已经拿起了书籍，正在厅中读起书。

    读书？

    姬兄，苏洵起身走到了姬元秋的身前。

    你醒了，姬元秋当即放下书籍，看向苏洵。

    姬兄每日都是如此。

    姬元秋会心一笑，道：“我与苏兄及其他人有几分不同，我的修为想要提升，便必须打量的涉猎书籍。”

    将其中的理念贯通，于修行而言，自然水到渠成。

    原来如此，苏洵点了点头。

    那姬兄你的道法是……

    姬元秋的手中突兀的出现一把朱砂笔，他手持朱砂笔，朝着虚空中写出数笔。

    陡然间那字绽放出光芒，一股蓬勃的真元释放出来。

