
　　沐清漪淡笑道：“凌少主多虑了，云门主若是想杀我何必暗地里下黑手？何况……是什么让你觉得云门主不记仇？”他们早就已经将云浮生得罪死了，云浮生现在不是不想杀她只是不能罢了。沐清漪忍不住在心中问自己，如果当初知道云浮生会变得这么厉害还会不会得罪他？结果却是无奈地苦笑。沐清漪也不是能掐会算的神棍，哪里能知道云浮生竟然会抢劫药王谷，煞那间变得天下无敌呢？幽幽的叹了口气，既然已经来不及了……那就想办法清除这个障碍吧。

　　莫问情的药效果十分不错，容瑾醒来的时候已经是两天后的傍晚了。这不仅是为了让容瑾的身体在昏睡中修养，同时也是突然出了这么多事情众人都是一团乱，实在是没有心力来压制随时可能暴走的容瑾了。等到魏无忌好不容易觉得自己准备的差不多了，方才让莫问情给容瑾服下了解药。

　　众人都站在大帐里，屏息望着床上睡得沉静的黑衣男子。容瑾慢慢的睁开眼睛，却并没有如莫问情预料的暴走，反倒是十分平静的坐起了身来，抬眼看了魏无忌一眼问道：“清清人呢？”

　　魏无忌犹豫了一下，沉声道：“清漪中了同命蛊，我们暂时没办法救她。萧廷带他回北汉皇城了。你……清漪说要你稍安勿躁，她会在北汉皇城等你的。”

　　容瑾闭了闭眼，脑海里响起了昏过去之前清清担忧的声音，“容瑾，我等你来接我。”

　　“知道了。”容瑾睁开眼睛神色淡漠的道：“赵子玉战况如何？”

　　赵子玉上前一步，恭敬的禀告道：“烈王还停留在边界，不过双方人马相当并无大碍。”容瑾点头道：“很好，不用你赢哥舒翰，只要你拖住他三个月。三个月内不许他离开战场一步。可能做到？”

　　“末将领命！”赵子玉沉声道。他武功不如哥舒翰，却不认为自己领兵也不如哥舒翰。而战场，也从来不是一个只需要拼武力的地方。

　　“建安城交给顾秀庭，西越皇城由容瑄打理。夏修竹，你去北汉皇城见机行事，莫谷主，同命蛊的事情麻烦你了，你可以跟夏修竹一起去北汉。魏无忌，你跟我走。”说完，也不再理会众人，容瑾直接起身走了出去。众人皆是一愣，魏无忌连忙问道：“你要去哪儿？”

　　容瑾唇边勾起一丝冷漠地笑意，道：“自然是西域，你忘了西域边境还在打仗。”

　　狗屁！现在是讨论打仗的时候么？魏无忌忍不住在心中怒吼。好吧，打仗也是一件非常重要的事情。如果让西域各国趁机而入，西越后院失火的话救清漪会更加困难。但是……总觉得有什么地方不对啊。

　　看着容瑾毫不犹豫地走出去的背影，魏无忌叹了口气道：“总算是……没出什么事情。也算是好事吧？”

　　“我不这么认为。”莫问情淡淡道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么说？”众人皆是一惊，齐刷刷地看向莫问情。莫问情抬眼道：“你们没发现么？他的眼睛还是红色的。”怎么可能没发现，只不过众人都太过紧张容瑾醒过来的反应，见到他没有失去理智都不由得大喜所以没人去思考这个问题罢了。

　　“正常人的眼睛是红色的么？他的眼睛分明比晕过去之前更红了。”

　　“那怎么会？”大多数人都知道，只有许多走火入魔完全失去理智的人眼眸才会呈现出充血的状态，但是也不会持久，即使是疯子也有冷静下来的时候。但是容瑾的眼睛……

　　莫问情道：“他强行靠自己的毅力压下了将要失控的理智。只要人还有神智，他自然也可以尽力保持身体不失控。但是，这不会持久。另外，心中的戾气无法发泄，他会变得更加的嗜血。如果一直无法解决……”

　　不用莫问情明说，众人也都了然。不是真正的疯狂就是最后爆体而亡。

　　“现在有什么办法？”魏无忌问道。莫问情皱眉道：“我要去北汉，而且我对内功了解并不深，一时半刻也没有什么好的办法。这是冰魄丹，用冰魄草炼成的，有清心宁神之效。但是对他有多大的用处，我也说不准。”

　　“多谢。”魏无忌接过莫问情递过去的药瓶，转身走了出去。

　　大帐里，气氛一时间有些凝重起来。沐清漪不在了，似乎所有的人心中都蒙上了一沉厚重的阴霾。夏修竹默然道：“莫谷主，咱们也走吧。”

　　莫问情无言的点了点头。

　　北汉皇城建在一片茫茫的草原上。比起华国的古朴恢宏，西越的气势逼人，北汉的皇城更给人一种粗狂豪迈之感。面积并不比西越皇城更大，但是却远远的就能够看到整个皇城的轮廓。已进入辽阔无边的草原，整个人胸中的郁气都好像消失一空了一般，让人觉得心旷神怡。就连心中还担忧着容瑾的沐清漪也不由得稍稍放下了这份沉重。

　　一进了皇城，宽阔的大街上都是来来往往的穿着北汉或者西域各国服饰的行人。街边上各种摊贩，也显得熙熙攘攘十分热闹。虽然比起繁华稍有些不及华国和西越，却又另有一番风情。

　　云苓儿兴奋地在大街上奔来奔去，仿佛又变成了当初那个初入建安城的单纯无害的小姑娘。云天恒沉默地跟在云苓儿身边，自从云门许多弟子都变成傀儡之后，云天恒就越来越沉默寡言了。

　　“沐相，怎么样？咱们北汉也很不错吧？”萧廷走在沐清漪身边，挑眉笑道。看得出来虽然多年不在北汉，但是萧廷对自己的故国还是有着很深的感情的。沐清漪淡淡点头笑道：“确实是很不错。”

　　“所以，沐相留在北汉……其实也是个很不错的选择，不是么？”萧廷笑道。

　　沐清漪淡笑不语，萧廷也不勉强。若是这么容易就能够劝服的话，只怕萧廷才要怀疑沐清漪居心叵测了。

　　萧廷也不啰嗦，直接将他们一行人带进了宫中。比起华国的雕镂画栋显然有些朴素的皇宫里，哥舒竣正坐在大殿里处理政事，一进门沐清漪立刻便察觉到哥舒竣的目光落在了自己的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第846章 初到北汉(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 