
　　末了，朝甘余鞠了一躬：“甘老师，谢谢你给我们这群人一方居所。”

　　其余老师相视一眼，齐声道：“多谢甘老师！”

　　“……”甘余。

　　心里需需的，莫名有点儿慌。

　　这都多少年了？

　　多少年没有这种感觉了？

　　“咳咳。”甘余挺直腰板，负手而立道：“不必客气！”23sk.Com

　　顿了顿，又说：“这里本就是我送给灵丫头的，她愿意带谁过来住都行。”

　　楚灵微微扬了扬眉，笑眯眯地说：“嘿嘿，就知道老师最好啦！”

　　心道：没想到甘余老师入戏这么快，妥妥一影帝天赋啊！

　　一行人又聊了一会儿，老师们便先后回洋楼去了。

　　目送老师们离开，楚灵这才开始照顾这些花花草草。

　　控温什么的，只要掌握了技巧，对她而言不过一念之间。

　　看了看一旁的柴堆，已经所剩不多了。

　　意念一动，外围群山里所有干枯的木柴，眨眼间将所有柴房全部装满了。

　　楚灵看着自己的杰作，满意的点了点头：“走咯，回家吃年夜饭去啦！”

　　今晚的饭菜十分的丰盛，除了王家和徐末沉准备的野味之外，她还特意从系统商店里买了不少全国各地的名菜。

　　有了甘余这个挡箭牌以后，楚灵拿什么东西出来都不再顾忌了。

　　但凡有人问，她就会说都是老师准备的。

　　于是乎，所有人对甘余可谓是感激涕零好不热情。

　　“……”甘余。

　　他表示：全花国找找，哪有他这么倒霉的老师？

　　哼！

　　什么老师呀？

　　分明就是小丫头的背锅侠！

　　他也算是当了十几年的老师了，哪里见过这种学生？

　　无奈地捏了捏发痛的眉心，背着手就上楼去了。

　　反正现在距离天黑也还有一两个小时，既然小丫头昭告众人说这里是他的地盘，既如此…

　　那他随便找间屋子睡会儿觉，应该没什么问题的吧？

　　等楚灵回来时，又带了一大堆零食回来。

　　什么瓜果、糖果、小零食什么的，可谓是应有尽有。

　　一群侄儿见此，简直快乐疯了。

　　“哇，好多好多糖果啊！”

　　“老姑，你真好，给我们带了这么多好吃的！”

　　“老姑，这是什么吖？我从来都没见过诶~”

　　“老姑，这种小珠珠是啥？也可以吃吗？”

　　“老姑，这个条状的又是啥玩意儿呀？”

　　“……”

　　楚憬魅更是像个猴王一样，不断的上蹿下跳着。

　　楚灵无奈地摇了摇头：“小憬魅快过来。”

　　“咋地啦老姑？”楚憬魅屁颠屁颠地跟过来：“是不是要送小憬新年礼物呀？”

　　“什么？新年礼物？”其余侄儿也纷纷围了过来：“老姑，我也要新年礼物！”

　　“还有我还有我！老姑，我也要礼物！”

　　“……”

　　一群皮孩子围着楚灵，有的甚至比她还高比她年龄还大，可在此时却也跟个三岁小孩儿似的。

　　对此，楚灵早就已经习以为常。

　　她揉了揉发疼的太阳穴，赶紧将另一个包裹拆开：“这是摔炮，这是烟花，这是冲天炮，这是……”

　　楚灵一一给侄儿们介绍着，陆陆续续拿出十几种鞭炮。

　　一群孩子听得瞠目结舌，客厅里响起一阵阵惊呼声。

　　“想不想玩儿？”楚灵挑眉看着他们，晃了晃手里的一盒摔炮。

　　楚憬魅一脸期待地点点头：“老姑，这到底怎么玩儿呀？”

　　金木水和风雨雷电几兄弟也纷纷点头如捣蒜。

　　“是啊老姑，你赶紧教教我们吧！”

　　“老姑，要玩儿，我要玩儿！”

　　“老姑，我要玩儿摔炮！”

　　“老姑，我要玩儿烟花！”

　　“老姑，我要玩儿冲天炮！”

　　“……”

　　楚灵实在嫌太吵，赶紧带着一群半大孩子出了门。

　　没多久，外面就传来一阵阵响声。

　　大人们听到声音，立马从屋里跑出来。

　　楚老太人未到声先到：“咋地啦咋地啦？外面发生啥事儿啦？”

　　听起来像鞭炮，但又不是鞭炮。

　　这让她如何能安心？

　　“太奶奶，太奶奶！”

　　风雨雷电正玩儿得起劲，这会儿巴不得找个人炫耀一番，一听到楚老太的声音，便纷纷围上前来。

　　“太奶奶你看！”

　　“太奶奶，这个叫摔炮，一往地上砸就会‘砰’地一声爆炸！”

　　“太奶奶，这叫烟花，还能一边喷火花，一边转圈圈呢。”

　　“太奶奶，这叫烟花棒，老姑说晚上玩儿才更好看哦！”

　　“太奶奶……太奶奶……”

　　看着孩子们献宝的模样，楚老太既惊讶又高兴。

　　她一脸慈爱地摸了摸孩子们的脑袋，笑着问：“这些好东西，都是打哪儿来的呀？”

　　饥荒之前，过年时村里偶尔还有人买鞭炮来放。

　　饥荒过后，大家连温饱都困难了，谁还会花那个冤枉钱？

　　今天一大早，自家乖孙女噼里啪啦放了一通，当时可把她吓得不轻。

　　这会儿才过去大半天而已，没想到自家孙女又开始折腾了。

　　“太奶奶，这是老姑带回来的，可多可多了！”

　　“对！老姑说，过年就该这么热闹，喜庆。”

　　“嘿嘿！太奶奶，这是我过的最开心的一个年了。”

　　“我也是我也是！”

　　“还有我，我也好开心、好高兴！”

　　“……”

　　听着孩子们的话，看着孩子们脸上的笑容，出脑袋不由得眼眶发热。

　　都是他们这些大人没本事，让孩子们没能过上好日子。

　　不过，现在好了！

　　孩子们一个比一个有出息，小七也已经升为lian长，眼看前途也是一片光明。

　　就连小九，今儿个刚满八周岁，就已经早早独当一面了。

　　有家如此，他们老两口就算是死，也瞑目了。

　　“好好好！”楚老太悄悄抹去眼角的泪水：“都去玩儿吧！小心别伤着人就成。”

　　“诶，好勒！”

　　一群孩子应了一声，便重新跑回院子里玩儿去了。

　　楚灵让侄儿们暂时别玩儿烟花，等晚上守岁的时候再玩儿个够。

　　一群孩子也很听话，纷纷表示知道了。

　　“灵丫头，这些稀奇玩意儿，你是从哪儿弄来的？”季一凡好奇地问。

　　其他老师也对此非常好奇。

　　据他们观察，有些新奇玩意儿，甚至连幽州都没瞧见过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第247章 玩儿疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 