    第570章我要你的命！

    听到萧老太太的询问，萧常乾看着单子上面的内容，黑着脸咬牙点点头。

    萧老太太见他点头，立刻感觉心脏剧痛无比，伸手捂住自己的心脏，哎哟哎哟的叫唤起来。

    萧海龙和萧薇薇的都十分尴尬，他们这个时候，也不知道自己该说什么。

    毕竟，那是自己的妈妈，做儿女的这个时候也没法说话。

    萧常乾此时咬牙切齿，双目充血，一副择人而噬的样子怒视着钱红艳，愤怒不已的骂道：“贱人！你他妈是不是在黑煤窑跟别的男人睡觉了？！跟谁睡的？！”

    钱红艳此时已经崩溃了。

    她本来就已经跟妇产科的医生约好了，礼拜一就过来做流产手术，只要手术已做完，谁都不知道自己怀孕的事情。

    可是钱红艳做梦也想不到，竟然会因为吃一顿饺子被送进医院，然后又被医院急诊科的医生查了一次血液。

    自己怀孕的血液指标，本来就已经非常明显了，只要验血就一定能验出来。

    早知道是这样，打死自己，自己也不会吃老太太包的水饺！

    可是，现在事情已经败露，只能想办法给自己找补。

    于是她哭着说：“常乾，你听我解释啊常乾！我也是有苦衷的啊！”

    “解释你妈啊！苦衷你妈啊！”

    萧常乾顿时歇斯底里的怒吼起来，骂道：“你这个不要脸的贱女人，竟然敢给老子戴绿帽子、和别的男人睡觉，还他妈怀了别的男人的野种，我他妈弄死你！”

    说话的同时，萧常乾直接冲到了钱红艳面前，一把揪住了她的头发，对着钱红艳的脸就狠狠抽了起来。

    啪啪啪的巴掌声，清晰可闻。

    痛的钱红艳发出痛苦的哀嚎。

    “萧常乾，你听我解释啊！我这一切都是被逼无奈啊！”

    “解释，还有什么好解释的！你他妈死定了！给老子戴绿帽子，我要你的命！”

    萧老太太也气的差点没背过去，眼睛里充满了愤怒，双手都在疯狂的颤抖。

    家门不幸，家门不幸啊！

    “钱红艳，你这个贱人，你身为一个女人，怎么能做出这种不知廉耻的事，玷污我们萧家的名声、让我们萧家蒙羞！你这种贱女人就应该浸猪笼、下地狱！”

    老太太怒骂、诅咒，将这世界上最恶毒的话，劈头盖脸的就骂向钱红艳。

    伴随而来的，还有萧常乾的毒打！

    虽说萧常乾此时的身体还非常虚弱，但被戴了绿帽子这种所有男人都无法忍受的事情，还是激发了他体内潜在的愤怒能量，让他一下子爆发起来。

    钱红艳被打得嗷嗷直叫，可是还没等她开口求饶，萧老太太便抡起病房里的一根扫把，冲上来便对着钱红艳大打出手。

    老太太骄傲一辈子，最恨别人辱没萧家的家风，现在大儿媳妇竟然从外面怀了个野种回来，她怎么可能接受的了？

    而且老太太年纪大了，思想不仅封建而且陈旧，在她看来，钱红艳这种不要脸的、不守妇道的贱女人，就应该杀了她，以儆效尤！

    眼看着萧常乾和萧老太太，一起对着钱红艳毒打。

    女医生看到这一幕都吓傻了，一个劲的在旁边大喊：“你们快住手！再不住手我就报警了！”

    眼看两人丝毫不为所动，继续殴打钱红艳，女医生只能扭头看向一旁的萧薇薇和萧海龙，脱口道：“你们两个管一管啊，总不能眼看着你们的妈妈挨打吧？”

    这两人一直在旁边冷眼旁观，眼神之中甚至带着几分愤怒。

    正常情况下肯定不可能眼看着妈妈挨打，就算是家里闹矛盾，两人作为子女肯定也是要出面调和一下。

    但是这一次情况实在太特殊了。

    他们的妈妈在外面呆了那么久，回来之后怀了别人的孩子，这种事情他们也感觉非常丢脸。

    现在的子女，多数都比较自私，大多数情况下只顾自己。

    电视上经常报道一些年纪大的父母怀了孕、想要把孩子生下来，但他们成了年的子女，却死活都不同意。

    萧薇薇和萧海龙就是这种自私的子女，当钱红艳让他们感觉到丢脸的时候，才不去管钱红艳到底有什么苦衷，或者她到底经受了什么样的折磨。

    他们只知道，自己这个妈妈不守妇道，感觉让他们丢脸的事情。

    钱红艳此时被暴打一通,整个人叫苦不迭，忍受着萧老太太和萧常乾的毒手，看着自己儿子女儿的眼神，心里别提有多痛苦。

    眼看着儿女对自己的冷眼相向，钱红艳的内心，在这一刻也几乎崩溃。

    她也不知道从哪来的力量，忽然推开围着自己打的两个人，怒吼道：“你们够了！就算我跟人睡了又能怎么样？你们以为我想啊？还不是被叶辰害的？我一个女人，在黑煤窑那种地方，每天吃不饱、穿不暖、睡不够，而且还要干繁重的体力活，还要被殴打，我能怎么办？”

    说到这里，钱红艳整个人情绪极其激动，歇斯底里的说道：“我如果不答应那个监工，不答应陪他睡觉，我可能活不到现在，我可能早就已经死在那个黑煤窑里了！可是你们想一想，我为什么会落得如此下场？还不是为了这个家吗？”

    说完，她看向萧常乾，怒斥道：“萧常乾，你这个没良心的东西，当初给马岚设局，我难道不是为了给家里多弄些钱吗？我难道不是为了让家里人有机会住上汤臣一品的大别墅吗？结果呢？我为了这个家牺牲了这么多，你们现在却要这么对我，你们还是人吗？你们有什么资格指着我，有本事冲着叶辰去啊！”

    愤怒，屈辱，恐慌，种种心思涌上心头，钱红艳忍不住爆发了，将事情一股脑的抖了出来。

    她觉得，明明自己才是受害者，凭什么要受到这种不公平的待遇。

    凭什么？

    然而，萧老太太和萧常乾却根本不听钱红艳的解释。

    对于他们来说，钱红艳不管出于何种目的，又或者是遇到了什么迫害，给萧家带来的屈辱就是不可原谅的！

    萧常乾一想到自己头顶戴了绿帽子，而且甚至可能不止一顶，整个人几乎崩溃，陷入了疯狂的泄愤当中。

    萧老太太则是觉得，钱红艳丢进了萧家的脸，活着就是一种罪，怎么可能听她解释。

    于是，萧老太太怒吼道：“你这个贱人还在这里跟我们大呼小叫？你知不知道，一个女人最重要的就是贞洁！”

    萧常乾也接过话去，瞪着眼睛愤怒狂吼：“钱红艳，你当初就该死在那个黑煤窑里！起码到死还能保住贞洁！你现在怀着一个野种，还怎么有脸活在这个世上？我看你直接从这楼上跳下去死了算了！”

