    帝拂衣略一顿，传音回去：“我不擅厨……临时学来不及！”

    他学什么都很快，唯独这厨艺一般般，他的父君是这方面的高手，做出来的美食常常让他的母亲双眼放光，胃口大开。

    可是，他不行，按他父君对他这方面的评价，他压根没长厨艺这根神经！

    所以这些年在外行走，他从来没自己做过饭，现在自然要藏拙……

    白泽颇为同情地看了看他，还不忘补他一刀：“这位龙将军烤的鱼其实很好吃，神尊如果在这里，说不定也会夸奖夸奖他。殿下，神尊曾经说过，要想俘虏一个女人的心，就要先俘虏她的胃，这样她才会离不开您……”

    帝拂衣：“！！！”

    他怒了：“快去炖鱼！哪来这么多的废话！”

    咦，难得看到小殿下如此恼羞成怒耶。

    白泽觉得挺稀罕。

    儿时的小殿下又萌又漂亮，活泼泼的让八大神兽感觉很有活力。

    但小殿下的儿童时光太短暂了！三年他就长大成人了！

    成人后的小殿下性子邪恶了不少，腹黑了不少，也淡定了不少，做事不按常理出牌，他激怒别人，把别人气得暴跳如雷的时候多，别人想要激怒他那比登天还难——

    他常常在举手投足间就把别人整的灰头土脸。

    这样虽然让白泽等八大神兽很欣慰，不担心小殿下在外面吃亏，但白泽总感觉小殿下现在太沉稳了些，没有小孩子应有的那种活泼——

    现在倒是难得看到他恼羞成怒……

    白泽觉得自己挺有成就感，但也聪明地不再去捋虎须，笑了一笑：“属下这就去。”

    正要去炖鱼，顾惜玖过来：“白将军，你赶路累啦，我自己来吧。”

    白泽有些诧异：“顾姑娘擅厨？”

    顾惜玖抿唇一笑：“还能说得过去吧。”她手脚麻利地开始收拾。

    龙司夜忍了一忍没忍住，放下手里的烤鱼过来帮忙：“惜玖，你还伤着，别干这种粗活，还是我来吧。”

    顾惜玖摇头：“不必，干这种活累不到我，龙教官，你先忙你的。”

    龙司夜无奈，只得继续去烤鱼。

    而顾惜玖则直接拿出了专门炖鱼的锅……

    白泽看了几眼就确定她是这方面的高手，更难得的是，她身上有自带的各种调料！

    它家神尊大人无论去哪里也是随身带调料的，方便给自家夫人做饭吃。

    没想到这位顾姑娘也有这种好习惯——

    片刻后，有炖鱼的香气自锅中发散出来，浓郁，鲜香，尚没熟就已经让人食指大动。

    白泽忍不住看了自家小主人一眼，心中暗自猜测，自家小主人不会就是被这姑娘的厨艺俘虏的吧？

    或许若干年后扶苍宫里会有一位善厨的女主人？

    想想就让人欣慰啊！

    白泽再看看顾惜玖，越看越满意。

    这位姑娘要才有才，要貌有貌，还有这么好的厨艺，怪不得小殿下会为了这位姑娘如此拼命——

    他还是第一次见到小殿下如此在意一个人。

    少顷，鱼汤就煮好了，牛奶似的白汤。