    “小骷髅，说来也惭愧。”

    魔将贲谷眼神变得有些复杂，“我是着了那灵魂之火的道，没想到在吸收了灵魂之火后，连意识都失去了。多亏有你在，我才能再次苏醒过来，你简直就是我的福星。”

    “这是我应该做的。”

    苏然嘴里说着客气话，心里却在吐槽，你可是任务NPC，不救能行么，救不了你就交不了任务，也得不到寻梦镜，这代价根本承受不起啊~！

    “前辈，这是您需要的天魔令。”

    苏然不愿过多的浪费时间，话刚说完就掏出了那块天魔令，将其递给了贲谷。

    “小骷髅，不必谦虚，你救了我两次，我都记着呢。”

    贲谷接过天魔令，赞赏道，“我就知道你能行，确实没有看错人！”

    “前辈，这任务奖励……”

    “急什么，先帮我护法，等我吸收了天魔气息再说。”

    说完，贲谷便盘坐在了地上，也不管苏然同不同意的，就进入了修炼状态，把苏然晾在了一边。

    “得。”

    对于贲谷的无理要求，苏然一点脾气都没有，只能认了命。

    送佛送到西，为了寻梦镜，忍了。

    好在。

    此处迷宫空间并没有刷新什么怪物，苏然的护法工作一点难度都没有，就跟某些办公人员一样，熬时间就行，上班喝茶看报纸玩手机，到点就下班，美滋滋。

    就在他无聊蹲在地上画圈圈的时候，好友讯息声响了起来，打开一看，竟然是佑彤发来的。

    “覆水哥哥，你又做什么天怒人怨的事情了？”

    “咋了？”

    苏然再说完后，瞬间便反应了过来，十有八九是那冰法在论坛给他泼脏水了。

    “你自己看看论坛，冒出了好多帖子，都是骂你的，什么抛妻弃子，什么去夜店被抓，还被传染了那啥病，去医院勾搭小护士，你到底得罪谁了？”

    佑彤说着说着便笑了出来，黑人黑到这种程度，也真够可以的了。

    “随他说去吧，谣言而已，没什么大不了的。”

    苏然并没拿着当回事，爱咋说咋说，又不少二两肉。

    “关键是还有好多网友跟风，说什么的都有，有人说她就是被你抛弃的妻子，有人说她就是夜店女人，传染了你那啥病，有人说她就是小护士，正在博取同情呢，你不出面解释下？”

    “这种事越描越黑，随着他们折腾去吧，无所谓。”

    苏然看的很淡，连说话时的语气都没有多少波动。

    “也是哈，反正你是招黑体质，也不差这一次了。”

    佑彤气呼呼的说道，“当名人就是不好，还要随时做好被喷的准备，也就是你心理素质强，要是有人黑我，一定骂到他怀疑人生不可！”

    “你厉害。”

    苏然由衷的说道，以佑彤的小辣椒性格，以后绝对有大烟鬼受的，提前同情他一次……

    “覆水哥哥，你在忙什么呢，没事一起下个副本？”

    “正在做剧情呢，实在是走不开……”

    “就知道你这个大忙人没空，也不知道你哪来的剧情任务，每天都在忙，玩个游戏都能累成这样，真服你了。”

    ……

    关了佑彤的对话框，苏然又回到了枯燥的护法工作之中，百无聊赖之下，打开了论坛，他倒要看看，冰法这家伙是怎么黑他的。

    可还没等他瞥上一眼的，地面发生了一阵剧烈的颤动，把他吓了一大跳，忙不迭的关闭了论坛，踏步来到了空中，朝着四周看了过去。

    魔将贲谷正在关键时期，不能出现任何差池！

    本以为这护法工作轻松没压力，现在来看，还真不能松懈，万一影响到贲谷，否了他的任务奖励，那乐子可就大了。

    还好。

    这地震只持续了几秒钟，并没有钻出什么怪物，空间内的氛围再度陷入了死寂，苏然不敢有丝毫的疏忽，不断扫视着四周，生怕刷新出怪物来。

    “我去，差点把骨魂幽火的事情忘了！”

    苏然猛地一愣神，这才反应过来，吸收了那么多正品灵魂之火，魂火一定能提升不少属性，说不定能获得特殊的技能！

    想到这里，苏然哪里还顾得上护法工作，连忙打开了属性面板，朝着骨魂幽火的那一栏看了过去。

    【骨魂幽火】（紫阶）

    魔攻+50

    特技：破隐——使用中级隐身技能的目标靠近自身时，隐身失效。

    强化视线——视野范围提升20%，有一定几率能窥破陷阱封印。

    进阶所需经验37200/100000

    “我勒个去！！！”

    苏然彻底被震撼到了，他本来就已经往好里猜了，没想到还是给他带来了大大的惊喜，骨魂幽火从黄阶变成了紫阶，魔攻多了30点，让他最为惊喜的是，还真多了一招特技！

    这招【强化视线】相当实用，不仅能够提升视野范围，还能有几率窥破陷阱封印，最最关键的一点，这招特技不费魔法值！

    爽的一批！

    “轰隆隆……”

    地面再度发出了沉闷的响声，裂纹开始显现，泥土下陷，有种快要坍塌的既视感。

    “前辈，我帮您护法倒是可以，不过丑话说到前头，这天灾我可挡不住！”

    苏然心惊肉跳的看着周围的地形，心情无比紧张，他都能幻想到沙漠迷宫塌陷的场景，真要是到了这一步，他估计要和魔将贲谷一起殉葬了。

    “不必担心。”

    让苏然没想到的是，贲谷竟然答复他了，不仅如此，它停止了打坐状态，站直了身体，朝苏然笑着说道，“咱们现在离开这里，不就行了么？”

    “前辈，您已经吸收完成了？”

    苏然心中一喜，贲谷结束的正是时候，终于可以离开这处鬼地方了！

    “连三分之一都没有吸收完，这天魔令里面蕴含的天魔气息太过浓郁，还需要一段时间才行。”

    贲谷随手一甩，面前多了一个传送光阵，“小骷髅，跟我来。”

    “原来还能传送，前辈您早点使用这招多好，就不用在这里担惊受怕了！”

    苏然忍不住抱怨道，这里属于死亡沙漠的地形，还不如回到魔域，那样还不用担心遇到麻烦，真不知道贲谷怎么想的！

    “你以为我不想啊？魂魄刚刚归位，本就是强弩之末，要不是有天魔气息的帮衬，这招传送技能根本不用想。”

    贲谷耐心的解释道，说完之后，迈步走进了传送光阵，从苏然的视线中消失了。

    “我去，前辈等等我！”

    苏然忙不迭的冲进了传送光阵中，这顺风车不搭白不搭，省去了他重新跑一趟的麻烦。

    魔域。

    “小骷髅，欢迎回到魔域来。”

    这里是贲谷的地盘，自然要摆出一副主人的架势，来欢迎它的救命恩人，苏然。

    “前辈，您是打算继续吸收天魔气息呢，还是给我任务奖励？”

    苏然一直惦记着任务奖励寻梦镜，一找到机会，立马将这话题摆到了台面上，目光热切的盯着贲谷，希望能得到肯定的答复。

    “小骷髅，看来你对这柄寻梦镜挺执着的，也罢，那便先成全你。”

    贲谷转身朝着前方走去，边说道，“跟紧了，前面有幻境。”

    “多谢前辈成全！”

    苏然大喜过望，急麻溜的跟了过去，用试探的语气问道，“前辈，您给我的寻梦镜，有怎样的效果？”

    “你想要什么样的？”

    “啊？”

    听到贲谷反问的话语，苏然直接怔住了，不敢置信的问道，“这……寻梦镜还能选择？”

    “按理说是不行的，不过，你连续救了我两次，我便破例将选择权交到你的手中，”

    贲谷笑着说道，“之前没有和你说明白，这寻梦镜是需要用天魔邪镜幻化才行，而想要幻化指定属性的寻梦镜，需要耗费不少天魔气息，不过，我倒也能够承受。”

    “天魔邪镜……”

    苏然听到能够指定寻梦镜的属性后，心情无比的激动，现实中的心脏噗通噗通的跳个不停，玩了一年多游戏，总算是能够见到彻底治愈的希望了！

    这一刻，他期盼了很多年！

    此情此景，苏然竟有种想哭的冲动，这种感觉谁都体会不到，只有他自己才能懂。

    “前辈，您所说的幻境，就是这天魔邪镜制造的吧？”

    苏然平缓下心情，这才将心中的疑惑问了出来。

    “嗯，没错。只要你跟紧一点，就不用担心陷入幻境了。”

    贲谷朝着前方继续行去，步伐一点停顿都没有。由此不难看出，这处幻境它经历了很多次了。

    既然知道了这天魔邪镜的作用，苏然也就不再多问，怀揣着紧张而又激动的心情，跟随着贲谷的脚步，朝着前方行去，他心里明白，问多了只会让这NPC厌烦，这就有点得不偿失了，既然贲谷已经放开权限让自己选择，那还有什么好担心的？

    过了约有十几分钟，苏然眼前的景象一变，出现了一棵参天巨树，在巨树两米高的地方，多了一个幽深的树洞，里面黑漆漆的，什么也看不清。

    “随我来。”

    在贲谷的带领下，苏然进入了树洞之中，里面竖着一个木台，台面上摆着一面黑色的镜子，在镜子的把柄上刻着一个血红色的‘邪’字。

    由此不难猜测，正是贲谷所说的天魔邪镜了。

    “邪镜，起！”

    贲谷单手举起，手呈爪状，朝着天魔邪镜抓了过去。

    在天魔气息的浸透下，天魔邪镜十分乖巧的被贲谷抓在手中，一点异常也没有出现。

    苏然看到这一幕，忍不住在心中暗自嘀咕，要是换做他来拿这天魔邪镜，绝对会吃不了兜着走，这是系统的常规操作，一点毛病都没有。

    “小骷髅，你究竟想要什么样的寻梦镜，现在可以说了。”

    贲谷把玩着手中的天魔邪镜，不急不慢的说道，从贲谷的表情不难看出，在获得天魔邪镜后，心情很是不错。

    “我想要……能够彻底治愈‘渐尸僵’病症的寻梦镜。”

    苏然说这句话的时候，声音是颤抖的，他希望能够从贲谷嘴里听到肯定的答复，只有这样，他才能彻底痊愈，成为一个正常人。

    “什么是‘渐尸僵’？”

    事实证明，苏然的想法过于天真了。游戏中并没有‘渐尸僵’这种罕见病例，最起码贲谷没有听说过。

    “前辈，那您能不能弄到治疗所有病症的寻梦镜？”

    苏然连忙换了种表达方式，既然这种病例没有听说过，那就换这种寻梦镜，总有解决的办法！

    “能，这种寻梦镜需要耗费的天魔气息太多，我帮不了你。”

    贲谷摇头一叹，“你要是能等得起，等我一百年，我一定能满足你这个愿望。”

    啥？

    一百年？

    那时候哥们早就入土了，还要这寻梦镜有啥用？

    苏然郁闷的撇了撇嘴，心中充满了失望，俗话说得好，希望越大，失望就越大，这种感受让他堵得慌。

    “前辈，就没有别的办法了么？”

    苏然不死心的问道，“我需要这柄寻梦镜救命，希望您能够成全。”

    “既然你都这么说了，那我只能帮你试试幻化治疗‘渐尸僵’的寻梦镜，但不能保证。”

    贲谷沉吟片刻，这才说道，“小骷髅，你要做好失败的准备，你只有一次机会，失败了可就没有了。”

    “试试吧。”

    苏然已经不抱多大的希望，抱着试试看的心态，就算失败了也是没有办法的事，毕竟他争取过，这辈子都不会有遗憾了。

    “好。”

    贲谷点了点头，将手覆盖在了天魔邪镜上面，天魔气息涌进了镜子之中，表情变得相当严肃。

    苏然紧盯着这柄天魔邪镜，期待着奇迹的出现。

    只要能够幻化出专治‘渐尸僵’的寻梦镜，让他干什么都行，哪怕交出领地、删了这个游戏号他都愿意！

    他的奢求并不高，只要能活下去，他就已经很知足了……

    “专治‘渐尸僵’病症的寻梦镜，凝聚！”

    贲谷失去了大量的天魔气息，脸色变得很是苍白，现在已经到了关键时刻，它没有减缓天魔气息的输出，不断的涌入邪镜里面。

    话音刚落，天魔邪镜绽放出了明亮的光芒，在镜面的照耀下，半空中出现了寻梦镜的幻影，影像渐渐凝实，成为了一柄真正的寻梦镜，跌落在了地上。

