    仪式比想象中还要顺利。

    在兜的操控下，药师野乃宇对自己的克隆体进行了不尸转生。

    重新拿到了身体。

    “院长，您感觉怎么样？”兜在一旁小心翼翼的道，脸上难得的露出了局促不安的神情。

    “神奇的术。”野乃宇闭上眼睛，细细地感受着身体的变化，作为同样优秀的医疗忍者，她对人体的熟悉程度不在兜之下：“身体状态出乎意料的好, 这样算不算打破死亡的轮回？”

    某种意义上，利用秽土转生及不尸转生，纯粹是钻了火影世界的空子，属于偷渡类复活。

    现在看上去没有异常，不知道以后会不会出现什么问题。

    不过以后的事情以后再说，大不了以后利用轮回天生, 再走一次正规途径的复活好了。

    “兜。”鸣人忽然出声叫住了兜，道：“放你几天假，好好陪你的院长回孤儿院看看吧。”

    “漩涡大人！”兜一脸激动，鸣人说的正是他想要的。

    他还有很多很多的话想和院长说。

    “去吧。”

    要说鸣人复活了野乃宇，兜会不会有其他心思，这点完全不需要担心。反而复活了野乃宇，兜只会更加忠心。

    因为他不但解开了心结，还多了个羁绊。

    只要木叶的孤儿院还在，以药师野乃宇的性格肯定不会放弃这些孩子，兜也不会放弃这些孩子，而野乃宇与兜的力量不足以在忍界保护这些孩子，所以兜会继续为鸣人效命。

    只要还有战争孤儿院的孩子只会更多，需要照顾的孤儿也只会越多，产生的羁绊也会越多，那么兜就越离不开鸣人。

    原时空的兜在药师野乃宇死后，找不到存在的意义，一度陷入迷茫。大蛇丸的出现赋予了他一个存在的意义、人生目标及身份，所以兜才会一直模仿大蛇丸。

    甚至在大蛇丸死后成为大蛇兜。

    现在的鸣人重新给了他一个信念一个目标。

    作为领导为下属解决了物质上的后顾之忧, 给与了他精神上的信仰与信念，你说下属会不会以死效命？

    士为知己者死。

    这就是堂堂正正的阳谋。

    为了一个药师兜这么大费周章值得吗？

    当然值得。

    研发从来都不是鸣人擅长的领域，所以他对这方面的人才非常重视。

    求才若渴, 就是鸣人现在的状态。兜是个人才，除了是顶级间谍外，还是一个不可多得的研究型人才，这样的人才鸣人手里也不过才三人。

    他的目标是苍穹之上的宇宙，等待着有朝一日吹响反攻大筒木的号角。一日不彻底解决大筒木的问题，一日寝食难安。

    “迟早有一天，我会让那漫天的大筒木一族都烟消云散。”

    三周后。

    四代火影也用同样的方式偷渡‘复活’。

    父子两人四目相对。

    “我回来了。”四代一脸温柔的看着鸣人，第一次对鸣人伸出了双臂，轻声地说道。

    鸣人也第一次回应了呼唤，伸出双手给了四代一个大大的拥抱，用同样的语气轻声回应：“欢迎回来。”

    有些事不用说太多，只是一句‘我回来了’与一声‘欢迎回来’，便一切尽在不言中。

    以后不再是孤单一个人，现在才勉强有一点家的影子。

    嗯...现在家里只差女主人了。

    等彻底解决大筒木的问题，解决后顾之忧后，就将母亲复活。

    四代复活后便正式接手木叶的大小事务，毕竟死亡前, 他处理的就是这些。至于鸣人？他才不想浪费时间在处理政务上。

    毕竟他的梦想又不是成为火影...

    而那位名义上的第五代火影大人...

    “你们要做什么？”一身火影装束的团藏, 看着那呜呜泱泱站在鸣人身后的忍族，颤抖着伸出手指道：“你们要叛变吗？”

    他的脸色黑的如同锅底一般。

    此世锅影之名, 到也名副其实。

    “当然不是。”为首的鸣人摇了摇头，淡淡的说道：“我们只是发现火影大人为了木叶日夜操劳，现已病入膏肓，想请五代火影大人在家好好休养罢了。”

    “我们都是为了五代大人您的身体着想。”

    “请火影大人好好休养！”

    “请火影大人好好休养。”鸣人身后的忍族们齐声道。

    “放屁，老夫好得很！老夫的身体明明好得很！”团藏大声喝道，因为过于激动，气的满脸通红：“怎么可能病入膏肓？荒谬至极！咳咳...”

    为了证明自己没有病，团藏用力的喊道，结果不知道是不是因为用力过猛，突然捂着嘴咳嗽起来。

    伴随着咳嗽，团藏感觉掌心有点温热，还有一点淡淡的血腥味，当他摊开手掌时，居然发现上面留着触目惊心的红色。

    “血？老夫竟然咳血了？”

    “不可能，绝对不可能！”

    团藏如同触电的猫咪，不断用力甩着手臂，极力想将这些血甩得远远的。但他嘴角处残留着一点点的血迹还是出卖了他。

    “五代大人，您看看，您看看！”鸣人像发现了宝藏似的，指着团藏的嘴角大声道：“风湿病已经从脚上转移到您的身体内部，您的身体已经千疮百孔。”

    “风湿病已深入骨髓。”

    “您已经病入膏肓了！”

    “当进入您脑部的时候，您将会当场...”

    ‘风湿病会咳血吗?还会转移?’

    族长们面面相觑，这好像触及到了他们的知识盲区。

    根据五代火影先前查到的资料来看，也许...会？

    ‘他说是那就是吧，毕竟这可是那位漩涡大人的亲信。’

    “老夫...老夫的风湿病已经病入膏肓深入骨髓？”

    “老夫将命不久矣？”

    团藏闻言站在原地怔怔发愣，不自觉的往后退了一步，结果磕到了后方的凳子，脚下一软，一个趔趄跌坐在火影的席位上：“为什么，为什么...老夫明明才当上火影啊！”

    他团藏才刚刚坐上火影的位置，他团藏满腔的‘宏图壮志’还没得到施展，他团藏还没有把木叶打造成五大忍村之首。

    “都是猿飞，都是猿飞的错！”

    “如果不是他执意让老夫将根部设立在那暗无天日阴冷潮湿的地底，老夫何至于得这风湿病？！”

    “何至于此?”

