    周瑜心中满是惊喜，脸上不自觉地笑起来，他蹲下身，朝着孩子们张开双手。

    “老师！”小家伙们雀跃地朝着周瑜涌来，高兴的模样就像是一群小黄人。

    周瑜直接被扑倒在了地上。

    “老师，我好想你！”小苹果跟三儿一把抱住了周瑜的脖子，小脸儿在他的肩膀上蹭啊蹭，其余的小家伙们也都围着周瑜，叽叽喳喳地说着。

    周瑜略显艰难地站起来，把小苹果和三儿抱在怀里，朝跟在孩子们身后的两人打招呼：“孙主任，秦老师，你们怎么也来了？”

    两个中年男子笑了笑：“孩子太多，我们不太放心，就一起过来了。”

    孙悠悠和王军落后了几步，也从门外进来：“老师，惊不惊喜，意不意外？”

    “确实挺惊喜挺意外的。”周瑜点点头，又转头看着一旁的钱永志，眼中有些疑惑。

    钱永志笑了笑：“许导和我们导演组一致认为，这帮孩子跟你最搭，也正好跟你要演唱的歌曲相符，所以他们就是最好的合唱团。”

    孙悠悠拉着王军站在孩子们身后：“老师，还有我俩呢。”

    周瑜歪了歪脑袋：“你俩也算‘儿童’？”

    “怎么不算了！”孙悠悠微微扬起下巴，一旁的王军也难得打趣道：“我还是个孩子。”

    “总之不用军训就是好。”

    众人相视一笑，几个小家伙扒拉着周瑜的手：“老师，我也要抱。”

    周瑜把怀里的两个小不点给放下来，摸了摸孩子们的头，看着钱永志，问道：“离晚会还有二十来天，孩子们的学习怎么办？”

    “这个你放心。”钱永志微微一笑，早有准备：“上头跟附近的清华附小打过招呼了，从明天开始，孩子们就在那儿跟班上课，住宿也安排在学校附近，绝对不影响孩子们的学习。平时生活有孙主任和秦老师照看着，也出不了乱子。”

    周瑜这才放下心来。

    “行，那你们先练着，我一会儿再跟许导过来。”

    “麻烦钱导了。”

    “都是分内之事，我们一起努力，争取把最好的节目奉献给大家！”

    “嗯。”

    送走钱永志，周瑜跟孙主任和秦老师聊了几句，便带着小家伙们开始了排练。

    “今天老师教大家一首歌，好不好？”周瑜蹲下身对孩子们笑道。

    “好！”小家伙们高兴地举起了手。

    周瑜便一字一句地教孩子们唱，乐团的伴奏老师也跟着演奏，加深孩子们的印象。练了一个多小时，小家伙们唱得也像模像样了，就是偶尔会抢拍，不过好在有孙悠悠跟王军在，也不会错得太离谱。

    排练到了中午才结束，周瑜领着孩子们跟乐团的老师们道别，接下来的练习周瑜等人只能用录好的伴奏来进行，乐团只会在全体彩排时才会再次露面，毕竟歌舞类节目可不止他们一个，乐团的老师们忙得很。

    练习期间许谋刚跟一众导演组的人员过来了一趟，简单地说了会儿话，勉励了众人几句，便又匆匆离去。

    “好了，我们吃饭去吧。”周瑜低头看着孩子们：“你们想吃什么？”

    “老师，我们想吃肯德基。”小家伙们举起手异口同声道。

    周瑜又看看孙主任和秦老师，脸上带着几分询问的神色。

    孙主任笑着摆了摆手：“那洋玩意儿我们吃不惯，你带孩子们去吧，我们两个在食堂吃就行了。”导演组给过他们饭卡的，再说孩子们有周瑜和孙悠悠王军看着，他们也放心。

    周瑜点点头：“好，那我带孩子们吃完就过来找你们。”

    “嗯，去吧。”

    于是一群人便浩浩荡荡地出发了。央台大楼对面就有一家肯德基，孩子们也是来之前瞧见了才想着去吃。

    孩子们手拉着手，小鸭子似的跟在周瑜后头过马路。绿灯时间不长，孩子们还没全部过去就跳了红灯，路上等待的司机大概是被孩子们的可爱活泼感染，也不催促，微笑地看着。落在后头的几个小不点也感受到了司机们的善意，停下脚步朝着司机叔叔敬了个少先队礼，引得不少司机和路人挥手，掏出手机拍摄。

    周瑜领着一群孩子走进店里，众人的目光纷纷被吸引了过来，不少年轻人都认出了周瑜，带着一脸惊喜和不敢置信的神色走了过来。

    “周校长？”几个女生试探着开口。

    “你们好。”周瑜朝她们点头笑笑。

    “真的是你！”几个女生都是难掩激动的神色，高兴地快要跳起来了：“我们能跟您拍张照吗？”

    “没问题。”周瑜跟几人拍了张照片。

    “谢谢谢谢！”几个女生连忙道谢。

    “不客气。”周瑜摆摆手。

    其他的客人见周瑜这么好说话，也全都走了上来，还自觉地排起了队，突出一个高素质。

    周瑜看看眼巴巴盯着吧台的孩子们，朝众人笑了笑：“那个拍照的事情等一会儿好么，我先点餐，孩子们都饿了。”

    “好！”众人异口同声道，乖巧地像是学生，手里拿着手机已经开始呼朋引伴了。

    周瑜去吧台点餐，于是众人的目光又转移到了孩子们身上。其中不少人都看过《向往》节目，于是都掏出手机来拍照，还有几个外向的女生弯下身去逗孩子。

    “小苹果。”有女生拿手戳了戳小丫头的肩膀。

    小苹果正抬头看着吧台后的菜单，听见有人喊自己，于是转过头来，见一堆人盯着自己，不自觉地往后退了两步，见是自己不认识的人，愣了愣，然后才说道：“哥哥姐姐好。”

    “她真的好有礼貌，好可爱！”几个女生窃窃私语道。

    除了小苹果，其他几个出镜稍多一些的孩子，像三儿啊、图图、小燕子等小家伙也都被cue了一遍。

    “你们想吃什么呀，姐姐给你们买。”有女生开口道。

    “谢谢姐姐，不用了，老师会给我们买的。”小家伙们说道。

    “好可爱啊！”人类幼崽的可爱没人能够抵挡，一众年轻人顿时爱心泛滥，无论男女。

    吧台的服务生也是异常激动，替周瑜点完餐，也提出想要合影一张，周瑜欣然应允。其余众人见周瑜点完了餐，于是赶忙又靠了上来求合照。

    然后拍着拍着，周瑜发现这队伍怎么变长了？好家伙，店里一堆人，还有不少人从外边儿进来。

    “周校长，你点的餐好了。”服务生的声音传来，周瑜顿时松了口气，朝众人挥挥手：“不好意思，不好意思，我们得吃饭了。”

    一旁的餐桌上，早有人给孩子们让了位子，小家伙们规规矩矩地坐着，周瑜将鸡翅汉堡什么的放上桌，孩子们便高兴地一阵欢呼，随后又立刻收声，一旁的孙悠悠和王军给孩子们起了个头，小家伙们便齐声念道：“锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “好，开动！”

    “OHHHH！”

