    

    第447章绝境

    天澜宗和千羽门的两位天元老祖到也不是不明白。

    他们两人可以不用拼命的缠住洛远山，然后继续仍然是天澜宗和千羽门的其他人对于古玄尘。

    只是战斗一旦发生，其波动势力会引来其他三宗。

    即使他们动作再快，可以快速把古玄尘掳走，但这天池的秘密也会被发现。

    现在放在他们面前的就两条路！

    一，放古玄尘走，他们得到天池；二，速战速决掳走古玄尘，与其他三宗共享天池之秘。

    对方没动，古玄尘这边也不敢乱动，他们知道，自己任何一个动作都可能引得对方动手。

    一旦动手，他们的处境就会相当危险。

    不过这个时候，古玄尘和言芊芊悄悄服下早已备好的丹药。

    虽然形式不妙，但两人也不是坐以待毙之人。

    就在两人消化药力的同时，天澜宗天元老祖聂狂人看向千羽门天元老祖罗天兵，“罗老头，你怎么看？”

    罗天兵说道，“圣子吧，毕竟圣子可以独吞，但是天池却能分享！”

    聂狂人哈哈一笑，“想到一处了，到时只需要找个借口说是洛远山带人把古玄尘掳走就好，连替死鬼都有，那还等什么！”

    两人一声轻喝，立刻向着洛远山直呼而去。

    短暂的几个交锋，三人的身影便升空而起，在半空之中战斗起来。

    毕竟聂狂人和罗天兵要顾及在场的天澜宗和千羽门的人，洛远山也要顾及到古玄尘。

    若是他们肆无忌惮的发力，只怕战斗的余波会令在场所有人都非死即伤，这就是天元境的强大之处。

    那边一交手，岑博涛和洛青龙自然也知道留给他们的时间不多，若是不能把古玄尘尽快拿下，一旦三宗赶来，事情可就不好收拾了。

    轰……轰……轰……

    这可不是什么讲道义的时候，此刻两宗近百强者齐齐出手！

    虽然攻向古玄尘的要留他活命，并没有全力出手，但是攻向言芊芊的可就没有那么客气。

    一时之间乱流涌动，气机逆转，整个天地一片混乱。

    上空的洛远山看着这一幕，虽然有心想要帮助古玄尘，但被两人实力还在他之上的对手缠住，连自身都难保，哪里还撤得出手来。

    叮……叮……

    就在这时，古玄尘将妖皇钟祭出！

    可是原本无往而不利的妖皇钟发出的轰响，并没有迟滞半点对手的攻击，对方仿佛根本没事一般。

    岑博涛得意冷哼道，“我们为你做了这么多的准备，会不防着你这一手妖皇钟吗？”

    是了！

    能布下这么大的局，演这么完美的一出戏，他们又怎么可能放过自己早已暴露过的妖皇钟呢？

    此时古玄尘也发现，就在妖皇钟响起的瞬间，他们每个人的双耳中都流淌出一股法则之力。

    显然他们早就准备好了对付妖皇钟的手段。

    但古玄尘却是目光一厉，“你们认为妖皇钟就只是夺人心神那么简单吗？”

    此间一出，古玄尘一口鲜血喷在妖皇钟上，顿时妖皇钟瞬间变得一人来高，屹立在古玄尘的面前。

    古玄尘一掌拍在妖皇钟身上！

    一阵仿佛穿越亘古的钟声中，妖皇钟上金光四溢，道道金光无形化有质，如同一根根钢针向着四周急射而出。

    “小心！快退！”

    无尽的破空声中，洛青龙一声大喝，众人赶紧向后退去！

    这毕竟是无限接近人类圣王的妖皇随身之物，其威力非同小可，刚才那一瞬间，大家都嗅到危险的气息。

    不过虽然他们见机得早，但之前他们根本没有想到古玄尘还能反击，还有这么凌厉的手段，大家太过随意，也站得太过密实。

    毕竟近百人围攻两人，想不密实都难。

    这也使得在闪避的过程中，有人根本找不到出路！

    砰……砰……砰……

    眨眼之间十余道被金光洞穿的身体在半空中化着一滩金色血雾爆裂开来。

    众人虽然闪避开来，但金光依旧去势不止，直到撞到四周的障碍物，随即发出无尽的轰响。

    但这一刻，天池那边却安静异常！

    众人发现，那连他们都触之即亡的妖皇之光，在射至天池时，突然速度缓慢下来，而且池中鱼儿不断跃起，将一道道金光吞入腹中。

    刚刚落下，又跟着跃起，仿佛那些金光都是难得的美食！

    待食尽金光之后，那些鱼儿还从水面探出头来发出啧啧的怪叫之声，仿佛在说，再来点，再来点！

    古玄尘刚才一击虽然刚猛无比，但此刻的脸色却苍白如纸，整个人扶着妖皇钟才勉强稳住没倒。

    而看着天池那边的情况，古玄尘也放弃了最初那个逼退众人躲入天池的念头。

    这些鱼儿连那么强大的攻击都能吞掉，天知道它们会不会吃人！

    万一要吃人，一旦跳下去，下一刻就会人间蒸发！

    岑博涛也看出古玄尘的窘境，当即冷笑道，“你还真是一个宝藏男孩，任何时候都能给人惊喜！”

    “不过我很好奇，刚才那样的攻击，你是否可以再来一次！”

    古玄尘虽然呼吸越发的急促，但还是冷哼道，“你大可试试啊！”

    岑博涛和洛青龙对视一眼，同时挥手之间，各家派出两名阴阳境后期的太上长老，从四个不同的方向朝着古玄尘围了过来。

    现在只是试探一下古玄尘还有没有能力再次激活妖皇钟，他们自然不用派出太多人。

    否则人挤人，再次出现刚才那样的情况，那就亏大了！

    毕竟阴阳境的强者对于五大势力来说也是珍贵无比，哪怕刚才死的几乎都是阴阳境初期，但他们仍然肉痛不已。

    四人这次也极其谨慎，并不急着发动攻击，而是做出随时撤退的样子，缓缓的向着古玄尘逼近。

    此刻的古玄尘虽然目光似剑，但心里却苦楚不已！

    现在别说再激活妖皇钟，就是想要抬起手都困难无比。

    可是现在的情况是，一旦暴露了自己不能在激活妖皇钟，不！只要等四人靠近，发现了自己的虚实，下一刻，自己就会成为他们的囊中之物！

