
清漪醒的时候，已经是夜半时分了。

月影重瞳，灯下人的影子被拉得老长。清漪仔细去看，却是萃浓无疑了。

清漪轻声唤道：“萃浓——”

萃浓转过身来，应了一声，又问道：“可还觉得哪里不舒服吗？”

清漪的伤口已经尽数被包扎好了，衣服也换了。挨了那么多刀，说不疼都是骗人的。她轻轻摇头，“就是还有些疼。”

萃浓走过来，扶起了她，“疼就对了。你啊，平时我说多少句你都不听，现下里疼也是活该。下次可不许这么任性了。”

萃浓一向是对清漪言听计从，哪里这般教训过她。清漪面上一怔，只呆呆地看着萃浓。她晓得萃浓只是关心她，因而勉强一笑，道：“我还不是放心不下你和小弟。只可惜我终究是功夫太差了。”

萃浓道：“你心里明白就好了。现下里刚醒，也别说这些了，赶紧省省吧。”

方说完，就听到清凌在外头唤道：“萃浓，你赶紧出来。”

萃浓不耐烦道：“叫叫叫，叫什么叫。有什么事情，你自个先处理着。”

“我脚崴了。”

清漪抿唇而笑。

萃浓还是出去了，一见清凌旁边还有两个小兵，立马冷脸道：“你旁边不是有人吗？怎的还偏要我来扶。”

清凌道：“好妹妹，你快扶我一把。我就想让你扶。”

萃浓面上一红，扶起了清凌，直直往帐篷里去了。这晌清漪一见二人进来，也缓缓起身询问起清凌的情况来。

清凌道：“不过是方才巡夜的时候，不小心被石头拌了一脚罢了。二姐就不要担心了。倒是你这身上的伤，可还疼吗？”

不待清漪回答，萃浓便道：“你们两个都不能消停会。”

她已经将药箱拿了过来，又吩咐清凌道：“你倒是把靴子脱了啊。”

清凌和清漪二人被萃浓说了一通，都感觉到莫名其妙。这不，清凌立马弯下身子脱去靴子，只待萃浓为他涂抹药酒了。

清凌的脚腕处红肿一片，看得人有些心惊。萃浓眉头紧锁，没好气道：“你也可真是厉害，被石头拌了一脚，便崴成这个样子了。”

她并非有意讽刺，故而清凌也不会真的与她计较，反倒是笑道：“你一向知道我这人是大条惯了的。”

萃浓帮他涂好了药酒，又帮他穿好鞋袜，这才道：“回去之后，拿热毛巾敷上一敷，不就便会好了。”

“走，我先送你回去。”

清凌只得起身，在萃浓的搀扶之下一瘸一拐地走出了帐篷。

月色清明，清漪又穿了一件厚实的外衣，才觉得暖和了些。她看着空空如也的帐篷，心里升起几丝凄凉。此前的时光，虽说萃浓状态不佳，但是她三人在此相依。这会子，却只剩下她自己了。

她甚至连红樱在哪儿都不知道，更不用说她是否安好无恙了。

清漪强撑着往外头走了走，她的身子虽然并未复原，至少也走得了路。一盏一盏的灯，悬挂在帐篷旁边，为这样的夜晚添了几分别样的味道。

就在她刚刚走出帐篷之时，她便看到了不远处的恒远。他的胳臂上还悬挂着清漪的大髦。清漪忽然觉得有些不太舒服，想要转过头去。却不想恒远已经跑了过来，殷勤道：“特使醒了？怎的不好好歇着？这外头风大，仔细吹得头疼。”

这一连串的关切，一点都不似在作假。清漪内心里清楚，不论是恒远，还是红樱，她皆有保护之心，只是她行为处事太欠考虑，与旁人没有一丝的干系。

因而回道：“我就是觉得里头太闷，才想着出来吹一吹。”

多么地简洁明了啊。

恒远道：“特使受了伤，还是得好好休养。若是有什么吩咐，叫我一声便是了。”

清漪一愣，“你一直在这里？”

恒远道：“是啊。战场之上，我不能为特使分忧，下了战场，我该是好好照看特使才是。”

清漪道：“我并无大碍，夜深了，你就回去罢。以后也不许这样。我并不需要你时刻照看着。夜里你也得好好歇息才是。不然哪里有精力保家卫国。”

忽然想起了红樱，清漪又问了一句，“对了，红樱在哪儿？”

恒远道：“我带特使去吧。”

清漪“嗯”了一声，跟着恒远去了。

“白天我见大军撤退，也来不及和特使说一声便回了帐篷。不久便看到红樱姑娘被一个人抱了回来，又是叫军医，又是叫热水的。红樱姑娘无事吧。”

恒远边走边询问道。

清漪知道恒远说的是杜宁安，才能稍稍放下心来。不过她哪里知道红樱有没有事，只是默不作声，跟着恒远走着。

恒远见无人回应，便转过头去看清漪。只见她穿着一件素色大衣，将整个人都包裹的严严实实。恒远低头看了悬在臂弯的大髦，轻轻抚摸了一把，这才对清漪说道：“特使把大髦也披上吧，免得着凉。”

清漪看了一眼，这大髦她早便不想要了，又生怕自己言辞尖刻伤了恒远，因而温和地说道：“这大髦你留着吧，虽然不太合身，但是还能挡得了严寒。我看你连件厚实衣裳都没有，这可不行。”

恒远眼中升起了脉脉温情，回应道：“如此，便谢过特使美意了。”

他故意放慢了脚步，与清漪并肩而行，并偷偷觑着清漪的眼神。而清漪的所有心思都在红樱身上，她什么都不曾感受到。

就这样，很快便到了杜宁安的帐篷之前。

很明显，杜宁安的帐篷只有小小的一顶，而旁边的却要大出两倍的规模。清漪隐隐猜出，那应该是轩辕珩的帐篷，还是问道：“谁住在这里？”

恒远道：“是宁王殿下。”

一句末了，便听到轩辕珩在里头问道：“是漪儿来了吗？”

清漪吃惊他的耳力竟然这般好，更让她吃惊的是，晃神之间轩辕珩已经从帐篷里头出来了。身形之快，几乎和陌宁有几分相似。他只穿着灰褐色的单衣，想必是听到声音之后，直接从榻上爬起来的吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652613"  chaptername="第177章  一别如斯（1）">加入书签</a>
</div>
