    不服就干，打不过就跑，人生真理。

    我向来不是那种喜欢跟人硬碰硬的笨蛋，我崇尚的就是这种外人看来有点双标的座右铭。人生苦短，何必跟自己过不去呢？有时候有点阿Q精神也未必不好。

    握紧了手里的马桶刷，我贴着墙根站在门旁边，心里飞快的已经有了一个计划。

    我小声的对吴刚说：“我一会找机会先出去，回头找人来救你。”

    吴刚小帅哥听了半张脸都黑了：“……我还以为你会说让我先走，你断后呢。”

    我瞪大了眼睛看着他：“开什么玩笑？我拿什么断后？我要是跑不出去，你到黎堂峰那儿一样不好交差，我这是为你考虑。”

    吴刚笑得言不由衷：“真是多谢嫂子为我考虑了。”

    说话间，门外的人已经拿着钥匙开始开门了。

    心头开始一阵阵的发紧，能拿出钥匙的，肯定不是黎堂峰的人！

    我扫了一眼身边已经紧张的脸色发白的陶然，这妹子把手里刚刚捆成的布绳子拽的很紧，好像这样就能以防万一。

    门开了，很快有两三个人跟着进来。

    我瞅准了时机，将手里的马桶刷往第一个人的脸上招呼，吴刚的反应更快，立马跟着我的动作上前，第一个人就这么被撂倒了。

    趁着第三个人还没迈进病房大门的时候，我立马把门给砰地关上锁紧，那边吴刚身手不凡，第二个人也被顺利的按倒在了地上。

    陶然妹子关键时刻发挥了重要作用，她直接拿捆好的绳子帮着吴刚把这两个人绑了个结结实实，顺带还用破布把他们的嘴巴给堵上了。

    门外的人叫骂了一会，走后急匆匆的离开，看样子是去搬救兵了。

    地上的两个人看见我手里拿着的马桶刷，其中一个顿时脸都绿了。我也不想这样的，实在是病房里资源匮乏，总不能让我扛着一个椅子招呼他们吧？这要是砸死了或者砸傻了可怎么办？

    我喘了会气，说：“你们是不是傅博派来的？”

    这两个人有些惊愕，但不约而同的都低下头，一副死猪不怕开水烫的样子。

    这个反应就很明显了，如果是误伤了友军，这会他们早就急的跳起来要为自己辩解。这样沉默反而就是一种默认。

    我平静了一会心跳，对吴刚说：“我们走吧，他们那边应该要叫人来了。”

    我没有审讯的天赋，更没有这方面的职权，把这两人捆在这里顶多算是正当防卫，等会走掉的第三个人必定会带着人回来，我们不能再在这里多停留。

    临走之前，陶然却迟疑了：“我要不要留下来问问他我爸的情况？”

    我忍不住在心里翻了个白眼，拜托！陶然妹子，你都在这里住了这么久了，傅博要是打算告诉你，早就说了！何必拖到现在呢？

    我说：“随你。”反正我是要离开了，这地方多一秒都不想多待。

    陶愣了愣神，最终还是选择跟我们一起离开。

    我刚吴刚顺带锁上了病房门，这钥匙还在里面那个男人的身上，等他们来了开门还可以拖延一段时间。

    刚刚赶到电梯跟前，直接电梯已经一路上行，我果断的说：“走楼梯。”

    跑出了住院部大楼，下午的阳光直接洒在了眼前，照的我眯起了眼睛，正在这个当口突然有人紧紧拽住了我的手腕，一个使劲我就落入了对方的怀抱之中！

    这一出，吓得我心跳差点停摆！

    下一秒，黎堂峰的声音说：“你准备跑到哪里去？”

    我吃惊的抬眼看着眼前的男人，真的是黎堂峰！额……除了领导这会脸色不太好之外，确实是我老公没错。

    我惊喜万分，看见黎堂峰就像看见了胜利女神在向我招手，两条胳膊立马紧紧的抱住了他。

    “你怎么来了？”仅仅是一天一夜没见，这份思念就已经入骨。

    黎堂峰狠狠的咬了我的耳朵一下，牙尖嵌入肉肉的耳垂，带出一点点的刺痛，我忍不住叫出了声。

    “你下次再敢这么胡闹，看我以后还让不让你出门。”这是来自领导忍无可忍的警告。

    我脖子一短，连忙点头：“我知道了，我不敢了，绝对没有下次了。”

    正在黎堂峰的怀里耳鬓厮磨着，突然不远处住院部大楼的另一边，傅博就远远的站在那里，他的身边还带着几个人，就这样与我们遥遥相对。

    我感觉到领导的怀抱收紧了，显然他也看见了这些人。

    目光对视间，傅博一个人往我们这边过来了！

    黎堂峰拍拍我的后背：“你先上车。”

    我明白这个节骨眼上容不得我多任性，我也不想在黎堂峰面前充当什么女英雄，赶忙乖乖的打开车门坐了上去。好在车就停在旁边，这上车的功夫耗费不了几秒的时间。

    我刚刚坐稳，只见傅博已经站在不远处了，他和黎堂峰之间的距离只有两三米远。

    还好，我们家领导不是一个人，他身后还有吴刚和陶然。陶然可以忽略不计的话，起码吴刚也不是个软柿子，在人数上来看，我们这边算上风。

    我偷偷的锁上车门，然后将车窗打开了一条细细的缝，方便我能听到外面的动静和对话。

    只听傅博说：“恭喜黎总了，这一次投标十有八九会成功。”

    黎堂峰语气淡淡：“这不是你们最不愿意看到的吗？为什么还要跟我说恭喜？对了，你锁着我太太的账我还没跟你算。”

    傅博笑了：“黎总开玩笑吧！是你太太和陶小姐叙旧忘了时间，这才没有赶回去，我可没有动她一分一毫。”

    说着，我看见傅博冲后面的陶然招招手：“既然出来了我就陪你去逛逛，你好久没见你父亲了，我带你去看看他。”

    这句话显然有着别样的魔力，我就这么看着刚刚逃出来的陶然慢慢的朝傅博走过去。

    我心里一叹，没办法，这或许是必然的结果。

    陶然在傅博的影响下，有些观念早已根深蒂固，这远远不是一个晚上的洗脑就能改变的事情。何况，我还没有给她洗脑。

    傅博的手里握着陶然最想知道的信息，陶然不妥协都不行。

    最后，傅博带走了陶然，看着他们俩相携而去的背影，我不禁暗叹。但愿这一次，陶然能把握住自己的命运，起码不要被傅博再次牵着鼻子走。

    折腾了一天一夜，我这会才算放下心来。

    可我没想到的是，回到家迎接我的是更加猛烈的狂风暴雨。

    这一路上黎堂峰都紧紧的搂着我一言不发，我还在想领导生气了，我要怎么样才能让他对我缓和态度呢？结果一进家门，看见我爸妈那两张阴沉阴沉的脸，我瞬间明白了。

    领导这不是不生气，也不是不想教训我，而是他把权利让给了我爸妈。

    我妈狠狠的来了句：“你也太任性了，你以为你还是一个人呀？从今天开始就在家里给我安心的养胎！哪也不许去了！”

    好吧，任性一次的后果是严重的。

    经过黎堂峰和我爸妈的三方会谈之后，我接下来的孕期生活就被固定了。黎堂峰连店里都不让我去了，领导表示反正家里有厨房，你脑子里有配方，你可以在家里做好了那些定制的甜点，然后让你的员工过来拿。

    我能说什么呢？只能笑呵呵的答应了。这就是任性的代价。

    后来柳母过来拿点心的时候还对我千叮咛万嘱咐，她的想法竟然也和三方会谈的结果一致。

    于是，我在家里开始了日复一日猪的生活。

    当晚，黎堂峰搂我在怀，他的手轻轻的抚摸着我的后背，这一刻宁隽美好。

    在领导断断续续的描述下，我算是知道了今天发生的一切。正如傅博所说，这一次的计划确实是秦江未在背后策划。他也不想要伤害我，只是想破坏这一次投标罢了。

    只要黎堂峰慌了神，双木集团的胜算就会更大一些。

    不得不说，黎堂峰确实是被经商耽误了的影帝，今天在会场的一系列表现都可圈可点，听得我时不时开怀大笑。

    等他全部说完后，亲昵的在我的头发上吻了吻，说：“不要再这样了，我真的会担心。”

    我往他的怀里蹭了蹭：“嗯。”

    经过这一次的投标案失利，我想秦江未和柳家大哥的合作也会化为乌有。这公司里的事情就是这样，有利则合，无利则散。

    何况，柳家大哥并不傻，以他们家多年来置身事外的态度可以看出来，柳家大哥重视的只是双木集团，他们家并不打算介入家族的这些纷纷扰扰。

    正想着，黎堂峰突然一个吻强势的压了下来，直接将我吻得晕头转向，躺在他的怀里直喘气。

    睫毛微微一挑，可以看见眼前这个男人那张熟悉的脸。

    唇齿胶着，带来的是更多让人怦然心动的气息，我知道我根本没有力气去抗拒，再说了自从我怀孕之后，夫妻之间就鲜少有床笫间的亲热。

    这突然就气氛上升，让我有点心慌意乱。

    我知道自己应该拒绝，可手脚却偏偏不听使唤。

    最后还是黎堂峰自己红着眼睛停止了全部动作，他说：“我去冲个澡。”

