    第二百六十三章牵连

    第七天，村上手脚发软的人更多，刘哲一由于在养伤，也没发现异常，但十二小峰岭五老却开始警惕了起来，也就是因为这十二小峰岭五老多了一个心眼，十二小峰岭才免遭毁于一旦。

    等到第三天下午，村里忽然来了八个人，带头的是一个始终低着脑袋的长发男子，模样十分俊俏，看年纪也就在二十露头，整个人干净秀气，斯斯文文，可又散发出一种无形的气息，使他身边的七个人，没有一个敢超过他一步的。

    而跟随在那低着脑袋的年轻人身后的，还有七个，但这七个家伙，一个个都凶神恶煞一般，不是满面横肉，就是目露凶光，有一个最丑的，一张马脸，满面的麻子，还在脑袋正中长了个拳头大小的紫色肉瘤，一走动那肉瘤就一晃，里面好像都是脓液一般，看上去就异常恶心。

    可首先对村民们发难的，却不是那丑陋的马脸汉子，也不是那些凶神恶煞一般的家伙，而是那个斯文秀气的低着脑袋的小伙子。

    这家伙一进村口，就说了一句话：“杀！一个不留！”

    说这句话的时候，那年轻人依旧低垂着脑袋，一副斯文秀气的表情，说话的语气也是轻声细语的，好像这句话根本就不是要杀人，而是见了人，打个招呼，问句吃了没这般自然。

    可这句话一出口，他身后的那七个凶神恶煞就分别亮出了武器，有寒光四射的银链短刀，有一抖哗啦作响的九节鞭，有分水峨眉刺，有跨虎篮、有流星锤、有竹节鞭，还有一个竟然提出了一把开山巨斧，看那开山斧的大小，只怕足有上百斤重，总之，大部分都是些奇门冷兵器。

    这些兵器，都有一个共同点，就是难练，比如那银链短刀，就是在短刀的刀环上焊了个银链子，可以脱手飞出伤人，可远攻可近打，但一个搞不好就会割伤自己，所以极少人去练，可一旦练好了，威力相当厉害。

    那年轻人一发话，那七个凶神就纷纷操起武器，就近蹿向十二小峰岭村民，举起武器，毫不留情的就动上了手。

    最近几年，旅游业兴起，湘西的凤凰古城，更成了一大景点，有许多游客会在湘西到处游玩，偶尔也会有资深的驴友深入大山，闯入十二小峰岭来，所以十二小峰岭村民原本只以为他们是游客，根本就没有防备，何况这两天一个个手软脚酥的，哪里挡得住这七个凶神恶煞，一时之间，惨叫声四起，鲜血四处飚溅，迅速打破了十二小峰岭的宁静。

    万幸的是，十二小峰岭五老之前就多了个心眼，一起蹿了出来，可万万没有想到，来人竟然一个比一个生猛，五老勉强挡住了五个人，剩下两个竟然无人能挡，岭南老巫和张家老太爷迅速组织了人手，护送着百姓向村外秘密据点转移，而十二小峰岭五老则一字排开，形成一道防线，拖住那些人无法追杀村民。

    更郁闷的是，五老也或多或少的中了水中之毒，功夫折扣的不足平时三分之一，一番恶斗下来，纷纷败下阵来，眼看着防线就顶不住了，而大部分村民则都还没有转移到秘密据点，一场灭顶之灾，笼罩了十二小峰岭所有人。

    就在这个时候，杨正文夫妻俩前几日接到刘哲一的消息，终于从洛阳赶了回来，总算及时赶到，以夫妻两人之力，独挡七个恶人，浴血奋战，保全了十二小峰岭，十二小峰岭五老得以全身而退，全村人一起撤到了十二小峰岭上的秘密据点。

    这秘密据点十分隐蔽，而且只有一条进口，岭南老巫在进口处放了巫蛊之物，等于封了路，十二小峰岭百姓在秘密据点之中倒是安全，可等十二小峰岭五老解去身中之毒后，再折返回十二小峰岭的时候，却只发现了杨正文夫妻的尸体，两人已经面目全非，浑身上下都布满了伤口，被吊在村中旗杆之上，还挂了一条白布横幅，上面写道：“九天十地，上古神魔，顺我者昌，逆我者亡！”落款无名，只画颗星星。

    听到这里，我疑心大起，战斗致死的我相信，浑身上下满是伤口我也相信，可为什么会面目全非呢？何况唐一泓之前一再说我父母没死，还出现过在北京，相比之下，我更愿意相信唐一泓，这里面就有点蹊跷了，难道说我父母当年是诈死埋名？为什么呢？这里面究竟还有什么不为人知的秘密呢？

    那鬼手通幽则完全沉浸入往事之中，并没有注意到我的表情，继续说了下去，刘哲一痛心疾首，他认为此事完全是由他而起，杨正文夫妻的死，也是因为他给了杨正文夫妻的消息，才导致杨正文夫妻赶回十二小峰岭，战死在了湘西。

    十二小峰岭五老身体康复之后，接受了这一次的教训，组织了人手暗中监视水源，以五老的功力，要不是中了水毒，根本不至于败的如此之惨，更不会让杨正文夫妻丢了性命，而这一次也令多年平静的十二小峰岭中有手段之人起了警戒之心，再想偷袭十二小峰岭，只怕就讨不到便宜了。

    而刘哲一经此一劫，深觉对不住杨正文夫妻，也没将杨正文夫妻身死的消息外扬，就让鬼手通幽给葬在了十二小峰岭上，自己则性格大变，整个人都变得阴狠毒辣起来，更辞去了十二小峰岭总当家的位子，将刘婉清带去一神秘之处安顿好之后，孤身一人踏上了寻仇之路，一晃十年过去了，在这十年之中，刘哲一的双手，可沾了不少人的血，凡是和那驯鼠人有关联的人，大部分都被他斩杀，不问对错，不分好恶，从名震湘西的侠义之士，变成了人人闻名变色的嗜杀之徒。

    但刘哲一却始终没能成功击杀那郎其江，只是探听到了那驯鼠人的真实身份，真名叫郎瑛，外号瘟神，那年轻人叫做温凉玉，外号魔星，同属于一个神秘组织，这个组织之中的成员，全部以上古魔神为外号，各自雄踞一方，手下有大本事的人不少，例如哪天突袭十二小峰岭的那些家伙，都是温凉玉的手下。这些年来，刘哲一和他们没少对着干，明争暗斗的，从来就没有停止过。

    等鬼手通幽说完之后，刘婉清已经悲泪长流，我也心中悲愤难忍，就算父母真的是诈死，当日一战也一定异常的惨烈，那两具尸体不管是谁，浑身上下布满的伤口，已经说明了一切。而这一切，都是因为那个驯鼠人而起，无论如何，也要寻到那温良玉和郎瑛，让他们血债血还。

    我心中杀念一起，那鬼手通幽就淡淡的瞟了我一眼道：“你是不是想报仇，不过我觉得你还是算了，我和那些恶人动过手，当时我身中水毒，败给了其中一个拿九节鞭的汉子，当然，如果我不中毒，他不是我对手，可我要想拿下他，只怕也不轻松，而那个汉子仅仅是温凉玉手下其中一员，可见他们的实力有多强悍。”

    “你父亲是为了我们十二小峰岭而死的，算是我们十二小峰岭的恩人，我可不想看着你也送命在他们的手上，你还是趁早打消这个念头，哪里来的回哪里去，好好的活下去吧！”

    我一摇头，决定暂时将我父母可能还活着的消息隐瞒起来，当下咬牙切齿道：“父母之仇，岂能不报！就算豁出命去，我也得找到温凉玉等人，将他们的脑袋割下来，祭奠我父母在天之灵。”

    一句话说完，我转头看了一眼婉清道：“婉清，如果鬼手前辈不将这些事说出来，你准备隐瞒我到什么时候？”

    刘婉清微微叹息了一声，说道：“我原本是想，如果你不知道这些事，会不会更好一点，如今看来，一切自有天定，就算我不告诉你，你该知道的，还是会知道。”

    我一点头，又问道：“你对温凉玉那些人，了解多少？”

    刘婉清一摇头道：“没有丝毫的了解，自从十年之前，温凉玉率人突袭十二小峰岭之后，就潜入了暗处，这些年来，根本就没有踪迹，倒是那瘟神郎瑛，经常在各处出没，可也十分狡猾，我和父亲追杀了数次，都没能杀掉他。”

    我一咬牙，再度问道：“那郎瑛现在在什么地方？”

    刘婉清不答反问道：“你想从郎瑛身上入手？那就不用去找他了，据我所知，他已经找上你了，而且他的人，已经和你有了接触。”

    我顿时一愣，脱口而出道：“什么？他已经找上我了？我怎么没见过？”

    刘婉清淡淡的笑道：“你不是没见过，你是不知道而已，这些人都是老江湖，戏演的极好，想骗你太容易了，我说几个名字，你一听就明白了，铁算盘、阴十八这两个人你认识吧？他们就是郎瑛的人，一个在明着经营古玩，一个在暗中盗墓开馆，是郎瑛手下最能赚钱的两个，还有一个人，山村小张屠夫！他是隐藏最深的一个，甚至得到了茅山马家的信任，名列茅山马家五杰之一，当然，并不是说你们盐帮没用，在这一盘棋里，只怕谁的阵营里都不那么干净，比如我们十二小峰岭，一样是暗流涌动。”

