
　　万万没想到，最终走在中路的会是青钢影。

　　而RAY也是望着那个石头人眉头紧锁。

　　本来他脑子都已经开始预演自己的剑姬要如何去拉扯青钢影了。

　　可这....

　　怎么突然选个石头人和我对线啊？

　　这拉扯个蛋啊。

　　而青钢影，则是已经到了中路。

　　换线？

　　剑姬中路，没说法啊，等会野辅AD一起抓，我和四个人带啊？

　　加里奥上单，那更没有说法啊，那英雄登场保护谁啊？这R技能也不能直接对着小兵放啊。

　　EDG只有吃闷亏，硬着头皮打。

　　好在剑姬这一把对线并不能难打石头人，虽然几乎没啥能够单杀石头人的可能，但压刀压经验还是能勉强做到的。

　　只是，压石头人完全没用啊，他这一把只需要纯护甲打团给R就完事了。

　　这时候，EDG才明白这个石头人最致命的地方。这把唯一有AP伤害的，就只有加里奥。

　　他根本不需要出任何魔抗，一身护甲根本管不了。

　　唯一能打的动的，可能只有剑姬无双挑战的真实伤害了。

　　可打团，你把四破留给石头人，是不是有些不合适啊.....

　　RAY很是苦恼，但压人还是要压的。

　　不然剑姬真就白选了。

　　这郭子哥的指挥太犀利了，真的是牲口，简直不能处.....诶，郭嬴.....

　　等等.....

　　RAY立马手速极快地打开了天赋页面，趁着最后十秒钟更改了天赋。

　　此刻正式进入游戏之后，他如计划中的一样，站在RW上路一草，卡着石头人位置。

　　看了一眼mosue的装备。

　　捏麻麻的，布甲四红身上还点了饼干。

　　这意思很明显了，我就和你混，混到四瓶红药喝完，然后回家直接补布甲鞋。

　　RAY要不是看这是在比赛，真想骂一句，纯寄吧混子，这把我点了，分给你。

　　“哦，这里布甲四红加饼干...这好稳健啊！”王多多只能给出了这一很是官方的形容词，就像当年称那个璐璐稳健得像是防御塔一样。

　　这便是“纯混子”的高情商说法。

　　众人也没想到，上一场两巴掌拍出一片喝彩声的mouse，这一场直接选石头人开混。

　　剑姬卡着一草等着石头人上前，就去A了一个QA。

　　石头人反手扔了一个Q，就带着加速往后走。

　　【这就你们说的，上单之光....重新回来了？】

　　【捏麻麻的，我还等着上路EDG两任上单用轻装战士来波拉扯大战呢。】

　　【比赛嘛，上场光不是已经证明自己了？比赛嘛，能赢就行了。】

　　【不是说玩石头人不行，你看这崽种的嘴脸。】

　　此刻镜头给到阿光，他吐了吐舌头，笑得像是地主家的傻儿子一般。

　　单纯且快乐。

　　【玩石头人的，是这样的，理解一下。】

　　【看见没，就是上一把玩纳尔连续拍了两个如来神掌的高手，这一把去玩石头人，也是这B德行。】

　　【绷不住了，还是RAY有杀气，有锐气。】

　　【他有个G8！】

　　有人立马发了一张截图。

　　谷</span>RAY也张大了嘴巴，刚才挂在脸上的愁容一扫而空，他笑的像是隔壁村村长的傻儿子。

　　原因是，刚才一级他上去那个QA偷到了一个金币带，一打开，直接发了他90大洋，回头在让干扰石头人漏上两刀，一级直接就领先了100多块钱的经济。

　　那可是三分之一个人头啊。

　　他算是体会到了郭子哥那单纯的快乐了。

　　【卧槽，我才注意到是偷钱剑姬。】

　　【难怪，他突然也快乐起来了。】

　　观众望着这两位卧龙凤雏那纯真的笑容，很难不联想到某位阳光大男孩儿。

　　【郭子哥行为出现人传人现象。】

　　【没办法，郭子哥指挥的人太多了！】

　　而此刻郭子哥嘴角也勾勒起了弧度。

　　虽然笑得不算灿烂，但心情自然是非常不错。

　　上路一级就被压了超过100块。

　　下路也因为EZ和牛头着两个英雄对线能力属实瓦夫被霞和璐璐推了线，算得上被小压一筹。

　　增幅都不高，但积少成多嘛。

　　郭嬴对于这样的情况，非常满意。

　　不过上路是两边都在happygame，但中路却不是。

　　scout肉眼可见地不开心。

　　郭嬴一级直接走到了EDG中路前方的兵线，A了第一个近战兵，然后往上边拉开。

　　随后又往前顶着小兵a了，最后一个跟上来的近战小兵，然后把兵线往下边拉开。

　　本来正常情况下应该聚集成两团的兵线，被彻底拉成了一盘散沙，零零散散的洒在中路。

　　而郭嬴他自己的兵线为了迎击对方小兵，自然也同样散开，成了一盘沙。

　　这就让scout相当难受了。

　　正常情况下，scout的加里奥面对分成前后两团的兵线时，会调整角度，用正义罡风的一段刮近战小兵，然后命中后排小兵，卷起第二段的持续伤害。

　　这样一个Q相当于直接Q了六个小兵，然后上前靠被动A三个聚成一团的近战小兵。

　　这样便将加里奥的清线能力拉到了极致，大多数时候都能轻松夺下前期的推线权，然后去做更多的事情。

　　但郭嬴这样将兵线一拉散，加里奥靠着自己技能机制同时给所有小兵制造AOE来夺取线权的打算自然是落了空。

　　而且，还有另外一个原因。

　　双方都是明牌在下半区开野。

　　明凯保护这下路双人组一级推兵线，flawless防备着明凯二级抓下。

　　双方眼位此刻都看到了对方打野的动向。

　　当scout走过来补靠上边墙角那个小兵时，郭嬴确定了皇子是往下刷石甲虫准备全刷速四之后。

　　一个钩锁拉墙直接踢了上来。

　　scout靠墙太近，没有走位空间，被一脚踢中陷入眩晕。

　　然后带着魔法盾硬生生A了一个强攻。

　　scout望着郭嬴身上的魔法盾，只有往后撤，自己的伤害打在他的魔法盾上，纯属浪费蓝。23sK.com

　　而面对正在越兵线对scout施展暴行的郭嬴，Scout家居然只有零星一两个远程小兵转过头看了一眼，其余根本不闻不顾。

　　这时候scout才明白，这拉兵线除了降低自己推线能力之外，还是为了他换血做准备。

　　郭嬴带着E技能给的攻速，喝着腐败药水，追着被打强攻后的scout一直A到了塔下，而魔法盾消失，Scout只是回敬了一个只挂中了一下的Q。

　　基本上完全被腐败药水的回复量给抵消掉了。

　　而scout却足足掉了快半血。

　　这一波，郭嬴直接在一级打出了超过一瓶腐败药水的血量优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十九章 快乐上路。免费阅读。https://xs.23sk.com 