    看这家伙眼睛眯起来，秦风就知道他心里憋着啥坏。

    “滚犊子。”秦风笑骂了一句。

    这顿饭吃到了两点多，秦风这才舒服地伸了一个懒腰。

    旁边的沈芊芊跟苏佩云已然喝着茶水开始消食了。

    朱建峰已然喝大了，说话都大舌头了。

    这小子喝了半坛子，虽然那坛子不大，可是那足足得有两斤多，他一个人就解决了一半。

    秦风搀扶着朱建峰走出门外，就看到那个服务员依旧站在门口。

    她看到了朱建峰的模样，随即对着秦风道：“需要我帮您把客人送到上面休息么？”

    “行，如果能送上去，那是最好不过了。”秦风笑道。

    就看到服务员拿出了对讲机耳语了几句，就看到很快来了五个保安。

    他们把朱建峰给架上了三楼。

    “你们感觉怎么样？”秦风看着沈芊芊跟苏佩云问道。

    “我们没事，你先照顾朱建峰。”苏佩云说道。

    说完，她跟苏佩云二人一起先回公司去了。

    秦风也去了上面的房间。

    这个房间也是十分简单，只有一张床，一张桌子，还有一个茶盘，再就是一个电热水壶了。

    除却这些，根本没有任何的电器，那大大的落地窗上，阳光从那边穿透过来，给人的感觉是那么的舒坦。

    朱建峰睡的跟死猪一样，甚至还打起了呼噜。

    秦风走到一旁，也趴在桌子上睡了起来。

    一觉睡醒，秦风看了看外面。

    天色开始黯淡，落日的余晖让整个天空都变成了金色，很是漂亮。

    就在此时，秦风忽然听到了门口一阵嘈杂的声音。

    很快，大厅之中的中年人出现在了门口。

    “有事？”

    秦风喝了一口茶水，这才感觉那酒劲消失了一些。

    “秦先生，我们老爷突然犯病了。我们实在没办法，希望您能去看一看。”中年人急切的说着。

    “玉老爷子？”秦风皱着眉头道。

    “没错，您能帮忙看一看么？”中年人赶忙说。

    秦风迟疑了一下，而后点头道：“走吧，上去看看。”

    为了一顿饭的面子上秦风都得过去，更不要说喝了人家的一坛窖藏了三十年的好酒了。

    上了顶楼之后，已经围绕着不少人，秦风甚至于还看到了孙青山。

    “孙老，你也在这？”秦风调侃了一句。

    孙青山原本愁眉不展，看到了秦风，随即放松了下来。

    “秦风，快，这老小子心梗犯了。你赶紧帮忙，用你神奇的针法帮忙缓解一下。”

    秦风随即走了过去，就看到玉老头躺在那边身体不断的抽动。

    他一只手捂着心口，整张脸都扭曲了起来，脸色呈青色。

    秦风想了想，立即拿起了旁边的银针，而后一把就把玉老头的手给扳开了，紧接着，银针唰唰唰就插在了心口处的天道穴、乳极穴、天溪穴三大穴位。

    随后，秦风就开始用灵气缓缓的晃动这三根银针。

    三根银针的抖动频率越来越大，甚至于带动四周的表皮的肉都开始颤抖。

    “孙老，他这样行吗？”旁边的中年人道。

    “放心好了，有他出手，老黄是不会有事的。”孙青山笃定道。

    秦风治疗完毕之后，随后道：“一会我给他写个药方，保证以后不会复发。”

    听到这，中年人顿时松了一口气。

    十多分钟后，就看到玉老爷子身体也放松了起来，脸也没有之前那么扭曲。

    “好了，找几个专业按摩师，帮忙全身放松。这一次发病，他全身都快要痉挛了，这么大的年纪了，可是受不了这种刺激的。”秦风吩咐道。

    “我这就去。”中年人听完之后赶忙去办。

    秦风则来到了旁边的书桌，而后拿起了一根圆珠笔开始写了起来，很快一张药方就搞定了。

    “就一张药方就能治好心梗？”孙青山看着秦风的药方道。

    “没问题的。”

    秦风看向孙青山，好奇问道，“你怎么会在这里？”

    “我跟这老头也算是老相识了，今天他约我吃饭，两人高兴喝了两杯，没想到出了这档子事情。”

    孙青山叹息一声，“也幸好有你在，要是真的出了什么事情，我可是说不清楚呢。”孙青山说。

    “玉老不但认识你，还认识金老？”秦风好奇道。

    “玉老的来历很不简单呐。他很多大门大户的人家，甚至于那些幕后控制大势力的家族，都跟玉老头有那么一点点的关系，就算是秦家，当年也邀请玉老头上门做菜的。”孙青山说道。

    秦风没想到这玉老头这么有能量，不过随即道：“你说大多数的人都邀请过？那赵家呢？”

    “当然必须吃过啊。可以这么说，没有玉老头，这满汉全席可就是一个笑话了。只可惜，他教了一个徒弟，现在都没有完全吃透。否则，他也不用这么奔波了。”孙青山说道。

    秦风立马就有了一个想法。

    玉老头既然见识这么多，自己是不是应该问一问他隐藏在国内的各家势力呢？

    要知道，秦风之前根本不知道有唐门的存在。

    如果不是唐飞出现，他都以为那只是一个虚构的家族，现在看来……是他见识短浅了。

    要是他把这些人都汇聚在一起，即使面对诸子百家，面对秦璐……乃至于面对那未曾谋面的天人，都是一股很大的助力。

    想到这，秦风就开始在心中谋划了起来。

    孙青山见他不说话，忍不住问道：“你到底在想什么，这么入神？”

    “我只是好奇，这世上喜欢吃的老餮还真的不少。玉老爷子能凭借厨艺认识这么多人，倒是有些能耐。”秦风说道。

    “能耐？这老小子能耐大了！知道围棋嘛，他是国内的这个！”

    孙青山忍不住竖起大拇指道，“而且，他还是一个彻头彻尾的历史学家，比起那些教授什么的厉害多了……”

    通过孙青山的叙述，秦风这才知道了玉老爷子的过往故事。

    不得不说，这玉老爷子，还真的是一个隐藏的宝藏老头。

    吃喝玩乐……各方面他都已经达到了极致。

    这才是真正的“玩家”，秦风可是自愧不如。

