    ······

    诸王会议结束七天后。

    周天齐大婚。

    人境内所有空闲的无敌、准无敌以及日月境以上的存在都前来祝贺。

    只有驻守诸天战场的秦广、夏无神等人实在是脱不开身，才没有来，但他们都派遣了得力手下前来祝贺，并且准备了丰厚的礼品。

    云杰当然也来参加了周天齐这个“大阴王”的婚礼，不仅如此，姜瑶也跟着一起过来了，主要是两人几个月后也要成婚，就想着过来学习学习，借鉴借鉴，毕竟头一回。

    同时，云杰还把纪灵、微雨、陈平等一众高层也给带了过来。

    一来可以让他们见见世面，认识认识其他无敌以及其他人，尤其是其他府的日月境，这些都会是各大府的高层，因此他们以后需要打交道的地方肯定少不了。

    二来，纪灵她们最近这些年一直在忙各种公务，再加上多年来就挤在狭小的地下城里，也该让她们出来走走，散散心，他云杰可是一个“好老板”，绝不压榨员工。

    周天齐的婚礼只持续了三天时间就宣告结束了。

    按理说不该这么快结束才对，好歹是他周天齐也是人族五巨头之一，怎么也得持续个十天半个月吧？

    但目前人境百废待兴，各府都还有许多事情需要处理，持续太长时间也不合适，因此这场婚礼就草草结束了。

    “看了老周的婚礼，你觉得怎么样？”云杰笑问道。

    姜瑶想了想，侧着头对云杰说道：“感觉还行，就是感觉太古板了一些，看起来好累，也很麻烦，你觉得呢？”

    云杰顿时乐了，“哈哈，咱俩的想法一样，老周这个人啊，就是古板，什么都遵循老一套的东西，无趣得很。”

    “也有可能是他从小受到的教育有关，他们周家可是传承悠久的大家族，不像我们，亲人都不在了。”

    说着说着，姜瑶的情绪突然低落起来，显然是想到了自己的父母，在诸天战场开启之初，他们为了保护姜瑶，两人分别跑向不同的方向，引开了附近的异族，最后姜瑶才得以活了下来。

    “别多想，有我在呢，以后我们就是亲人了！”云杰轻轻把姜瑶揽入怀里，温声安慰道。

    “嗯。”姜瑶回应。

    ······

    三天后。

    云杰一行人再次回到大玄府。

    近期大玄府没有发生什么大事，一切都在按照云杰预想的方向发展，把纪灵等人打发下去后，他和姜瑶就享受起了二人世界。

    大玄王府，后花园内。

    姜瑶坐在云杰的腿上，双手环抱着他的脖子，头轻轻靠在他肩膀上。

    两人就这么静静的在凉亭里坐着，周围有灵蝶环绕，时不时落在两人的身上，一点儿也不怕生。

    此时正是春季，花园内的各种灵花异卉争奇斗艳的，院子里的树木也长得格外得茂盛，一片生机盎然的景象。

    突然。

    姜瑶开口打破了这份宁静。

    “云杰，关于我们的婚礼，我觉得没必要弄得那么隆重，简单一点就好了。”

    云杰想也没想就摇头，“这怎么行，说好的要给你一场盛大的婚礼。”

    姜瑶抬头，盯着云杰的眼睛，笑嘻嘻的说道：“没必要，反正只要是嫁给你就行，简简单单弄个婚礼，人也不用邀请太多，把关系比较好的那几个叫来就行。”

    “这……”云杰有些头疼，这怎么突然就改主意了呢？

    “就这么说定了！”

    姜瑶没理云杰的意见，直接拍板决定。

    三个月后。

    云杰和姜瑶的婚礼极其低调的举行，参加的人不多，无敌当中也就这么几个人，分别是秦广、夏无神、周天齐、朱地主、越离、唐天忠和吴仲几个关系比较好的人。

    其中秦广和夏无神是抽空回来的，只待了半天他们就离开了。

    婚礼持续的时间比周天齐的还短，仅一天时间就结束了，为此，云杰还被朱地主调侃了一番，说他着急入洞房。

    其他人也跟着哈哈大笑起来，对此，云杰直接赏了他们一发大周天剑。

    由于河蟹横行的缘故，洞房的细节在此省略五百字，懂的都懂。

    ······

    时间总在不经意间缓缓流逝。

    距离云杰大婚已经过去了数年时间。

    短短几年时间，云杰感觉什么都变了，又感觉什么都没变。

    最大的变化就是摇光城的建设历经十多年，终于完工，一座足以容纳上千万人的巨城犹如一头巨兽，匍匐在大地之上，凭借着它的体型就足以让人望而生畏。

    不仅如此，大玄府内的各个部门也在这几年内成型，有育强署、督察院、财务部，后勤部等部门。

    四大军团中的白虎和玄武二军在经历了两轮扩编后，也被派去了诸天战场，目前大玄府内只剩青龙和朱雀二军。

    文明学府、战争学府、内务学府和科研学府也纷纷建成，只是目前还缺乏人手，除了战争学府之外，另外三大学府都没有正式对外招生。

    战争学府之所以能够那么快对外招生，是因为战争学府的老师并不难找，分别从四大军团里面抽调几个出来就能够满足，其次，是因为需求，白虎和玄武两大军团虽然经过两轮的扩编，但还是不够，远远不够，因为选拔的标准比较严格，所以能够被选上的人并不多。

    因此只能自己培养了，不过好在战者道并不是很难修炼，只要你有一定的天赋，再加上资源充足，不说腾空，万石是肯定没有问题的。

    而像其他三大学府就需要长时间的积累才能够达到对外招生的条件。

    总之，短短几年时间，大玄府就发生了翻天覆地的变化。

    当百姓的安全有了保障，当世界再次出现秩序，人族的发展再次踏上了快车道。

    东裂谷的防御工程在这几年里也已经建成，这一工程被当做是人族的首要任务，人境三十六府不遗余力的建设和投入，才让这座堡垒在短短的几年内拔地而起。

    此时，东裂谷上已经驻扎了无数军队，几乎每一天都有人从人境前往诸天战场，当然，还达不到后世那上千万的人数。

    此时人境总共也才数亿人口，这其中大部分还是孩童，根本拿不出那么多人手，因此暂时只能选择精兵路线。

    不过等这一代成长起来，人族就可以开启爆兵模式了。

    与此同时，诸天战场这几年也是静悄悄的，异族没有任何动静，大部分都龟缩在自己的界域之内。

    看似已经放弃针对人族，但私底下依旧在密谋着，神魔两族依旧不死心，只是小族目前被人族给杀怕了，因此他们只能联系其他大族。

    不过龙、凤、冥、天渊等大族，并没有第一时间答应神魔两族，他们比较谨慎、小心，他们不求有功但求无过。

    即使现在的人族蹦哒的比较厉害，但等到各族的半皇苏醒时，他们也只能在各大族之下苟延残喘。

    对于异族，人族始终保持警惕，东裂谷每天至少都有二十位无敌驻扎，不过他们隐藏了自己的踪迹，一般人发现不了他们的所在。

    ······

    此时，云杰的小天地内。

    大道峰山脚下，一排排的木屋预示着有人生活在这里。

    整整六百间木屋，一间不多，一间不少。

    他们正是当年云杰让微雨选拔出来的六百位天才，经过云杰的筛选，其中一百人对文明师一道比较有天赋，其他的五百人全部走战者道。

    目前经过十多年的培养和修炼，这六百人的修为俨然已经不低，除了走文明师一道的百人之外，其余五百人皆是凌云，大部分都是可以越级挑战，大概能越一二重的样子。

    至于那一百文明师目前还大多数都是腾空境，因为他们在养性阶段停留的时间比较久，再加上文明师的修炼比较困难，因此突破的时间比走战者道的那五百人晚了一些，但是他们的手段不见得就比其他五百人差。

    文明师的手段层出不穷，正面交战或许不是对手，但他们却有奇招，一不小心，哪怕是凌云也会吃亏。

    对于这六百人的安排，云杰的想法发生了改变。

    原本他打算物色一位无敌，让他带着这帮人到上界去搞事情，但仔细想想又不大好。

    上界的人族现在是属于人人喊打，过着东躲西藏的生活，这要是突然冒出一支人族来，容易引起异族的疑心。

    异族不是傻子，他们也曾怀疑过上界和万界之间存在一条特殊通道，只是他们一直没有找到，这一猜测也没有得到证实，结果突然冒出一支人族在上界搅风搅雨，人家会不怀疑吗？

    因此这就打消了让这六百人前往上界搞事的念头。

    或许可以派几个“尖兵”上去，人少反而更好隐藏，只不过目前云杰还没有找到合适的人选。

    也许需要打一下其他开府之主的主意。

    云杰记得，接下来的时间里，会有好几位开府无敌陨落，这里面就有不少操作空间，或许他们可以……

    ······

