    被“包养”了的邵墨没有一点不好意思,事实上邵墨根本没自己买过几次东西，他想要的东西根本不用买就会有手下，或是想要讨好他的人送到手里,还战战兢兢的生怕他不满意。

    云朵朵给他买法衣这件事邵墨没纠结多久,出来那家店铺后，邵墨就打算先打探一下在自己没有意识的这段时间里,修真界发生了什么大事，而且,邵墨最想知道是现在离他渡劫时到底过了多长时间。

    而云朵朵在市坊中东张西望,什么都好奇,但是他还记得刚刚乱用神识惹出的麻烦，所以现在只敢用眼睛看来看去，后来街上的修者比较多,云朵朵不由自主的就抓住了邵墨的衣角，脚下跟着邵墨，眼神却依旧在转来转去。

    邵墨感觉到后衣角传来的阻力后犹豫了两秒，然后就把云朵朵软软的似乎是没有骨头般的手攥在了手心,虽在心里强调这是因为不让这只小灵兽拽他衣角败坏自己的形象，但是嘴角却不自觉的勾起。

    云朵朵也感觉到了自己的手被邵墨攥住了，眨了眨眼睛,没挣扎，即使是脸上表现出气鼓鼓的样子也掩不住眼睛里的欣喜和依赖，装作不在意的向两边看去，心里在感受着包裹着自己手的那只大手的温度。

    而毛球现在已经在邵墨肩头安了家,邵墨吓人的气势只在刚刚苏醒时出现了一次，毛球战战兢兢了一会就给忘了，毕竟他也跟在邵墨身边十几万年了，毛球已经熟悉了邵墨的气息了。

    每个修真市坊都会有专门打探消息的地方，无论这个市坊有多小，但是仔细观察的话，到处都有他们的踪迹。并且这个打探消息的地方并不是像其他做生意的修者一样，大大方方的将自己是做什么的写在店外的牌匾上。

    他们会选一种店铺掩饰自己的真实作用，或许是一家开的火热的灵食餐阁，又或是一家冷冷清清的符咒“黑店”，无论是什么店铺，都只有他们的固定顾客才能准确找到。

    这家叫作“事事知”的探听阁的势力早已渗透了整个灵韵界，无论是魔修的地盘还是灵修的地盘都有它的痕迹。

    牵着云朵朵的手，邵墨带着云朵朵和毛球来到了一家卖灵气玩具、也是事事知的据点的店铺内，是的，修真界也有卖玩具的店铺，而且这些玩具都是需要补充灵气或是魔气来驱动的。

    邵墨是通过牌匾上的特殊神识波动确定这家店铺的。

    云朵朵不知道邵墨到这里是要打探消息，他的注意力全在柜台上摆列着的精巧玩具上了，而毛球不知道什么时候也跳到了云朵朵身上，正和云朵朵一起眼巴巴的看着那几个演示的灵气玩具。

    等云朵朵回过神，邵墨已经和掌柜“对好暗号”了，走到了云朵朵身后，打探消息时只能一个人，邵墨只能让云朵朵在外面等他一会。

    “……你在这等我一会，我一会就回来好不好。”邵墨揉了揉云朵朵的头道。

    邵墨话前的那个犹豫太明显了，云朵朵听后就瘪了嘴，控诉的看着邵墨，委屈巴巴的道，“你还不知道我叫什么呢。”

    邵墨确实是还不知道这个一直跟着自己的小灵兽叫什么，他只是在最开始听那个白色的小动物叫他“朵朵”，但是全名还不知道。

    “那你叫什么，告诉我。”见小灵兽快哭出来的样子，邵墨眼里有了些许的笑意，看似没什么诚意的问。

    云朵朵这次倒是没瞒着邵墨，因为邵墨不叫他朵朵了，云朵朵觉得很奇怪，而且有些难受，他喜欢听阿墨叫他朵朵时的感觉。

    “云朵朵，你一直叫我朵朵的，还有你给我起的名字是邵映。”云朵朵抬头看着邵墨，用软乎乎又认真的语调说道，听见耳边毛球嗷的一声，云朵朵补充，“他叫毛球，你也要记住。”

    “好，我记住了，朵朵，小映。”邵墨揪了揪云朵朵的脸蛋，然后哄着他道，“你在这等着我，我一会就出来，一会想要什么玩具我给你买好不好。”

    “嗯。”云朵朵乖乖的点了点头，没问邵墨要去做什么，但是心里却在想着没有记忆的阿墨果然是个坏人，还是个大骗子，明明一个灵石都没有，还敢说要给自己买玩具。

    邵墨当然不知道云朵朵心里想这么多，事事知是通过辨别每个人的元神波动来确定客人的，邵墨在这个组织里存了大笔的灵石，当时是为了以后问什么事直接问就好，根本想不到自己也会有没灵石的一天。

    事事知外边的伪装店铺也可以直接花费存的灵石，所以邵墨才会说给云朵朵买玩具这样的话。一会还是取出些灵石吧，也不知道这个鬼地方在哪里，竟然一个自己的势力都没有。

    邵墨没在里面待多长时间，他只是问了问魔修的情况，还有现在的时间，还有他现在所处的位置而已。

    等隔绝神识的木板给出答案玉简后，邵墨才知道现在和他渡劫时已经过了十五年了。

    魔宫在十年前已经易主，只知道新任魔尊似乎是火灵根，其他的答案玉简上就没有了，而魔修的行事近些年越来越猖狂，已经屠了不少灵修的小门派，灵修也组织了不少除魔行动，两方关系又紧张起来。

    在问到上一任魔尊的消息时，邵墨得到了“天劫后身受重伤，凶多吉少”的答案，顿时有些哭笑不得。

    在邵墨眼里，自己只是沉睡了一次，然后就发现自己天劫已经成功度过了，而且身体现在也恢复的差不多了，一点“凶多吉少”的样子都没有。

    在事事知买消息的人的身份也是隐匿的，所以他们并不知道正在问问题的这个魔修正是那个“凶多吉少”的魔尊邵墨。

    不过，距离自己渡劫竟然已经有十五年了，邵墨眼神微暗，这期间发生的事自己竟然一点印象都没有，甚至他都不知道身体里的灵兽元神是什么时候出现的。

    邵墨出去时也在考虑这件事，这个叫云朵朵的灵兽让自己一点防备都提不起来，甚至还会不自觉的就想亲近他，万一这个灵兽有什么不好的心思的话……

    接着邵墨就看见了眼里纯净的有些懵懂的云朵朵，见他出来十分熟悉的就叫了一声“阿墨”，心思猜测的那些事立刻就消散了，邵墨在心里叹了口气，算了，这么蠢的灵兽怎么能骗的了自己呢，那自己这么长时间的魔尊岂不是白叫了。

    反而是自己将他一骗一个准。

    “说，想要哪个。”邵墨将那些杂乱的心思全都抛开，豪气的将云朵朵搂到自己怀里，看着那些自己都没玩过的玩具道。

    云朵朵确实想要这些玩具，然后他刚刚偷偷问了价格，十分的昂贵，就算自己把乾坤袋里东西都兑换成灵石，估计也就买五六个而已。

    “不……不要了。”云朵朵知道阿墨身上也没什么灵石，自然不敢说要，不然阿墨下不来台怎么办。

    邵墨看着云朵朵明明眼睛里写着想要和喜欢，嘴上却坚定的咬着不要的字眼，可爱的不行。邵墨这次知道云朵朵在想什么了，笑了笑，直接叫掌柜把最受欢迎的几款玩具给拿来了。

    抱着玩具出门后，云朵朵眼睛亮亮的，抬头看着邵墨，虽没说话，但是神情上都是“为什么”“怎么回事”的疑问。

    邵墨没管住自己的手，在云朵朵白白软软的脸蛋上捏了一把，道，“我以前在这家店铺存储了灵石。”

    “哇……”云朵朵看着手里一直在演变四时变化的“小小世界”，又抬头看看邵墨，脸上就差写上“原来阿墨你也玩这种玩具啊”的惊叹了。

    邵墨脸色一僵，“想什么呢，我不玩这些玩具。”

    云朵朵却想到了其他事，自己一直都不知道邵墨在和自己结契前的事，即使当时自己得到了邵墨的一些记忆，可那都是关于邵墨复仇的。

    邵墨玩具店存了那么多灵石说明他经常会来这种店，但是邵墨又不玩玩具，那就是说他都是买来送人的。想到这，云朵朵拿着玩具的手落下了，眼睛里突然变的酸酸涩涩的。

    他帮阿墨收集元神碎片时虽然一直在一起，但是说不定邵墨本来在灵韵界就有喜欢的人了呢，那自己岂不是……云朵朵突然抬起头红着眼睛看向邵墨，茫然又惶恐的问邵墨，“你有喜欢的人了嘛？”

    “什么？”邵墨先是愣了一下，不知道话题为什么突然跳到了这里，然后就看见了云朵朵红着眼睛全是惶恐的样子，立刻问，“朵朵，怎么了？”

    云朵朵这个样子比之前流泪时还让邵墨心疼，双手自然的就抬起擦了擦云朵朵的眼角。

    云朵朵没躲邵墨的手，他甚至贪恋着邵墨的温度，只是嘴里还在执着的问着刚刚的问题，还问邵墨问什么会在一家自己不玩的玩具店存灵石。

    听到后面的那个问题邵墨才反应过来，这个小灵兽似乎是喜欢，或是说爱惨了自己啊，现在应该是在吃醋吧。邵墨还是第一次见有人为自己吃醋，之前他只在自己自己手下的妾侍们那里见识过女人吃醋有多可怕。

    但是邵墨却觉得这个小灵兽吃起醋来自己委屈的样子可爱极了。

    脑中想了这么多，邵墨嘴里却一点时间都没耽误，立刻表明了自己的清白，“我能喜欢什么人，而且我不是在玩具店存的灵石，而是这个玩具店属于……一个类似商行的组织，我在这个组织存的灵石。”买卖消息的组织和商行也差不多了吧。

    “真的嘛？”云朵朵红着一双水润润的大眼睛看着邵墨，声音里微微带着一些鼻音，听起来轻轻痒痒的，勾人心田。

    “当然是真的了，我第一次送人礼物就送给了你，知道嘛。”邵墨用哄孩子的声调和云朵朵逗着趣，不过他说的话确实是真的，他以前还真没送别人礼物过。

    云朵朵眼睛又灵动了起来，抱着“邵墨送出的第一份礼物”偷偷弯了唇，眼睛也笑成了一条线，心里暖洋洋的。

    “现在离我渡天劫已经有十五年了。”揉了揉云朵朵的头顶，邵墨又开口。

    云朵朵听见这个年数时有些吃惊，他猜测最后一个世界花的时间不少，没想到竟然过了十五年，怪不得刚刚醒来时洞府里全是灰。没等云朵朵说什么，又听邵墨道，

    “我昏迷的这十五年你是不是对我的身体做什么不轨的事了。”

    “你瞎说！”云朵朵立刻红着脸否认，但是软软的语气还有害羞的神情确实没有什么说服力。

    “那你急什么。”邵墨有趣的看着小灵兽突然变红的脸，心道还是这样的小灵兽看起来有活力。

    “你不是说我还给你取名字了嘛，那这期间我肯定是有清醒的时候的，而且，要让我给起名字可不容易……”还是同一个姓，若是自己给人起了一个跟着自己姓的名字那就代表着自己一定不会放开这个生物的。

    邵墨勾起了嘴角，看来自己没有记忆的这段时间发生了不少事情呢。

    眼前的这个小灵兽也真是在各个方面都十分的合自己的胃口，可惜没看见他们是怎么相识的，这下，邵墨倒是有些羡慕自己另一股意识了，那个意识应该记着他们的相识吧。

    “哪有不容易。”云朵朵嘟囔着回忆，明明第一面就给自己取了新名字了，不够将军可比这个总是欺负自己的魔尊脾气好多了。

    见云朵朵眼中回忆起了其他人，邵墨突然就不想让云朵朵再想其他事了，尤其是自己的另一股意识。

    “我们直接去云州吧，那里是离我的魔宫最近的灵修地盘了。”邵墨刚刚在事事知中取出了一部分灵石，其他的不说，反正买过海的特等仓船票是绰绰有余的。

    刚刚邵墨才知道，这里只是大陆外的一片小陆地，要是去魔宫所在的大陆还需要做过海的灵船。

    “我们去你的魔宫做什么？”云朵朵的注意又被邵墨引走了，被邵墨有意识的吸引，几乎要贴在邵墨身上了。

    “去把我仓库里的灵兽缚拿出来给你喂下去。”邵墨不怀好意的眯了眯眼，还用手威胁般的摸了摸云朵朵脆弱白皙的脖颈。

    灵兽缚是在不想收灵兽元神却又想让灵兽从心到身臣服自己的一种灵丹，修者将自己的一滴指尖血放在灵兽缚中，灵兽吃了这种丹药后就会对血液的主人产生一种臣服的心理。

    这是因为一个修者一生中只能在自己紫府中接受一个陌生的元神，再多了就会影响寿命和修炼天赋，而有的人想要很多只灵兽，就研制出了这种迷惑心智的丹药。

    云朵朵知道的知识都是很久之前的，对于灵韵界后来出现的丹药等自然不知，但是听这个灵兽缚的名字云朵朵也能大致猜出它的作用。

    云朵朵歪着头有些迷茫的问，“可是我已经是你的灵兽了呀，为什么还要‘缚’呢？”他从最开始元神就在邵墨紫府里，而且他还立了永远不伤害邵墨的天道誓。

    邵墨听见云朵朵那么自然的说出他已经是自己的了这种话，心里莫名的一紧，然后那种莫名的暖流从心中流向了四肢百骸，之后只能无言的抚顺了云朵朵的白色长发，好半晌，也叹息般的道了一句，

    “果然，好蠢的灵兽。”

