    这是一个无比庞大的洞府，里面花草植物郁郁葱葱，当然，都是毒花，毒草，洞府的上方，全都是仿随时可能掉落的尖尖岩石。

    两人进去后，便有一股压制的感觉从头而来，仿佛那位所谓的万毒圣者没有死一般，一股强大的余威笼罩在这。

    让人体内流动的斗气，都变得有些笨拙了起来。

    察觉到这股压制之感，陈墨眼中也是忍不住闪过一抹凝重之色，

    庞大的洞府之中，并非只有一条通道，而是四通八达的有着几十上百的通道，且每个通道的洞口，也都几乎一样大，浓浓的毒物从各个洞口渗出。

    “往哪走？”陈墨说道，风怒龙炎的藏宝图指到这就没有了，并没有指出哪条通道。

    “这些通道应该都是毒炎魔蛟开辟出来的，别急，我感应一下。”虽然每个洞口涌出的浓雾都差不多，但医青遥凭借七彩毒经，还是能找出些不同。

    “走左边第七条通道。”

    为了怕陈墨不信，医青遥还亲自带路走在前方。

    陈墨随之跟上，可真正踏进这条通道后，那股压制之感，变的越来越强了。

    行走在幽静黑暗的通道中，炽热的温度，从通道的深处扑面袭来，缭绕在周身，通道之内，只有两人细微的脚步声。

    在这种安静的氛围足足走了十来分钟，终于，一缕微弱的光芒从前方传来。

    蹭！

    异火互相吸引，陈墨身上的异火再次不自主的升腾而起，两人加快脚步，来到这条通道的终点后，又是分出了两道岔道。

    通过异火的指引，风怒龙炎在右边的岔道。

    而医青遥的目光看向左边。

    陈墨淡淡的看了她一眼，朝右边走去。

    医青遥见状冷哼一声，跺了跺脚，朝左边走去。

    陈墨踏入右边岔道后，没走多久，便来到了一个巨大的石室内。

    石室简陋空旷，在石室中央位置，有一张石床，石床之上，一具枯骨盘坐其上，一缕微黄的炽热火焰，悬浮在其胸口内。

    “叮，发现异火风怒龙炎，可花费15万气运点，进行窥夺。”

    陈墨没有管系统，而是打算先降服这异火，然后在进行窥夺，那样花费的代价，极少。

    陈墨异火包裹的手，朝着微黄的火焰抓了过去。

    和想象中的不一样，风怒龙炎并没有进行反抗，反而被他轻易的抓在手掌之中。

    然而下一刻，陈墨眉头一皱，因为系统提示还是要花费15气运点进行窥夺。

    “怎么回事？”

    陈墨朝着床上的这具骷骨细细打量，来到枯骨的身后，发现有着一个极大的缺口，仿佛当初有什么东西从背后袭来，一举洞穿他的胸口。

    如果这是万毒圣者的话，那这风怒龙炎应该就是他本身所拥有的。

    之所以还提示要15万气运点。

    有可能...

    一股强烈的危险念头，忽然涌上陈墨的脑海。

    如果陈墨没有猜错的话，万毒圣者，并没有死。

    风怒龙炎还是有主之物。

    甚至，两个人能来到这，都是...

    “啊！”一声尖叫，打破了陈墨的思绪，正是医青遥所发出的。

    陈墨抓住风怒龙炎，赶紧飞掠而去，刚一到左边石室，便听到一声冷喝：“别过来！”

    但还是晚了，一股浓浓的毒烟被陈墨吸入了口鼻之中，陈墨正准备运行神象镇狱劲作为抵抗时，一道灵魂体自一朵五颜六色的毒花中闪出，朝着陈墨袭来。

    “几百年来了，终于有人来了，本王没想到，这一引，就引来了两。”灵魂体桀桀冷笑：“小子，你这躯壳不错，借本圣一用。”

    说完，再陈墨没有反应过来的时候，一把冲入了陈墨的脑海中。

    “叮，发现虚弱的三星圣者灵魂体，可花费26万气运值进行窥夺。”

    “叮，发现九阶药草九彩万毒花，可花费21万气运值进行窥夺。”

    “叮，发现木之灵物本源，可花费14万气运值进行窥夺。”

    “叮，发现入侵者，身份验证失败，系统自动扣除所有气运点，开启杀毒程序。”

    “杀毒进行中，10%，20%...”

    “不，小子，你这到底是什么东西？不，放...放过本圣，本圣...”

    陈墨充耳不闻，因为他对此也没有办法。

    “90%...”

    “小子，本圣死，也...也不会放过你的，风怒龙炎，给本圣进来...”

    “100%。”

    灵魂体的声音彻底消失，一股灵魂能量及汹涌澎湃的记忆涌入陈墨的脑内。

    还没完。

    风怒龙炎也在灵魂体消失的前一刻，涌入了陈墨的体内。

    陈墨连忙盘坐了下来。

    石室中，陈墨与医青遥两人盘坐在内，右角落，一朵妖艳的绚丽毒花，绽放开来，各种各样的毒烟汹涌而出。

    医青遥看到这一幕，有心想让陈墨屏气凝神，可她不能说话，一说话，毒烟就会涌入她的体内。

    她望着角落的那朵多花，怎么也没有想到，它竟然会从七彩万毒花，进化成了九彩万毒花。

    后者可是传说中的九阶药草，可不是她所能抵抗住的。

    即使医青遥不说，陈墨也知道这股毒烟对自己不利，但他没有办法，他一边要抵抗风怒龙炎，一边要炼化这股强大的灵魂能量。

    根本分不出这么多神。

    只能眼睁睁的看着毒烟，一缕缕的融入自己的体内。

    开始，陈墨还能抗住这股毒烟。

    直到一股粉红色的毒烟自九彩万毒花内爆发而出时。

    陈墨抗不住了。

    粉红色毒烟一入体，陈墨便感觉身体立刻变得滚烫了起来，一股邪火自小腹处涌现，霎那间扩及全身。

    医青遥看到这一幕，面色一变，大感不好，想起身跑出石室。

    可她在摘九彩万毒花的时候，后者突然间绽放，一瞬间涌出的毒烟，让没来得及准备的医青遥，一口吸入口鼻。

    她现在只感觉全身无力。

    陈墨漆黑的双眸，也渐渐的被一抹粉红色代替，他渴望找到一个东西，释放体内的火气。

    当他看到医青遥时，他站起身来，走了过去。

    体内没有了抵挡的风怒龙炎，也开始肆虐了起来。

    因为风怒龙炎的上一任主人是万毒圣者，所以它也多多少少带了点毒。

