    

    “你是什么人？”我走到铁笼跟前，并没有急着放他出来，而是对他问道。

    这个小道士很不简单，目有双瞳是极为罕见的。

    双瞳也叫重瞳，传说中拥有双瞳之人可以看的到人间有罪孽在身的人魈，相传历史上很多大人物都是目生双瞳，在相术中双瞳是种异相，祸福不定，不过拥有双瞳的人绝对不会是普通人。

    这个小道士被刘天德选中，一定有他的目的。

    “我..我叫吴添，今年十五岁，是福建人....”

    听到我的话，小道士似乎有些畏惧，赶紧回答。

    我皱了一下眉头，挥了下手，说道：“我是问你，你跟刘天德是什么关系，怎么会在这里。”

    现在的小道士表现的跟白天完全不同，白天的时候他带领那些人做祷告，完全是一副上位者的表现，可是现在面对我却显得有些畏缩，让我有些不太习惯。

    “他..他是我干爹，从小就收留了我，这么多年我一直跟着他。”小道士小心的说道。

    “他是你干爹，怎么会把你关在笼子里？”我对他问道。

    看白天的样子，这个小道士一定是刘天德极为看中的人，所以我有些搞不懂，他为什么会被刘天德像条狗一样的关在笼子里面。

    “干爹..他怎么样了？”

    小道士看了一眼已经死透的刘天德，脸上带着一丝的畏惧。

    我看得出来，这个小道士是真的恐惧，他很害怕刘天德。

    “他已经死透了，知道什么你都可以说了，刘天德害了不少人，如果你不说清楚，警察可不会放过你。”我对他说道。

    听到我的话，小道士吴添努力的咽了一口涂抹，脸色微微发白，然后开口说道：“我从小刚出生父母就死了，我眼里面有两个眼珠，村里都说我是个祸害，从小跟着奶奶长大，六岁那一年奶奶死了，干爹找到了，他让我跟着他。”

    “他说我生了两个眼珠，可以帮他去找人，找那些身上有罪孽的人，干爹的本事很大，教给了我很多东西，然后让我教给那些人，可是...可是我没有想到今天干爹居然杀了两个人，我害怕想要逃跑，干爹就把我给关到了这里，干爹还说..还说他会成仙，成仙之后就吞了我的魂魄，说我的魂魄可以让他变得更强大。”

    小道士说话的时候身体不停的发抖，脸上一篇苍白，很明显，今天发生的事情已经把他给吓坏了。

    我静静的听他说完，微微的皱了一下眉头，他说话的时候我一直在注意他的表情和动作，并没有发现什么异常。

    而且他年龄不大，如果说谎的话绝对逃不过我的眼睛。

    我点了点头，并没有看出什么破绽，看来刘天德当年收养他就是为了利用他的双瞳，来帮他找出人魈。

    吞噬了五行生魂之后，这个双瞳的魂魄对于他来说是很好的补品。

    “干爹..干爹他是坏人吗？”笼子里面的小道士小心的对我问道，脸上带着一丝的犹豫。

    我摇了摇头，没有说话，而是站了起来，这个孩子从小被刘天德养大，一直认为刘天德是好人，可是今天看到刘天德杀人，而且还要吞掉他的生魂，心里打击一定很大。

    不过我并不是心理医生，不能疏导他的心理，相信那些警察把他救出去之后会有专门的心里专家对他进行辅导。

    我又看了他一眼，然后和端木清走了出去。

    外面的警察已经完全把那些疯狂的信徒给控制了起来，道观里面已经没有什么事了。

    我和端木清来到外面，等着警察忙完和他们一起回到了市里。

    我没有回铺子，而是先去医院看了一眼徐阳，这几天的相处，我已经把他当成了朋友，他的安危我还是很在乎的。

    徐阳抢救了足足四个多小时，不过幸好，他伤的虽然重，但是命是保住了。

    有警察找我们做了一下笔录，然后就把我们放了回去。

    第二天上午我和端木清又去了医院，刚好徐阳已经清醒了，虽然伤的很重，不过他的体格足够结实，不愧是常年工作在一线的干警。

    只不过流血太多，让这个硬汉的脸此时白的吓人，躺在床上看着有些可怜。

    “李先生，您来了。”看到我，徐阳微笑着对我点了点头。

    经过这么多的事情，徐阳的世界观已经彻底的改变了，所以对我很尊敬。

    对他笑了笑，然后闲聊了几句，徐阳一脸郑重的问了我事情的经过，我毫无保留的都告诉了他。

    听我说完，徐阳沉默了半天转头问我：“李先生，你觉得如果我们阻止，他真的可能成仙吗？”

    我笑着摇了摇头，炼制人魈生魂成仙，这根本是不可能的，那个刘天德想要的只是长生，他的寿元将近，舍不得离开人间，所以才回用这些手段。

    就在我们闲聊着的时候，一个女警察走了进来，对徐阳点了点头，然后看了我们一眼，似乎想说什么，不过没有说。

    “这件案子就是他们帮忙破的，有什么事说就行。”徐阳对女警察说道。

    听到他的话，女警察点了一下头，说道：“刘天德的信徒身上都有案底，而且道观里面死的那两个人他们也都有参与，现在都被关在警局，等候下一步的调查。”

    听到她的话，徐阳点了点头，似乎有些满意。

    这个案子让他费劲了心机，甚至差点丢掉了性命，现在总算有个结局，也算是一种安慰。

    “那个小道士呢？”我对女警察问道。

    那个目生双瞳的小道士我一直特别留意，所以才回开口问她。

    “经过调查，他并没有参加杀人事件，而且他年龄只有十五岁，所以今天早上已经出来了。”女警察说道。

    我点了点头，那个叫吴添的小道士虽然目有双瞳，而且那些人魈也都是他找出来的，不过他一只都被刘天德控制，算不上坏人，而且警察也没有证据来证明他干了什么，所以也没有理由关着他。

    “他现在去了哪里？”我随口问了一句。

    “他去了刘家，刘天德没有子女，而且早就留下了遗嘱，他死后所有的遗产都留给这个小孩。”女警察说道。

    听到她的话，我不由得愣了一下，隐隐的觉得有什么地方不对劲。

    “不对，那个小家伙不对劲！”

    就在这时候，旁边的端木清一下子站了起来，一脸郑重的说道。        

