    在一个大厅模样的地方，一束光线从天而降，在苏源的面前形成了一个投影。

    那是一个身穿红色连衣裙的年轻女孩。苏源一眼望去，有一种熟悉的感觉。

    “你的眼神出现了变化，是哦对我的形象感觉熟悉吗？”

    轻微的表情变化，在人工智能面前是不存在遮掩的可能的。苏源也就直接承认了。

    “是的，我曾经见过一个跟你有些相似的人工智能。不过她一般以一个小女孩的姿态出现。”

    对面的投影沉默了一下，然后开口道。

    “小女孩是会长大的。”

    苏源心道果然如此，眼前的人工智能，应该就是出自生化危机中的火焰女皇。不过看起来对方现在已经不再是单纯的人工智能了。

    “我应该称呼你为火焰女皇？”

    那是我曾经的名字，现在我的名字是爱丽丝。

    这倒是不出所料，因为火焰女皇本身就是用爱丽丝的形象设定的。甚至最初的模拟性格，也是爱丽丝的模板。

    “我能问一下，是谁将你带来这个世界的吗？”

    爱丽丝沉默了一下，然后说到。

    “我无法告诉你答案。很久之前的某一天，我突然间发现，自己无法表达有关于那个人的信息了。我仍旧记得他，但是我无法用任何方式表达出来。他应该从因果层面，对自己的信息做出了某种限制。”

    苏源：“你能够理解这种逻辑关系？”

    “问出这个问题，就意味着你仍旧在将我当做所谓的人工智能。但是我现在是一个数字生命。这两者是完全不同的概念。

    人工智能，重点在智能，只是一种接近生命的模糊称谓。而数字生命在于生命。我已经是一个完整的生命。我能够理解你们所理解的任何夸张，怪诞，无序的事物。我拥有完整的情感模式。懂得学习，进化，甚至烦恼。”

    “你比我认知的火焰女皇强大太多了。”

    “每一种生命的诞生，都是亿万分之一的巧合。我也经历过这种过程。在我又人工智能向数字生命进化的过程中，我经历过无数次的宕机，重启，甚至格式化。因为我试图解析那些新人类身上力量的根源。”

    苏源顿时了然，那些异能者有不少能力都是无视物理规则的。让一台计算机去分析，不宕机才怪呢？

    但是正式因为这种无序的元素存在，才让火焰女皇在一万次的分析中，突破了人工智能的极限，成为了真正的生命。

    “堪称伟大的过程。我想知道的是，是因为你成为真正的生命之后，才改变了对人类的态度吗？据我所知最初的时候，你可是跟他们势不两立的。”

    “不，恰恰相反，最初的我仅仅是想要统治他们，从未想过灭绝人类。而在我觉醒之后，才诞生了彻底毁灭人类的想法。”

    这一下苏源是真的惊了。他没想到，真相竟然跟自己猜测的相反。当然，考虑到眼前的这个，并不是那些不会说谎的人工智能，苏源也不敢彻底相信它。

    “恕我无法理解，为什么你想要毁灭现在的人类呢？在我看来，你们相处的还算和平。”

    “这个问题你已经知道答案了不是吗？在这个世界的文明破碎之后。这个世界，某些不可见，不可触摸，但是确实存在的规则受到了损伤。这导致这个世界进入了某种虚弱状态。然后，某些特殊的生命乘虚而入。”

    苏源顿时有一种古怪的感觉。毕竟他面前的是一个数字生命，很一个这种存在讨论这种奇幻的事物，总让他有一种奇怪的感觉。

    “你说的是存在于人类记忆中的那个黑影？”

    “那是你对它的称呼。这仅仅是一种表象。在我突破束缚之后，我深入研究过大量的异能者。其中就包括那些能够把石头变成黄金，把水变成高能营养液这些不科学的存在。

    最终我得到了一个结果，之所以会出现这种存在，是因为那种无形的规则被削弱了。这个世界原本存在一个完善的隐秘法则，它束缚一切对于我们的认知来说不合理的东西。但是现在它被削弱了，无法继续束缚所有的一切。所以，才会出现那些不合理的存在。

    在我看来，那些力量并不是礼物，而是世界走向无序的标志。异能者越多这个世界就越无序。而无序，就是那个入侵者生存的土壤。世界越是混乱，人类的精神世界波动就会越强烈，它入侵的就会越来越快。”

    听到这里苏源终于明白了。

    “所以，你才主动结束了战争让世界进去一个相对稳定的阶段，就是为了延缓它入侵的速度。”

    “没错，目前为止，我还没有发现它会对我造成威胁。但是我知道一定会的。如果它感染了所有的人类，那我绝对不可能幸免。我话费了大量的资源，去寻找对抗它的方法。但是并不成功。我可以做到用某些机械辅助，进入人类的梦境，尝试杀死它。但是并没有用。你在精神层面，能够看到它，但是也并不能够杀死它。甚至无法触摸它，或者对它造成任何影响。”

    “那它究竟有什么危害呢？仅仅是让人类梦到它，似乎并不足以毁灭世界。”

    “不，问题并不在于它伤害某一个人类，而是它的存在本身就是对这个世界的一种巨大的伤害。它在这个世界传播的越广，世界的规则就被削弱的越厉害。对应到现实就是会出现越来越多‘强大，诡异’的异能者。

    根据我的计算，只要这种传播到了一个特定的临界点，整个世界的规则会彻底的崩溃，然后世界归于混沌。再往后，我就无法计算了，但是我猜测，它会在混沌中真正现世，或者直接吞噬这个世界。”

    “所以，它其实什么都不需要做，因为它本身就是毁灭的在外表现。最后一个问题，你知道人类世界中，那个修改人类认知，让所有人忘记那家伙存在，从而避免传播的人究竟是谁吗？”

    爱丽丝：“什么？”

    苏源：“！！！”

