    韩严法可不是那么容易放弃的人，残片不愿意理他，他就逼迫残片理他。

    他将残片抛出，用神念固定在半空中，手上却取出了化石镜。

    “师兄，你要做什么？”

    看着韩严法的动作，柳沐灵似乎明白了什么，忙问道。

    韩严法摇了摇头，示意柳沐灵不要管。

    biu!

    简单粗暴，一道灰光自化石镜中打出，打在了残片之上。

    面对外来的力量，残片之上的力量终于被激发了出来。

    这一片婴儿巴掌大小的残片上，一个又一个仙道符文亮起，在残片之上组成了一张玄妙非常的仙道神图。

    “竟...竟然还有这等办法？”

    司马风目瞪狗呆。

    他在得到残片后，血都快喂干了，残片才有所反应。就是因为他失血过多，才败给了苍穹圣地那两个弟子，否则，以他筑基后期的修为，不可能被打得这么惨。

    仙道神图出现后，微微一震，化石镜所发出的灰光便被击溃了。

    韩严法大喜，他为了防止残片气息暴露，忙收起化石镜，不再发出攻击。

    失去了外界的威胁，残片之上的符文再度熄灭，归于平静。

    啪！

    韩严法收回残片，一把捏在手中，安心了！

    “师兄，看来，这块残片真的是从先天灵宝上掉落下来的。如果师妹没有猜错，九黎圣地遭遇天谴之时，先天灵宝被天谴给摧毁了，分成了几份。所以，在胡仙儿得到先天灵宝后，这个司马风还能捡到一块残片。“

    柳沐灵化身为名侦探狄仁杰，为韩严法分析起了残片的来历。

    柳沐灵自己脑补出这么合理的解释，韩严法当然不会拆台，他总不能说，你说错了，先天灵宝是不会受损的，它现在就在我的识海里。

    “师妹说的非常有道理，师兄也是这么想的。”

    他郑重其事的点了点头。

    韩严法和柳沐灵的对话，司马风是一个字都听不进去，他只想知道，韩严法会不会放他走。

    有了成就感的柳沐灵，昂首挺胸，说话的声音都大了几分。

    “师兄，我们应该怎么处置这个魔道妖人？”

    司马风脸上全是恐惧，他知道，决定自己生死的时刻到了。

    看着韩严法的脸色晴转多云，司马风立刻开口道。

    “两位道友，我的宝物都被你们拿走了。得饶人处且饶人，你们就把我放了吧！我保证，以后不做一件坏事，也不和你们正道为敌。怎么样？”

    他谄笑着望着韩严法，目光尽可能的表现得真挚。

    他的话让柳沐灵动摇了。

    柳沐灵所在的家族，经常会有将功折罪的事情，她觉得，只要司马风弃恶从善，世间就少了一个恶人，多了一个善人，是非常划算的事。

    “师兄，要不我们就…”

    她来到韩严法身旁，小声说道。

    这一刻，司马风真的以为自己有救了，脱离了危机。

    然而下一刻，他的思想就停止了。

    灰光一闪，司马风消失了，山路上多了一个栩栩如生的石像。

    “师兄！？”

    见韩严法不由分说，直接将人杀死，柳沐灵瞪大了眼睛，根本就不能够理解。

    韩严法头也不回，飞了起来，他留下一句话。

    “师妹，等回宗之后，把执法堂发的《刑名册》看一遍。到时候，你就知道我为什么一定要杀此人了。”

    作恶多端者，杀！

    他是执法堂的大师兄，未来的执法堂堂主，他只懂法，不懂也不需要懂柳沐灵的道理。

    柳沐灵再不理解，也只能飞起，跟着韩严法的脚步，再度踏上寻宝之路。

    “无牙老鬼，交出先天灵宝！”

    这一次两人没有飞多远，一声惊天动地的大喝自身后传来。这声音，明明隔着万水千山，却又像是在耳边响起，极其恐怖。

    “师兄，这是怎么回事？”

    柳沐灵吓得花容失色。

    她以为，有化神大能来到他们身边，要抢夺他们刚刚得到的先天灵宝残片呢！

    “没时间解释了。走，快走！大战开始了！”

    韩严法脸色一变，顾不得其他的了，他一把抓住柳沐灵的手，用自己最快的速度飞了起来。

    此时此刻，他们要是遭遇到化神大能的攻击，绝对是死路一条。

    玄元道人不在身边就算了，阳俊道人的传送符也成了催命符，这时候传送，就是传送到化神大能的战场！

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    “吟！”

    那一声大吼之后，又一阵宏大的声音在北方响起。这次出现的，是一阵阵梵音和龙吟之声。

    在万佛宗大能出手后，山川大地的震动更加明显了。

    “这是...化神大能出手了！”

    柳沐灵的反射弧再长，这时候也反应过来，是化神大能在交手。

    她也意识到了情况的严重性。

    原本，她以为她们身边还有化神长辈庇护，虽然害怕，但也怕得有限，如今，就怕得不行了。

    然后，她就看见了，群山之间，山林之见，无数的修士都飞了起来，往南方飞去。

    这一瞬间，凡是听到佛音，感觉到震动的修士都开始逃跑。

    修士们十分清楚，化神大能究竟有多么的恐怖，那是化神之下无法想象的力量，一滴血落下，都可以化成海洋，淹没大地。

    不过，在柳沐灵的感应之中，她和韩严法是跑得最快的。

    韩严法是雷修，雷电最大的特点，就是速度快。他带着柳沐灵，一晃就是一座山，一眨眼又飞过一条河。

    连续奔逃了一个时辰，韩严法带着柳沐灵跑出了两万里。这时，他的法力也只剩下三成，不敢再跑了。

    再跑，他的法力就见底了，他必须保留法力，应对可能遇到的危险。

    不过，站在现在的地方，已经感觉不到大地的震动了。

    两人飞到极高的天空，眺望北方。

    韩严法给自己灌了一瓶恢复法力的丹药，一边咀嚼，一边观望。

    本来，以二人的修为，数万里之外的事物，应该是看不清楚的，但是，化神大能的战斗扭曲了空间，他们战斗的能量甚至引动了天地法则的波动。天地法则的波动，就把他们战斗的信息传播到了更数万里之外。

