
　　来到这仙魔战场外围入口的，都是接到邀请，前来参加仙道联盟的各大星域代表。

　　这些代表的实力没有合道也至少是返虚，连化神都没有。

　　毕竟靠一个化神来穿越星域之间的空间传送通道显得不太现实，更何况如果一个星域的代表最多只是一名化神，他其实根本没必要再出席。

　　秦飞要被推上仙道联盟盟主之位的消息，早已经不是什么隐秘。

　　而且对此，众人都是信服的。天籁小说网

　　仙道联盟的盟主，要么选出一位德高望重，能够领导众人的老怪物。

　　要么就是选出合道真仙之中最强者，什么幽冥圣地的幽冥夫人，或者混沌仙宗的七夜仙君，那可都是突破合道七十多重天的老牌天花板了。

　　所以在七夜仙君等人都不出面的情况下，自然秦飞就是最好的人选了。

　　他是被十大仙宗圣地诸多合道公开承认过的前世突破过渡劫仙君的强者，一名渡劫仙君的含金量，懂的都懂。

　　而且据说改变了如今宇宙格局，并且闯入混沌地带，发现鸿蒙祖地的人，也是秦飞。

　　诸多因素综合起来，秦飞的盟主之位，就没几个人质疑了。

　　当秦飞和苏优璇来到平台上时，众多的星域代表都是上前来拱手问好。

　　秦飞是第十一大仙宗圣地飞羽仙宗的宗主，尽管只是化神中期，但他的地位，比起很多遥远星域的返虚更高。

　　这就如同几十年前的地球华夏燕京和蓉城一般。

　　一个京都的七品官，也足以当得上蓉城的三品官，这是无可厚非的。

　　因为燕京是一国之都，不论是经济实力还是其它的实力都比蓉城强上几个档次。

　　秦飞在中央星域作为十一道巨擘般的存在，地位也是无可撼动。

　　看到众人打招呼，秦飞一一点头回礼。

　　这些人都是各大星域的返虚或是合道，又是前来参加仙道联盟大会，面子是必须给的。

　　到了玉石座椅之上，秦飞没有急着坐下。

　　他左右扫视了一圈面前，看到众多修仙者都是在等待着自己开口，于是道：“诸位，今日到此的原因，想必中央星域早已经派人说明，而本人不才，担任仙道联盟的盟主。”

　　“见过盟主！”

　　秦飞的话音刚落，就听到下方众人如雷灌耳的声音扩散而出。

　　苏优璇昂首挺胸，看得出来，这些人大都是对自己师尊坐上盟主之位服气的，这一声声‘盟主’算是喊的比较诚心。

　　自己师尊能够统领中央星域乃至附近星域的修仙界，做徒弟的脸上自然也有关。

　　“不过，为了防止有人质疑我不配坐这个位置，我可以给诸位一个机会。”

　　然而，秦飞却不想给人留下任何话柄，接着开口。

　　“任何人都可以挑战我，包括合道，如果能跟我交手一百回合以上，我立刻让出盟主之位。”

　　众多返虚以及化神都是怔了一下，旋即露出一丝莫名的表情。

　　挑战秦飞，这个想法在他们心中不是没有过。

　　但中央星域的人都知道，秦飞十年前就能够以化神之力独战魔族的合道！

　　如今十年后，他不仅实力境界提升到化神中期，距离后期也仅仅一步之遥。

　　最可怕的是，秦飞在鸿蒙祖地之中，似乎又有什么不得了的提升。

　　几年前有一位合道真仙和秦飞友好切磋，结果被一片火海烧得焦头烂额。

　　这还是在那位合道真仙尤其擅长火系道则的前提之下。

　　所以秦飞提出让众人挑战他来确定自己的盟主地位，显得有些没必要。

　　不管怎么说，秦飞前世都是渡劫仙君，这一世的实力也不容小觑。

　　退一万步来说，假如真的战胜了秦飞，到时候这盟主的台阶该从哪儿下？

　　秦飞如今在诸多老牌合道真仙眼中，就是他们飞升成仙的关键钥匙。

　　要是给了秦飞难看，他们就不要想继续在仙道联盟混下去了。

　　“盟主说笑了，我们对您的盟主之位毫无二话，有您的坐镇，才能更好地带领我们仙道联盟对抗魔族啊。”

　　“对对对，且不说盟主实力深不可测令我等无胆挑战，再者我们来自中央星域之外的星域，怎么可能位居此高位。”

　　“请盟主不必多心，若是有不服者，让他站出来，我们看看他是否有您适合坐这盟主之位。”

　　“盟主的神威，我等在中央星域之外就心向往之，十年前独自解除赤霄仙宗困境，更是以化神境独战魔族合道，如此战绩，放眼整个宇宙修仙界，还能有第二人吗？”

　　诸多顾忌，让众多返虚大能们连连摆手，拍着秦飞的马屁。

　　“噗嗤！”

　　苏优璇在秦飞背后听着，也是忍不住笑出声来。

　　这些返虚大能们，个个都是活了上万年的老怪物，居然也会说这种恭维的话来。

　　连返虚大能都不敢挑战，那些和秦飞同境界的化神就更不敢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1851章 质疑？免费阅读。https://xs.23sk.com 