    第302章 怎么突然就没了

    “根据实时监测，郭家股票暴跌！据现在的情况来看，郭家股票已经暴跌了20%了，不知道之后还会不会有更大一步的降幅！接下来我们会实时关注郭家股票的情况，有新的消息会马上进行报道！”

    听着媒体报道出来的这一个消息，郭家也是很震撼。

    好歹他们也是屹立于商界这么多年了，股市股票也一直都是很稳的。

    谁知道就是这么一会儿的时间, 竟然就已经跌得这么厉害了。

    “这太突然了吧，之前我看了一下不是还好好的吗？”

    “是不是有谁针对我们郭家了？”

    “这是在搞什么呀？突然之间就亏了几千亿港币，这是不让我们做生意了吧？”

    “几千亿呀，那都是白花花的钱，怎么突然就没了……”

    郭家的这一些人一个个都在讨论着这一件事情，语气当中的震惊是毫不掩饰的。

    出了这么大的事情，郭家的家主也就是郭正，肯定已经知道了的。

    早在媒体报道出来这一件事情的时候, 他就已经得知了他的震惊, 也没有比其他人少一点的。

    “赶紧去调查一下，到底是怎么回事！”

    这一件事情秦凡本来就没有想着要隐藏自己的足迹。

    他做过的事情还不需要瞒着的呢，也就让郭正再派人调查了一下之后很快就查出来原因了。

    竟然就是上一次他们两家和秦凡之间的见面惹的祸。

    而且秦凡这摆明了就是不高兴了，想着要针对他们郭家呢。

    郭正马上就叫来了郭石。

    “就是叫你去办一点点事情而已，怎么你都办不好的，你看看你都闯了多大的祸了！”

    “你这是不是要气死我啊？你看就你现在做的这一件事情，害得我们郭家亏损了多少啊？股票都已经下跌了百分之二十了，之后还不知道秦凡会不会在对付我们呢！”

    “培养了这么多年，也不知道是培养出了一个什么玩意儿，就只会害我们郭家是不是？”

    郭正实在是太生气了，戳这个郭石的脑壳就一直在骂。

    这一下子就亏损了这么多钱，之后他们的运转资金都会少很多。

    更不要说在此之后还得要提心吊胆的担心着，秦凡还会继续对付他们呢。

    毕竟秦凡这稍微一动作就已经让他们亏损了这么多，要是再有其他的动作的话，他们郭家可就承受不来了。

    这一件事情在发生的时候，郭石就已经知道了。

    而且郭石还知道这一件事情就是因自己而起的。

    不过出了这么大的事情, 郭石可不敢主动告诉郭正原因，就只能够一直瞒着而已。

    但纸终究是包不住火的，这一件事情怎么也会让郭正知道。

    而且这一查之下肯定可以查得出来。

    郭石都已经做好了承受郭正怒火的准备的了。

    只是现在郭正这气势汹汹的样子，也实在是让郭石被吓到了。

    只能够低着头，闷不吭声的。

    这样的作态更是让郭正来气。

    明明郭石和秦凡之间的年龄相差也没有多少啊，怎么差距就这么大呢？真是人比人气死人，要是他有秦凡这么个儿子的话，他们郭家早就已经不止现在的规模了！

    但现在不是想这个的时候。

    “要不是你的话，我们根本就不会得罪秦凡，既然这一件事情是因你而起的，那就得要由你自己去解决。”

    这时候郭石才开口了。

    “我要怎么解决……”说话之间是一脸的茫然。

    虽然笨。

    但是知道这一件事情是自己的问题，但他还真不知道该怎么解决现在的困境了。

    毕竟他们郭家的股票确实已经暴跌了，难道靠着他的能力还能够挽回不成？

    就算他是股神，也没有这个能力呀……

    明明平时看着是挺机灵的，怎么这个时候就像是榆木脑袋一样呢？

    要不是郭正现在还身体健壮的话，只怕看着面前这呆呆的郭石都得要被气死了。

    “这难道你还不懂吗？”

    “要不是因为你的态度的话，就不会得罪秦凡了，现在你马上就去给秦凡道歉，跟他说你做错了，到时候就算是秦凡怎么罚你，你也低头认了就是！”

    说实话，郭石是不太愿意的。

    本来就已经看秦凡不顺眼的了，不然的话当时在见面的时候态度也就不会这么差。

    而现在他竟然还要主动向秦凡道歉，这光是想想就已经让他无法接受。

    看着自己儿子这副模样，郭正又哪里不知道他的想法呢？

    “你是还想要在这里倔着是吧，要是你继续这样的话，我们郭家迟早的要被你给毁了！”

    “要是我们郭家就这么被毁了，你到时候怎么去见我们的老祖宗！”

    郭家也是经过了好几代传承，才得到了现在这样的规模而已，是每一代的心血。

    听着自己父亲这么说，郭石猛地一惊。

    要是真的这样的话，那他可就是千古罪人了！

    “我去！”郭石狠狠的闭了闭眼，这才咬着牙说道。

    郭石是被郭正带着过去的，一路上都是闷闷不乐。

    “秦总啊，真是不好意思，我这个儿子就是太不会说话了，他上一次的态度不好，这一次我特意带了他过来，就是想要向你道歉的！”

    和郭石的倔强不同，郭正看起来为人就要圆滑许多了，即使是看着秦凡这个年轻人却一点也没有轻视的意思的，反而对待秦凡无比的热情。

    毕竟秦凡都已经有了控制股市的能力，甚至是能够让他们郭家股票在转瞬之间就暴跌了这么多。

    郭正是不敢轻视秦凡的能力的了。

    这时候对秦凡恭敬一点准没错。

    对于郭正的态度，秦凡很是满意。

    被逼着道歉的郭石也是没有办法了，他不想要郭家毁在自己的手上，现在就只有向秦凡地头这一个选择而已。

    “对不起，之前我的态度不好，我现在向你道歉！”

    不管再怎么不情不愿着，话也还是说出来了。

    虽然知道郭石说出来的时候并没有多少真心在里面，但秦凡也仍然一脸的笑容。

    “就是一件小事情而已，我也没有这么计较的，既然你都愿意道歉了，那咱们就让这一件事情过去吧！”

    (本章完)

