    姬鸿早就有了猜测，忧心忡忡地道：“之前请的丹师也是如此猜测，可他们都束手无策，更不知道此毒为何物，不知岳丹神可有解毒之法？”

    岳舒洪面色肃然，语气中却带着自信道：“老夫虽然是第一次见到此毒，但从尊夫人的症状和血液中的毒性来看，此毒和腐尸化骨散极其相似。老夫猜测，可能是有人改良了腐尸化骨散，使其具有了传染性，毒性更大。”

    姬鸿和众人一听，脸色大变。

    腐尸化骨散可是极为阴毒的毒药，如今还能传染，究竟是谁要害姬家！？

    姬鸿急切地问道：“岳丹神，那现在该怎么办？”

    “马上给老夫准备一个院子，包括各类灵药、人手，一切所需之物都要准备好。老夫需要时间配置解药，大约三天，应该能够成功。”

    “太好了！多谢岳丹神，只是，内子她情况严重，怕是撑不了三天了……”

    岳舒洪面无表情，淡淡道：“姬家主若是早点请老夫来，定然不会是这样的结果，如今有希望挽救姬小姐以及整个姬家，姬家主应该知足了。”

    还从来没被人这样扫面子，姬鸿却不能发火，只能赔笑道：“是，多谢岳丹神……”

    “等等！”

    萧清羽再也听不下去了，走上来插话道：“姬家主，此毒并非腐蚀化骨散，不能按照腐蚀化骨散的毒性去配置解药。岳丹神，你再好好确认一下，姬夫人他们并不是简单的中毒，很可能还有……”

    “放肆！竟然胡言乱语，说老夫检查错了！”

    岳舒洪打断萧清羽的话，眼中射出一抹寒光，讽刺道：“姬夫人若不是中毒，难道是风寒疾病，还是磕着了碰着了？你懂什么？”

    没想到此人脾气这么大，说话阴阳怪气的，萧清羽只能解释道：“岳丹神，我不是这个意思，我是说……”

    “你不是这意思，那又是什么意思？”

    “一个女人，敢随口污蔑丹神大人的判断，你以为你是谁？”

    两个丹童不等萧清羽说完，已经指着她大骂起来，若非这是在姬家，只怕早就有人将萧清羽轰出去了。

    霜儿也按捺不住，大声回怼：“两个狗奴才，狗仗人势，敢对我家小姐不敬！信不信姑奶奶教训你们一顿？”

    说着，她就要取出如意疾风棍，震慑一下对方。

    萧清羽阻止了霜儿，摇了摇头，然后盯着岳舒洪道：“岳丹神，难道在你眼里，女人就不懂医术不懂药理了？这毒来势汹汹，在没有弄明白之前就妄下判断，很可能造成更大的危害。”

    岳舒洪冷哼一声，根本没有理会萧清羽，负手看着姬鸿傲然道：“姬家主，本丹神也不多言，若是你觉得她说得对，就留她帮姬夫人姬小姐治病吧，老夫告辞了。”

    说完，他转身就要走。

    姬鸿急得连忙阻止：“岳丹神，等等！老夫怎么会不相信你呢，千万别生气。”

    他立即下令，让人去准备院子，还有一应所需物品，又说了不少好听的话，客客气气地请岳舒洪留下。后者这才舒心了，冲着萧清羽冷哼一声，带着两个丹童走了。

    “至于楚侄媳……”

    姬鸿已经没有最初的客气了，颇为冷淡道：“老夫多谢城主大人的好意，不过有些事还是要讲究术业有专攻。楚侄媳是个修炼的好苗子，但救人可不是靠功法修为的，就不劳烦你操心了，请回吧。”

    说完，他唤来管家送客，头也不回地走了。

    霜儿气得一跺脚：“小姐，你看他们……真是好心当成驴肝肺！”

    人都走了，萧清羽还能怎样？

    好在她这次来，主要目的已经达到了，取了姬夫人的血回去好好研究，定然能找到救治宝儿的办法。

    至于姬家……既然人家非要相信什么岳丹神，她也提醒过，那就不关她的事了。

    有什么万一，别后悔就行！

    萧清羽很快回到了姜家，连休息都顾不上，就拿着装有毒血的玉瓶回了房，细细研究。

    血中有毒是肯定的，萧清羽主要是想弄清楚，那砂砾一样小的虫子是什么。

    既然姬夫人和姬小姐体内都有，想必姬家其他中毒的下人丫头身上也有，而且宝儿……估计体内也有异常，需要再检查一次。

    既然有了调查方向，这次就简单多了。

    萧清羽又去了煦和院看宝儿，他已经睡了一整天没醒了。

    欧冶子用银针封住了宝儿的全身穴道，让他陷入沉睡，几乎断绝了体内生机。宝儿浑身都是银针，密密麻麻的看起来瘆人，但身上的疹子却没再增多了，身体状况稳定下来。

    兰姑大苟和宁浅月都守在旁边，萧清羽再次给宝儿检查。

    整整一刻钟，萧清羽一无所获，但她并没有放弃。

    灵力在宝儿体内每一处地方探寻，不放过任何一个角落，就在萧清羽几乎心力交瘁时，终于发现在宝儿的头皮位置，有几颗小小的异常物。

    萧清羽终于松了一口气，原来这狡猾的虫子躲在这里！

    难怪岳舒洪身为丹神都没发现，因为这虫子太微小了，而且四处游离，不仔细检查根本不容易发现。

    又花了半个时辰，萧清羽才取出了宝儿头皮上的小虫子。

    一共五个，肉眼几乎看不清，用神识观察才能发现，这些小虫子都长着一根比针尖还细的口器。不但能吸血，还能将体内带有麻醉效果的毒素注入给宿主，一开始不易察觉，等发现都晚了。

    “就是这些东西，害得宝儿这样？”就连宁浅月见多识广，也没见过这样的怪虫子。

    “是的，有些凶兽身上会有吸血的寄生虫，但像这样的，连我也没见过。”

    萧清羽万幸道：“幸好发现得早，宝儿才幸免于难，去除了毒虫，剩下的毒就好解了，等我配制出解药，用不了几天就会康复。”

    霜儿喜滋滋地道：“还是小姐厉害，不过我看，姬家他们这次要倒霉了。谁让他们信那个什么岳丹神？我看他不但治不好，还会让姬家死更多的人呢！”

    两天后，宝儿果然开始好转，疹子逐渐消除，身上也不怎么痒了。

    但姬家又传出了另一个坏消息！

    丹神岳舒洪也被传染了。

