    神色呆滞了一下，方月浑身战栗，而在这时，阴差的手已经插入方月的体内。

    不过前脚才刚插入，后脚阴差就忽然收手。

    这么短？！

    啊不是，是这么快？？

    方月死里逃生的感觉，都还没浮现呢，就见阴差抬头看了看远处。

    在那里，一头石质的人形诡异，正一步步朝这边走来。

    “放开他。”

    阴差看看它，托着[阴烛]又准备用手贯穿方月的心脏了。

    “你且看看天上。那么多的将死者等着收割，应不差他这一个吧。”

    阴差动作停下了，这一次，它看的是天。

    盯着天空的大黑云一会，又看看走来的石质诡异，阴差竟托着[阴烛]飘然离去了。

    阴差，竟真的走了！？

    方月愣住了，等雷鸣提供的照亮效果过去，连方月也看不见[阴差]去向了。

    阴差到底是忌惮的天上的雷云，还是忌惮前面的石质人形诡异？

    还是……两者皆有之。

    如果[阴差]怕[夜雨]的话，那真是一个天大的好消息啊。

    可说不通啊。

    雨级强者是不怕[夜雨]的，可照样有雨级强者死于[阴差]之手。

    这么多年下来，不可能没人尝试过在[夜雨]里躲避[阴差]索命才对啊。

    所以，还是前面的石质诡异太强了？？

    它到底是什么来头？

    方月心往下沉，一个能让[阴差]都主动退去的存在，该恐怖到什么程度。

    更别提，方月之前为了对付白小雅，已经底牌用尽。

    虽说本体实力提升了一个境界，到达了[先天一流]境。

    可整体是疯狂下降的。

    没有羊皮纸，方月就没有任何手段能硬撼雨级诡异……不，别说雨级了，就是灾级诡异，方月都是嗑药才打过去的。

    这才是方月常态战力！

    现在到达先天一流境，最多也就打个灾级诡异，再往上什么戾级，雨级诡异，统统都是碾压他的存在。

    所以面对那头石质诡异，方月第一个想法，就是逃。

    但逃也要逃的有规划，不能一开始就把后背暴露给敌人。

    在方月思考的时候，石质诡异开口了。

    “终于成熟了。”

    “诡灵根，诡之果。”

    “恩？等等，为何还有一种类似的气息？”

    石质诡异，皱眉感受了下，立刻舒展眉头。

    “原来是劣等的模仿之作。”

    “难怪之前发出的信号，多次受到干扰和阻挠。”

    “人类之中，也是出了些人才，竟另辟蹊径，想出如此妙想，倒与[食指诡]的理念有着异曲同工之处，且完成度更高一些。”

    “技术方面，果然还是人类走得更远，更稳。”

    “可惜，劣质品终究是劣质品，唯有浑然天成，才有资格称之为[诡果]！”

    石质诡异步步走来，却说着让方月震惊的话。

    “[食指诡]？！还有成熟……你到底是……你和[无刃诡]它们……”

    石质诡异停下脚步，站在方月十米之外的位置，微笑说道：“它们，是我派来观测你的成长情况的。”

    “一切都如我所料的那般，走向我最期待的结果。”

    “人类，你成长了，我很高兴！”

    “现在，该是我收取果实的时候了。”

    方月愣住了，[食指诡]，[无刃诡]，还有之前的[拉棺诡]，[白小雅]，这些竟全是这头石质诡异派来对付我的？？

    嘶——

    回过神来，方月不由到倒吸一口冷气。

    这头石质诡异，到底是什么来头？！

    方月正想着，就见石质诡异，噗通一声，倒在地上，一动不动了。

    这情况来的突然，至于方月都还没从颤栗状态转化过来了，石质诡异就没了。

    该不会它是在装死，等死过去，然后立刻给我个杀招吧？

    不过……如果这玩意真的是幕后主使，有这么强的实力，它至于躺在地上装死吗？？

    疑惑地走到石质诡异的面前，仔细一检查。

    方月顿时懵逼了。

    因为，石质诡异，竟是被夜雨淋死的！！

    神特么……

    方月人傻了。

    这家伙说的这么高大上，这么厉害，神神叨叨，结果连个夜雨都抗不住？？

    你装你大尾巴狼呢！

    方月也是佛了，他都怀疑自己是不是接连出现的情况，给搞的胆子变小了，竟然被这种诡异的吓住了！

    完了，完了，感觉自己智商都变低了。

    所以……阴差根本不是怕石质诡异？而是另有原因。

    等等！阴差最后看的方向是黑云。

    而在黑云之上……是夜空！

    算算时间，不知不觉中，他竟已战斗了一夜，此刻竟是快到破晓之刻！

    方月的[夜之呼吸]，即将过去效果。

    而阴差似乎也因为破晓，才离去的！

    想到这，方月忍不住脸色大变。

    没有[夜之呼吸]的加持，他连淋雨的资格都没有！

    诡诅[夜雨]到底什么时候才结束……难道是，不会停了？？

    这特么不对劲吧，诡诅[乌雨]如果是这个效果，那特么也太恐怖了！

    可以说，一直沐浴在夜雨之中的话，除了雨级强者外，没有任何人，能在夜雨中活下来了！

    雨级之下，尽数皆灭！

    难道这才是诡诅[乌雨]的真相？！

    想着诡诅[乌雨]效果可能变态到那种程度。

    方月感到口干舌燥，心头发慌。

    躲得了初一，躲不了十五。

    一直被夜雨覆盖，总有翻车的时候，更别提没有夜之呼吸的话，他白天甚至都没办法出门，只能躲在屋檐下。

    而照目前的夜雨趋势来看，这是要往[厉雨]转变，腐蚀之雨，那是连建筑物都顶不住的存在！

    就在方月还在愁着诡诅[乌雨]的时候，心慌慌的时候。

    忽然又一头诡异，从屋子里钻出。

    这头诡异，很怪异。

    因为这是一头地上蠕动的爬虫类诡异，可此刻，它却如人类般站立，紧靠末端位置，地蠕动过来。

    什，什么鬼？！

    感觉画风都不一样了！

    方月正疑惑呢，那诡异竟开口了。

    “出了点小意外……刚才我们谈到哪了？”

    “对了，我是要告诉你，你已经成为我时隔百年的第一个猎杀目标。”

    “人类，你大可以带着这份荣誉死去，含笑九泉。”

    “吞入我肚中，化作我养分，你并不丢脸。”

