    “这实在是太胡闹了！”月神殿内，泰兰德对自己的丈夫抱怨道：“难以相信，我竟然和三个孩子一本正经的聊了那么长时间。”

    “泰兰德，他们虽然是孩子，但却代表着苏拉玛。”玛法里奥笑呵呵的说道：“并且那三个小家伙的确非常优秀，他们是未来的中流砥柱，只不过需要一些时间来成长罢了。”

    “问题是，月神殿如此神圣的地方，我不是很想让他们进入其中，这是对艾露恩的不敬。”

    “没有你想象的那么严重。”玛法里奥说道：“那三个孩子还不至于让艾露恩感到不敬，而且他们仅仅是在那里参观一下而已，我们可以一直陪同，不会出什么大问题。”

    “那要是出问题了，又该如何？”泰兰德说道：“如今你的好学生鹿盔一直都在想方设法的获得平民的支持，如果有什么意外情况，那么他一定会首先对此大肆宣扬。”

    “鹿盔虽然和我们的政见不同，但他不会在这样严肃的外交活动上做文章。”玛法里奥说道：“我非常了解他……在他的儿子通过某种特殊的办法回到他的身边之后，鹿盔每天的精神状态就好了许多。”

    “问题在于，在你沉眠的这段时间里，他可是掌握了大部分德鲁伊的支持，尤其是在最近的几次战争之中。”泰兰德轻声说道：“我并非对他抱有成见，我只是不希望暗夜精灵将精力过多的关注在这些方面……平静的生活才是最佳的选择。”

    “我们不会主动挑起争端，我们也不会主动发起战争，但……别人会。”玛法里奥低声说道：“暗夜精灵虽然在艾泽拉斯依旧保持着相对独立的地位，但你应该知道，最近几十年来我们与外界的交流已经提升了许多，不少暗夜精灵已经选择了离开家园，去外面的世界闯荡。”

    “我知道你说的是事实。”泰兰德说道：“可是我们已经平静的生活了万年，贸然改变一定会导致某些负面的影响。”

    “过去只是过去，而未来如何谁也说不准，或许只有艾露恩才能知道。”玛法里奥说道：“我们要做的就是以最大的努力带领我们的种族一直繁荣下去。”

    ……

    另一边，当结束一天的访问之后，艾伦和他的两位同伴也被安排在了达纳苏斯的靠近的三间木屋内。

    “今天可是累坏我了！”艾伦瘫坐在椅子上叹了一口气：“我总感觉那个叫泰兰德的暗夜精灵不喜欢我。”

    “不只是你，在场的所有人都能看出来。”麦德安慢条斯理的说道：“根据记载，你的父亲在以前可是做了不少让她生气的事情。”

    “那也是我父亲做的。”艾伦说道：“和我可没有多大的关系。”

    “你说的也没有什么问题。”麦德安摊开双手说道：“但这并不妨碍女祭司对你抱有负面的观感。”

    “不管怎么说，明天我们都去定月神殿了。”艾伦看着窗外皎洁的月光：“能否成功就知道答案。”

    “我们有什么需要准备的么？”一旁的安维娜说道：“比如祭祀所需要的一些物品之类的。”

    “都不用。”艾伦说道：“唯一需要的就是我对于这件事的决心。”

    “那你就好好休息一晚上。”麦德安说道：“这样明天才会有充足的精力。”

    “嗯，我的确需要好好睡一觉。”艾伦说道。

    麦德安点了点头，随后离开了艾伦的树屋，而安维娜却非常自然的走到了艾伦的床边开始收拾起床铺。

    “咳咳……今晚上我可以一个人睡觉么？”艾伦看着正在忙碌的安维娜问道。

    “恐怕不行，我在外面睡觉总是失眠，所以需要有个熟悉的人陪我才行。”安维娜回过头来微笑着说道。

    “我就知道……”艾伦摇了摇头没说什么，反正过去的时间里他早就已经习惯了。

    寂静的夜晚很快过去，当阳光从树屋的窗口照进屋子里时，躺在床上的艾伦也缓缓醒了过来。

    手臂被安维娜的头枕着，而肚子上也放了她的一条腿，艾伦感觉自己有种被束缚的感觉，但触感却非常的柔软。

    “安维娜，快醒醒。”艾伦轻轻晃了晃怀中人的肩膀将其弄醒：“天已经亮了，我们得抓紧时间起来才行。”

    安维娜努力的睁开了双眼：“如果可以的话，我真想在苏拉玛城的大床上一直睡到中午，然后起床去暮光酒庄大吃一顿。”

    “会有这个机会的。”艾伦将躺在床上的安维娜拉了起来，而后者也顺势坐在了床上。

    月布材质的被子从安维娜的肩膀出滑落，露出了她雪白的肩膀以及纯白色的贴身睡衣。

    或许是因为年龄的增长，安维娜的胸前的睡衣出现了略微的隆起，虽然在平时不够明显，但在这时候艾伦却可以观察到这一点，哦不……是两点。

    “唔……你看起来变得像我妈那样了！”艾伦伸出手轻轻捏了安维娜一下：“但是太小了。”

    后者的脸颊在这时变得通红，安维娜忍住了给艾伦一巴掌的冲动，她轻声说道：“我还有很多时间……去发展！”

    “那倒也是。”艾伦说完又忍不住伸出了手：“不得不说，这让我回忆起了刚出生时的那段时光。”

    “我得警告你一句。”安维娜咬着嘴唇说道：“只有在床上休息的时候你才可以这么做，另外……这是我们之间的秘密，不允许告诉任何人。”

    “我记住了。”艾伦点了点头：“这样一来，似乎和你睡一起也不是什么不能接受的事情了。”

    安维娜白了艾伦一眼，随后自顾自的将衣服穿好。

    当两人都穿戴完毕之后便走出房间，而麦德安早已经在不远处的小广场上等待了。

    “刚刚一位暗夜精灵哨兵已经来过了。”麦德安指着木桌上的食物说道：“我们抓紧时间吃完早饭，然后就可以直接前往月神殿，到时候泰兰德女士会亲自陪同我们。”

