    木渔原本不满这女孩硬要让她收下他们的举动，有点儿道德绑架的意味，但是这女孩实在是个狠人，是实打实一下不掺水的把脑袋往地上砸，把在场的所有人都看愣了。

    就连跟着女孩一起来的那个男孩也被吓得忘记磕头呆愣原地，更别说那五个新买来的奴仆了。

    木渔自己知道她自己都未必能做到这一步，痛快地给自己一刀和给自己一刀又一刀一点不带迟疑那是另一回事。

    对别人狠的人她见过不少，但是对自己这么狠的人，她没见过几个。

    这女孩以后定然不一般！

    仔细想想，收下这女孩似乎也没什么，反正以后也还得再买几个奴仆，有不用钱的不是更好。

    木渔看着地上的斑斑血迹，说道，

    “行了，别磕了，我们收下了。”

    女孩抬头看她，额头一片狼藉，血渍混着泥土，让人有些生理不适，但偏偏女孩脸上带着真诚、惊喜的笑意。

    “谢主家心善，愿意给我们一条活路！”

    木渔没再看她，只说了句，“走吧。”

    女孩看着似乎还想说些什么，但同行的男孩拉了她一下，两人乖乖地跟在队伍的最后面。

    木渔熟悉这附近的地形，知道哪里足够隐蔽，可以暂时安置这些人，便把他们带去了那边。

    那是一处勉强算是山洞的坡地下，举目四望是荒地枯林和远处的城墙。

    木渔望着七人迷茫不解的模样，将杨二郎拉到一旁，商量了一下接下来该怎么做。

    她打算先把这些人安置在这里，每天来给些水和粮食，等逃荒的时候一起离开，事情说来简单，处理起来却有很多细节需要细想。

    杨二郎听了她的想法，点点头说道，“交给我吧。”

    木渔松了口气，将手里的麻袋递给他，里面装着她刚刚从空间里采到的几十棵野草。

    还是野草方便些，要是让他们煮饭吃，那就要送来陶罐碗筷，粮食倒罢了，主要还得送水过来，算下来很是费劲，今天已经做了这许多事情了，这些就放到明天去。

    她看着杨二郎和几人说话、将野草递给几人，几人露出感激涕零的模样，不似作伪。

    她看了一阵，便放心地离开了。

    ……

    木渔换装回去破庙，照旧与破庙的乞丐们用野草交换了一波物资。

    之前拿出去那几十棵野草并没有产生什么影响，因为经过两三个月的交换之后，这附近根本都不太能找到什么可以交换的东西了，来交换的人远不如以前多。

    赵聪崔胖倒是还常来，不过拿来交换的不再是外面找的碗罐，而是粮食或窝头，用来交换些野草换换口味。

    木渔与他们闲聊一番，确定破庙里今天没什么大事发生，这才打发两人回去。

    傍晚时分，杨二郎回来了，两人吃过晚饭后坐在一起谈论今天的内容。

    木渔问他，“那几个人你觉得怎么样？能应付的来吗？”

    “可以，比我想的要简单很多。

    牙行买的那些人确实老实听话，我觉得甚至有些过于老实了，不过这对我们来说，也不算是件坏事。

    我问了他们以前的事，三个是农民家都是附近乡下的，两个是别家卖出来的，还算可靠。

    至于后来追上来那两个。”

    杨二郎顿了顿，皱了皱眉，才继续说道，

    “两个都才十二岁，男的叫冯恩，家人死完了，女孩说没有名字，是被家人卖了逃出来的。

    冯恩懦弱老实，倒是没什么，那女孩你也见过，这性子……

    倒不是说不好，我还挺欣赏她这性格的，但若是不能得她的真心，只怕把她留下会是个祸患。”

    杨二郎看着她，她缓缓点了头，说道，

    “我知道，在答应收下她的时候我便想过这些了。”

    “那便好，我会多注意的。

    对了，路上我想了想，你有空间这事，千万要隐藏好，不要透露给别人知道，不然绝对会引来灾祸。”

    “我知道，我只告诉过你一个人。”

    “不能透漏空间的存在，我们就要想别的办法解决粮食和水的来源，我路上想了个法子，说来你听听。”

    木渔仔细听杨二郎说完，看向他的眼神很是惊讶，看的杨二郎有些不自在。

    “怎么了？这法子哪里不好吗？”

    木渔回过神来，“不，这法子很好。”

    杨二郎说的法子，确实很好。

    她惊讶杨二郎能想出这么好的法子来，也惊讶杨二郎对两人身份的划定。

    他说，可以编造一个谎言，说两人本是远房亲戚，所以才会互相扶持，再借口两人的亲人找来了，粮食和水是亲人给的，对奴仆这么说。

    对破庙的人，就说粮食和水和奴仆都是亲人派来的。

    这样奴仆们自然更不敢有异心，破庙的众人也会更顺服。

    两人年纪太小，一个十一，一个十六，年纪小又没有足够的威信，就容易被质疑，尤其在这乱世更是如此。

    要是再给她一两年的时间，她有自信能在这些人中建立起足够的威信来，但是现在不行，眼见逃荒在即，没有时间去做这些了。

    眼下能让双方互相牵制，已经很是不错。

    这法子算是解了燃眉之急。

    杨二郎诧异她刚刚的反应，好像很惊讶的样子，但见她也是实在认同这法子，便继续说了下去，

    “这般的话，需要把粮食和水之类的取出来，至少取一部分出来放在外面，这才不会被怀疑。”

    木渔挠头说道，

    “我也这么想过，空间里留一些，外面放一些做遮掩。

    不过这样的话，我们要有辆车，有几个水桶才更方便些，这不太好搞。”

    人力背运不是不行，但是人吃不饱哪有体力背太多东西还连续赶路，上次带着破庙的那些人没背东西呢，掉队的都那么多，这样绝对会掉队拖慢逃荒速度。

    而且，粮食还好，背水就没那么简单了，所以还是要有辆车。

    马车、牛车、驴车她就不指望了，有辆差不多大的板车运水就行了，不过这也不那么容易搞定。

    杨二郎皱眉思索一阵，再抬头时表情已经舒缓下来，轻声安慰她，

    “别为难，还有我呢，我会帮着想办法的。”

