    热闹的酒席结束了。

    知秋和李幼娘她们，领着孩子们下去歇息了。

    张楚将伺候他们吃饭的仆人也打法下去歇息。

    偏厅里，就只剩下他与梁源长两人。

    “我说师弟啊，你还真是放心我啊！”

    梁源长姿态狂放的喝着酒，阴恻恻的说道：“竟敢带着婆姨崽子跟我一起吃饭，不怕我暴起伤人啊！”

    其实也不怪知秋她们不信任他，这家伙，穿着一身黑破，面容阴鸷，说话还总带着几分癫狂的语气，怎么看都不像好人。

    不过这顿饭，他其实是吃的有些感触的。

    这些年，他无论走到哪里，周遭的江湖中人都会像防备没人性的野兽一样，时时刻刻的防备着他。

    就好像，他随时随地都会突然发狂大开杀戒，屠城灭镇！

    当然，屠城灭镇梁源长真做得出来。

    但他又没有神经病，平白无故的，杀得尸山血海不恶心啊？

    不过他也不觉别人忌惮他，有什么问题。

    他其实挺享受这种孤独。

    只是深山里的出尘日子过得久了，偶尔也会想要感受感受市井的烟火气。

    刚刚小锦天一声声奶声奶气的“大伯”，真是喊得他心尖子都在颤抖。

    “干嘛？唬我啊？”

    张楚提着酒壶，摇头晃脑的说道：“我老婆是你弟妹，我儿子是你大侄子，伤他们，你舍得啊？”

    “再说，你图个啥啊？”

    “图个啥？”

    梁源长有点诧异：“江湖上惦记你北平盟的人不少吧？多我一个也不值得惊奇吧？”

    张楚比他更诧异：“我们可是同门师兄弟，这北平盟你要想要，打声招呼，我让给你就是啊！干嘛还要费那么多手脚？”

    等做完了乌潜渊想做的事，这北平盟盟主的位子，他还真不在乎……

    当然，肯定不能便宜了外人，怎么说他也付出了那么多心血。

    梁源长盯着张楚猛看，努力分辨他说的到底是真的，还是开玩笑。

    过了一会儿，他突然端起酒碗一口干了，然后泄气的将酒碗砸到酒桌上，嘟囔道：“没意思！”

    不能抢着吃的饭，不香！

    “哈哈哈……”

    张楚大笑道：“你们无生宫都被我撵出玄北州，我还能被你唬住？”

    梁源长懒得跟他说话，就朝他挑个大拇指。

    嗯，有一说一，大雪山一役，他对张楚的确服气，心服口服！

    西凉江湖都说他梁源长心狠手辣，但其实他最狠的一次，也就一口气屠了一个算计到他头上的大家族而已，撑死了七八百号人！

    和自家小师弟这种不动手则已，一动手就是好几千、好几千坑杀的大枭风范，还差着境界呐！

    “说吧，火急火燎的请我来，杀谁！”

    梁源长漫不经心的问道。

    张楚又给他面前的酒碗满山，“不是杀人，就想问问大师兄，在无生宫待得怎么样，舒不舒坦？”

    “作甚？”

    梁源长瞥了他一样，“想挖师兄来了你北平盟啊？省省吧，天王于我有恩，只要他不踢我出无生宫，我是不会破门出教的！”

    “再说了，我在无生宫好歹也是四大法王之首，请我来北平盟，你出得起价钱吗？”

    张楚笑呵呵的说道：“咱自己人，你就不能便宜点嘛？要不这样，你先屈就坐一坐副盟主的位子，这北平盟盟主的位子，我先坐三年，三年后交给你坐，你坐上一百年我都没意见。”

    梁源长听出张楚不是在开玩笑，慢慢皱起眉头，正色道：“坐什么位子是开玩笑，但我真不会离开无生宫……这一点没得谈。”

    张楚心头思绪急转，沉吟了几息后，又道：“那这样，大师兄你不离开无生宫，兼任北平盟副盟主行吧？”

    “兼任？”

    梁源长无语的说道：“那不是左右不是人吗？”

    张楚也有些无语，暗道这些老江湖真难忽悠。

    他想了想，又道：“那这样吧大师兄，你兼任我北平盟副盟主，但这事儿咱们不公开，你就踏实的留在咱太平关修行就成了。”

    梁源长这等人精，心头一转就想明白了张楚打的是什么算盘，似笑非笑的问道：“合着你小子想是拿师兄当刀子，割谢君行和石一昊那两阴货的肉啊？”

    张楚“嘿嘿”的端起酒碗：“干了！”

    梁源长端起酒碗与他碰了一下，两人仰头饮尽。

    “这事儿我也没想瞒大师兄。”

    张楚吐着酒气，缓缓说道：“谢君行和石一昊，都不是甘居人下之辈，他们现在认可我坐北平盟盟主之位，是因为玄北州的飞天宗师认可的是我，不是他们！”

    “但他们一旦借我北平盟之势立地飞天，转过头就会对我发难！”

    梁源长点头，认可了张楚对谢君行和石一昊的判断。

    “到时候他们身为飞天宗师，我觉得玄北州的飞天宗师们，不大可能会替我一个小小的气海境出头！”

    “最大的可能性，是撤掉我这个北平盟盟主，捧石一天、石一龙，或者是谢啸青上台。”

    “反正对于玄北州的飞天宗师们而言，只要玄北江湖的人，撑起玄北江湖的脸面，稳得住玄北江湖的气运，他们才不在乎台面上坐的那个人是谁！”

    “哈哈哈！”

    梁源长大笑道：“所以你就决定先下手为强，找我来分割你北平盟的气运？限制谢君行和石一昊？”

    张楚鄙夷的瞧着他：“大师兄，我这叫肥水不流外人田！你不会真觉得我是找不到四品来分他们的气运吧？你信不信，我现在放个消息出去，不出三日，找上门来的四品就能从这里排到大门口？”

    梁源长表面上不屑的嗤笑了一声。

    但心里头，还是承张楚这份儿情的。

    北平盟……可是雄霸一州的庞然大物啊！

    张楚如果愿意分割北平盟的气运，随意放一条消息出去，燕西北三州那些卡在四品死活上不去的气海巅峰强者们，还不削尖了脑袋往北平盟钻？

    甚至，东胜州、中神州、西南州那边的四品大豪，都会闻风而至……

    “这事儿我得考虑考虑……”

    梁源长还是有些犹豫：“天王待我不薄，现在无生宫上下都跟你不大对付，我却跟你北平盟不清不楚……有点两面三刀啊！”

    人就是这么复杂的动物。

    很多见天儿把兄弟、情义挂在嘴边的人，在利益面前刀叉兄弟的时候，叉得比谁都麻溜！

    倒是有些长了一副无情无义的嘴脸，总是一副只要肯加钱，挚爱亲朋都肯杀的恶人，心底其实把这些看得比什么都重。

    不过张楚依然不肯放弃：“话不能这么说啊，咱可是同门师兄弟啊，那关系能一样吗？这样吧大师兄，我也不让你难做，你兼任北平盟副盟主，期间北平盟与无生宫发生任何冲突，你都尽可袖手旁观，我亲自处理！”

    梁源长摇头：“你甭忽悠我，让我考虑几日再说！”