    尤涅佛观察蛇像，发现眼镜蛇的头背边缘，原来是可以轻微滑动的。

    他收回手指，看向希利亚德，问：“可以了么？”

    希利亚德赞叹道：“可以了，很厉害，这个暗门比厨房那个要难很多，我是查了一本很老的书才知道的蛛丝马迹。你是通过触觉来探知暗门的么？”

    “不完全是触觉，但差不多。”尤涅佛说，“我们要不先进去，被人撞见是不是不太好？”

    希利亚德说：“那就进去先，虽然这个角落少有人来。”

    走进门洞，里面是一条通往高处的窄窄的楼梯。

    楼梯口同样有一座蛇像，希利亚德触碰它的头背边缘，轻轻滑动，墙壁自动合上。

    黑布隆冬。

    “Lumos。”希利亚德施了照明咒，魔杖发出微光，领着尤涅佛向上走。

    楼梯两边是一幅幅阴森森的肖像画，但都不会动弹，眼睛被绘制得死气沉沉，没有丝毫光亮。

    他介绍说：“这条楼梯应该是斯莱特林的人修建的，但目前就只有我和玛格丽特知道，嗯，现在又多一个你了，人数为三，不知道会发生什么事。”

    看得出来，他对三这个数字真的很迷信。

    他继续说：“沿着这条密道，一直向上走，可以直接到八层占卜课教室附近。到了那里，我们得小心一点，特里劳妮教授很敏感，一点小动静都能听见，特里劳妮就是占卜学教授。”

    “之后，再走几条走廊，就可以到我跟你说的那个神奇房间附近了。”

    听着希利亚德的描述，尤涅佛越发确信，他所说的神奇房间，应该就是有求必应屋。

    因为他记得，在电影里，纳威就是离开格兰芬多公共休息室，在同一楼层走动时，发现了有求必应屋，而格兰芬多休息室正是在八层。

    他们一路向上走，走了足足七八分钟，尽管有多次转折，但一路上都是那样阴沉沉的肖像画，上面也没有标注。

    尤涅佛不由问：“这上面画的都是些什么人呢？”

    希利亚德没有回头，在这样的楼梯上回头相当危险，说不定就会连累两个人一起摔下去：“不是特别清楚，但应该是和黑巫师有关。”

    他把魔杖靠近肖像画，微弱的光映照着上面巫师惨白的脸，说：“曾经研究过一段时间，但只能认出三个。”

    “艾迪·弗兰克斯，摧毁一座村庄。”

    “特瑞斯·瑞奇，于城市中投掷毒物。”

    “威廉·阿朗戴尔，进行残酷的人体研究。”

    “都是魔法史上出了名的恶棍，所以我推测，其他肖像的主人也不是什么好货，只是不知道为什么会在这里，但还是不要动它们为好。”

    说着话，终于走到楼梯顶，差不多的机关，只是旋转的部分变成了蛇的尾部。

    从门洞中走出去，也是一个偏僻的拐角。

    希利亚德在前，尤涅佛在后，在走廊里迅速穿行，因为没到宵禁时间，还碰到好几个还在外面转悠的格兰芬多。

    尤涅佛认出其中有弗雷德和乔治，希利亚德远远避开他们。

    “你好像不太喜欢他们？”尤涅佛问。

    “有点。”

    “有什么误会吗？他们人都还不错的。”尤涅佛说。

    “谈不上误会，就是相性不合。上一年，在一条密道里巧遇这两兄弟，他们起手就是两个大粪蛋。”希利亚德冷着脸说，“这也就算了，但是后来，跟他们交换过一次密道路线，我进去的时候，那个密道不知道为什么塌掉了，我险些没出来。”

    “额。”尤涅佛不知道说什么好。

    “他们当然不是故意的。”希利亚德说，“但这也正说明了一点，我和这两兄弟合到一处，会形成一个一加二等于三的稳固倒霉结构。所以，还是躲着点比较好。”

    两人继续兜兜转转，最后来到一张巨幅挂毯下。

    挂毯上，有一位芭蕾教师正在教六只巨怪跳舞，巨怪们穿着芭蕾舞裙，绑着芭蕾舞鞋，非常辣眼。

    在挂毯对面，是一大面空白的墙壁。

    有求必应屋，尤涅佛想。

    希利亚德让尤涅佛站到一边，自己则在这道墙壁前折返三次，就见墙上浮现出一道非常光滑的门。

    希利亚德握住铜把手，拉开门，招呼尤涅佛进去：“你先进，不然你可能就进不去了。”

    尤涅佛走进门，发现里面相当亮堂，墙边放置着各种各样不认识的测量工具和仪器，中间有一张相当大的工作桌，上面摆着一个等比例缩小的霍格沃茨城堡模型。

    希利亚德把门关上，说：“这里就是我说的神奇房间，我上学期想做一个城堡模型来汇集成果，是一个大工程，很容易受干扰，而且做出来的东西也没地方放。然后这个房间就神奇地出现了。”

    他抽出魔杖在那城堡模型上点了点：“看看我的成果，虽然还没完成。”

    就见那模型变得透明，里面的布置一览无余。

    各个教室、办公室、休息室、盥洗室的位置都被鲜明地标示出来，尤涅佛将其牢记在心。

    绝大部分房间都能看到里面的陈设，近乎一致，可以看出其中蕴含的心血。

    不过，若是涉及到女生区域，譬如说女生宿舍和女生盥洗室，就一片模糊。

    应该是没进去过。

    “厉害！”尤涅佛感叹道，这次他是真有些佩服。

    “还差一点。”希利亚德说，“没加上密道，有些密道虽然走的时候很通畅，但要把它在模型上重现就很困难，有些墙壁很薄，理论上是容不下密道的，但实际上却有密道从里面经过。”

    “可能是施了无痕伸展咒。”尤涅佛说。

    “有可能。”希利亚德点点头，“继续制作的时候，我会考虑这一点。”

    “希望能看到成品。”尤涅佛由衷地说，那样他就能一下子蹭到全部密道了。

    希利亚德无奈地说：“可能还得蛮长时间，今年学业相当繁重，还得准备O.W.L考试。”

    “那真是可惜。”尤涅佛说。

    “没什么可惜的。”希利亚德摇摇头，“我估计等我毕业，都不一定能将霍格沃茨探索完，不，应该说是一定不能，霍格沃茨秘密太多了。到时候，只能让别人来完成这个模型了。对了，你要不要试一试？”

    “试一试什么？”尤涅佛问，“完善这个模型？”

    “不是，我离毕业还早着呢。我是说这个房间。”希利亚德说，“我试过，这个房间还可以变成其他样子，不过我们得先退出去，它才能重置状态。”

    “好。”

    于是两人又退出去，希利亚德解释进入的方法：“集中注意力，去想你想要的东西，然后像我刚才那样经过这面墙三次，就可以开门。”

