    阴沉沉的天地，

    各种各样背生骨翅的怪物凌空飞起，形成一大群遮天蔽日的阴影，发出尖利的怪叫，极速飞行，在天地之间穿梭。

    此时，

    突然间，

    轰隆！

    一声巨响，

    丹阳老祖面露凝重之色，

    道法之力显现真空，与天机气场发生了碰撞，产生耀眼的电蛇绽裂狂舞！

    一掌掀起浩瀚的力量，汹涌澎湃的能量横扫而开，如同恐怖的激光，一举将掌心前方的空间都是清扫干净！

    灰飞烟灭！

    但紧随着，

    更多的怪物怪叫着飞窜而来，

    密密麻麻，

    迅速填补了先前的空当！

    丹阳老祖不得不接连爆发出洞穿空间的道法力量，凝聚漫天的掌印，在周遭轰击横扫，呼吸之间便是将不知几千几万只怪物粉碎！

    恐怖的风暴荡开，

    周遭残存的怪物即便是被疯狂充斥脑海，这一刻也是忍不住生出了恐惧！

    “走！”

    见此机会，

    丹阳老祖一掌隔空将下方那浑身流淌着鲜血，气息萎靡不振，已然是受了重创的玄素道尊一把抓了起来，

    强大的力量一震，

    将前方空间震裂开了一个窟窿，

    就要带着玄素道尊逃入其中！

    却在这时，

    吼！！！

    一声响彻天地的巨吼，自天外而来，肉眼可见的声浪将大地土壤都是崩碎，倒卷上天，空间都被那恐怖如同实质的声浪的撕裂了！

    刹那间，

    四周游曳寻找机会的双翅怪物们，狰狞的面容上也是漏出惊恐之色，

    双翼一展，

    惊恐地就要朝外逃窜离去！

    然而还没飞出多远，便是瞬间被那实质般的声浪白光波及覆盖，身影一滞，便是失去了呼吸，随后如同经过了千年万年的风化，化作一片砂砾消散在天地之间！

    “不好！”

    丹阳老祖的面色大变，瞬间展开云雾缥缈的道法力量，将自己以及一旁的玄素老祖包裹在其中。

    下一刻，

    海峡声浪便是自高空之中瞬间横扫而过！

    两人便是化作了大海洪流当中，随波逐流的泡沫，剧烈的动荡之下，云水法则交汇形成的与圆罩仿佛被剧烈揉捏，像是下一刻就要破碎开来！

    同时，

    在声浪海啸当中，也像是一颗被巨力击打的足球，

    迅速倒飞了出去！

    这一刻，

    丹阳老祖恍惚间有着一种仿佛置身于风暴之中风雨飘摇的一叶孤舟般的感受！

    好像只是过去了一刻，

    又像是过去了半年，

    那声浪冲击终于停下，

    勉力支撑的防护圆罩终究没有被击破，

    然而，

    安稳下来的无论是丹阳老祖，还是身负重创的玄素道尊，此刻面色皆是为之一白，骇然望着天外先前那一吼声音传来的方向！

    “那是！！！”

    两人，

    皆是倒吸了一口冷气！

    在他们视线前方，

    那是一尊如若小山般的巨大身影，狰狞的两只脑袋，嘴角锋利的獠牙自下颚升起，脖子之下是四条粗壮的手臂，关节之处是凸起长短不一的骨刺，

    浑身黝黑的鳞片细密，

    流转着仿佛吞噬天上地下一切光彩的恐怖力量，

    丝丝缕缕的黑色雾气逸散开来，

    侵染周遭空间，

    脚下的大地，

    在这种黑色雾气的侵染之下，也都像是遭遇了千百万年的风化，彻底“死去”了！

    万化层次的异魔魔将！

    “该死，没想到还是追过来了！”

    玄素道尊苍白的面色极为难看，望向那双头四臂的恐怖怪物身影，眼神深处带着恐惧！

    他身上的伤，

    正是来源于眼前这个怪物！

    在不久之前，

    原本以经过和张清元交流过后，得到暴涨的实力，将北冥道尊压制到完全无法反抗的地步，一扫多年的憋屈心态，就要彻底将敌人彻底绝杀的玄素道尊，

    突然间天地破碎，

    一股浩瀚恐怖，冲击天穹的伟力朝着四面八方席卷，黑色的光柱自黑渊禁地之内冲天而起，即便在数十上百万里之遥都能清晰看见！

    这巨大的变故，

    让玄素不得不停下来，

    而还没待他以及对面被打得怀疑人生的北冥道尊做出什么反应，

    空间便是层层破碎，

    他便是被跌落到了这个诡异不详，目光所及之处尽是怪物的世界！

    也顾不得北冥那个家伙到底是怎么回事了，

    玄素道尊一出现在这个世界，

    便是陷入了周遭的魔物怪物的围攻，

    同时，

    遭遇了不远处的那恐怖的双头四臂的恐怖怪物！

    万化层次的力量，

    不，

    恐怕是在万化境界顶峰的恐怖层次了！

    交手之下，

    玄素道尊便是被重创，

    若不是丹阳道祖及时来援，并且使用了云水宗先祖们留下来的一些底蕴，将那双头四臂的怪物给暂时困住，

    恐怕他便已是身死当场！

    “师父，你放我下来吧，让我来拖住那东西，你去找张师弟，一起离开这鬼地方！”

    玄素道尊死死盯着那狂飙而来的双头四臂的怪物，声音平淡地道。

    先前的交手，

    已经然他明白眼前这怪物的可怕，

    他和师尊丹阳道尊联手，

    也根本在对方身上留不下半点的伤势！

    异魔本身生命力就诡异的强悍，

    到了万化之境，

    简直更是堪称不死不灭！

    如今，

    已经是陷入了绝境，

    若是带着自己一个累赘，

    那绝无生还的可能性！

    唯有自己留下来，

    用生命将眼前这东西给拖住！

    “莫要说傻话，就你这状态，就算自爆能阻拦那东西多久？安心呆着！”

    丹阳老祖面色难看地呵斥道。

    同时，

    丹阳老祖单手捏出一个印式，

    嗡！

    一柄虚幻的长剑，随之出现在半空中，静静悬立。

    在虚幻的长剑周遭，一道道无法理解的符文在闪烁生灭，四周法则交织，仿佛在这一柄长剑虚影的力量之下，周遭的空间法则都是显现出来！

    “师父，这是？！”

    见此一幕，

    玄素道尊瞳孔微缩，

    这东西，

    可是当年云水宗先祖从那个秘境当中带来的压箱底杀手锏！

    而除了这一柄长剑虚影之外，当年的云水宗先祖还带出了另外的一物，也正是那一物，成就了数百年前惊才艳艳的水剑仙齐一鸣！

    丹阳老祖没有回答，

    并指念出一个口诀，

    “去！”

    刹那间，

    晶莹剔透的长剑虚影化作一道闪电，瞬间穿越数千丈虚空，雷霆电射般朝着那双头四臂的怪物身影，直刺而去！

