    

    西法没有一口答应，谨慎地说：“我很乐意协助你们，不过，那也要视具体的事件而定。如果超出我能力范围的话，那我只能说声抱歉了。”

    嗯，这是和米勒主教学的。

    杜瓦雷微微一笑，并轻点着脑袋，认可了西法的话语。他稍微前倾身体，握拳干咳一声道：“你知道‘黑色星辰’吧？”

    西法愣了下，难道风暴教会也对那艘船感兴趣。可如果他们感兴趣的话，直接去研究不就好啦，有必要通过自己绕这么一个大弯吗？

    他又接着想到了‘黑色星辰’被王国海军看守的现状，大致有些理解。

    “来斯盖岛的人，大概很难不知道‘黑色星辰’，事实上，早上我刚去参观过，确实是一艘十分奇特的船，它竟然能够塞进那种洞窟里。”

    杜瓦雷‘哦’了声，接着道：“既然你已经去参观过，想必见到了特罗洛普。他是一个作家，得到王国的允许，是唯一一个不是海军，但可以登船做研究的人。”

    “今天是周三，他通常会在周三和周五登船工作，有时候则是周一到周三，连着三天都呆在船上。”

    西法没想到，杜瓦雷居然还会提到那个作家，这让他感觉，事情好像没那么简单。

    “是的我见过，我的向导介绍过他。”

    “那就好办了。”

    杜瓦雷表情正经且严肃：“向我们求助的，正是这位先生。他需要解决的那个麻烦和‘黑色星辰’有关，如果你已经去参观过，那么就会知道，王国海军看守着那艘船。”

    “为了避免引起不必要的误会，因此希望你可以代替我们出面。当然，是否接受这个委托，你可以到特罗洛普那了解情况后再决定，无论如何，我们都会感谢你的帮忙。”

    西法略做思索，觉得可以见过特罗洛普再决定，于是同意道：“我会去找这位作家先生，但他愿意见我吗？”

    杜瓦雷拿出了一封信：“带上它，他会见你的。”

    用过午餐后，西法回到旅馆，让老板代为通知乌奇迪，下午他有事情，就不去参观其它地方了。

    在房间里休息了片刻，他带上‘怨恨手杖’，根据杜瓦雷提供的地址，找到了位于海浪街附近的一所房子。

    站在门廊上，西法拉动摇铃，听着悦耳的铃声在房子里传开。片刻之后，门打开了一条缝，一双眼睛从外面打量着西法。

    “你是？”

    特罗洛普的声音听上去带着贝克兰德的腔调，看起来这位先生是从万都之都而来，西法略微感到意外，但还算麻利地把杜瓦雷的介绍信递过去：“是杜瓦雷阁下让我来的。”

    “哦？”

    特罗洛普接过信封，当场就拆了开来，阅读了信件之后，才把门打开：“进来吧。”

    走进客厅里，西法看到了许多贝克兰德风格的事物，从家具到装饰品，几乎都带着那座城市的烙印。

    “请坐，你要红茶还是咖啡？”

    “红茶吧。”

    片刻之后，一杯红茶放到了西法的面前，他没有急着去拿，而是看向特罗洛普，看向这个作家。特罗洛普是个很有味道的中年人，他的五官深刻，蔚蓝色的眼珠让人联想到大海。

    他坐在西法对面，不时捉一下他那浅褐色的头发。他看上去很疲惫，这从他的坐姿和神态能够感受得到。

    “那么，我有什么可以帮你？”西法开口打破了客厅里的沉默。

    特罗洛普深深地看了西法一眼：“我希望能够拯救我的孩子。”

    “你的孩子，哈利？”西法觉得茫然且没有头绪。

    特罗洛普沉重地点头并道：“你知道哈利的名字，看来你住在‘美人鱼旅馆’。既然你听说了我们的事，那就应该知道，在斯盖岛上我没有其它孩子。”

    先生，也就是说，你在故乡有自己的妻儿？

    西法握拳干咳了声，没打算理会人家的私事，只专注于眼前的委托。如果完成特罗洛普的委托，应该能够在风暴教会那拿到好处。

    “可是...我并不觉得，你的孩子有危险。难道，你怀疑自己的妻子，怀疑达莲娜女士会对哈利不利？”西法抛出自己的疑问。

    岂料，特罗洛普却摇头说：“不，达莲娜很爱那个孩子，如果哈利出什么事，她会舍命相护，我丝毫不怀疑这一点。”

    “那你觉得有谁会对哈利不利？”

    特罗洛普犹豫起来，说道：“其实你不用知道那么多，我已经做了足够多的调查，你只要照我说的去做就行。”

    西法靠在了椅背上，断然道：“那可不行，我需要知道所有资料，才能够评估事件的难度和危险性。我不会，也不可能拿自己的生命开玩笑。”

    特罗洛普一时无言，看得出来，他正进行着激烈的思想斗争，西法决定给他再添一把火。

    站了起来，西法耸肩道：“既然你不愿意透露，那就算了，我会如实转告杜瓦雷阁下，让他重新给你安排一个人来解决你的问题吧。”

    特罗洛普霍然起身：“不，没有时间了。好吧，该死的，你跟我来。”

    他们走上二楼，来到走廊深处的一个房间，特罗洛普回头道：“进去之前，我需要你以你的名字，向你信仰的神明起誓，发誓决对不会透露接下来你看到的事情。”

    “如果让别人知道，这房间里的信息外泄，我会很麻烦的。”

    我猜，大概是王国海军会找你麻烦？

    西法干咳了声，庄严地说道：“我，雷利，以自己的名字向伟大的风暴之主起誓，绝对不会向外界透露一丝一毫，关于这个房间里的事情。”

    特罗洛普这才放心，拿出钥匙，打开房门。

    我不是一个随便向人透露消息的人，另外，我也不是雷利。在雷利这个身份下，其实是西法。但在西法的身体里，住着的却是一个名叫‘李泽西’的穿越者。

    另外，我信仰的也不是风暴之主，尽管最近我和风暴教会走得有点近......在心里吐槽一番，西法跟着特罗洛普走进房间。

    房间很昏暗，四周的窗户似乎都拉上了窗帘，当特罗洛普点亮了煤气灯时，西法看到，房间的地面上，墙壁上。摆满了各种书籍和资料，贴满了各种相片和笔记.......        

