    “还能是什么事，不都是因为你。”

    王齐撇了贾思琪一眼，他始终想不明白，这个女人怎么就有这么大的号召力呢，紧接着，他又叹了口气，道：“把刘总的事给我说说吧，我得赶紧处理了，不然事情越闹越大，影响更不好。”

    贾思琪更是好奇，也没去换衣服，直接坐在沙发上，一点都不避讳王齐，“着什么急啊，我缓一下给你说。”

    她端起水杯慢慢地喝着，王齐顿时更加心烦了，直接把她的手机扔过去，没好气地道：“你自己看，还不着急，再不想办法解决，我的店都要你的粉丝砸完了！”

    贾思琪瞪大了眼睛，还不知道发生了什么事，拿起手机来看到消息才反应过来，随即居然笑了起来。

    “哈哈哈，就这事儿啊，这个好办，现在就能解决了。”

    “真的？”

    王齐一脸疑惑，继续问道：“你打算怎么解决？”

    贾思琪眼里闪过一抹狡黠，随即打开手机的拍照功能，直接给两人来了一张合影。

    照片里的她很明显就能看出来刚洗完澡，头发都是湿漉漉的，而王齐就坐在一旁抽烟。

    王齐有股不好的念头，皱眉问道：“你拍照干什么？”

    “哎呀，你别着急吗，这不是帮你解决这事呢吗。”

    贾思琪手指在手机上不停地敲打，没几分钟，她才放下手机伸了个懒腰，继续道：“好了！”

    “这就好了？”

    “不信你看手机呀。”贾思琪撇了撇嘴。

    王齐满心疑惑地掏出手机，随即就傻眼了。

    只见贾思琪用自己的账号发布了一则声明，直接告诉粉丝们王齐是她男朋友，这件事就是个误会，而且还反过来控诉华尊娱乐威胁她，要求她参与一些肮脏的活动，被她拒绝，然后才给她下药。

    而王齐则是来救她的，被华尊娱乐偷拍了照片来污蔑王齐，她现在已经在打算要跟华尊解约了。

    王齐一阵头疼，这不就是把他也拉下水了么，这丫头还真有办法，再看着评论区里一片心碎的表情，他只觉得阵阵牙疼，无奈地转头问道：“这就是你的办法？”

    “那不然呢？你还有更好的办法快速解决吗？”

    贾思琪一脸无辜的样子，继续道：“我可是为了帮你，连自己的声誉都不要了，你还不感谢我？”

    “我谢你个大头鬼啊。”

    王齐将手机扔在沙发上，抱起胳膊继续道：“你这样让我以后怎么办？你的粉丝都恨不得杀了我！”

    实在是贾思琪拍的那张照片太有说服力了，而且还是刚洗完澡的，他现在说两人没关系，估计都没人信，恐怕还会骂他不知好歹。

    想到这些头疼的事，王齐就更是心烦，坐在一旁又开始抽起了烟。

    贾思琪笑着安慰道：“行了，别生气了，这不也是没有办法吗，现在咱俩可是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，知道吗？”

    王齐摆了摆手，叹了口气问道：“那个刘总，还有你说的计划是什么？”

    贾思琪直接拿出一个发卡，淡淡地说：“这是个录音笔，刘总他昨晚上就打听你了，被你打了心里不服气，想报复回来，原本的计划是让我们三个偷偷给你下药，然后你兽性大发，对我们动手的时候，他再带人进来。”

    说到这，贾思琪就低下了头，满脸落寞地继续道：“可我没想到，他居然直接用我做饵，今天这事他不应该知道的，不知道是谁走漏了风声，我……”

    话还没说完，王齐就冷着脸打断道：“好了，我知道了，录音笔给我。”

    贾思琪抿了抿嘴，把录音笔递了过去。

    王齐按下开关，从头到尾完完整整听了一遍，发现跟她说的一样，就点了点头道：“东西没问题，可你是怎么想到录音的？”

    不由得他不起疑心，这帮人的鬼点子层出不穷，要是不小心点，恐怕又会上当。

    贾思琪苦笑着解释道：“毕竟在圈里混了这么多年，要是没点防备的心理，恐怕我早就被吃得连骨头都不剩了，那天他说要报复你的时候，我就不太愿意，又没办法拒绝，只好做了另一手准备。”

    王齐沉思了一会，再次问道：“所以你想把录音笔交给我，让我收拾华尊？”

    “我想跟你做个交易！”

    贾思琪脸色一正，继续道：“我想用这个作为交换，这件事出了以后，华尊肯定不会放过我，你得保护我的安全，并且还要给我提供一个好的工作，不然……”

    话没说完，但是王齐已经明白了她的打算，他眯着眼睛看了看贾思琪，随即点了点头。

    “好，我答应。”

    ……

    回到别墅，秦慕丝急忙走了过来，一脸担忧地问：“怎么样？到底发生了什么？网上是怎么回事？”

    王齐苦笑着摇了摇头，随即躺倒沙发上一脸疲惫地解释道：“我现在也不知道这到底是不是坑……”

    紧接着，他就把发生的事情原原本本地说了一遍，随后喝了口水才继续道：“所以现在我不知道该不该相信贾思琪。”

    秦慕丝也沉默下来，皱着眉头思考着这件事的可信度。

    可旁边的王雨欣却痴痴地笑道：“这还用想吗？不就是这个大明星喜欢上王齐哥哥了呗。”

    她冲王齐做了一个鬼脸，嘟着嘴道：“哥哥，你可真不安分，这就又白捡了一个大明星，人家还直接承认你是她男朋友了……”

    听着王雨欣的抱怨，秦慕丝也反应过来，反正事情已经差不多解决了，没必要再想这些有的没的，当即也开口调笑道：“是啊，大明星唉，多少人心目中的女神，就被你这么给俘获芳心了？”

    王齐满脸的无奈，苦笑道：“我都快愁死了，你们还有心情开玩笑，这要是碰上像砸了酒店的那种极端粉丝，还不得拿刀砍死我啊？”

    “那也是你活该，到处拈花惹草！”秦慕丝喃喃道。

    王齐知道秦慕丝是又不开心了，当即就转移话题道：“对了，我想让贾思琪去给公司代言，这样也算是对她有个交代，你们觉得呢？”

    话音刚落，秦慕丝就躺倒在沙发上大笑起来。

    王齐一脸疑惑地问道：“你这是怎么了？”

    “哈哈哈……”

    秦慕丝笑的停不下来，眼泪都流出来了，好半天才缓了过来，捂着肚子继续道：“你也真是个人才啊，让人家一个人气大明星去给你卖营养液？亏你想的出来！”

    “那我这不是也没办法吗？”王齐也有些难过，他也不知道到底该怎么办。

    就在这时，别墅的门铃突然响了起来。

    “赵兰出去了吗？”

    王齐一脸疑惑，起身打开了门，随即愣住了。

    只见门外站着三名警察，最前面的看到王齐后朝他点了点头，道：“王齐先生是吧？我是崖州公安局的警官，现在有个案件需要你配合调查，还请你跟我们回局里一趟。”

    王齐一脸的疑惑，立马反问道：“案件？你说的是有关贾思琪的那个事？”

    “对！”何警官点了点头。

    王齐一脸懵逼，喃喃道：“不对啊，当事人不是已经都澄清了吗？怎么还要找我去调查？”

    何警官摇了摇头，一副认真的模样，继续说：“我也不清楚，我接到的命令是带你回警局协助调查，到现在为止没有接到取消的命令。”

    王齐的脸色瞬间沉了下来，犹豫了许久才开口道：“那请你稍等一下，我打个电话。”

    何警官点了点头：“麻烦你快一点，我们的时间不多。”

    王齐直接拨通了贾思琪的电话，想让她给何警官说一声，要是他被带去警局，再让记者爆出来，还指不定出啥事呢。

    可电话里传来的却是无人接听，直到最后都关机了，他还是没联系上贾思琪。

    王齐隐隐感觉到了不对，很有可能是刘总把贾思琪控制了，想从他这边打开缺口。

    事情麻烦了啊。

    见王齐半天没有动作，何警官走过来催促道：“王齐先生，该走了。”

    王齐深吸了一口气，跟着几人走出了别墅。

    刚坐上警车，一群记者就冲了过来。

    “警官，请问这位先生犯了什么事，为什么要被你们带回警局？”

