    方醒不搭腔，让几个男子都有些不爽，儒衫男子合上折扇，有些恼怒的说道：“马同学在哪？哎！问你呢！”

    近朱者赤，近墨者黑，这种环境内，能出几个成材的学生？

    方醒觉得有些悲哀，大明朝以后就靠着这帮子人统治，那玩完不是迟早的事吗？

    华夏自古以来，除了秦朝之外，几乎所有的朝代都是皇权不下乡。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而掌控管理着那些乡村的就是这些所谓的乡绅。

    他们有功名在身，所以在和庶民的争斗中能轻易的占据上风，最后把底层的田亩都聚集在自己的手里，最后就导致了大量的失地农户去租赁他们的土地耕种。

    而最关键的是，他们坐拥各种聚财生产资料，却堂而皇之的不纳税。

    大明朝其实就是毁在了他们的手中！

    方醒摇摇头，转身就往里走。

    “少爷！”

    辛老七想问方醒怎么处理这帮子学生。

    方醒摆摆手，不停步的说道：“赶出去！”

    尼玛！这上门套关系还套出优越感来了，一帮子读书读到只知道四书五经和钱财的傻缺！

    “大胆！”

    儒衫男子气急道：“你信不信，我递一张二指宽的条子进去，就能让你家破人亡！”

    方醒闻言就笑了，他看到了马苏正一脸怒色的冲过来，就笑道：“你们读了一肚子的圣贤书，难道就是学到了这些？”

    “家破人亡！”

    方醒负手而立，觉得自己已经看穿了历史的迷雾。

    “都滚吧！别脏了我的地！”

    方醒走了，把那几个读书人给气得浑身打颤就走了。

    “狂徒！”

    “诸位兄长勿优，小弟在里面有人呢！”

    “马同学，你来的正好，刚才这位可是你的家人？得好好地管教一二啊！”

    这里的家人不是指亲人，而是泛指奴仆。

    儒衫男子露出了得体的微笑说道：“马同学，我等今日来为你道贺，可愚兄在这里要提醒你一些事宜……”

    一脸的推心置腹，儒衫男子以前辈的身份说道：“马同学，咱们可是秀才，此后当是以耕读为重，可也要管教好家人啊！不然大宗师那里可不好交代，你听我说，前年就有这么一位秀才……”

    马苏板着脸，挥手打断了他的话，朝着方醒的背影一揖到地，然后起身说道：“诸位贤达，我马苏不过是中人之姿，如不是恩师教导，何来我马苏的今日！”

    瞬间几个男子的表情都呆滞了，半饷儒衫男子才指着进了内院的方醒问道：“马同学，你说那是你的……”

    “正是我的恩师！”

    马苏皱眉看着这几人说道。

    “嗤！”

    这个答案太令人震惊了，因为方醒穿衣服喜欢自在，所以在庄子里从来都是什么舒服穿什么，导致外人很难辨别出他的身份来。

    儒衫男子知道自己等人今天把人得罪惨了，急忙就补救道：“马同学，县学的张教谕可在等着你呢！”

    这话看来很是不相干，而且还有提醒马苏的意思，可暗地里却是在质疑着方醒的身份。

    我可是提醒你了，别被你的那位‘恩师’给骗了。

    这时候的读书人都讲究一个师承，等你入朝为官后，这些关系就是联系大家的一张网，能守护相助的一张大网。

    你马苏总不可能为了一个乡野村夫就不要这张网了吧？

    儒衫男子觉得自己真是太睿智了，一句话里就暗含着几层意思，相信以马苏的聪颖，肯定会做出最好的选择。

    马苏作揖道：“多谢各位，至于张教谕那里，我明日自然会去。”

    这话有些赶人的意思，让几个男子都有些不服气，其中那个两鬓斑白的男子喝问道：“马同学，敢问尊师何人？”

    这是要盘底子，如果方醒只是个名不见经传的家伙，那么就算是今天翻脸了，传出去也是马苏的不是。

    大家来为你道贺，然后现这位‘恩师’有些蹊跷，于是就提醒你，可你丫的居然不领情！

    马苏拂袖冷道：“恩师名讳上方下醒。”

    “方醒？是谁？”

    几个年轻的学生都有些懵懂，只有那个两鬓斑白的男子在回忆着这个有些熟悉的名字。

    马苏拱手道：“各位，今日不凑巧，得罪了！”

    说完他转身就走，让这几人不禁为之一梗。

    卧槽！你马苏居然说翻脸就翻脸，真当自己是天才啊！

    至于方醒，那是谁？

    “诸位，看来我们今日来的不是时候啊！讨了主人家的嫌，那还等什么？”

    有人就不忿的建议大家马上闪人。

    儒衫男子心中有些遗憾，想起方醒刚才有些痴傻的表现，就冷笑道：“我们走，惠丰楼，今天我请客！”

    辛老七刚才是怕得罪了读书人，给方醒惹祸，所以一直在忍让，这时候知道了方醒的态度后，他当然不会客气。

    “一群读书读傻了的那个啥烂儒，赶紧滚蛋！别耽误了我冲洗地板。”

    尼玛！这是嫌我们站过的地方脏吗？

    真真的是可忍孰不可忍啊！

    就在几个秀才准备开喷时，儒衫男子却看到辛老七正一脸不怀好意的拔出了半截唐刀，顿时就是一个激灵。

    那半截刀锋在阳光下反射着利芒，让人相信这绝壁是一把好刀。

    儒衫男子不敢去赌辛老七的下一步动作，所以只得恨恨的带人走了。

    一行人骂骂咧咧的走大门，看着那些庄户们在外面围成了一圈，而那些媳妇们正在做饭，热闹的不行。

    “乡野匹夫！不知所谓！”

    “等回了城里，大家先去张教谕那里一趟！”

    这是要给马苏上眼药了。

    一行人走出了方家庄，几辆马车正等待着。

    正当大家准备上车时，那个两鬓斑白的男子突然喊道：“坏了！”

    “什么坏了？”

    中年男子一拍自己的大腿，面露懊恼之色：“那个方醒可是我等的前辈啊！”

    “什么前辈？你莫不是昏头了吧？”

    儒衫男子本就有些城府，可也经不起一再的丢脸，于是就冷着脸喝道。

    “赶紧上车，咱们趁早进城！”

    “这里臭死了！赶紧走吧！”

    没人愿意继续呆在这里吹风，可是大家却看到中年男子的脸上越来越难看了。

    “那位当年少年中举！”

    “当年他在我北平府可是有着天才的名声，名噪一时啊！”

    “如果不是因为方鸿渐丢官连累了他，我等此时应该是来恭贺他高中进士了！”