    第63章 千仞雪：你到底知道些什么！

    “圣子殿下，还请跟我来。”

    “殿下她，在等着您呐。”

    佘龙说着，便转过身去，往拍卖场的方向走去。

    “嗯？”

    “殿下她，目前也在天斗城拍卖行？”

    一时间，林辰不禁微微一愣，开口道。

    这么巧的么？

    自己今天不仅在拍卖行接触了七宝琉璃宗的宗主宁风致，居然还能碰到千仞雪？

    “说来也的确挺巧，因为今天殿下她也没什么事，就准备来这边逛逛，没想到圣子您也在。”

    佘龙闻言，也是笑着回应道。

    说起来...还的确是很巧。

    “哦？这样啊。”

    林辰点了点头，信以为真。

    毕竟，对方一介忠于武魂殿的长老，可没有蒙骗自己的必要。

    很快，在佘龙的带领下，他也是再次回到了拍卖中心，来到了一处红色包间之内。

    这红色级别的包间，赫然是只有贵族，已经身份显赫之人，才能在花了大钱之后，才能使用的。

    “殿下，我已经将圣子带来了，你们聊，我先出去了。”

    带着进入包间之后，佘龙也是走上前去，恭敬道。

    随后，他也是迅速离开，同时也是运用魂力，将这处包间内声音与外界隔绝。

    他一介下属，自然没有参与二人交谈的必要。

    而此时的林辰，也是注意到了正在沙发上坐着、卸下伪装后，那位殿下的庐山真面路：

    这是一位极美的女子，一头金发格外靓丽，身材玲珑有致，宛如天生的艺术品一般。

    同时，对方身上的魂力波动，也是已然达到了魂帝的级别。

    不过他觉得，日后他家小妮子绝对比对方好看！

    “小子林辰，见过殿下。”

    看着眼前的女子，林辰也是行了个礼，恭敬道。

    不说眼前之人是供奉殿少殿主、千道流的孙女，单说他是自家老师的女儿，就完全值得他如此尊敬。

    “嗯，你好。”

    “你……便是林辰了吧。”

    千仞雪闻言，也是缓缓从沙发上起身，打量着眼前的林辰，淡淡的开口道。

    这小伙子，还挺帅的说。

    看着眼前的少年，她的内心极为复杂。

    她在那个女人身上没有得到的爱，对方都给这个少年了，并且视如己出。

    按理说，她该讨厌对方才是。

    可也正是因为眼前的少年，那个女人才来找她道歉，来找她数次，更是，送上这么多年来的第一件礼物！

    那是一朵花，虽说并不是特别好看，但也让她很心悸了……

    因此，她对眼前少年的情感，着实是有些复杂。

    “自然，请问殿下，您找我，是有什么事儿吗？”

    林辰轻轻点了点头后，也是不禁开口问道。

    他很好奇，千仞雪为什么会有想要找他的打算。

    “也没有什么事儿……”

    “只是想看看，能让那个女人看重、视如己出的少年，会是什么样子。”

    千仞雪露出了一个浅浅的笑容，淡然道。

    说到这儿，她的目光中也是闪过一抹落寞、自嘲之色。

    眼前的少年，是那个女人最为看重的弟子，天赋的确不错，但与她想比，却是没有丝毫可比性！

    她千仞雪，武魂乃是神品武魂六翼天使，先天魂力更是有20级！

    足足比之对方那先天满魂力的10级，多了一倍！

    可到头来，也没有得到过自己那所谓母亲的一句称赞，甚至……没有得到丝毫一点的母爱。

    一开始的时候，她还会努力修炼，试图让那个女人见证自己的勤奋，得到对方的夸赞。

    可不管她怎么努力，对方...都没有对她称赞过，甚至，不曾与她沟通一次。

    想到那个女人对待自己时那冷冰冰的面孔，她内心就格外的心寒。

    “我的身份，你也是知道的。”

    “林辰，你说……”

    “你老师她心里，可曾有过我这个女儿？”

    “又可曾……把我当过女儿？”

    千仞雪抿了抿唇，看着眼前这位她母亲最器重的少年，开口道。

    她真的想不明白……

    那个女人。她名义上的母亲，为什么要这样对她！！！

    “有，当然有。”

    “不只是有，老师她，一直都把您当成她的女儿。”

    林辰闻言，也是认真道。

    “哈哈，不可能的。”

    “林辰，你什么都不知道。”

    “除了之前你让她来找我之后的几次，这十八年来，整整十八年！她都没有对我露出过一个笑脸，更别说夸奖……”

    听着对方的话，千仞雪却是摇了摇头，自嘲地说道。

    “老师她也想好好陪伴她的亲生骨肉，但……她不能那么做。”

    说到这儿，林辰也是不禁有些心疼自己的老师。

    “为什么？”

    “难道，还能有什么原因让她连我这个女儿都不认吗……”

    千仞雪闻言，整个人却是愣在原地，不禁发出质问。

    “还真就有……”

    “有些事，是不能由老师她跟你说的，同样，也没有人敢说……”

    看着眼前女子那自嘲的样子，林辰也是叹了口气，不禁开口道。

    那些事，老师她老人家又怎会愿意提起？

    而其他的长老们，又怎会对千仞雪讲述那些事呢？

    只能说……

    都怪玉小刚那个老匹夫！

    如果不是那老匹夫没有个实力还坑骗他家老师，他老师又怎会落得这样的下场！

    都是那个家伙的错！

    “你这是...什么意思？”

    听着林辰的话，千仞雪却是微微一愣，不禁走到对方的面前，开口问道。

    莫非，是有什么原因不成？

    “林辰，你...知道些什么！？”

    “把你知道的，都告诉我！”

    一时间，千仞雪也是不禁开口道。

    说着，她的语气也是不禁提高了几分。

    “你真的想知道吗……”

    林辰闻言，一时间大脑也是开始飞速转动。

    他，必须找一个完美的说辞！

    既然这事儿绝大部分原因是因为玉小刚那老混蛋，那么……

    嗯，有了！

    很快，他那聪明的大脑内，也是已然想好了说辞。

    “当然想知道……”

    “你，快说！”

    千仞雪用力点了点头，看着眼前的少年，有些许迫切地说道。

    她想知道，究竟是因为什么……

    那个女人，能做到那般狠心！！！！

    “殿下，我……”

    “给你讲个故事吧。”

    “……”

    ……………………………………

    ……………………………………

    欲知后事如何，请看下一章——

     ps：试水推过了！今天开始第一轮推荐进行，嘿嘿嘿，开心！

    家人们，还请多多给阿月投票、评论啊，感激不尽，感激不尽，感激不尽！重要的事情说三遍！

    (本章完)

