没错，在场的战士系玩家，我是唯一一个正宗的战士，因为剑士就分属于战士职业，死灵剑士也是一样的，而林逸欣是光明游侠，何艺是魔骑士，两个人只是战士系职业，却不是真正的战士。

    拿着战争粉碎技能书，我说：“这个，也归我了……”

    几个MM都很无语，牧师、法师、弓箭手都郁闷了，怒风是铠甲系BOSS，结果爆出来的东西也以皮甲系装备为主，直接导致了他们的悲剧。

    慕容明月幽幽道：“唉，这次姐姐莫不成又打了酱油？”

    我摇头：“不会，战争积分的奖励还没有发呢！”

    对了，还有一本技能书，同样是紫色的，不知道是什么，掏出来一亮相，顿时几个MM再度惊愕，这次果真是走大运了——

    【悲悯之握】：对某个目标造成连续3次跳跃的治疗效果，每一次治疗是前一次的140%-160%效果，冷却时间10秒，需要玩家等级：80级，需要职业：牧师！

    ……

    一下子，慕容明月的眼睛亮了起来，机会来了！

    这个悲悯之握是绝对的牧师王牌单加技能，一个牧师的价值就在治疗输出上，特别是在强力MT背后的首席牧师！

    慕容明月与月露MM的争夺非常干净利落，99对14点，月露MM瞬间落败，悲悯之握也就来到了慕容明月的手里，直接学了！

    ……

    这时，我打开了任务列表，果然，排名还在——

    1、折戟沉沙88级积分：85423

    2、风色幻想86级积分：69042

    3、慕容明月85级积分：56634

    4、北冥雪86级积分：47654

    5、在水一方83级积分：44767

    6、京城洛神87级积分：44364

    7、紫衣侯84级积分：37567

    8、清清水香84级积分：36284

    9、影者香奈儿84级积分：36114

    10、独霸法神81级积分：20145

    ……

    排名几乎没有任何改变，只是前十玩家的秩序有些改变。

    系统界面上，正在倒计时，不远处，索菲娅公主手持镇魔剑，来到了颅骨城堡的大殿废墟里，低喝一声，猛然将长剑直刺入地底，顿时大地狂震，天地变色，乌云滚滚而来，闪电撕裂云层。

    “嚎嚎嚎……”

    无数鬼魂恶灵破土而出，其中也包括一些亡灵法师，镇魔剑震撼着大地，下一刻，索菲娅将镇魔石投掷上了高空，当石头飞得很高的时候，猛然爆开，无数蔚蓝色星光闪烁开来，继而凝结为一个巨大的蓝色魔法阵，缓缓转动，笼罩向了大地。

    这片满受着诅咒的大地注定要被救赎，而手持镇魔剑的索菲娅毫无疑问会是这片领土新的主人！

    远处，来自浮冰城的卡琳珊公主紧握利剑，目光凛然看着索菲娅，迈步上前，忽然之间，她止住了身形，抬头望向天空！

    “啊……”

    卡琳珊连退了数步，眼中泛着惊愕与恐惧。

    高空之中，一个美丽身影傲然屹立于寒风之中，正是手持龙骨枪的心然，她淡淡的看着卡琳珊，道：“来自浮冰城的公主，我听说过的名字，紫罗兰帝国的土地，自然属于紫罗兰的王族后裔，索菲娅已经是这片土地的主人，希望浮冰城能与紫罗兰新建的王国和平共处，否则，我必然召唤冥域勇士血洗浮冰城！”

    卡琳珊咬着嘴唇，眼中泛着不甘的神情，却也无法再说什么，心然非常决然，而且卡琳珊也知道自己未必是对手，只能讪讪退去，转身大喝道：“浮冰城的猛士们，收兵回城！”

    “是，殿下！”

    黑铁骑兵团团长斯达卡大声的命令着，浮冰城大军潮水般退去，结束了这一场惨绝的战争，所幸，战争最终的结果是联军获得胜利，成功封印了紫罗兰领土上的邪灵，一座新的紫罗兰帝国即将巍然立在这片曾经沦陷的土地之上。

    忽地，一阵响亮的系统铃声回荡在主城上方——

    “叮～！”

    系统公告：经过众多玩家的共同努力，本次紫罗兰复国之战获得前所未有的胜利，这场旷世之战注定成为史诗般的传说，并会开启新的历史篇章！本次战争中——

    玩家【折戟沉沙】以积分85423成为MVP玩家，获得奖励：等级+3，幸运值+5，【天曜贪狼宠物蛋】（史诗级宠物）

    玩家【风色幻想】以积分第二名，获得奖励：等级+2，幸运值+3，【雪花独角兽之铠&#8226;卓越★★】（紫金器）

    玩家【慕容明月】以积分第三名，获得奖励：等级+2，幸运值+3，【星空摇曳之链&#8226;卓越★】（紫金器）

    玩家【北冥雪】以积分第四名，获得奖励：等级+2，幸运值+2，【天河弓】（紫金器&#8226;卓越★）

    玩家【在水一方】以积分第五名，获得奖励：等级+2，幸运值+2，【星河护腕】（紫金器&#8226;卓越★

    ……

    一连串的奖励，看得人眼花缭乱，除了系统奖励等级之外，还凭积分数量获得大量经验，总之，仅仅一瞬间，我竟然连升了4级，达到了92级的地步，谁也没有想到这次任务的奖励会那么丰厚，烛影乱来浮冰城的时候，跟我等级一样，现在我足足领先他多达7级，虽然以烛影乱的能耐追回来不算太难，不过这武神的面子肯定是拉下了。

    看看包裹里，一枚青色的宠物蛋，泛着紫色光泽，这就是史诗级宠物蛋啊，真不知道这个宠物会强力到什么地步，能比得上本ω。Ｏｏ何艺的火光鼠吗？应该吧，这可是MVP玩家的奖励啊，第二名的林逸欣都拿到2星卓越铠甲了，我这黑曜贪狼的价值一定会远远超过那雪花独角兽之铠的！

    看看周围，几个MM神采飞扬，几乎每个人都拿到了不错的装备，排行前十的玩家都有奖励的，而且就算是没有奖励，也有大量的经验获得，只要能活到现在的玩家，基本上每个人都至少能升一级，还能打扫战场拿装备，总之是发达了！

    问询之后，林逸欣获得的铠甲是90级的紫金器，二星卓越，基本上属性跟我的黑曜龙鳞甲差不多，只不过少了一些防御力而已，不过毫无疑问，经此一役之后，水果刀女神将不再是以攻击突出，防御力一样会变得非常惊人！

    看看身边的北冥雪，她手里已经换上了一张幽光闪烁的长弓，看起来比炼狱弓要炫目多了，于是问：“北冥，这天河弓的属性怎么样啊？

    北冥雪笑得很甜：“攻击力上限是505点，比炼狱弓高多了，而且还有一个非常不错的卓越攻击，5%几率射出穿云箭，可以对一条线路上的目标造成重大杀伤，不错吧？”

    “嗯！”

    我点点头，这属性确实非常强大，跟我的炼狱斩比较相似，5%的几率，弓箭手攻击频率高，大概1.5秒-2秒一次攻击，一分钟有至少30次攻击几率，那么穿云箭每分钟差不多能触发1-2次，强力无比啊！

    慕容明月喜滋滋的把一条银色项链挂在胸前，这便是卓越器的星空摇曳之链，项链坠子是一块宝石，深邃如星辰，在MM的双峰之间来回摇曳，这景色看得人有些想入非非了，当然，慕容明月不以为然，因为这条项链加了N多强大的属性，据说是治疗输出提升30%的，确实非常强悍！

    何艺则获得了一个紫金器护腕，一星卓越，要求玩家85级，而何艺已经达到了这个要求，戴上了之后攻击力、防御力大幅度提升，美女盟主越发的强力了！

    ……

    看看自己的战利品，嗯，现在我已经升到92级，可以装备黑曜龙鳞甲了，也可以学习战争粉碎技能了，好爽啊！

    “咔！”

    装备换取成功，炼狱战甲也是不错的装备，留给鬼谷子或者是杜十三，他们有更好的我就去卖，都无所谓！

    黑曜龙鳞甲一换到身上，顿时整个人的气质都发生了些微改变，变得更加冷峻与帅气了，胸前，一道道龙纹嶙峋如刃，森然而杀气四溢，配合身后血色的天夕斗篷，整个人宛若来自地狱的战神，炼狱剑的血色更是平添了几分帅气。

    浑身周围出现了雄浑之力，保护着体表，这是防御力大幅度提升的征兆，我急忙打开个人属性，顿时吓了一跳，现在的我，好强力啊——

    ID：折戟沉沙

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：92

    生命：5350

    攻击：770-1375

    防御：1335

    魔防：1165

    声望：72769

    策略：71

    幸运：12

    ……

    防御已经有1375点了，一般的战士根本无法破我防御，也除非是林逸欣的破碎无双那种无视防御的技能能够对我形成致命威胁了，否则只要带1-2个牧师玩家，我可以横扫一切了……

    对了，还有技能书！

    掏出战争粉碎，确认学习，书籍在我手里化为一道光华沁入手心，技能栏里多出了一个霸道强横的技能！

    使用需要消耗5点魔法值，很不错，战士系玩家的技能都那么省魔，实在是太贴心了！

    确认，使用技能，我点选了技能按钮！

    顿时，一股灼热的能量积蓄在炼狱剑上，整个人不自觉跃起大约两米高，猛然劈下长剑，“嘭”的一声，长剑撕裂了大地，在脚下形成了龟裂的地面，无数雷霆能量涌动，对周围的目标造成连续杀伤！

    “哇，好帅的攻击效果……”林逸欣带着笑意看我，毫不掩饰目光中的赞叹与迷离。

    何艺也看得呆了，张了张小嘴，不知道该说些什么。

    ……

    慕容明月对我说：“陆尘，你都帅成这样了，还有什么理由让我们不鄙视你？我听说，广东有个MM年方19岁，为了一把黄金器法杖，千里迢迢的跑到了沈阳陪她们盟主睡了一星期，你这样的，也可以滥用特权的嘛！”

    我浑身猛然一震：“这……这太扯了……”