    中环“明大集团”大厦。

    高二十层，占地面积也不算大，完全无法比拟今年刚刚竣工的“中银”等代表性建筑。

    可是能够在香江中环，拥有整栋大厦作办公地点，明大集团的实力，可见一斑。

    要知道，二十层高的大厦, 明大集团全部运用，没有哪怕一个单位出租。

    整整一层的休息室，一层的会议大厅，无不在向外界述说着明大集团的豪富。

    毕竟，就这样的楼层租出去，一年的收入可不是什么小数目。

    楼市好的时候，一层楼外租，就能养活千名员工。

    明大集团宁可将楼层长期空置，用作很少使用的休息室, 这就是一种实力的展现。

    “晋少！”

    “晋少爷！”

    下午四点，叶荣晋携两名跟班，快步走进大厦，脸色阴沉，没有丝毫的笑容。

    倒是明大集团的员工们，不敢怠慢这位大少爷，无论是否属于叶荣晋的部门，都纷纷停步鞠躬，打着招呼。

    从大厅进电梯，叶荣晋就好像古代皇帝出巡一样，被恭恭敬敬送了一路。

    当然，这样的待遇叶荣晋早就习惯了。

    此时的他，心情十分不好，不断催促道：“快点，走快点！”

    两名跟班也算是倒了血霉，他们是跟着叶荣晋身后走的，叶荣晋速度不快, 他们也不敢到叶荣晋前面去啊。

    偏偏叶荣晋好像一点没那个自觉, 嘴就没闲过，一直骂着两人：

    “你们两个废物，连走路都比别人慢，真是废物啊。”

    “哎！”

    两名跟班也没办法，只能是默默低着头，背负着这份不该他们背负的责任。

    还好，明大集团的大厅并不算大，进门离电梯也够近，三人很快就坐进了专供高层职员的电梯。

    “我爸表情怎么样？是不是很生气？”

    随着电梯一楼一楼往上升，纨绔的叶荣晋心里越加担忧，问话道。

    “叶老先生没什么表情啊，看不出是不是生气。”

    两名跟班老实回答，而这个答案其实完全能猜到。

    试想，明大集团主席叶孝礼，传奇地产商，香江十大上市公司主席。

    那样一个人，会让两名员工看穿心思嘛？

    如果他们能看穿，也不会跟着叶荣晋这纨绔子弟胡混了。

    “你们两个废物啊, 什么都看不出来，我要你们有什么用！”

    叶荣晋对两位跟班的回答一点不满意，骂过一句后，再问道：

    “那两个混蛋呢？他们说什么没有？他们是不是在我爸面前挑唆？”

    呃………

    叶荣晋口中的两个混蛋，倒也不是别人，而是他的亲生弟弟。

    叶孝礼一共有三个儿子，除了大公子叶荣晋外，还有两位公子。

    而三个儿子并不算太合，在老父亲面前争宠的事，时有发生。

    两位跟班对这个问题，更是头大。

    还是其中一位胆子大一些的，小心道：“晋少，就算他们在叶老先生面前挑拨，也不会当着我们的面啊！”

    “是啊晋少，我们没看到他们挑唆叶老先生什么，不过他们也跟叶老先生过来了。”

    “操，我就知道！”

    叶荣晋大骂，表面露出狠色，其实心里更慌了。

    可惜，无论叶荣晋慌也好，怕也好，电梯可不会停，很快就到了二十楼。

    呼………！

    深吸口气，叶荣晋双手揉了揉脸，强撑出一个笑脸，这才带着跟班，走出电梯，轻车熟路敲响董事长办公室的房门。

    “进来！”

    房门内，一道浑厚沉稳的男中音传出。

    叶荣晋听着这个熟悉的声音，心里跳得更快，轻手轻脚推门进入。

    “你们两个不用进来了，在外面等………”

    叶荣晋刚和跟班踏入房间，那道沉稳的男中音再出。

    “是，叶先生！”

    两名跟班恭敬回应，两步又退了出去，顺手还拉上房间门。

    没了己方人马，叶荣晋更觉得没底，扫视一番办公室内的情形后，笑容满面走了上去：“爸！”

    只见超大豪华的董事长办公室内，这会儿已经坐了三人。

    一者头发花白，中年发福的身材，稳重如泰山，气势似山渊，正坐在董事长专属位置。

    办公桌的对面，背对叶荣晋坐着的，还有两位年纪较轻，黑头黑发的青年人。

    这三个，正是叶荣晋的血亲，明大集团主席叶孝礼，二公子叶荣毅，三公子叶荣亨。

    “荣晋，我把地产公司交给你负责，你就是这样工作的？”

    “我来公司已经三个钟头了，让你秘书给你打了十几个电话，这样都找不到你。”

    “你………”

    叶孝礼一脸严肃，双眼微眯，看着自己的大儿子，不紧不慢道。

    叶荣晋哪里敢让叶孝礼把话说下去，赶忙道：“爸，这我要给你解释一下。”

    “我不是没上班，也不是没管公司的事，是我们新界那边的地产项目出了一点问题，我亲自过去解决了。”

    “电话不通，因为那边没信号啊。”

    “大哥，我和爸早上去巡视了新界工地，怎么没看到你啊？”

    二公子叶荣毅转动着座椅，面向叶荣晋，似笑非笑道。

    叶荣晋听得一怔，都还没等他想出如何回答，三公子叶荣亨开口了：

    “爸，大哥应该是去谈建材的事，又或者是安抚工人，你和二哥这才没看到他。”

    “新界那么大，我们明大工程那么多，也可能是错过呢。”

    “是啊，爸，就是荣亨说的这样，应该是错过了。”

    叶荣晋赶忙借坡下驴，顺势话道。

    短短几句谈话，这叶家三位公子的性格很容易就能看出。

    大公子叶荣晋非常纨绔，满嘴谎言，连老爸也会骗。

    二公子叶荣毅仇视大公子，又或者说是想把他拉下马，开口就是找茬。

    三公子叶荣亨最为善良，看重亲情，很肯帮人。

    “呵！”

    听着大哥和三弟的话，二公子叶荣毅不屑冷笑，高声道：“荣亨啊，你都没见大哥，就知道大哥今天是干什么去了啊？”

    “我………”三公子叶荣亨语塞，想帮大哥叶荣晋，又觉得唬弄父亲不好，只能不说话了。

    倒是叶孝礼，此时又开口了：

    “行了，荣晋，我暂时不追究今天你干什么去了，我只想问问你，你知不知道我们明大的住宅小区出事了？”

    “爸，我当然知道。”

    叶荣晋庆幸非常，好在先前两位跟班先一步找到自己。

    生怕父亲再追究其他，叶荣晋赶紧话道：“有个混蛋在我们住宅小区门口开纸扎铺，故意找麻烦。”

