
三人忙问什么意思。

步封云说道：“身为将领，每个决定都关乎到士兵的性命，什么面子不面子的？还有，你们没有发现小公爷的计划有个致命的缺陷吗？”

三人急忙问是什么缺陷。

步封云说道：“他的计划太详尽了，看上去很完美，可是战场形势瞬息万变，不可能全部按照你想的来。徐爷很可能就是想到了这一点，但又不能在咱们面前说宣抚使不好，所以专门来信说明。”

几人又讨论了一番，还是各执己见，最后决定各按各的来，分别去回复了徐高材之后告辞离开。

。。。。。。。。。。

迦叶大师看着正在开垦菜地的几个人，心情非常愉快。

常固运气爆棚，抓阄抓到了第一个去打草谷。

这好事自然要亲自去了，第二天就带了九个人出去了。

一般来说汉军都是守御，除了斥候之外基本上不会出长城。所以牧民们只要在长城外，怎么放牧都行。

谁都想不到突然出现了这么一支小队，冲过来就是抢马。

这段时间以来，经过“大善”的教育，常固他们自然不愿意杀这些手无寸铁的牧民。转念一想，蛮族人到咱们这边打草谷的时候，不是也连人都抢吗？于是干脆把这几个人也俘虏回来了。

抓回来之后，怎么处理就又犯难了。

蛮族人抓咱们人去是给他们干活，可飞鹰铁甲也不需要他们干什么活啊？

这时就有人灵机一动，不如把俘虏送到迦叶大师那边去，让大师好好感化感化。于是就派了两个兵把俘虏送到迦叶大师这边来了。

这可是第一次出征，今儿个又打到了草谷，兴奋不已的两个兵急着赶回去喝酒，就说了一句“于帅让送来的”，然后就一溜烟跑了。

迦叶大师一看“哟吼，原来于帅是这么解决种菜的人力问题的啊”，于是就安排这几个俘虏去开垦菜地。

到第二天中午吃饭的时候，几个俘虏兴奋的“哇啦哇啦”不断叫着，看上去要多激动有多激动。

迦叶大师和他们连说带比划半天，终于搞明白了是怎么回事。

和我们汉人不同，蛮族是由很多个不同族群组成的，基本上还处于奴隶社会。

不仅是过来咱们这边抢的人去当奴隶，蛮族内部不同种族之间也会发生战争，战败者一方就会成为奴隶。

被常固他们抓回来的就是这种奴隶。

在蛮族人眼里，奴隶和畜牲完全没有任何区别。想打就打想杀就杀，更不用说给他们吃饭了。

即便有充足的食物，也不会让奴隶们吃饱。因为如果奴隶的体力强的话，要逃跑或者反抗就会容易得多。

相对而言，虽然同样是奴隶，蛮族人对待汉人奴隶最为严酷。

这几个人是亲眼看到过被抓过去的汉人奴隶是怎么被折磨的。这次被汉人抓过来当奴隶，心里都想着不知道得受到什么样的折磨。

可是令他们万万想不到的是，汉人士兵并没有对他们严刑拷打，只是直接带到这个老和尚这里来。

昨晚老和尚直接安排他们睡觉，也没对他们怎么样。

本来半夜里动了心思想跑，但想到一件事之后，又不敢动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66265045"  chaptername="357.  打草谷战果1">加入书签</a>
</div>
