
    挂了王鹏的电话，林海想了想，给陈妍打了一个电话过去。

    “林总，新年好！”

    陈妍甜美的声音传出来，语气恭敬中带着一股女强人的干练。

    “新年好，大美女！”林海笑了笑，随后直奔主题。

    “巴蜀一带，咱们有没有实力较强的生意伙伴？”

    “咱们的生意伙伴，都是在国际上比较有实力的，巴蜀一带没有能够达到要求的，不过有一位当地很有影响力的富豪，一直想要购买咱们的面膜，但是预约了很多次，都没有成功。”

    “明天我要去川都，可能需要当地有实力的人帮忙！”林海说完，挂了电话。

    陈妍现在，早已经是经验丰富的商业大佬，后边的事不用交代，他相信陈妍会给安排的妥妥的。

    随后，林海又联系了刘亮，将事情和刘亮说了一遍，两个人商量好，坐明天下午的飞机，直飞川都。

    “小海，你猜我今天出去，碰见谁了？”吃晚饭的时候，林一脸兴奋，忽然开口道。

    “谁啊？”林海笑了笑。

    “吴老二！就在咱们家门口！”林拔高了嗓门，“你知道他干什么来了吗？”

    “干什么来了？”林海明知故问道。

    “还钱！”林说道，“不但把欠我的钱还了，还给了一万的利息，又是跟我道歉，又是解释的，弄得我还有点不好意思。”

    “小海他妈，你说，咱们是不是当初误会吴老二了，他可能那时候手头也不宽裕，才没把钱给咱，今天看他一脸诚恳道歉的样子，感觉人还挺不错的。”

    “那谁知道他怎么想的。”宋芹低头吃着饭，不过心情也格外的好。

    虽然现在家里有钱了，但吴老二送来的，毕竟是当初的血汗钱，就算不多，但是意义不一样，何况，更关键的是心里舒坦啊！

    “也许是他良心发现了吧。”林海在旁边笑了笑，插嘴道，同时一阵感慨。

    自己父亲当初受了那么大的委屈，现在吴老二违心的稍微态度诚恳点，就将之前的仇恨都给忘了，还体谅起吴老二是不是有苦衷，为当初的仇人着想，这就是所谓的老实人吧。

    林海忽然想起，近一段时间，一些权威媒体总是宣传，不让老实人吃亏，让一些只知埋头苦干的老黄牛，仿佛一下子看到了曙光，感觉组织的关怀，终于要落在他们的身上了。

    一下子，内心多少年的愤懑全都消散，豁然发现，组织原来还是想着他们的，顿时对组织感激涕零，甚至对曾经抱怨过组织，感到无比的羞愧。

    然而，这些老实人却永远不会知道，在着重强调一件事的时候，说明这件事已经到了很严重的地位，强调不让老实人吃亏，说明现实中老实人一直在吃亏！

    也许，他们很快就会发现，不管媒体怎么宣传，说的多么慷慨激昂，深入老实人的肺腑，到头来也终究是一个结果，那就是然并卵！

    老实人，终究会一如既往的吃亏下去。

    但这是社会现象，甚至关乎人性，已经不是林海操心的范围，他只要让自己老实巴交的父母，永远不再吃亏，就够了！

    “吴老二现在哪里？”吃完晚饭，林海给光头强打了个电话，冷冷问道。

    “师父，就在金碧辉煌呢，二狗带人在看着！”

    “好，开车过来接我！”

    光头强接上林海，到了金碧辉煌，直奔关押吴老二的房间。

    “宗主，您来了！”二狗见到林海，赶忙笑脸迎了上来。

    “人呢？”林海语气有些冰冷。

    “就在里边呢！”二狗给两个保安使了个眼色，保安赶忙将门打开，林海迈步走了进去。

    吴老二正一脸忐忑，心惊肉跳的坐在屋中的沙发上，见有人进来，蹭的就跳了起来，随后朝着林海讪笑着哈了哈腰，露出一副奴才相。

    “知道今天为什么找你吗？”

    林海大马金刀的坐在沙发上，一边修着指甲，一边淡淡的问道。

    “我混蛋，我该死，欠了我们镇上林的钱，一直忘了给他了！”

    “都是我的错，我真混蛋！”

    吴老二是聪明人，光头强昨晚将他从王寡妇被窝里掏出来，二话不说一顿毒打，随后让他找林道歉，并把欠林的钱，连本带息还清，他哪还能想不到，抓他的人，和林有关。

    只是令他匪夷所思的是，林一个没什么背景的老农民，怎么突然认识了这种狠人，抓他那大光头，一看就不是善茬啊！

    而现在坐在自己对面的年轻人，虽然看上去眉清目秀，但吴老二却从他身上，感觉到一股几乎窒息的压迫感，竟然比面对那个相貌凶恶的大光头，还要可怕的多。

    抽了自己几巴掌，吴老二又舔着一张笑脸，朝着林海卑贱的躬了躬身。

    “不知道这位大哥，怎么称呼？”

    吴老二的年龄，比林都小不了几岁，此刻叫林海大哥，竟然没有一丝不自然，反而十分的顺口。

    “我叫林海，是林的儿子！”

    吴老二听完，顿时有些发懵，好半天才露出一副恍然的笑容。

    “哎呀，原来是林少啊，你看这乡里乡亲的，我竟然一直没去拜望过林少，我的错，我的错，改日我在镇里摆一桌，向林少谢罪！”

    “你配吗？”林海冰冷的话语，让吴老二脸上的笑容，顿时一僵。

    “是啊，是啊，我不配！”吴老二挤出一丝尴尬的笑容，随后低下了头，眼中闪过一丝深深地恐惧。

    显然，林海的态度并不和善，今天的事，估计不能善了，他吴老二要倒霉了。

    “强子！”

    林海忽然开口，头也不回的朝着身后一伸手，光头强立刻上前，递给了林海一把明晃晃的菜刀！

    林海拎着菜刀，猛然站起，一股庞大的气息瞬间绽放，强烈的杀机将吴老二笼罩，吴老二瞬间感到遍体生寒，如坠冰窟，一股发自灵魂的恐惧，使他浑身剧烈颤抖起来。

    “林少，饶命，饶命啊！”

    噗通一声，吴老二直接跪在了林海的面前，抓住林海的大腿，苦苦哀求。

    “如果此刻是在你的地盘，而你又有能力夺下我的菜刀，你会怎么做？”

    林海的语气不带一丝感情，冷漠的问道。

    吴老二一愣，不过很快再次发出悲哀的惨嚎。

    “林少，我真的知道错了，求求你看在乡里乡亲的份上，就放我一马吧！”

    林海冷冷一笑，带着一丝蔑视，看了一眼面前的吴老二。

    “你不说，我也知道！”

    “如果是在你的地盘，你会毫不犹豫夺下菜刀，然后凶狠的劈向我！”

    “不，不会的！我不会的！林少，饶命啊，林少！”吴老二吓得赶忙摇头，一脸惊慌的恳求着。

    “昨日因，今日果，你，认命吧！”林海叹了口气，手中的菜刀突然高高举起，狠狠的劈落下来！
