    不管沈兰怎么想,庄建业不管,她是没法开这个口的。

    第二天，庄家吃的早饭时候，庄元艺扫了一直和她争宠的小熊一眼，娇声问庄建业，“爸爸,你不是说哥哥考上初中，你就要给他买自行车吗，什么时候买啊？”

    庄建业笑道：“这不是才开学几天吗？已经让小陈去看过了，过两天就能推回来。”

    庄建业又转头笑着看向小儿子，“怎么,学会骑了？”

    庄元英脸上一红,“爸，我学了两天就会了。”不就是开始学的时候摔了一跤，被爸爸看到了吗，居然现在还记得嘲笑他。

    庄元艺一乐，又摇着庄建业的手臂道：“爸爸，那也给我买一辆吧,我想要妈妈那样的！”

    庄建业大笑起来,“行,行，行，也给你买。”

    “你倒是干什么都着急，这点像我！当年我跟我们领导争取物资,每次都是第一个提要求。”

    沈兰笑吟吟地瞟了他一眼，“她是你亲闺女，不像你像谁？”

    饭桌上父慈子孝，女儿娇憨，庄建业心情极好。

    一转眼，庄建业就看到旁边的黑胖父子套娃——小熊和云昭今天穿了父子装，他们俩肤色体型几乎一模一样，搭配的衣服当然也差不多啦——以及昨天沈兰唠叨了半日的有可能在骗儿子钱的小子，庄建业嘴角的笑就淡了几分。

    不过，不管别人怎么样，儿子到底是亲儿子，庄建业问道：“小三，你要自行车吗？要的话就一起买了，平时代步也方便些。”

    云昭正端着碗吃饭，小熊就替他爸爸答道：“爷爷，我爸爸不要啦，再说您一下子找好几张自行车票也不容易吧~”

    “那当然，要不是我爸爸，哪能这么容易。”庄元艺骄傲道，对小熊他们不要东西心里升起莫名的高兴。

    小熊看了看云昭爸爸在旁边给他暗示，继续说道：“不过，爷爷给爸爸东西，那是长辈的心意，我们也不好拒绝啦，爷爷，能给我们找一张照相机票吗？”

    “爸爸早就想买照相机啦，到时候拍了照片，给您寄几张，表达一下思念之情也好呀。您不知道，我爸爸可想您啦！还有我，我也想您哩~”

    庄建业气乐了，点着小熊的鼻子道：“你还真敢说，你想我？你都没见过我，拿什么想？”

    “没见过也不耽误我的孝心呐，虽然没见过，但是爸爸经常跟我提起爷爷的，爷爷邮寄过去的饼干和糖我也有吃呀，我比爸爸还想爷爷呢。”小熊亲昵道。

    庄建业一愣，他除了寄钱，可没邮寄过这些，他又看了眼沈兰，也不会是沈兰，她平时办什么事都会跟自己说一声，真是她邮寄的，肯定会告诉自己。

    看来是自己那俩大儿子给庄昭寄过去的。

    庄建业难得升起一股愧疚，就道：“行，也不给你们找票了，我让人买一台照相机回来。”

    “爷爷你可真好。”小熊立刻站起来，嘟起嘴巴要给庄建业一个亲亲。

    庄建业看到小熊那油乎乎的嘴巴，眉头立刻皱了起来，一巴掌将他拍了回去，“好好吃饭！”

    小熊坐回去之后，顾雨拿了干净手帕给他擦擦嘴巴，擦干净之后，小熊又伸筷子去夹肉包子了。

    看到这一幕，庄建业对顾雨的反感减轻了几分，不管是不是为了钱，他能这么周到地对自己儿子和孙子，也还算可以了。

    吃过早饭之后，顾雨就出门办事了。

    庄建业也忙，沈兰要去上班，顺便带着两个孩子离开了。

    云昭留在家里带孩子，父子俩坐在沙发上，一人拿一团毛线开始织毛衣。

    手法娴熟而迅速，把屋里打扫的保姆王姐看懵了。

    男人打毛衣本就少见，而且，这——这速度是不是太快了？

    看一会儿，简直能上瘾。

    王姐看了好一会儿，才回过神，赶紧忙活去了。

    顾雨上午出门，出了大院，到了大路上，在说好的路口等着。

    没两分钟，一辆车就开了过来。

    开车的正是前天见过的魏棠，顾雨拉开车门，上了副驾驶的位置。

    魏棠看了两手空空平静随意的顾雨一眼，“过去要四十来分钟。”

    现在不存在堵车的情况，四十分钟说明距离比较远了。

    “你真的和阮鸿是同学？”开车的魏棠忍不住问道。

    “你不是第一个这么问的，我上学早，我和阮哥确实是同学。”顾雨道。

    “那你一定挺聪明。”

    “emmm……”顾雨可不忍心说自己不聪明，他确实也挺聪明的。

    “阮鸿说你的医术是自学的，而且没学多久。”魏棠又道。

    说实话，知道顾雨的年纪之后，魏棠一直觉得阮鸿脑子坏了，他居然敢把这个小孩推荐给领导。

    虽然不是他亲自动手，但这么小能靠谱吗？

    万一出了事，如何收场？

    魏棠知道的时候，已经都安排的差不多了，已经没办法更改了，要不然他早劝阮鸿了。

    “……所以这更证明了我聪明。”

    魏棠将人送到军区医院之后，自己没进去，靠着车抽烟，他现在就特别想抓着阮鸿的衣领问问，是不是疯了。

    顾雨按照魏棠说的，到了一栋白色小楼前。

    大门口站着十来个穿着白大褂的大夫和护士，像在等什么人。

    顾雨过去问道：“请问柳主任在吗？”

    白大褂最中间那位三四十岁的男大夫看了过来，“你是谁？找我什么事？”

    看病也该先去挂号，怎么找到这里来了。

    这可不是门诊楼。

    “我是顾雨，是魏棠让我过来找您的。”

    顾雨说完，那位柳主任脸直接黑了，“你是顾雨？来给我们做示范那个大夫？”

    “对，是我。”

    柳主任瞪了顾雨一会儿，干脆利落地转身就往回走，边走边和他身边的人怒道：“这不是瞎胡闹吗？！他这个年纪，连行医资格都没有，要出了事故谁负责？！让周胜过来，我亲自跟他说，这事这么办不行——”

    其余大夫面面相觑，看看顾雨的模样，也转身跟着主任回去了。

    一个年轻的女大夫看了顾雨两眼，转身就跑着去追柳主任，到了柳主任边上，低声道：“主任，我见过他，他的心肺复苏做的比我做得好，他在火车上救了秦老。”

    柳主任的脚步缓了下来，旁边一个大夫笑道：“是啊，老柳，你在咱们医院也算是青年才俊了，想当年你来的时候，怀疑你技术的有多少，现在还不都信服你。”

    柳主任心说，这小孩子能和他比吗。

    到底一抬手，将要去通知的人喊住了，柳主任皱眉道：“那行，就让他试试。”

