    静乐县城关镇。

    接到前沿侦查兵的报告，独立步兵第8大队大队长常延清九郎少佐命令伪军士兵将四个城门堵死了。

    四纵队队长程钰青担任前线指挥官，指挥四纵队、五纵队攻打城头镇。

    机枪架起压制着城头的日军，伪军。上千名战士扛着云梯，或者是炸药包飞快地朝着城下跑去。

    看到敌人发起进攻了，常延清九郎少佐大声喊道：“射击！给我杀光这些支那人！”

    城头上枪声连串响起，那些机枪手在日本士官的呵斥下，朝着城投下的敌人开枪射击。

    伤亡了将近百来个战士，程钰青喝道：“收兵！”

    随着撤退的信号响起，四纵队立即有序地撤退。

    程钰青对着炮兵营营长梁国平中校问道：“梁中校，记住了？”

    “嗯！全部标识了！”

    “等一下你们炮兵全力轰击。给全队有力支援！”

    “放心！这次我正好体验一下重型迫击炮的威力怎么样？”

    打退了358团四纵队试探性进攻，常延清九郎少佐还没来得及高兴呢！

    梁国平中校就将4门120mm的重型迫击炮加起来。

    配合着82mm迫击炮一起轰击着城头、

    一发炮弹接一发炮弹的往日军伪军城头轰击。

    一炮过去，那些简陋的据点就被一发炮弹全部轰塌方了。

    一个连挨了一发，鬼子第一轮就死了四十多个，整个小队都直接被歼灭了。

    城头上的伪军看到这一幕，他们一些直接被吓得尿裤子。剩下的哆哆嗦嗦就往城下跑。

    说什么也不肯再继续待在恐怖的城头了。

    等到炮击终于停止，日军鬼子这才刚跑到城头。

    迎接他们的是密集的弹雨。

    高射机枪和二四式重机枪简直成了日军的噩梦。

    枪口指到哪里哪里就是血肉横飞，留下满地的残值断臂。

    常延清九郎少佐神情激动地在电话里喊道：“将军，我们遭到敌人猛烈的进攻！请求将军赶紧派人来战术知道。不然我们撑不过一天。求将军赶紧派人来吧。晚了就来不及了！”

    吉本贞一中将听到对方那着急，甚至都忘了上下尊卑的口气。

    他强忍着怒气喊道：“常延君，你可是我们大日本皇军的勇士，怎么能露出惧怕。增兵已经派出去了，坚守两天。”

    听到增兵已经派出来了，但是需要两天。常延清九郎少佐悲喜两重天。

    司令语气已经很严重了，要是再继续请求增兵加紧过来。

    只怕司令就要命令自己自尽了。

    常延清九郎少佐只能无奈地点头喝道：“嗨！”

    就在四纵队五纵队在加紧攻打城头镇的时候，方立功从外面走了进来。

    “坏消息！日军从太原直接派遣一个旅团直奔我们的老巢五寨镇！”

    楚云飞听到，当即苦笑。

    果然战争从来不会按照人的意愿进行。

    总是充满变数。

    自己声东击西，想要一举攻占静乐县。

    日军就给我来了一招釜底抽薪，或者也可以说是围魏救赵！

    楚云飞当即命令道：“立即命令第三纵队立即赶赴五寨镇，不惜代价也要拦住日军。哪怕要打光了，也要守住五寨镇。”

    一纵队在攻打朔县，吸引鬼子的兵力。

    二纵队在朔县打游击，牵扯日军的兵力，减轻一纵队的压力。

    四纵队、五纵队正在攻打静乐县。

    现在自己能动用的只有预备队三纵队了。

    参谋长方立功担忧地说道：“长官。只怕一个纵队能不能抗住日军一个旅团？”

    一个纵队只有三千人，但是日军旅团就有7千人。

    基本上要是要以1抵2了。

    “这是唯一的办法！也只有这样，才能拿下静乐县！”楚云飞说道：“如果不这样做的话，让日军两路大军汇合，我们更加被动！”

    第三纵队指挥部。

    副团长孙江刚视察部队，走回来时。

    通信员走进来说道：“报告团长，团部发来急电。”

    孙江听到当即说：“念！”

    “日军第9旅团正朝着五寨镇前进。三纵队即可拦截日军。民国三十一年十月二十一日。”

    孙江听到当即对一营长曹锋说：“看来鬼子是想要来一招釜底抽薪啊！传令各营，立即启动，赶赴五寨镇！”

    “是！”

    接到命令，三纵队立即改变行军方向，加速行军。

    混成第九旅团指挥部。

    通信员骑着马来到旅团长身侧。“将军阁下，司令部发来急电。358团一部分兵马突然加速赶往五寨镇。应该是行踪被敌人察觉。司令部命令我部加快速度，赶在敌人面前拿下五寨镇！”

    日军混成第九旅团，358团三纵队都在拼命朝着五寨镇赶去。

    凭借着地利优势，三纵队终于赶到在日军到达前，赶回了五寨镇。

    这次行军虽然辛苦，但是现在358团经过一次次血战，全团上下精神面貌都有了极大的改变。

    三纵队侦察排排长喘着气说：“团长，鬼子就在我们身后不足5公里了！”

    5公里？

    跑得快的话。只怕半个小时就能赶到了。

    孙江当机立断下令说：“命令各营立即就地构建阻击阵地！”

    “是！”

    随着传令兵将命令传达。

    三纵队立即找了一个适合的地方，修建战壕。

    很快不远处就出现了日军步兵身影。

    至少3个中队的日军鬼子散开，弯着腰，朝着三纵队的阵地杀了过来。

    还没有靠近，鬼子的炮兵先给三纵队来一次洗礼。

    轰轰……

    三纵队将士上下都习惯了。

    他们躲在猫耳洞，抽着烟等着。

    炮声停止。

    哨声响起。

    他们赶紧从猫耳洞钻出来，趴在战壕上开枪。

    只是开了一两枪。

    鬼子就杀尽了。

    军号声响起。

    战士们拿着枪踏着子弹箱从战壕爬起来，对日军发起反冲锋。

    现在358团上下面对日军根本没有一丝畏惧。

    甚至日军杀到眼前，不敢发起反冲锋，才会丢人。

    说出去。都不敢见人了！

    战士们端着安装刺刀的步枪，或者是拿着军铲就冲了上去。

    很快两军就展开了白刃战！

    对面的日军是第九旅团的独立步兵第226大队的。

    这些鬼子刚接到命令，就赶赴五寨镇。

    前路探路的侦察兵传来消息，前面四公里的发现敌人，兵力大概两三千人。

    越生虎之助少将当即决定派出一个大队试探一下对方的实力。

    日军一个大队1100人面对三纵队3千多人，哪里会是对手。

    要不是越生虎之助少将发现情况不妙，让第226大队及时撤退。

    只怕这支大队就要被三纵队包了饺子。

    孙江看到打退了敌人，见好就收。

    当即下令停止追击，留下3营阻拦敌人。

    他率领1营2营先回五寨镇布置防线。

    358团指挥部，楚云飞一夜没有睡。

    要是静乐县打下来还好，要是打不下来。那变数就大了。

    就在楚云飞骄傲不安地待在指挥室内等待时。

    “报告！”通信连连长岳华疾步走了进来。“长官，四纵队，五纵队发来电报！”

    “念！”

    岳华当即拿起电报念道：“我部于今天下午四点成功攻克静乐县县城，现正修建土木防御工事，准备迎接可能的日军反攻。程钰青，民国三十一年10月二十二日！”

    “好！”楚云飞听到当即站起来，拿过电报。

    楚云飞拿着电报转了两圈，等高兴劲过后。

    他开口问道：“立功兄，现在静乐县被我们攻克了。你觉得日军接下来会怎样做？”

    “我认为日军还会猛攻五寨镇！”方立功用肯定地语气说：“他们输了一阵，绝对不会轻易就认输。定然是会猛攻五寨镇。希望能一举拿下五寨镇，扭转败局！”

    “那是不是让一纵队二纵队都撤回来？”

    “不行！”方立功摇摇头说：“这时候让一纵队二纵队撤回来。鬼子第3旅团，第20师团的第20旅团准压上来。到时候五寨镇压力更大。还是让他们继续在朔县阻拦日军。也好给五寨镇、静乐县赢取足够的时间！”

    让一纵队二纵队在朔县死扛日军2个旅团，命令只是一句话，但是背后的辛苦和伤亡绝对不是一个小数目。

    不过，站在大局上来看。

    方立功的建议无疑是正确的。

    一将功成万骨枯！

    慈不掌兵！

    楚云飞点头赞同了方立功的意见。

    让一纵队二纵队继续在朔县威胁同蒲铁路的安全，牵扯日军。

    四纵队留守静乐县，布置防线，同时也是为了稳固治安。

    楚云飞率领五纵队回师，夹击第九旅团。

    太原第一军司令部。

    参谋长花谷正少将大步走到吉本贞一中将面前，心情十分难看地说：

    “将军阁下。独立步兵第8大队大队长常延清九郎少佐发来电报。静乐县昨天遭遇358团一部袭击，于今天下午四点全体玉碎！”

    吉本贞一中将听到，当即重重一拳打在桌子上。“竟然被敌人先一步攻克静乐县了。五寨镇呢！第九旅团现在是什么情况？”

    “敌人抵挡的很顽强。第九旅团还被拦在五寨镇外，无法寸进！”

    “八嘎！命令越生君，立即对五寨镇发起总攻。我不管他用什么办法。今天内一定要拿下五寨镇！”

    “嗨！”参谋长花谷正少将低头应道，随即去发电报了。

    正如方立功猜想的那样，日军可绝对不会轻易就认输。

    第九旅团得到严令，对五寨镇发起猛攻。

    甚至日军华北方面军的第三飞行团也派出了2架战斗机，6架轰炸机前来助阵。

    对五寨镇的第三纵队的阵地发起航空轰炸。

    50公斤重的航空炸弹哗啦落下。

    轰轰轰……

    阵地上不断有火光冒出，黑烟也冲天而起。

    16门75mm野炮也被送过来了，一字排开。不停地对着五寨镇展开炮击。

    幸好，五寨镇是358团的老巢了。

    这里的土木防御工事可以说是最完善的。

    轰炸给三纵队带来了不小的伤亡。

    但是无法击垮他们的斗志。

    在日军第九旅团步兵大队展开进攻时，三纵队当即和日军鬼子展开了激烈的战斗。

    激战一直持续到傍晚。

    第一道防线，第二道防线反复易手。

    横尸遍野。

    但是日军第九旅团硬是无法击穿三纵队的第三道防线。

    等到晚上，孙江组织人手又将第一第二道防线夺回来了。

    第九旅团旅团长越生虎之助少将恼羞成怒，请求第一军司令使用特殊弹。

    日军第三飞行团当即派出3架轰炸机，携带大量的燃烧弹，飞临五寨镇上空，

    对五寨镇进行无差别的轰炸。

    五寨镇顿时成了人间地狱。

    等到大火基本熄灭后，五寨寨已经成了一片废墟。

    五寨镇开战前，大部分百姓已经吓得逃进山里躲避战乱了。

    但是还是有一些老人，或者是不肯离开的老百姓。

    鬼子这样一轰炸，只怕……

    待在地下防空洞的孙江，恨得拿着拳头直锤墙壁。

    “混蛋！”

    “狗日的鬼子！”

    孙江咬牙切齿地吼道：“鬼子再次杀过来时，一个都不惜放过。全杀了！”

    “是！”

    一营长曹锋他们也是十分的愤怒，齐声怒吼道。

    很快，城镇里又响起了激烈的枪声，还有手榴弹的爆炸声。

    带着满腔怒火的三纵队很疯狂。

    王勇的肚子被鬼子的刺刀扎了一个大洞，但是他根本不在意，还露出了一个残忍的笑容。

    鬼子看到王勇这个时候竟然还在笑。

    鬼子看得头皮都发麻。

    就在鬼子惊愕的眼神中，王勇不退反进，直接大步向前。

    鬼子的刺刀完全刺穿了他的腹部。

    就在鬼子想要挣脱开的时候，王勇手中的军铲就将鬼子的头颅斩成两半。

    一脚将鬼子的尸体踢倒，王勇单手将步枪抽出来。

    也不在乎腹部的伤口，他大吼一声，拖着往外冒血的伤口，继续砍杀。

    厮杀了不到5分钟，王勇就感觉自己头很晕，身体都不受控制，眼皮很沉重。

    他明白失血太多了，自己活不久了。

    杀了3个鬼子，也不算辱没了358团了。

    不过，老子可不会只想着杀3个就行了。

    王勇从腰间拔出一颗手榴弹，将盖子扭开，导火线一拉。

    他奋力往前一冲，也顾不上身上被鬼子刺中了多少刀。

    他大吼一声。“小鬼子，我草你祖宗。去死吧！”

    轰！

    手榴弹爆炸。

    直接是炸死了一个鬼子，还将周围的一个鬼子炸伤。

    近似这样的情景在三纵队的阵地上不时上演。

    三纵队的疯狂，让日军鬼子都胆寒。

    越生虎之助少将看到皇军一直攻不下敌人的阵地，手下伤亡又在急速增加。

    他十分不甘地喊道：“撤退！”

    第九旅团如潮水般，飞速后退。

    等到手下都撤回来，

    越生虎之助少将怒气冲冲地喝道：“立即命令各大队队长来开会。商议下一次进攻战术！”

