    灯，照遍星空守夜更。心安落，盏盏对塘呈。

    灯，人影疏离焰转朦。思长远，对弈谱珍珑。

    灯，轻雪萧然盼归程。飞骑立，何惧晚来风。

    李家庄子的煤油灯大卖了，别看一百缗一盏，照样有人买得起，而且还不少。

    经济条件不好的人在等着河中的结冰厚一点，冻实了，好按照去年的办法去凿冰。

    工盟提供了李易研究出来的钻冰机的租借服务，不用自己买，花点钱便可租到。

    钻冰机可以年年用，租赁后三年回本。

    以后就是一年百分之三十三的回报率，对普通人家来讲，心理上难以接受。

    李成器也觉得亏，被李易开导一下，发现百分之三十三的年利润不低。

    “对，这是利民工程，资金回笼周期三年，只要保养好了，往后还能用上许多年。”

    李成器放弃了今天投资一百缗，几天就赚一百缗的想法。

    现在的投入和产出比，相当于借贷，借出去一百钱，一年回来一百三十三钱。

    “李易呀，这天太冷了，在这泡完，能感冒不？”

    蓝田县醉仙居，后面的池塘都建好了，冬天本来冷，温泉水被四个帆式横向的水车给引过去。

    从许家引渠的地方暂时给封上，许家的泉水继续往地下河里流。

    一个主温泉，六个辅温泉，不对外开放。

    想要泡温泉的人需要在醉仙居的客栈里的浴池中洗澡。

    温泉水被一桶桶送过来，倒进池子和上面的大桶里当淋浴水。

    加上有玄武岩的蒸汽浴，吸引了不少人前来。

    京兆府其他地方的温泉，即便是空着，也不可能对外开放。

    木承夕老头带着夫人和一个与李易年岁差不多的少女来了，二十头牛。

    李易好不容易过来泡一次，收了牛，允许一家三口泡。

    然后他发现对方的要求太高，要和他一起泡。

    只好发了衣服，木夫人和那丫头都是连体的油布泳装，老头与李易穿大裤头。

    晚上啊，李易没办法，点燃了一百盏煤油灯，把这里照得通亮。

    至于他为什么答应这样的时间让对方泡……呵呵！

    他此刻挺无奈的，温泉上还漂着围棋的棋盘。

    “不会，木老丈你放心，旁边那个木头房子里面的温度与温泉边缘的一样，中间是去不了了，太烫。”

    李易说着落字，现在的围棋和他那个时候不一样，规则上有一点区别。

    他下起来可别扭了，尤其是和老头下，不论输赢，要摆棋面。

    攻杀不能带着火气，什么村正妖刀了、大雪崩了，他要是敢用出来，就落了下乘。

    只有在中段之后，才能略微展现出一点杀意。

    如果能出来关键时刻的反败为胜，才是最厉害的布局，叫对弈成珍珑。

    月牙在慢慢升起，天上的星星倒是挺漂亮。

    两个人下棋，随着水雾蒸腾，有种朦胧感。

    李易下得很随意，他不在乎输赢，什么棋局如人生，他绝对不信。

    不然大家都不用当官了，也不必打仗了，下盘棋，谁赢了谁说得算。

    “小易呀，年岁不小了，有没有看中的哪家闺女？”老头边下边和李易说。

    “还小，老丈，你应该能看到，我庄子里现在二十岁以下，我不准生孩子。

    女人没长开，生孩子难产多，不少的时候是一尸两命。

    再大一大，然后平时多运动，尤其是髋关节的拉伸，比如劈叉这种。

    我现在要是成亲容易，然后女方多大？那么小，还没学习到更多的知识，就要带孩子，这对女人是种残忍啊。”

    李易说着落子，很平和，不去多算计。

    老头听着，扭头看一眼那个少女，少女借着水雾，把头低下。

    “小易，都说棋品如人品，你怎么看？”老头又有问题。

    “棋品不是棋艺，是指观棋不语真君子，落子无悔大丈夫。棋可悔，人生……理论上是不可重来。”

    李易想说人生不能重来，又觉得对不起系统。

    “那酒品如人品呢？”老头问题太多了。

    “这个跟酒量有关系，有人能喝，不醉，有人不能喝，你逼着他喝，他喝多了闹事你就说他酒品不好，从而说人品不好。

    其实真正人品不好的是逼着人喝酒的，酒精麻醉了神经，自然会做出一些不好的行为。

    我这人与人饮酒，从来不逼酒，看别人快喝多了，我宁肯结束酒局，也不等别人出丑。

    以别人的醉酒来论人品，才是最没品的。你怎么能要求一个喝醉的人和正常人一样？”

    李易说出自己的观点，别的观点有许多。

    他只坚持自己，不把人给喝多了，然后看别人笑话。

    “你想个办法把别人灌醉了，不就能够借此机会坑害别人了吗？”老头阴险啊。

    “我想收拾人，需要这样做？”

    李易又落子，然后拿起来，老头没落子呢，自己不能连续下两个子啊。

    “听说你很愿意原谅别人？就算别人欺到你头上。”老头问起来没完了。

    “那得看是什么事儿。双方不了解的情况下，一些矛盾可以原谅，但是涉及到民生的事情，不行。”

    李易语气坚决。

    同一时间，一群人的领头在往长安赶，他就是曾经得罪过李易又被李易原谅并且合作的人。

    余怀德，他是大唐走私商盟的领袖，不，他是大唐战时贸易组织的执行者。

    他回来了，从大唐到吐蕃和突厥的边境交换了许多货物和牲畜回来了。

    走的时候水路走不了，回来的时候水路还是走不了。

    他和联盟的人把李易提供的好东西卖了个大价钱，自己带的货物也没少卖。

    然后就是换皮毛、宝石、牲畜，主要是马和牛。

    去的时候他一路行贿，给的钱财比较少。

    回程的时候还是一路行贿，给的钱财多。

    眼看到长安了，回家了，大家使劲赶路，晚上也不想休息。

    五百羽林飞骑一直陪着他们，侦骑四出，往来汇报。

    “报，长安羽林飞骑同部来接我们了，他们挑着好多没见过的灯笼，可亮了。”

    斥候侦骑跑外出二十里，往来奔驰。

    新的斥候发现情况，哪怕是同一个部队，而且有很多人都认识，也先策马跑回来报告。

    他刚说完，从长安出来的羽林飞骑紧跟着就到了。

    他的速度已经够快了，可惜总跑，马的体力不行。

    长安出来的羽林飞骑看到他，马的体力充沛，直接就跟着。

    换到战场上，这个斥候队伍就废了。

    余怀德等商人没想斥候废不废的事情，他们看到了一盏盏被骑兵挑着的‘灯笼’。

    风在吹，灯中的火苗却还是那么耀眼。

