
　　时沐雪一脸真诚的看着她，说道：“时浅，之前的事真的对不起你，这周末能邀请你来我家么？希望你能原谅因为我的无知给你带来的困扰。”

　　时浅秀眉微蹙，冷漠的说了句：“滚开。”

　　说着，便把自己的手抽了回来。

　　时沐雪手放开的同时，“啊”的一声，身体向后仰去，紧接着便摔倒在台阶上，人从台阶上滚了下去。

　　只有几层台阶，受不了什么伤。

　　只是这一举动，引来周围不少目光。

　　人们的第一反应是时浅把时沐雪从台阶上推下去了！

　　罗凡先反应过来：“沐雪。”随即立刻跑下台阶，把时沐雪扶了起来。

　　“沐雪，你没事吧？”

　　时沐雪捂着额头，摇了摇头：“没事。”

　　罗凡看向时浅：“时浅，你太过分了吧！沐雪好心叫你去她家你不去就算了，干嘛要推她！”

　　时浅站在台阶上居高临下的睨着二人，蓦然笑了笑。

　　时沐雪这摔楼梯陷害她的蠢招式真是一点都没变！

　　这傻逼真的不疼么！23sk.Com

　　见时浅没有丝毫歉意，还笑。

　　罗凡气的脸都要绿了。

　　周围的人也觉得时浅做的太过分了。

　　尤其是她竟然还笑，也太恶毒，太嚣张了！

　　时沐雪则是一脸受伤的表情：“算了罗凡，我没事。”

　　“怎么没事啊！你看你的额头，都肿了，还破了！”

　　时浅淡漠的收回视线，转身继续向餐厅走。

　　周围的人。

　　“时浅就这么走了！这也嚣张了吧！”

　　“她嚣张也不是一两天了！时沐雪也真是的，理这种人干嘛。”

　　罗凡转头看向时沐雪，又问：“沐雪，你怎么样？我陪你去医务室吧。”

　　时沐雪点点头：“嗯，谢谢。”

　　罗凡忍不住道：“沐雪，你就不该理时浅这种人，她根本就不会领你的情。之前我还因为她是木幽名挺喜欢她的，现在想想我真是瞎了眼！”

　　时沐雪道：“我只是觉得之前的事对不起她，想跟她道歉而已。”

　　“有什么对不起的！你又不是故意的那么说的。再说了，谁知道事实真相是怎么样的！许沐沉说她是贵人就是么，谁知道背地里有什么猫腻。”

　　罗凡送时沐雪去了医务室。

　　额头破了点皮，有点肿，简单处理之后，贴了一层薄薄的纱布。

　　虽然不严重，但这副画面看起来却不怎么好。

　　这件事原本就不少人看见，时沐雪又贴着纱布在学校里招摇。

　　所以，她受伤的事很快便传到庄书玉耳朵里。

　　时沐雪正在实验室做实验，庄书玉忽然过来。

　　看着她额头上的纱布，立刻问：“这是怎么回事？”

　　时沐雪立刻捂住自己的额头，笑笑道：“没事，中午的时候不小心摔了一脚，都怪我自己不小心。”

　　庄书玉看着她，不免心疼。

　　明明是被人推了还不说，这孩子太过良善了。

　　庄书玉盯着她：“是你自己不小心摔的，还是时浅推你的！”

　　时沐雪佯装诧异的看着她：“主任，你知道了。”

　　顿了下，她立刻又道：“不是的，不是时浅推我，是我自己没站稳不小心摔下去的，主任，您不要听那些传言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第171章 真的不疼么免费阅读。https://xs.23sk.com 