    黄酷忍不住转头去看，对他的冲击力是最大的，就好像无数个人呲牙用无神的眼神看他，要不是“玻璃”外的生物很小，他几乎都让认为那是丧尸了。

    “快把船体落下。”施元滔惊恐之后是深深的恶心感，他觉得自己要吐了。

    姜小米躲在林意远的身后，连头都不敢抬，别说去踩按钮了。施元青示意施元滔冷静不要吐，他去把墙体放下。

    “唰”的声音响起，船体开始缓缓落下，黄酷反背过去手抹了一下后背，衣服都湿透了。

    众人都被刚才的景象冲击的安静了很久，金月盈第一个打破了沉默。“太刺激了。”

    “噗。”姜小米被吓极了相反被金月盈的这句话给逗笑了。

    两个人对视一眼，笑得止不住了。

    大家莫名其妙的看着两个人笑，不禁也笑开了，就差捂着肚子在地下打滚了。

    孙甜没有笑，她冷冷的看着这些人，心里有些突突，别是疯了吧。“那个，这种情况是不是不用出去了？”

    “不。”金月盈止住笑，“船时海利人和，为什么不去。长着人牙的海洋生物而已，看过了就不怕了。”

    “我这几天都不想吃螃蟹了。”林意远越想刚才的那些东西越像是变异的螃蟹，真怀疑它们是不是吃多了腐食上的人牙才长成那个德行的。“那准备什么时候去？”

    “按原计划进行。”黄酷看向孙甜，“待会好好睡一觉，我们睡醒了出发。”

    孙甜几乎是强迫着自己冲着黄酷点了头，但是她非常不想去，想着坐着那个不知道好用不好用的玻璃球体，周围围着那些深海怪物，就算不被吃掉，也会吓疯。

    找个什么借口好呢？

    孙甜失眠了，恐惧让她放弃了和黄酷单独共处的时间。

    孙甜抬头看着睡在贵妃椅上的金月盈，直接说的话怕金月盈以后拿这个当借口不信守承诺。思来想去，翻来覆去的睡不着，身旁的姜小米被吵得睡不好，皱着眉头翻个身，后背冲着孙甜。

    孙甜睁着眼睛到了金月盈气场。金月盈神清气爽，不知道是不是太困了，昨天连呼噜声都没有听到，简直睡的太好了。

    “哎呀。”孙甜毫无办法，只能用拙劣的演技开始表演。

    “怎么了？”金月盈感觉到了孙甜的不对劲，今天可是要出海的人，别出什么意外去不了。

    “我肚子疼。”孙甜皱着眉头，捂着肚子，在床上蜷缩着身子。

    姜小米起床，眼下一片青黑，显然是没有睡好，听到孙甜这么说，想着昨晚她翻来覆去的似乎也有情可原了，起床气在一瞬间灭了，“你吃片药吧，还得出海呢？”

    “那些药哪有治疗肚子疼的，乱吃可是会死人的。”孙甜是在装病，怎么能吃那些药。

    “黄酷他们的伤那么重吃了都好好的，你一个肚子疼就能死人，太矫情了吧。”姜小米懒得和孙甜掰扯这些，起床出了房间。

    “那你先休息一会儿。”金月盈说着也出了房间，六个人在厨房会面，大家难得都问道，“孙甜怎么还不来？”

    “她肚子疼。”金月盈无奈的说道，“不知道一会能不能好。”

    林意远瞄了一眼黄酷，又和施家两兄弟对视一下，孙甜这点小伎俩谁不明白，昨天就表现出很抗拒的样子，今天就肚子疼，还真是及时啊。

    姜小米和金月盈做好了饭，大概也过去了半个多小时，“黄酷，你去叫一下孙甜吃饭吧。”

    黄酷没有拒绝，听到之后直接出了厨房，几步到了黄金房门前，敲了三下推门而入，看着床上的孙甜，虽然肚子疼，但是脸色不错，“怎么样了，吃饭之后我们就要出发了。”

    “我肚子疼。”孙甜的脸上都是痛苦的神色，“但是我可以坚持，只要和你在一起就行。”

    黄酷看着孙甜，“那你现在能吃饭么？”

    孙甜看黄酷还没有说让她不要去的话，心里急额头出汗，整个人看起来好像很虚，“我不吃了，等走的时候你来叫我就好了。”

    “那你可以么？”

    谢天谢地，黄酷终于说出来这句话了，但是她也不能直接说不行，还要推拉一下，要不然能看出来是装的。“我不可以也要可以。”

    “算了，下次你再去吧。”黄酷帮着孙甜拽了拽被角，“我把饭帮你拿进来吧，能吃的时候吃点。”

    “谢谢你，我就知道你心里是有我的。”孙甜拉住黄酷的手，眼角有泪光。

    黄酷笑了一下，“你休息吧，我吃完饭就要出海了，回来之后来看你。”

    “恩。”孙甜点了点头，躺在枕头上虚弱的看着黄酷离开的背影。

    黄酷出了黄金房眉眼全带着笑，似乎有什么天大的好事即将到来一样。其实他知道孙甜只是说说，一定不会跟他去深海的。但一开始还不能确定，在船体升起看到那些深海生物之后，黄酷百分百肯定孙甜不会去。

    “什么？”林意远翻了一个白眼，把黄酷拉到一边，“你觉得她肚子疼是真的？”

    “这里也没有保护区，还不行别人得病么？”黄酷笑道，“你不要对她太苛刻么。”

    林意远眯着眼睛看着黄酷，并没有因为这句话而生气，片刻后，指着他笑的意味深长，“你可真是腹黑啊。”

    “别总给我按人设。”黄酷拨开林意远的手，“你在家看日记，姜小米做饭，多美好的场景。”

    “我更喜欢，我坐在办公室运筹帷幄，办公室外面的女人挤破头也想巴结我的场景。”林意远说道。

    “以前那种生活你是不是没有珍惜，现在才那么想要。要不老话说的好，失去了才懂得珍惜。”黄酷拍了拍林意远的肩膀，“珍惜眼前人啊。”

    林意远笑着踢了黄酷一下，落个空。这臭小子说的都是什么话，他需要珍惜别人，别人上赶子珍惜他还差不多。

    “你们吃不吃饭？”金月盈无奈的看着说悄悄话的两个人。

