    牌局继续。

    随着牌局进入到了中期，牌山的牌在一张张的减少。

    王宁安的定缺花色早已经打完，但是手牌一直没有听牌。

    “杠！”

    就在这时，对家不输美男摸到了一张四万，开了个杠。

    这在四川麻将里是叫弯雨，每家需要支付1番的底分。

    不输美男这一局的气运果然不错啊.....王宁安在心中说道。

    “八筒。”郑不输杠起的那张牌是八筒，他一心要发清一色发展，直接打了出去。

    “杠！”这一次喊话的人是钱正森，杠了郑不输的那张八筒。

    你们人气都不错嘛......王宁安心中想。

    “九条。”钱正森打出这张牌，没有任何的波澜，没有杠上炮也没有杠上花。

    摸牌的顺序轮到了王宁安。

    还是没有听牌......王宁安摸了一张三条，选择打出已经是无效牌张的九筒。

    “碰。”钱正森喊道，他已经碰了两对牌了。

    没过两巡，再次来到了不输美男的回合。

    他伸出白净的手摸牌。

    “杠！”

    又开一杠......王宁安微微皱眉，钱正森和张沛则是脸色大变。

    不输美男倒下四张二万，开了一个暗杠。

    这样光是刮风下雨的分都是每家三分了，王宁安倒是财大气粗，无所谓的样子。

    但是对于钱正森和张沛则是雪上加霜了。

    张沛叹了口气，他知道凭自己这副手牌已经是无力回天了。

    钱正森还没有放弃，他也有一个杠加了一番，牌型也还有做大做强的机会，他咬了咬牙，继续伸手摸牌。

    王宁安看了钱正森一眼心中说道......他手里应该不是筒字清一色，那想做大的话就只能碰牌，手里应该有两对至三对的对子牌，碰成金钩钓的话，再加上有一个杠加番，也是3番的牌型。

    如果还能自摸加番的话，就是4番....赢取每家16积分......理论上还真有希望能翻盘啊......王宁按眯了眯眼.......

    又过了两巡，果然不出王宁安所料。

    “碰，二筒。”钱正森这两巡又碰了一对牌，碰了一对八万打出了一张二筒。

    钱正森碰牌后又轮到了王宁安的回合。

    经过两次碰牌，王宁安又摸进了一张三条，此刻手牌是三条、三条、五条、六条、七条、八条、四筒、五筒、六筒、七筒，还有三张碰了的一条。

    已经听牌了，现在就是要看打哪张牌，下什么叫。

    王宁安稍微观察了一下场上的局势，心中思考着....

    上家钱正森刚刚碰牌的时候考虑了一下，打出了一张二筒，那就有两种可能性......要么他想做大牌，退的一张二筒出来......要么就是换了一个叫，纵然他想翻盘只能做大，但是也要提防一下，所以就先不打二筒周边的牌。

    打定主意后，王宁安从手牌里抽出了一张七筒打出。

    听的牌是四七条的双面听。

    如果不是最后一局他必须做大牌的话，钱正森的手牌可能就是胡二五筒，也有可能单钓三筒或者四筒......

    就在王宁安思考的时候，回合又来到了钱正森这边。

    “杠！”钱正森呼吸沉重的喊道。

    他摸到了八万，开了个巴杠，又加了一番。

    真的有机会翻盘.....钱正森暗自握拳，伸手颤颤巍巍的摸牌，这时候如果杠上花的话，就不是大对子，是胡的二五筒或者单钓叫，那也是每家16分，足够他顺利翻盘了！

    钱正森长呼了一口气，慢慢伸手摸牌，摸到牌后使劲的用大拇指感受着牌的纹路，如果说郑不输脸色是惨白的，那钱正森此刻的脸色就是通红的。

    他此刻因为有可能杠上花而有些亢奋，有些紧张，有些忐忑......

    手背的青筋都冒了出来，心里一直在默念着：

    “杠上花，杠上花，杠上花！”

    如果杠上花，直接翻身把歌唱，不仅能翻盘晋级下一轮，还能获得不错的基础分。

    空气似乎都安静了下来，不输美男和张沛摒住了呼吸，紧张的气氛充斥着整间凤梅居。

    钱正森猛然把牌竖起来一看，随即便失望了，没有自摸杠上花。

    失望过后内心开始有些烦躁，这时候又该他出牌了......既然没有杠上花，那就要小心杠上炮了......

    钱正森看了一看桌子上的牌，竟不知道该如何出牌了，犹豫再三后把刚刚摸的牌打了出去。

    因为这张牌是他定缺的牌，必须得打。

    “胡了！”王宁安喊道。

    不得不说，钱正森的担心不是没有道理的，此刻牌局中后期，各家都已经听牌，是非常容易杠上炮的.....没想到还真点了王宁安的炮。

    钱正森的表情非常精彩，开始时瞪大了不敢置信的双眼，随即后面如死灰了，再然后他突然想到王宁安的牌型应该不大，很有可能是平胡，平胡杠上炮就两分，还有机会！

    钱正森本来沉寂的双眼又恢复了神采......牌局还未结束，还可以往金钩钓发展，还能翻盘.......他在心中给自己默默打气。

    王宁安轻轻‘嘿’了一声，没想到最后一局还能收获一个杠上炮，不过只能获得1分，因为这一局的杠实在太多了，要算刮风下雨的，除非牌局结束后有人没听牌。

    王宁安的预赛一轮晋级已经是板上钉钉了，但他没有起身，继续坐在那，想看看这最后一局到底谁能够胡牌，是不输美男守住比分顺利晋级？

    还是钱正森最后一局力挽狂澜，成功翻盘呢？

    剩下的三人，继续摸牌打牌，张沛已经成了陪跑了。

    随着牌局的进展，不一会就以不输美男海底自摸宣告结束了。

    郑不输长呼了一口气，脸上终于恢复了一点血色，不仅成功守住了晋级位置，还在最后一局获得了大量的积分。

    不输美男倒下手牌后，并没有成功退出万字清一色，手牌里还有一对二筒作为将牌。

    即便是这样，不输美男有两个杠就加了两番，再加上海底捞自摸，也达到了5番。

    算上刮风下雨的积分，张沛需要支出19积分给郑不输，钱正森也有两个杠，其中一个是郑不输点的，他只需要支出17积分。

    钱正森和张沛两人颓然的坐在原位上，张沛轻叹了一口气，其实最后一局摸完起始配牌后，他就知道自己多半与晋级无缘了。

    钱正森则是满脸的不甘心，他明明有机会翻盘的，可惜牌差一招啊.......

    预赛一轮结束，在凤梅居对决的四名牌手晋级结果已经产生。

    东方位，张沛，-36积分，淘汰。

    南方位，郑不输，39积分，晋级。

    西方位，钱正森，-36积分，淘汰。

    北方位，王宁安，33积分，晋级。

    不输美男一跃成了该牌桌的积分第一，傲娇的昂了昂脑袋......王宁安见到后哑然失笑......

