    这是一只远古战熊。

    这仅仅是一个名字，来历。

    即便是圣龙和莫问剑，都对此一无所知。

    来历不可深究。

    而远古战熊献祭给了昊天锤。

    带给他一个神王技和一个左小腿骨魂骨技能。

    其中神王技。

    战熊之力：令武魂或宿主身体变大，变大之后获得成倍力量、速度、防御加成，与倍数成正比。

    而魂骨技能。

    生死界：以生死之力凝聚生死界，在生死界之内，宿主拥有生命之力和死亡之力，受魂力限制。

    这是两种极为恐怖魂技。

    远古战熊的身躯能变得与天地齐高，理论上，他是可以无限变大的。

    “吱吱吱！”

    “很久没有吃过人类了，真想吃一个人类尝尝鲜，都快忘记人类的味道了。”

    “记住，本尊为噬石魔蚁，原魔界噬石魔蚁老祖。”

    “本尊给你一个本源神技，石魔原力，可召唤魔界之门，可沟通石魔之祖，能做到什么程度便看你自己造化了。”

    “不过你记住，等会进入药田的时候，释放魔界之门，纵然有齐天混沌大阵保护，也能毁掉半数药田，尤其是核心的那株药，将来必定引发界战。”

    这是一只噬石魔蚁，有着血盆大口。

    在一番解释之后，直接冲进了七杀剑之中。

    邪恶的气息在一次笼罩在了七杀剑的身上。

    本来七杀剑便是邪恶之物，进一步吸收了暗黑邪虎神之后，变的更加的邪恶。

    而在此时。

    随着更为邪恶的噬石魔蚁出现。

    整个七杀剑都变了。

    这种变异类的武魂，更容易受到外界的刺激而发生变化。

    此时七杀剑万全变成了黑色，漆黑漆黑的，上面有三种力量在流转。

    邪虎神之力，杀戮之力以及魔力。

    整个七杀剑看起来，恐怖了很多很多。

    甚至说，此时的七杀剑，已经不是以前的七杀剑了。

    不过好在，系统抹杀一切灵性，这让七杀剑正常也不少。

    可即便是如此，魔力依旧影响颇深。

    没有任何的意外。

    噬石魔蚁同样产生了一个魂骨神技。

    右手护腕魂骨。

    魔化：短暂的拥有魔化能力，将自身任何魂力转换为魔力。

    这很恐怖。

    而就在刚刚结束。

    一条九头蛇横空，九个头硕大无比，极为的恐怖。

    “小子，记住，齐天在这里，有神国存在，叫齐天神国，没有吗，那肯定是诸神之战将斗罗打得四分五裂，去海外找，你一定可以找到齐天神国，在齐天回归之前，灭了他的神国。”

    “在星空之中，有一片齐天域，是他地盘，若是有朝一日星空路开启，毁了齐天域，干光老狗的信徒，将来回归之时，可以削弱老狗的部分力量。”

    “浩瀚星空，无尽宇宙，这才是斗罗界，人间界，若不然，诸神为了一颗星球，怎么会发动神战。”

    “这里是最完整的大道界，本源界，若不然，万界魂环也不会存在。”

    “万界魂环是三千界本源之力汇聚而成，是构成世界的基础。”

    轰！

    九头蛇说完，便再次发动了献祭。

    而这次九头蛇直接冲进了神圣天使武魂。

    带给了他一个神技。

    九头十八臂，只不过，神圣天使武魂十分强横，即便是在系统升级之中，也没有被改变，反而改变了神王技。

    “二十四翼神圣天使！”

    这是一个神王技，而不是让神圣天使武魂发生变化。

    只是他一旦发动这个神王技，神圣天使的将会提升到二十四翼的高度。

    拥有九头，十八臂。

    如果能拥有十八臂法，将是一种极其恐怖的神王技。

    而九头蛇带给他一个臀部魂骨。

    这个魂骨让他拥有了一个极其逆天的能力。

    除非他的头被砍下来。

    若不然，不管任何伤，只要不超过神火境，他就可以断肢重生。

    要知道，即便是封号斗罗，有恢复能力，但没有断肢重生的能力。

    这是一种极其恐怖的恢复能力。

    “本尊为天毒蝎龙，拥有远古龙族血脉，当年若不是失误，也不会被老狗囚禁。“

    “上古之时，三千界以斗罗界为中心相连，诸神如蝼蚁，界主到处都是，但随着神位越来越多，信仰之力不够瓜分，爆发了诸神之战，具体什么原因无法揣摩，还有一种说法是至高神发动了诸神之战，血祭万生只为破界。”

    “百级封神，十环合一，点燃神火，神火耀世，位列神格，没一个都对应一个大阶段，好自为之。”

    天毒蝎龙兽，远古龙族跟天毒蝎后代，极其强横。

    是十个百万年魂兽中，最接近千万年的一个，七百八十万年。

    而他也知道，即便是龙族，也分为上古龙族和远古龙族、太古龙族。

    天毒蝎龙兽已经在龙化，所拥有的力量非同一般。

    在献祭之后，天毒蝎龙兽选择了蓝银皇。

    他选择了神王技，随机出来了蝎龙绞。

    蝎龙绞：化身毒蝎钳，以自身100*等级之力绞杀目标，并携带远古龙神之力。

    这直接加强了蓝银皇。

    蓝银爆裂杀可以说是他一身魂技中最弱的一个魂技了。

    但是现在被天毒蝎龙兽史诗级加强。

    不过，天毒蝎龙兽带给他的魂骨技能，就让他难以启齿。

    龙性本盈！

    意乱情迷。

    没想到天毒蝎龙兽最强大的竟然是这个。

    整个献祭的过程，没有任何的意外。

    十个百万年魂兽只是用来看门的，进入齐天道场后花园也只有这一条路，尤其是在斗罗，即便是将来有一天后花园自动出世。

    以十个神火境的上古凶兽看门，也没有人能闯进去。

    更何况还有齐天混沌大阵。

    可以说，齐天离开的非常的放心。

    但任齐天怎么想也不会想到，他竟然轻而易举的进入了其后花园，并且让十大凶兽主动献祭自己。

    剩下的三只凶兽。

    分别是紫鸾仙姬，噬金鼠，天妖凰。

    巴掌大的老鼠样子的噬金鼠选择了神品奇茸通天菊。

    冒着蓝焰的紫鸾仙姬选择了九宝琉璃塔。

    如凤凰一样的天妖凰选择了星冠。

    这一刻。

    张浩第二层魂环在此不可思议的配置完成。

    十道金色魂环，都超过了五百万年。

    十个魂环遍布在了他额头、后脑勺、左右臂、脊柱骨、臀部、左右腿、后背、前胸。

