

               苏启预料的一点都没有错，就在他和马总打电话的时候。

    日国孙老板已经早就意识到了问题所在。

    乐淘原本就已经成了日国第一电商，所以他发动了自己在日国的所有能耐，不停地，想尽了办法也要渗透入乐淘。

    看看这家电商公司真正的控股人到底是谁。

    但是乐淘把自己保护的太好了，他们核心的东西绝对不可能被日国人接触到。

    在乐里面，顶层，以及重要核心岗位的考核，有一个硬性的标准，那就是一定是华夏人！

    而且华夏在日留学生都不考虑！

    必须要是从大正集团培训学院里面出来的人才。

    上世纪日国人在华夏的企业也是这个状况，华夏人在里面永远也不可能爬到核心为位置去，给你的前景撑死了就一个部门经理，再往上绝无可能。

    这让华夏人一直感觉不太舒服，你在我们国家赚我们的钱，最终拿走的也只是你们日国人，到头来华夏人只充当了一个劳动力的角色。

    这让人怎么会感觉爽快。

    所以日国乐淘，以及橙子科技也同样把这待遇给套用到了日国，好歹也让你们不爽快下。

    孙老板这天在办公室里跟他R银第二大股东交谈。

    这个股东沉着脸说：“孙总，米国那边我们的投资接二连三的遇到挫败。”

    “我个人建议还是把重心放在华夏吧，啊里的案列，就已经足够让我们能够看到希望。”

    孙老板一直都是不苟言笑的一个人，他此时此刻也紧皱着眉头。

    米国那边确实出现了很大的问题，简直成了一个大窟窿，不停地吞噬着他们集团总部的资金。

    好像啊里给出的业绩报表非常喜人，能够让他们勉强维持，但也仅仅只是勉强。

    稍有不慎就会让他们R银目前的处境崩塌。

    但是他真的不甘心，之所以这么执着米国，其实也是因为米元的霸主地位。

    他想在米国有个吸纳米元的基础，但是米国市场太复杂了。

    这里是互联网的发源地，你能够想到的互联网产业，早就已经被当地资本炒的不成样子。

    所以他们只有玩弄投资边缘产品的资格，但连续的亏损已经让他们总部感觉非常的吃力。

    最终孙老板叹了一口气：“米国啊，金融资本的天堂，为什么我们在亚洲无往不利，唯独到了米国后就是水土不服？”

    “我真有点不太甘心。”

    这股东说：“孙总，给我们的选择已经不多了，面前只有两条路。”

    “第一，放弃啊里，抛售啊里股份，套取一大笔现金杀入米国市场，看能不能拼出一个未来。”

    “第二，放弃米国市场，然后重心放到华夏上去，我个人认为现在最好的互联网投资市场不是米国。而是华夏。”

    “如果我们重心放在这边的话，我估计还很有可能培养出第二个啊里类似的企业，到时候带给我们的收益，远远要比我们想象的还要多。”

    “当然了，如果我们现在还不加上管控的话，只怕啊里已经会脱离我们的控制。”

    孙老板的脸色更加差了，他冷哼了一声：“他们敢！当初马总团队提出。同股不同权，我也同意了。”

    “也确实做到了，给了他们足够的空间。我足够的相信他们，要是他们真想玩什么猫腻的话，我马上扶持另外一个啊里出来！”

    “能够扶持起你马总。我同样可以扶持起另外所谓的李总，张总等！”

    股东苦笑了：“孙总。尽快决议吧，公司需要你的决定！”

    孙总最终咬了咬牙说：“不管了，依旧还是死磕米国！同时派出一队我们的人员，进驻啊里！”

    “我们是不干涉你们任何的管理工作，但是当时合同上并没有提到我们不能监管你们！”

    “至于工资什么的，我们R银负责，这样你总无话可说了吧。”

    “还有，我看马总跟苏启的关系肯定没有我们想象的这么简单，我严重怀疑乐淘就是他们两个人合作的产物！”

    “我们也需要加快进度。尽快的打入乐淘里面。最少我要知道他们的实际控股人到底是谁！”

    股东听完后，叹了一口气，有心劝说什么，但最终还是憋了回去。

    说：“那行吧，既然孙总已经这么计划了，我们就按你的想法去做。”

    ……

    当天晚上，孙老板跟这个股东的对话就已经被人传到了马总这里。

    马总原本心里还有些愧疚，毕竟当初如果没有孙老板的资金的话，只怕啊里现在还不知道是什么情况。

    而且孙老板当时在自己面前也表现的非常的大气，也充分相信他的放弃了管理权。

    甚至于他现在都还在想着，就算吞了r银的股份，也不会全部吞了，只要我们这边占大多数就行。

    然后你还是跟以前一样，可以继续享受着高额分红。

    但现在你竟然还打算派人过来监督我，看来你孙老板也不见得有多么大气嘛。

    资本嘛，谁带感情去看待谁就输了。

    在自己办公室里想了半天后，他打通了胖子的电话。

    胖子这边听完他说了一遍后也显得非常的恼火，说：“这个刘强栋这是要干嘛，微妙也太小人点吧，买水军诋毁啊里。”

    马总说：“他怎么做随便他们，胖总，这块我们只能靠你来来帮忙推推了。”

    胖子说：“这不算什么事，你把你们收集的黑料全部发给我，我让人把文章尽快的写出来。”

    “好久没有搞人了，这次直接上大炮轰人！”

    马总说：“弄完了j东，接下来我们就要迎接狂风暴雨了。”

    胖子想到了什么一样说：“马总，我一直特别好奇，你跟苏启到底是怎么布局电商的。”

    “这个j东如今规模，如果想要一夜之间摧毁的话，会导致数千人失业，只怕到时候相关部门也会反过头来找你们的事。”

    “你们做好准备了吗”

    马总不以为意的笑了下说：“你们苏总什么性子难道你还不清楚啊。”

    “没有把握的东西他绝对不会去触碰。”

    “告诉你也无妨，现在我们的想法是吞了J东。”