    “当时的情况真是危险极了，斯克林杰差一点就忍不住要对我出手，却不知怎么的放弃了这个打算——估计是因为艾尔把他吓到了，当时艾尔始终紧盯着斯克林杰，手里的羽毛笔挥动的飞快，很容易被当成是某种危险的仪式——”

    “等一下，你该不会指的就是艾尔现在这副样子吧？它也在盯着我写着些什么东西......你确定这没有任何风险，对吧？”

    “当然了，我们可是好朋友，莱姆斯，我怎么可能会害你呢。”

    “我也希望你这么认为——不过我突然想起来还有些事情没做，恐怕得先离开一会了。”

    “别急着走啊，我还没跟你说完呢——然后，斯克林杰答应了。”

    “这并不出奇，对么？如果庆典的日子定在周末的话，学生们也是会去霍格莫德村的，福吉应该不至于想要把所有人都拦住，那太明显了。”

    “是啊，并不出奇，但是么——庆典，莱姆斯。”

    “什么？”

    “举办庆典啊，不然你以为我叫你过来干什么。”

    “我？”

    卢平惊讶的瞪大眼睛。

    “是啊。”托比点点头：“就是你，不然我还能找谁呢？其他人又不好使唤，有许多教授也曾是我的老师。至于西弗勒斯——唔，他还是算了吧，我可不希望有人在庆典上被毒死。”

    “可是——”卢平疑惑道：“我现在很怀疑一个问题，你有把斯克林杰的事情告诉过校长吗？”

    托比不满的看着卢平说：“你把我想成是什么人了，我怎么可能会瞒着校长——好吧。”

    在卢平一眼看穿的目光下，托比无奈的承认道：“我是没通知校长。”

    卢平脸上的表情毫不意外。

    可随即，就在几秒后，他激动的大喊道：“我明白了！你是想让我假扮成邓布利多？你根本就没想着让校长出席？！”

    这很容易就能想明白——托比已经答应了斯克林杰的条件，可另一方面，他却偏偏没有通知其中的当事人之一——阿不思·邓布利多。

    那到时候还能让谁替校长出席？

    当然是好说话的卢平了！

    怪不得托比不愿意找斯内普帮忙，这整件事就足够荒诞的了，斯内普肯定不会愿意陷入这场麻烦当中。

    “冷静点。”托比好言劝道：“我完全可以解释清楚——你仔细想想看，格林德沃是不是还没在纽蒙迦德发生任何变故？”

    “你指的是哪一种？”卢平问。

    “加刑之类的，又或者是主动逃脱，无论什么都行。”托比说道：“可唯独格林德沃什么都没有做，你难道还觉得这是十分正常的行为吗？他已经成功联系过一次福吉了，你觉得那会是他第一个接触过的魔法部部长吗？”

    卢平的脸色立马变得严肃了许多。

    这确实值得怀疑。

    托比抓住这个机会继续蛊惑道：“难道你不想为校长分忧吗？认真想想，莱姆斯。我还记得在我们上学的时候，校长专门把我和西弗勒斯叫到办公室，让我们为你的身份保密。”

    卢平看起来像是被触动到了——他一直对邓布利多的种种帮助心存感激。否则他一个小狼人是没办法在霍格沃茨念书的。

    “但还是太冒险了。”卢平皱眉说：“我知道你在猜测格林德沃有所计划，会在庆典上弄出乱子——但是，我不是担心自己的危险，而是你怎么会认为我能够完美的假扮邓布利多呢？”

    “复方汤剂。”托比直截了当的说：“到时候你就喝复方汤剂好了，然后少说些话，要多微笑点头，谁也不会识破你的——因为我也会跟着一块去，会帮你遮掩住的。”

    卢平提出新的问题：“复方汤剂？你是打算找斯内普帮忙？”

    “当然是了。”

    在搞定卢平后，托比轻松的说：“不找他还能找谁呢？跟我来。”

    卢平回头瞥了一眼奋笔疾书的艾尔，它还是没有停下挥动羽毛笔。

    这可真是奇怪，卢平很清楚艾尔平时不是这个样子的。

    二人来到走廊上，卢平与路过的学生们纷纷打招呼，他在黑魔法防御术这门课上尤为擅长，算是许多年一来为数不多算是正经的教授，每门课都很有趣。

    可今天那些学生却像是见了鬼一样，不敢和卢平对视，无论托比的目光扫到哪里，他们都纷纷低头快步走过，生怕被对方叫住名字，再被顺便关个禁闭什么的。

    除了塞德里克·迪戈里，他是主动迎上来的。

    “教授。”塞德里克略显小心的打着招呼，最近魔法部部长德拉科·马尔福的张扬带给了他不少的危机感，让塞德里克再次忍不住怀疑起教授是否真的忘了自己这名助手的助手。

    自动施法魔杖啊。

    塞德里克心心念的自动施法魔杖一直没能成功刻印出第二道魔法阵，那仿佛就这么被固定住了，丝毫没有进展。

    “迪戈里先生。”托比往前走了几步又倒退回来，上下打量了塞德里克几眼。

    “你也跟我来。”托比突然说。

    塞德里克表现得有些激动，原来教授还没把自己忘掉。他迫不及待的问出一直没机会问出口的问题——

    “教授，自动施法魔杖——”

    “成功了？”

    “还没呢，第二道魔法阵——”

    “也成功了？”

    “没有，教授，这两个目的都没做成，我怎么也想不明白。”

    “那就不用想了，迪戈里先生。”托比随口说道：“这本来就是无解的难题，我早就试验过了。一根魔杖上永远也无法刻印出第二道完整的魔法阵，非常古怪的现象，十分罕见。如果非要比较的话，就像是守护神，召唤守护神只能用一种巫师们共通的情感——快乐。你可以把魔杖看成是一种守护神，它早就被提前占据了，容不下其他类型的魔法。”

    塞德里克晕晕乎乎的听着，他隐约意识到一件事——那就是他永远也没法做出自动施法魔杖了。

    光会缴械咒是远远不够用的。

    “你们在讨论些什么？”卢平好奇的问。

    等了解到塞德里克的雄心壮志后，卢平沉思了一会儿说：“真是奇妙的魔法，我从没见到过这种类型的。”

    “那是当然！”托比得意的说：“也不看看是谁把这些历史挖掘出来的，那就是——”

    “呀！呀呀呀！”

    艾尔不知什么时候也追上来了，它坐在小飞毯上横冲直撞，急冲冲的赶到托比身边，小声嘀咕着些什么。

    卢平看着他们感叹道：“无论看多少次都无法降低这一幕的新奇。说真的，托比，你真的能听懂艾尔在说些什么吗？”

    “当然了。”托比皱着眉看向卢平，然后又看了看塞德里克。

    他沉默一会儿，随后突然说：“占卜的结果有些不妙。”

    占卜？

    塞德里克还是听的迷迷糊糊的，卢平却是立马想到了刚刚艾尔拿着羽毛笔唰唰唰的举动——原来那竟然是一个占卜仪式，而且还是由艾尔占卜出来的。

    卢平惊讶的说不出话来，在过了足足有十多秒后他才急忙问道：“你占卜什么了？”

    “很多事......”托比皱眉说：“有斯克林杰，过段时间或许还会包括福吉，也有《唱唱反调》的发展，非常复杂和混乱——哦，对了，还有你。”

    “有我？”卢平的目光变得有些古怪，刚刚的艾尔——这算什么仪式？

    “是啊，有你。”托比低声说：“我可不想把上学时的过程再经历一遍了。”

    卢平换上一副无奈的表情，在变成狼人后，他是完全没办法控制自己的，甚至会不顾一切的想要杀害与自己关系亲近的人。也就是说，平时与他的关系越好，就越有可能遭到狼人卢平的袭击。

    “那我们该怎么做？”卢平问：“庆典也包括在预言里面吗？”

    塞德里克终于忍不住好奇问道：“庆典？教授，霍格沃茨会开办庆典吗？”

    “不，”托比摆摆手说：“准确的地点是霍格莫德村，这个消息还要过段时间才会宣布。”

    “我明白了，教授。”塞德里克表示自己肯定会守口如瓶。

    “你明白就好。”托比满意的说：“这几天就辛苦你了，最好给每一名学生都通知一遍。由于某些原因，学院杂志不太好公布这个消息，只能由你来完成了。”

    这和塞德里克想象的根本不一样——怎么还有主动泄露秘密的？

    卢平反倒是猜出来大致的原因，他微微皱了一下眉，托比明显是没打算自己去找邓布利多，而是通过这种变相的方式通知他。

    不过想想也是，邓布利多应该不会允许托比拿其他人冒险的，更别提变成邓布利多的替身，那可是很有可能会亲自面对格林德沃的，不是所有人都能应付得来这件事。

    “我们到了。”

    在左拐右拐了一阵子后，托比带着二人和艾尔完全偏离了原本的方向，不再去地下一层，而是往西边的塔楼走去，停在一扇圆形的活板门面前，圆形的活板门。

    塞德里克不用看牌子上的字就知道这里是哪——占卜课的教室。

    卢平也意识到这一点，他问：“我们是来找特里劳尼教授的？”

    “校长和我说过，特里劳尼教授的能力很特别。”托比说着往天花板上望去，正好与此同时，门缓缓开了。

    托比微笑着说：“看，她已经知道我们来了——嗯？”

    现实和托比想象的有些出入，特里劳尼显然不是提前预见到了几人的到来，她正拎着一大袋子的瓶子，来回碰撞起来，叮咣作响。

    眼尖的艾尔立马看出那些都是酒瓶子，它一直想要尝尝看烈酒来着，可托比怎么也不肯答应。

    特里劳尼几乎是在刚一打开门就看到了楼下的几人，她被吓得不轻，呜咽一声，手中的袋子似乎要把下面那些人的脑袋砸的粉碎——好在着三人同时动作起来，就连塞德里克也不例外，他也没念咒语，仅仅只是随便挥动了一下魔杖，连正式的施法手势都算不上，然后那枚酒瓶就立马倒飞出去，砸在墙上，变成一地碎屑。

    “看来我们来的不是时候。”卢平善意的提醒道。

    特里劳尼打了个酒嗝，她似乎刚刚才喝了一杯。

    “不，用不着。”她缓着气说：“来吧，都上来吧。我就知道今天会有意外的客人要出现，刻意在屋子里等了好久，但还是没有躲过天目的窥探。”

    天目是占卜中的一个术语，指代先知的心灵。

    塞德里克不清楚眼前的二人是否和特里劳尼熟悉，但很多人都对莫名其妙的占卜感到不以为然——当然，这并不包括真有有天赋的先知。

    可问题在于，这样的巫师少的可怜。

    而特里劳尼教授是否是这样的巫师，还存在着很多可供怀疑的空间。

    “跟上去吧。”托比率先说道，他想要亲眼见见这名邓布利多变相夸赞过的巫师的本领。

    托比并不认识特里劳尼，对方是在他毕业后才出现在霍格沃茨的。在托比上学时倒是有占卜课，但他很少会认真研究，那时的他还没发现自己有所谓占卜的天赋，直到后来了解到更多和仪式魔法有关的魔法，托比才真正初步接触到这项领域。

    屋子里很闷热，熏想的味道浓烈到让人需要时间来适应。

    “你有心事，男孩。”

    特里劳尼突然盯着塞德里克说，托比和卢平也不会认为这个称呼是叫他们自己的。

    “我——”一同跟上来的塞德里克愣住了，他确实有很多心事，只是不知道特里劳尼说的是哪一条。

    “耐心等待。”特里劳尼用低沉的嗓音说：“千万不可以提前就有所行动，那会让你被对方看轻的。”

    怎么听着像是情感咨询？

    卢平尽量用平静的目光看向托比，但托比没打算继续浪费时间，他直接开口问：“特里劳尼教授，你需要用水晶球吗？还是卡牌？”

    特里劳尼一下子看向托比，眼睛瞪得有寻常人三倍大。

    “你预料的事会发生。”她说：“但不比在意过程，会有好结果的。”

    在回去寻找斯内普的路上，卢平一直在琢磨这句话。

    “她究竟指的是什么意思？庆典真的会有危险？”他看向托比问。

    托比表情复杂的张了张嘴，他忽然说：“你说，有没有一种可能，邓布利多校长其实也得了老年痴呆症，只不过把我们所有人都瞒住了。”

    “你在说些什么啊？”卢平惊讶的问。

    托比语气古怪的说：“不然的话，校长怎么会觉得特里劳尼有天赋，甚至还能和格林德沃相比呢。”

    “看来他是真的老糊涂了。”

