    陈楚升任赵云为正二品镇西将军，统领西域全部秦军及西域联军，西域联军被更名为西域军团，以区别于西域诸国的军队。司马懿为西域大都督，主管西域的内政外交及对西方的商贸和外交活动，他虽然名义上可以调动西域联军和第六军团，不过在多数情况下，他必须得到赵云这位西域主帅的支持。第七军团和第一军团将离开西域，随同陈楚一道返回中原，而鲜卑军团和老将黄忠将留下来。戍守西域的军队将是第六军团、西域军团、苍狼营和鲜卑军团，总兵力为三十万。

    安排好西域的各项事宜后，陈楚率领第七军团和第一军团离开了龟兹王都，回返洛阳。

    经过半个月的跋涉，陈楚率领的得胜大军终于返回了洛阳。此时，留守洛阳的官员和洛阳百姓已经翘首以待多时了；在城外官道的两旁，只见人山人海，城内街道上摩肩接踵，人人都显得非常激动的模样，也难怪他们这么激动，中原的百姓已经很久都没有享受到这种对外征伐的辉煌胜利了。因为这场胜利，大秦内部更加团结了。

    陈楚在众人的簇拥下穿行在神情亢奋高声欢呼的百姓中间，紧随在陈楚身旁的张蕊、孙仁激动得脸蛋儿通红，嘴唇紧抿着，粉拳也不禁紧紧地握住。性格一向冷淡的马超面对这样这列的景象也不禁流露出一丝激动兴奋的情绪，而典韦则一个劲地摸着光头。

    回到皇宫，陈楚不由的眼前一亮，只见貂蝉、甄宓、蔡琰、大乔四位贵妃正俏立在正前方。

    “臣妾恭迎陛下凯旋归来！”四位倾国倾城的大美女一起盈盈拜下，那场面真是让人目醉神迷啊。

    陈楚连忙跳下战马，疾步来到四女面前，扶起她们，情不自禁地紧紧拥抱了一下她们。

    四女眸带泪光的微微一笑。这时，张蕊、孙仁走了上来。四女连忙朝张蕊拜道：“拜见皇后娘娘！”

    张蕊高兴地牵着她们的纤手，“好了好了！就不要这么多礼了！”随即扭头对陈楚道：“大哥，我和妹妹们就下去了，不打扰你和大臣们说话了！”陈楚微笑着点了点头。很意味深长的看了貂蝉她们一眼，四女不由的娇颜一红。

    陈楚在文武众臣的簇拥下来到宣政殿。

    当陈楚在龙椅上坐下时，殿下文武重臣山呼万岁。

    “此次西征之役之所以大胜，全赖诸位同心戮力！”陈楚高兴地道。

    众臣连忙自谦道：“全赖陛下文治武功、天威浩荡，臣等不敢居功！”

    陈楚微微一笑，心中暗道：‘奶奶的！虽然是拍马屁的话，不过听着还真舒服！’

    陈楚扭头问立在右首处的周瑜道：“我不在的这段时间里，可发生了什么事”

    “回禀陛下，大事均已经呈报给陛下，只有一件事尚未禀报陛下！”

    “哦什么事”陈楚毫不在意的问道。周瑜一直都没有通过飞鸽传书禀报此事，那么就说明这件事根本就不是大事。

    周瑜对洛阳府尹陈琳唤道：“陈大人，你来给陛下解说此事。”

    陈琳应诺一声，出列禀报道：“陛下，此事虽然不大，但是却涉及到洛阳的几个大世家。”陈楚微微皱了皱眉头，示意陈琳继续说下去。

    陈琳继续道：“在一个多月前，江东孙坚妄图乘陛下西征突袭荆州，并且联络了许多心怀异志居心叵测的人，共谋反叛，不过由于孙坚临阵怯战，这图谋便无疾而终了，并且使得许多人暴露了出来，其中就有董家和卫家。”

    陈楚一愣，问道：“你说的卫家是不是卫仲道的那个卫家”

    “正是。”

    “你继续说。”

    陈琳应诺一声，继续道：“目前这两家和一干涉嫌勾结孙坚的大臣等都被我们控制了起来，请陛下示下该如何处置他们”

    “这还用问吗当然是把他们全都杀了！”相貌凶恶的典韦瞪着一对牛眼恶狠狠地道。在场的许多文官都不禁打了个寒颤，不敢再看。

    鲁肃连忙出来道：“不可！此事牵涉的人甚多，而且其中许多其实是被要挟的！”

    陈楚不禁有些为难起来，他恨不得将这些给自己添乱的家伙都碎尸万段，不过却又感到在内部应该尽可能地表现出仁义。

    最终，陈楚道：“我相信这些人中真正想要的只是极少数，而且我也愿意给他们一个机会！”

    陈楚这话一出，许多人便明白陈楚的决定了。

    “传我旨意，今日之前发生的此类事情一律既往不咎！”

    鲁肃闻听此言不禁大喜，连忙跪拜道：“陛下英明！”而一旁的周瑜却流露出一丝忧虑之色，不过他并没有提出异议。

    典韦很不服气地上前道：“陛下，为何要饶了那些叛逆！让俺去宰了他们岂不干净！”

    陈楚呵呵一笑，扫视了一眼殿下众臣，扬声道：“要君临天下开创千秋未有之盛事，就必须有海纳百川的广阔胸襟！”

    众臣不禁心头一震，一起拜道：“陛下英明！”典韦摸着光头，一脸莫名其妙之色。一旁的陈琳低声对典韦道：“陛下的意思是，陛下愿意接受这些曾经的叛逆者，只要他们回心转意。陛下这一次绕过他们，只是给他们一个机会。”典韦不是很明白的点了点头。

    随后，大臣们提请了一些事，都是些普通的政务，陈楚将这些都交给了下面六部处理。

    散朝后，鲁肃、周瑜、典韦、马超四人留了下来。

    陈楚问周瑜道：“公瑾，刚才在朝堂之上，你是不是有些话没说”

    周瑜抱拳道：“陛下英明。有些事情微臣觉得不宜当众讨论。”

    陈楚点了点头，示意周瑜说明。

    周瑜道：“陛下，这一次密谋叛乱的对象不仅是一些大世家及朝中那些投诚过来的大臣，还有，军队！”

    陈楚眉头登时一缩，看着周瑜问道：“公瑾所说的是，地方不对吗”周瑜点了点头。

    “那一支”“目前发现的是兖州、青州、扬州的一部分地方部队出现这种情况，其主要的将官已经被我们秘密关押了，现在这些部队都在可靠的人的手中。”

    陈楚笑了笑，有些诧异地问道：“公瑾你不是处理的很好吗为什么还一副忧心忡忡的模样”

    周瑜皱眉道：“微臣担心还有些没有暴露出来的仍然潜伏着，另外，微臣也担心第七军团和第八军军团会有类似的情况！”

    陈楚的眉头登时紧皱起来。周瑜的这个担心是很可能的，因为第七、第八军团的主要成分就是当日战败的诸侯降军。

    陈楚思忖片刻，问道：“公瑾可有什么办法没有”

    周瑜犹豫了一下，抱拳道：“瑜倒是有一个想法，但是不知道陛下的意思如何”

    陈楚点了点头，问道：“什么办法”

    “第七、第八军团的主要成分是袁绍的军队，我们不如派一个已经完全效忠于我们的袁绍一系的重将统领他们！”

    陈楚一愣，思忖着缓缓点头道：“这倒是一个办法，只是这人选~~”

    周瑜立刻道：“不知陛下以为麴义此人如何”

    陈楚不由的想起那个挂着正四品将军称号却在洛阳赋闲的前袁绍方面最重要的将领，这个麴义与颜良文丑这些匹夫之辈完全不同，这个人比较正直，而且很有谋略，是袁绍麾下不可多得的真正的大将之才。

    陈楚微微点头道：“若不是公瑾提起，我都差点将此人忘了。”随即霍然而起，“事不宜迟，我现在就去见一见他。”

