    拿下了魔术，公牛可以休息一天，然后又是一个艰苦的背靠背，对手是步行者和凯尔特人，前面一个是客场，后面一个是主场。

    公牛的考验开始了，一般的年轻球队打顺风都是很猛，可是面对这种连续的季后赛球队的交锋，会因为比赛的经验，而导致失利，如果不能及时的调整，那很有可能让整支球队都一泻千里。

    在打步行者之前，联盟又公布了新一期的周最佳球员，麦迪和邓肯两个阿迪达斯旗下的球员上榜，麦迪刚刚拿完这个周最佳就输球了，而邓肯那边同样如此。马刺在比赛里也是输了，所以周最佳这个东西有些时候是有一点魔咒的成分在里面的。

    步行者目前取得了连胜。西部之旅让他们收到了一波的胜利，这些胜利，让他们在东部的排名里紧跟着季后赛的大部队没有被落下。

    但还是不够，贾马尔廷斯利比起李雷，虽然控球看起来更稳健，但实际效果却很差，目前步行者的战绩为11-10，这个战绩如果是在西部那肯定是季后赛之外的存在，好在他们是东部，拉里伯德每次看新闻都心塞，明明是自己发现的李雷，可为什么他会跑到公牛碗里去了呢，看到杰里克劳斯这张一点不比自己瘦的脸，拉里伯德就蛋疼。

    “嗨，你好啊拉里，看起来你最近的状态不是很好，我听说你们正在练习森林狼的比卢普斯？”客场作战，杰里克劳斯这个总经理自然是跟着了，其实他用不着跟着的，因为那肥硕的体形，一个人会占据两个人的位置。

    拉里伯德的心情很不好，但对于杰里克劳斯的幸灾乐祸，他并没有怎么去在意，“怎么，你难道想把布鲁斯交易给我？”

    杰里克劳斯没有一点的生气，拉里伯德这家伙可以说是退役巨星里，混的最出色的一位，比起魔术师目前只能靠湖人弄一点热度之外，其他的情况下，他是比不了拉里伯德这个宿敌的。在这家伙的球员时代杰里克劳斯就有过想要挖角对方的愿望，可惜凯尔特人那边根本就没有放人，否则乔丹加拉里伯德的画面肯定比乔丹加皮蓬更厉害吧。

    “呵呵，那就要看你们的筹码了，说实话目前你们全队的人加在一起都没有布鲁斯一个人创造的经济效益多，你拿什么来交易布鲁斯呢。”

    妈的，拉里伯德真的想打人了，这个蹬鼻子上脸的混蛋，如果不是你如此没有节操的截胡，李雷早就是我们步行者的人了，我可是最先看好对方的存在，结果因为选秀权被公牛给捷足先登了。想到这个拉里伯德就肝疼，他曾经想要去交易奇才的那个状元签，可是乔丹的存在，让奇才拒绝了，结果他们选择了内线奇才夸梅布朗，对方目前的表现，只能算是优质，但距离状元这两个字差了好大，他的防守是没有什么问题，可是进攻呢，完全看不到他能自主进攻啊，这尼玛不是大本二世么，防守溢出，得分为零的存在，就这一个家伙是状元？而大本是落选秀？迈克尔乔丹是不是得了青光眼了呢。

    公牛全队也来到了康赛克球馆，这个球馆算是东部比较不错的球馆了，比赛开始之前，李雷没有和雷吉米勒打招呼，赶紧的去训练了。

    “布鲁斯加油啊。”老子只是训练，怎么还有人加油呢，李雷回头发现在观众席上居然有两个金发美女在那边。

    这两人正是劳伦杰克逊和佩妮泰勒，比起后者劳伦虽然是状元，但是论颜值她是真的比不了同胞，就是可惜了，最后这个wnba少见的美女被后面出现的陶乐西给掰弯了。

    李雷对她们俩只是挥挥手，泰森钱德勒眼睛亮了，钱德勒忍不住走到了李雷的身边，捅了捅对方，“嘿，布鲁斯，帮个忙呗。‘

    李雷不转头就知道，此时的钱德勒脸上堆满了贱笑，这个家伙和阿泰一样，有什么要求的时候都会是这个吊样。

    “什么忙，说。”

    李雷依然没有转头，他在刷着帕克突破的熟练度，按照道理来说，这多久的训练，应该是到了2级了啊，可为什么现在还是没有到呢。

    钱德勒来到了李雷的面前，李雷直接就过掉了对方，'你能不能介绍我和佩妮认识一下，你知道么，我看到她有一种要恋爱了的感觉。“

    李雷没有任何的意外，如果不是知道佩妮泰勒最后会变成拉拉，自己这种诚哥接班人的存在，早就去勾搭了，李雷很清楚无论自己魅力有多大，都比不了WNBA历史第一人的魅力大，这是宿命除非现在佩妮泰勒不和陶乐西去一个队，反正只要去了，就会有被NTR的危险。

    “你不是之前在追安娜么，她不是你的女神么，现在怎么又变成佩妮泰勒了？”

    李雷对钱德勒这种见异思迁很不满，怎么说库尔尼科娃都是自己的合作伙伴，她男朋友当着自己面出.轨，看在钱的面子上，多少是要制止一下的。

    钱德勒听到安娜两个字，像是泄了气的皮球一样，“安娜根本不喜欢我，她说她喜欢你这种有才华的男人，所以我也没有必要在她身上浪费时间了，你能不能帮我介绍佩妮认识一下，什么要求，你尽管提。”

    泰森钱德勒一脸的认真，李雷则是蛋疼了，钱德勒这家伙不是自己这种花花公子，他好像没有传出过什么绯闻，在NBA一直到兢兢业业的存在，场外也很低调，但佩妮泰勒的拉拉属性始终是一个定时炸弹。

    “泰森，佩妮不适合你，换个人吧，她的性取向和一般人不同。”

    性取向和一般人不同？钱德勒有一种天塌了的感觉，长这么大以来，钱德勒虽然不是处男了，但很少有那种让自己怦然心动的女性，现在好不容易出现了一个，李雷却告诉自己，这个女人是个拉拉，钱德勒感觉整个世界都对自己充满了恶意。

    