
　　小型货车缓缓停下，商以柔目送华采爬上车顶，就把楼梯放倒，朝着负二楼停车场出口跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎，柔姐。”

　　华采忍不住叫了她一声，“你真有办法出来吧？”

　　“放心，柔姐无所不能。”

　　商以柔很快就消失在华采的视线中。

　　还有最后一分钟的时候，商以柔成功进了负二楼，她喘了一口气，打算休息会儿等温行止回来。

　　“你的做法，让我想到了一个人。”

　　商以柔刚精神放松了一点，大爷这一突然开口，她下意识又站直了。

　　反正她现在就是在等温行止，商以柔也不急，“嚯，不知道我让大爷想起了谁？”

　　“差不多三百年前的一个人，他和你一样，以为自己很行，先把生路让给自己不怎么熟的人。”

　　“十二点还没到呢，你怎么已经开始网抑云了？”

　　这话太网抑评论区了。

　　商以柔按着套路猜了一句，“大爷，按照套路，这人是你？”

　　大爷没有正面回答她，似乎是轻笑了一声，良久才道：“出了这个副本以后，记得好好看一下游戏说明。”

　　罕见这种语气和她说话，商以柔总觉得哪里有坑，“你怎么突然这么正常了？家里来长辈了？”

　　“你猜得真准。”

　　？？？

　　她就开个玩笑，“大爷的长辈，年纪更不小吧？”

　　大爷依旧只笑不说话，良久，商以柔悟到了，“我赌我所有的游戏币，你绝对喝酒上头了。”

　　然而，大爷再没理过她了。

　　商以柔大概等了十几分钟，温行止依旧没有出现，留给他上传东西的时间并不多，他不可能十几分钟都不出现。

　　她立刻进了电梯，到达负一楼那一刻，电梯一开门，她就遇到了夜鳗。

　　不止一只，而是三只，黏液已经铺满了整个走廊。

　　商以柔皱紧眉头，这个时候，她可以选择离开，然后完成温行止的任务，让他永远困在这里。

　　但是，她迈步走了出去。

　　爷们儿那么仗义，帮她完成林小克的任务，她才能抢了身份卡给华采。

　　如果她现在走了，真是不识好歹了。

　　走廊上的黏液很多，她的鞋子依旧是普通的鞋子，留给她的时间也不多了。

　　夜鳗听到巨大声响才会被吸引，商以柔干脆敲了敲一个房间的门，很快，另一个敲门声响起。

　　她想也没想，立刻跑了过去，透过小玻璃窗，她看到了温行止的脸。

　　“门是锁着的，只有外面能开门。”

　　“没钥匙打不开，”商以柔感觉自己的鞋底已经很薄了，“你有没有什么道具，敲碎玻璃递给我。”

　　温行止终于表情有点变化了，“敲玻璃的声音会吸引到夜鳗，你会死的。”

　　“嘭！”

　　笔尖怼到了玻璃上，商以柔一只手伸进去，“道具。”

　　“……”

　　这个胆子，当人可惜了。

　　门打开那一刻，商以柔立刻脱了鞋子迈进房间里，就在她脱下鞋子的那一刻，鞋底全部融化。

　　她长长松了一口气，抬头看向温行止，“怎么样爷们儿，我是不是很行？”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百零九章 X死亡的前三天(56)免费阅读。https://xs.23sk.com 