    告别芙萝拉教授之后，也差不多到下午的上课时间，木钟没再闲逛，直接前往教室。

    走进喵尾班所在的教学楼，木钟发现一年限各班的新生基本上全在各自的班里，走廊上人迹寥寥。

    “难道……应该不会吧？”心里有个不妙的念头。

    来到喵尾班，果然，全班人就差他一个，基本上都在这儿了。

    这种情况可大可小，总的来说就是给人的印象不好。

    按照木钟的中学经验之谈，他就是学习态度有问题。

    “嘛~算了。”

    本着咸鱼的精神，木钟貌似若无其事地走到教室最后面。

    他的两位‘老’同桌特地给他留了个位置呢。

    “嘎嘎古斯、中灰岩，下午好。”木钟挤到中间坐下。

    “下午好，木钟。”——岩石巨人中灰岩礼貌回应。

    两人没有丝毫利害关系，木钟又对‘威压’‘威慑’之类的气势很不敏感，所以他能以平常心跟这两位同学对话。

    但鹅头人嘎嘎古斯不同，对他而言，中灰岩就像一座永远无法企及的大山，仅仅是坐在这里，他就感觉自己卑微得如同路边的杂草，别说交谈，他现在连正视对方一眼的勇气都没有。

    木钟发现了这一点，但是这种事情他也很无能为力。

    所以，就当不知道吧。

    他转头看了中灰岩一眼，这个心机深沉的石头看上去跟他理解的‘岩石巨人’并无不同，除了比较小之外。

    或者，难不成……中灰岩其实是某种非常厉害的岩石巨人？

    ——等待中——

    上课前一秒，稻叶导师掐秒出现在教室讲台上。

    “各位同学下午好呀喵~”

    简单打过招呼，稻叶直奔主题：

    “上午喵跟大家说过了魔力的源泉——魔力源，事不宜迟，现在喵喵地跟大家介绍学院的学习课程问题吧。”

    “首先，导师喵不负责具体教学的哦~”

    “但是，喵会在接下来的两天里教大家学习魔法的入门知识，你们需要尽可能的记住四十九个本源符文、了解七大魔法构建体系、初步认识施法媒介、魔道技术、炼金术等等。”

    说完，稻叶拿出一个小纸箱，从里面倒出两百多本书籍，然后小手一挥，小山一样高的书堆均匀地分飞到了班上四十三位学生的课桌上。

    “这些就是喵之后会讲的内容啦，有天赋的同学可以自己自习不来听课哦~”

    “两天之后，在将近一个月的时间里，学院会特地准备非常多不同体系的魔法构建基础课，魔法由本源符文构建，喵希望你们能在众多的构建体系里面，尽快的选择适合自己、或者自己喜欢的构建体系。”

    “从现在开始，节奏会有点快哦~”

    “喵现在要开始讲本源符文啦??????”

    ……跟上午还算轻松的课不同，下午的课，节奏徒然加快，基础薄弱的学生甚至一下午都在浑浑噩噩中度过。

    喵尾班相对较好，整个班基础薄弱的就木钟一个人……

    因此，他恍惚了一下午。

    直到黄昏降临，稻叶才停下来。

    “本源符文到这里就算讲完了喵，大家记不住也不要太担心哦，一直以来，能短时间内将四十九个本源符文记录进识海的，都是超级稀有的天才呐~”

    “今天的课就到这里，现在喵~带大家去领法袍吧。”

    木钟否定自己是‘超级稀有的天才’，虽然他在短时间内记住了全部本源符文，但他认为这是老凯蒂特地给他准备的‘外挂’，那不算数的。

    而且还有一个更主要的证据：刚刚稻叶导师发下来的五本书，关键的内容他几乎完全看不懂。

    尤其是魔法构建体系方面，看着那一页页密密麻麻的文字与符号，木钟感觉自己看的像是天书一样。

    ——排队领取法袍——

    学院法袍有多种款式、多种基础色可供选择，木钟挑了件灰色带兜帽的披风式法袍。

    本想着低调点的，但是其他人的想法跟他不太一样，红蓝白黑灰紫粉黄褐，木钟大致估算了一下，灰色的占比大约在七分之一，姑且……算是普通吧，至少他长得普通……

    领完法袍之后，木钟看着其他有说有笑的学生，心里愈发冷寂。

    “去……买点东西吧。”

    他披上披风，径直走往商店区。

    今天一天发生了好多事，木钟现在很迷茫，但他更冷静，知道与其在迷茫中等到糟糕的结果，还不如现实点，先去解决衣食问题。

    ……

    购物结束，木钟背着一堆东西回到小木屋，他正一件一件地放好自己买的东西。

    “……枕头被子、牙膏牙刷、换洗的衣服——”

    木钟拿起一件白色的短袖上衣，颇有感慨：“倒是没想到兀世界也有跟地球风格的衣服。”

    这样他就不必要买那些cos气息满满的异界服装，那种奇装异服穿起来感觉很丢脸的好吧。

    除了生活用品，他还买了些简易的食材以及调味料。

    今晚的晚餐不再是水煮蛋，而是鸡蛋煮面条，再加一个淡蓝色的西红柿。

    嗯？淡蓝色的应该是西蓝柿了吧？

    晚餐无毒。

    ……

    天色彻底暗了下来，木钟搬了块较为圆润的石头放在木屋前的空地上，然后拿出一本《魔法构建体系简介》，借着月光，细细地看了起来……

    “完全看不懂。”——这是他看了两个多小时后的结果。

    将书本合上，木钟捏了捏眉心：“真是奇怪，就算是与我那个世界截然不同的世界文明，也不至于怎么看都看不懂吧？”

    这不是学不学得会的问题，这就好像自己与魔法知识之间存在认知障碍一样。

    他看得懂文字，但文字组成‘知识’后，却莫名其妙的变成了完全陌生的东西。

    而且不仅如此，木钟还发现自己的潜意识在抗拒这些‘陌生的东西’，没有欲望、没有想法，宛若隔了一个次元。

    ——他被注定了学不会魔法知识。

    “希望是我多想了吧……”

    以书垫底，木钟枕着书，看着异世界的星空，心如乱麻。

    没有系统，没有神奇的老爷爷，作为一名学不了魔法知识的异世界魔法学生，木钟不知道自己该怎样在这里度过未来的六十年。

    他想家了。

    “唉……不如意就想回家，真能回去就好了。”

    起身，转回小木屋取了刷牙三件套。

    木钟打开牙膏盖子，正准备挤点牙膏出来，突然间，从他的识海里传来一条信息。

    他又有新魔法了。

