    干翻神凰！

    这四个字熠熠生辉，在星光中闪耀，很快就飞空而上，进入了人荒榜中，化成了四颗隐晦的星辰，就此不见。

    随即，逆荒、一、清几颗星辰，也闪烁了几下，汇入了万千星辰当中。

    只是，当所有人都在嗤笑的时候，那星辰一闪而现，“一”嘹亮起来，从虚空中飞起，烙印在了那人荒榜上，璀璨如灯火，落在了人荒前五的位置。

    “欣然，晋级人荒榜第五位。”

    凌风、傲娇鸟以及凌清几人都是一怔，旋即就暗自额了。

    这是必然的一幕，叶欣然太强大了，斩杀了一头武尊级妖兽，虽然不及傲娇鸟、凌清斩杀的多，但是一头武尊级妖兽，却是数十头圣兽方可比拟的。

    这是天然的差距！

    “嗡！”

    暮色人静，那星辰再次飞射出来，落在了人荒榜前千的位置，两个晶亮的古朴字迹，压低了四周的天空。

    “逆荒，进入千强！”

    傲娇鸟龇牙说道，来时凌风处于小队前方，一路杀伐，斩杀的妖兽、妖魔极多，其中还有两头武圣至境妖兽，可即便是如此，也才挤进千强。

    由此可见，这一届神荒之路有多么可怕了。

    “斩杀武尊与武圣是截然不同的。”凌风沉思说道。

    “那就想办法，斩掉武尊！”傲娇鸟咧嘴一笑，虽说他们实力不均衡，但以它、凌风以及叶欣然的战斗力，想要斩掉一位武尊，也并非难事。

    “不要冲动！”

    叶欣然摇头道：“这才只是人荒榜，之后有地荒榜、天荒榜，但这也不是极限，三山才是重点，我们已经很惹眼了，还是尽可能低调一点。”

    “只怕，不会低调多久啊。”傲娇鸟幽若有所思地瞄了一眼凌风，后者绝对不是一个低调的人，当初连炎榜器灵都干打劫，可以想象一下，他会做出什么事情了。

    “我是一个低调的人！”

    凌风怒视傲娇鸟一眼，转过头去撇嘴说道。

    “我们进，翻过两座古城，去见一见人荒峡谷。”他不给众人鄙视的机会，转身就走。

    “咻咻……”

    下一刻，众人飞空而起，进入了一片荒芜的地域。

    漆黑的石头，胡乱地堆砌在一起，三条大河奔涌不息，滚滚地向着远方流淌，那河水也是褐色的，里面有股阴冷的气流在涌动。

    河岸上，不时能够看到一个个武者的尸骨，身躯都已经被撕裂，五脏六腑流了一地，殷红的血水，流进了大河中，随着河水翻滚着。

    “嗷！”

    当凌风几人飞到大河上空的时候，几头妖魔突兀地飞了出来，汹涌的魔气，当即就将河水冲散，一只魔爪化成了三丈长，向着凌风当头劈下。

    度堪称鬼魅！

    若非凌风神虚之力非凡，第一时间感知到这三条大河的不对劲，仓促战斗的话，只怕也会受伤。

    “逆杀！”

    他轻喝一声，瞬间就进入了逆杀之境，整个人都被浓烈的煞气笼罩，度正以恐怖的势头攀升，瞬息之间，就达到了武圣的极限。

    “噌！”

    他一拳打出，六道神虚之力汇成了一条匹练，狂暴的锋利气息，当即就将魔气轰碎，势如破竹，打了进去。

    “死！”

    凌风化拳为掌，眨眼间就捏住了那一只妖魔的脖颈，将它拎了起来，神虚之力“喀擦”一声，将它的头颅击碎。

    “小妖魔也作怪！”

    傲娇鸟厉喝一声，利爪瞬间就撕裂了魔气，长驱直入，将一头妖魔的头颅都洞穿了一个窟窿，而后，它又飞冲出去，将最后一头妖魔阻拦了下来。

    “噗！”的一声。

    傲娇鸟眼眸一闪，化成了一股风暴，一柄柄虚淡的战刀，从中浮现，疯狂的旋转起来，一息之间，就将那最后一头妖魔吞噬。

    锋锐的剑气，将妖魔的血肉都粉碎，在它哀嚎之间，一刀斩下了头颅。

    “走！”

    凌风率先飞出，祭出了第三重石，震压在下方，令得三条大河都平静了下来，一道道波涛，在逼近的时候，瞬间爆碎。

    重达两百万斤的巨力，令得一头头妖魔都忌惮万分。

    “轰！”

    下一刻，叶欣然身上迸出武尊之力，女神飞出，冲天的霞光，耀得人眼睛都无法睁开。

    双重压制！

    一时间，三条大河彻底平静了下来，妖魔、妖兽都匍匐了下去，一位强大的炼体武者，它们还可以逆杀，但是一位武尊出现，那代表的就是绝杀。

    它们虽然嗜血，却并非白痴，此时冲上去无疑是送死。

    “咻！”

    在凌风与叶欣然先后震压之下，他们安然地飞过了三条大河。

    一座山脉横亘在众人前方，古树已经枯竭，落叶不断地飘零下来，如细密的雨丝，形成了独特的景象，它就好似很普通的深山老林。

    但是，凌风、叶欣然都变了颜色，虽说边荒天地玄气散乱，但对于古树没有太多影响。

    事出反常必有妖！

    这绝非是一句空话，凌风、叶欣然可以清楚地感知到在这座山脉中隐藏着一头大妖，实力惊人，只怕就是他们拼死血战，也未必能够冲过去。

    “小心一点！”

    凌风开道，小心翼翼地潜伏，从山脉边缘绕开，不想惊动那一头老妖怪，而叶欣然也收敛了气息，避免惊动它。

    众人足足绕行了五天，才翻过了这座山脉，尽管在这个过程中，也生了几场血战，不过也是有惊无险。

    “呼！”

    在翻过山脉的那一刻，凌风几人深吸了一口凉气，有种重见天日的感觉。

    “咦，干翻神凰进入了人荒榜。”

    忽然，凌清惊咦了一声，盯着那人荒榜，抿嘴一笑。

    “干翻神凰！”

    众人面色古怪，一个个嘴角都抽搐了起来。

    这绝对是一个奇葩的名字，格外显眼，绝对的引人瞩目，敢以神凰为名的都是天才，但是要干翻神凰的，只怕翻遍古今未来，也只有这么一只天神雀了。

    更重要的是，在人荒榜上，的确有那么几个人，以天地神兽为名，比如龙天、清凰，可以说，如果让他们知道有这么一只极品雀鸟就是“干翻神凰”，只怕会第一时间灭了它。

    “我乃天神雀，区区神凰何足为虑？”

    傲娇鸟咧嘴，抚弄着额头上那一撮鸟毛，无尽风骚的说道。

    “这是一个祸害。”

    叶欣然斜睨了傲娇鸟一眼，有这么一个极品雀鸟，他们即便是想要低调都不可能。

    “……”

    “哈哈……”

    众人狂笑，笑的眼泪都要流下来了，也只有叶欣然才可以让这只自恋的雀鸟吃瘪，换做是凌风，它都会打杀一番的。

    当然，也只有叶欣然才有这样的魅力。

    不久后。

    凌风他们见到了第二座古城，整个坍塌了下去，相比第九城还要残破不堪。

    他们远远地眺望了一眼，而后，就向着远方飞去，神荒之路真正的血战，只会在那人荒峡谷，也是唯一一道通往地荒的路。

    “近了！”

    凌风几人已经前进了二百里，翻过了两座山脉，经历了足足二十八场战斗，每一个人都受伤了，特别是凌清、柳舒舒、独孤雨月、云溪四人，她们虽然也是武圣，但相比凌风、傲娇鸟却要逊色太多。

    尽管，凌风炼制的丹药足够多，但她们也极度疲倦。

    “这会是无比艰苦的一战！”

    终于，又过了六天，凌风、叶欣然几个人飞跃了第七神城，进入了一座大山之中。

    人荒山！

    这是一座无比神奇的大山，终年充斥一股狂暴的威压，震压九天十地，不要说武圣，就连武尊都无法飞过去，就连那大山都不可攀登。

    唯一的道路就是峡谷！

    人荒峡谷！

    而人荒榜，也是从这座大山开始，延伸向远方，而在山巅之上，一颗颗星辰闪耀，化成了武者烙印，只要他们斩杀妖兽、妖魔、武者，就会闪亮一分，而若是武者斩杀，则是彻底暗淡下去，化成碎片溃散。

    “人荒峡谷，又被称为乱魔谷。”

    凌风轻声说道，这是他从那妖王天魔蝎、刀疤大汉魂魄中得到的讯息，可即便是天魔蝎，对此地都充满了恐惧。

    可以说，人荒峡谷才是真正的妖魔领土，不止如此，还有一些武者与妖兽的烙印，像是在远古时期，武神为了打磨天才，镂刻下的死亡之地。

    “人荒峡谷，也是唯一的机会。”

    此刻，人荒峡谷前方，一位位隐藏在暗中，远远地望着人荒峡谷，声音低低地传来：“人荒榜是一个巨大的考验，只有五万人有资格进入地荒，因此，这不是单纯的穿过人荒峡谷。”

    “所有人都会疯狂！”

    “这是一场乱战。”

    他们极其小心，特别是那些勉强冲进人荒榜的武者，他们对人荒峡谷一无所知，又担心被人斩杀，所以，格外谨慎。

    “人荒峡谷，我们来了。”

    黄昏之际，凌风、叶欣然几人出现，因着叶欣然、凌清几女已经掩盖了面庞，所以，也没有引起太大的骚动。

    “呵呵，一个个倒是很小心。”傲娇鸟瞥了四周一眼，淡笑道：“都在忌惮啊。”

    “但是我们，不会！”

    说完，凌风向前走出，迎着最后一缕斜阳，踏入了人荒峡谷。

    貌似，明天会爆更，留香会竭尽全力。

