    还迷糊着的李想被它给整懵了。

    ……和暗物质无关的发现，那你这么兴冲冲跑过来干嘛？

    而且又是大半夜。

    多多少少考虑一下别人的状态啊。

    “你稍微等等。”

    他跑去洗了把脸，让自己的脑子稍微清醒一点，这才道：“什么情况？我能做些什么？”

    话音刚落。

    “呜噜——”

    火神蛾一脸兴奋地从门外飞了进来，显然是发现了炎帝的到访，十字复眼中精光闪闪，欢天喜地地围着它左右飞舞。

    “呜噜~呜噜~”

    它的嘴里发出撒娇似的低吟，仿佛幼儿园里的孩子看到了来接自己的父母。

    那样子真是要多活泼有多活泼，和待在李想身边时的表现完全是两个极端。

    炎帝刚准备说出口的话也被堵了回去，看向火神蛾的眼神有些无奈。

    『安静！』

    它低声呵斥，颇具威严的音色让大蛾子身体一僵，这才安安分分的飞到了地上，贴住炎帝的身体。

    后者才严肃起来的表情不由得柔和下来，却没再继续浪费时间，道：『我感觉到地底下有点动静，或许是巨神宫殿的警报被触发了。』

    “巨神宫殿？”

    『是的。古代人类文明在近万年前创造出来的产物，它位于巨神都市的中心——也就是我们身下的这座城市，具体多久以前我就不是特别清楚了。』

    炎帝很实诚地表明它也是从别人那里听来的。

    『这些人是最初的泥偶巨人、泥偶小人创造者，其他文明的泥偶巨人与泥偶小人都是继承于他们。』

    “万年前、巨神都市、泥偶小人的源头……”

    李想都给听愣了，简单几句话里面包含的信息量却贼大。

    没想到自己屁股下面居然掩埋着一座古代城市。

    名字还叫做【巨神都市】……这可比剧场版里那把大地之剑顶多了。虽说那把剑能飞，又住着一只萌萌哒的比克提尼。

    然后是年代的问题。

    他记得有关艾茵奥多地下宫殿，北美协会给予的官方通告中表示这应该属于六千年前左右的文明。

    结果被炎帝一句话给推翻了。

    “万年前”，这个世界还真有卓越的超古代文明啊。

    还有，现在北美地区的历史学家认为泥偶小人、泥偶巨人的锻造时间分为三个时期，并认为许多泥偶巨人属于古人得到制作技术后的模仿品。

    所以无论是强度、高度，亦或者对人类语言的反应能力都有区别。

    然后这个又被推翻。

    和这些活得久的宝可梦聊天，真是每次都能刷新世界观。

    他便问道：“你说的警报是怎么回事。”

    『这就涉及到我来找你的原因了，我希望想让你和我一起去地下看看。如果没大问题，天亮之前就上来。』

    炎帝阐明了来意，『巨神宫殿下方封印着某种力量，而这股力量最近变得有些不安分，我怀疑有外在力量干涉。我和火神蛾不远万里来到这儿便是想一探究竟。』

    “某种力量？”

    『没错，它是为了守护万年前的古代人类文明而存在的，只可惜与其它相对的邪恶存在太过强大，古代人类文明仍旧覆灭掉了。』

    在它的口中，李想得知了万年前有一种危险程度不亚于暗物质的强大邪恶存在意图毁灭这个世界。

    古代人类为了抵御邪恶存在，制造出了泥偶小人和泥偶巨人，又驾驭着巨神宫殿下方的力量进行反抗。

    最终还是失败了。

    不。

    准确来说不能算失败，应该算同归于尽。

    ‘宝可梦世界为啥也这么多灾多难啊。’

    李想突然想不通这件事情，但转念一想如果动画里没有小智，那多半也是多灾多难的。

    总有人得站出来。

    林枫？这货还嫩着呢，实在差太远了。

    他思忖片刻，问道：“这股力量是什么？宝可梦吗？还是某种器物？”

    『很遗憾，我并不清楚它的真身，我只知道必须保证它不被任何人夺走。』

    “那为什么来找我？”

    『因为在人类创造的城市里，只有人类才能行动自如，而我目前能信任的人类只有你一个。』

    炎帝的话让李想惊喜莫名。

    讲真，他再听到这些话的第一个想法就是去找国际刑警，让他们来想办法。

    自己去？

    开玩笑他又不是闲得没事做，又强到无敌。

    但大狮子这么说他难免有点暗爽，毕竟能获得传说宝可梦尤其是凤王卫队的信任很不容易。

    自己如果报告给国际刑警，引来他们的一系列动作，会不会让炎帝不高兴？

    他一边想着一边看了炎帝一眼，决定问个清楚。

    然而对方也很满意他能冷静下来思考，拥有自己的想法而非贸贸然决定。

    『报告不报告无所谓，但我更希望你能一个人和我行动。考虑到安全因素，我只能百分百确保你一个人无事，人一多就不是我能够控制的了。』

    炎帝蹲坐在地上，头一次展现出猫类宝可梦的姿态，毫不避讳地表明了自己的忧虑。

    凤王卫队时常单枪匹马行动的主要原因之一，正是出于对人类这种脆弱生命的爱护。

    人类是惜命的，这点毋庸置疑。但在他们中间总有一些特殊的个体能为了某些情况牺牲自己，它们无法阻止对方主动献身，只好与对方保持距离。

    生命的流逝它们见证过无数次，却仍旧不愿意习惯。

    “这样。”

    李想点点头，火神蛾的强大是他看在眼里的，那么作为老大哥的炎帝只会更强。

    无奈再强大也有极限，破坏力强不代表保护力也强，在这方面对方有自知之明。

    那么到底要不要告诉国际刑警呢？

    自然是要的。

    但什么时候告诉就是另外一个问题了。

    世界不该由小孩子来拯救，可严格意义上讲他并非小孩。

    “好吧，事不宜迟。我准备一下陪你走一趟。”

    说干就干。

    李想开始换装备，虽说今天有十六进八的比赛，但那是下午的事情。

    再者炎帝说天亮之前回来。

    现在距离天亮还早得很，只要自己的霉运不影响到接下来的探索就行。

    正当他穿衣服之际，炎帝再度开口。

    『对了，没必要刻意遮住纸御剑，我并不会针对普通的究极异兽。』

    李想怔了一下，而后讪讪地点头，把贴在自己身后的纸御剑拿下来。

    他就怕炎帝看纸御剑不顺眼，一口喷火飞过来，纸御剑这纸一样的特防不是沾点就倒？

    ……

    准备完毕后。

    时间差不多是半夜两点了。

    李想穿着之前穿过的那件防护服，“手里剑”也稳妥到位了，背后再背个坚盾剑怪，简直稳上加稳。

    谢米……

    这货迷迷糊糊地不愿意去，嚷嚷着要睡觉不要出门，一个劲儿往被窝里钻。

    艾茵奥多确实是有点冷，身为草属性的它渴睡并不稀奇。

    他寻思着这货去也派不上什么用场，天空形态不可控很容易闯祸，就算了。

    走前和这货说了一嘴，防止它醒来找不到自己着急，结果被它猛踹了两脚。

    “你这家伙。”

    李想愤愤不平地捏了下它的鼻子，确认自己身上的装备后，看向炎帝，“我准备好了。”

    『那就上来。』

    炎帝歪了歪头，背上烟云般的蓬松毛发无风自动。

    说真的大型四足宝可梦他还是第一次骑乘，之前一直做的是陆行鸟。

    但他也不废话，直接翻身爬上炎帝那宽厚而柔软的背脊，找地方坐好并抓住了它的左右两边的翅膀型骨板。

    『坐稳了。』

    大狮子低吼一声，带着身后的火神蛾，骤然穿过眼前的窗户。

    李想只觉得脑袋一沉，转眼间便来到了室外，皎洁的月光和呼呼吹的寒风扑面而来。

    身下炎帝脚踏空气，以极不科学的姿态和速度，迅速向赛场外奔去。

    地面上还有不少工作人员来回走动，远处的赛场更是灯火通明。

    甚至于小部分选手也都留在外头。

    可面对这种抬头就能看见他们的景象，这些人却如同睁眼瞎一般看都不看一眼。

    炎帝还能这种能力？

    也对。

    没点功夫它怎么逃得过天上卫星的搜索。

    李想下压身体，观望着四周，发现炎帝并没有飞往朝艾茵奥多城堡的所在方向，而是绕了一大圈，意图前往那座高山的后侧。

    『这本不该是我们的工作。』

    炎帝冷不丁地说了一句，并在某人疑惑的“啊”声中，继续讲道：『每只野生小精灵都有它的地盘，我们也不例外。』

    『凤王卫队的任务是守护凤王大人所处大陆的和平，这片土地并不在我们的辖区范围内。』

    “那是为什么？”

    『因为这里的守护神出问题了。』

    炎帝侧过头，眼中含有深意，『还记得我们当初是怎么去世界初始之树的吗？』

    李想回忆数秒后道：“我记得暗物质突然爆发，把我们卷进去了。”

    『没错，就是暗物质爆发的那一刻。世界初始之树用它的力量把我们传送到了源头。』

    它的声音带着点唏嘘，『但一开始被选择传送的并不只有我们，还有这片大陆的守护神——你听说过圣剑士吗？』

    圣剑士？

    那不就是合众三剑客加小弟？

    未等李想说出它们的名讳，炎帝率先道：『勾帕路翁、毕力吉翁和代拉基翁，以及它们的继承者凯路迪欧。』

    “明白，鹿力大仙、羊力大仙、牛力大仙和水驴嘛。”他下意识道。

    炎帝：『你说什么？』

    “咳咳咳，不要在意这些，你继续。”某人有些尴尬咳嗽两声。

    『……总之，它们并没有像我们这样好运，当初位于水晶湖的它们被暗物质炸伤，身体一部分变成了石头。只有凯路迪欧幸免于难，目前正在天山疗养。』

    炎帝声音沉重的说道。

    暗物质的基础力量，除了控制对方以外，就是夺取宝可梦的生命力和灵魂了。

    而被夺走生命力与灵魂的宝可梦，就会慢慢变成石像，这是不可避免的。

    但比起那些李想更在意天山。

    “天山上的水可以治疗石化？”

    『是的，虽然比较耗时间，但天山水确实拥有这种力量。』

    炎帝做了肯定回答，『而它们去了天山，这片大陆便失去了一部分有生力量，因此魑魅魍魉层出不穷。有关这里的情报，就是圣剑士中的领袖——勾帕路翁告诉我的。』

    原来如此。

    难怪超梦能在这片地域为所欲为，最后只要靠人类联盟来制裁它。

    “那这种情况要持续到什么时候，它们什么时候才能回来？”

    『不可知。』

    二者聊着这片土地发生的事情，目的地也近在眼前。

    炎帝来的地方是一片光秃秃的山脊，坡度不算高，李想下来后足以站稳。

    但肉眼可见之处并不存在可以进去的地方。

    『就是这里，可能有点小。需要你把坚盾剑怪的剑柄稍微收一收，这样应该就能爬了。』

    大狮子像只猫一样刨动地面，很快便挖了一个不大的地洞出来。

    黑漆漆的蜿蜒崎岖，一眼见不到底。

    “这是？”

    它道：『地鼠洞，以我的身板没办法钻进去，扩大洞窟可能会引来不必要的麻烦，所以需要精灵球。』

    好家伙，原来我是个搬运工。

    李想扯了扯嘴角，手却很自然地从口袋里掏出一枚精灵球，按在了炎帝的身上。

    他又看向火神蛾，拿出它的球，“你要进来吗？”

    火神蛾瞅了眼地洞，又看了看自己的体型，有些沮丧地点点头。

    它的身躯并不足以支撑在如此狭小的洞窟内自如活动。

    “别露出这种表情啊，你真的不胖，是洞太小的缘故。”

    李想劝慰了它一句，远处收服炎帝的精灵球随之熄灭，收服成功了。

    难怪它说信不过其他的人类。

    他心想着，将火神蛾也给收起来，弯下身子开始钻洞。

    当然。

    不可能慢慢爬下去，爬的话鬼知道爬多久，所以他是趴在坚盾剑怪身上，让其顶着那面圆盾开路的，万一遇上什么宝可梦，对方袭击过来也好挡一挡。

    说真的。

    钻洞这种事情吧，一开始还好没什么感觉，爬久了以后，在不知道前方还剩多少路程的情况下，四周安静环境又狭窄逼仄。

    就开始压迫人的意志了。

    哪怕三盲感知法学到现在，李想也不禁稍稍慌了神。

    幸而躺在坚盾剑怪的身上顶着圆盾，身后有足够矮小的喵头目跟着，胳膊贴着纸御剑，这才使得他情绪安定了一些。

    而喵头目听到他的粗重呼吸声，有些担心他的情况，询问要不要把洞挖大一点。

    “没事，没事。”

    李想摆摆手，心中却在想自己飞了有两公里多了，也不知道什么时候才能爬到地下宫殿。

    不过炎帝选的路线未必是去一层的啊！

    头疼。

    他拨开一块挡路的岩石，让坚盾剑怪继续前进。

