    在719房间里，林千躺第上闭目养神，他已经很累了，他不是鬼，他是会累的：

    “今天自己能不能活，就看自己能不能走到十三楼了，希望我的运气会特别好一次吧！”

    林千这样想着，时间缓缓的过去，不到半个小时，林千就从地上坐了起来，转头看着睡觉都皱着一张小脸的安妮，林千知道她可能做噩梦了。

    这这里做梦可不是一个好的选择，林千赶紧将安妮摇醒，要是这丫头在睡觉的时候梦见鬼了，那这丫头这辈子就完了。

    随着林千的晃动，安妮慢慢的醒了过来，刚刚醒过来的安妮有些迷茫，左右看了看，这才回过神来：

    “要走了吗？”

    林千点了点头：

    “嗯，该走了，不能在这里待太久，已经半个小时了，在呆在这会出问题的。”

    听到林千严肃的声音，安妮彻彻底底的清醒了：

    “现在就走？”

    “嗯，现在就离开！”

    看到林千点了点头，安妮也明白了，她知道该怎么做了。

    从地上起来蹲着，两人轻轻的打开了房间门，林千将手伸了出去，一只鬼眼从手上冒出，四处打量着过道：

    “脚步声没有出现，电梯依旧还在一楼，看来安妮说的没错。”

    通过鬼眼传来的视野，林千确认一下情况，没有在犹豫，林千带着安妮离开了719号房间，两人蹲着前行。

    而就在林千和安妮出门的瞬间，那停止在一楼的电梯开始往二楼上升，林千看到这情况，赶紧对安妮小声道：

    “我们得快点了，不能被那电梯追上！”

    说完就开始手脚并用的往楼梯爬去，只要不站起来，就不会被袭击，这种情况很容易避免。

    安妮看着爬在前面的林千，咬了咬牙，也学着他的动作，开始爬，这是安妮从来没有想过的方法，在看到林千怎么做后，她才明白，还可以这样跑。

    因为是爬的原因，两人的速度很快，在电梯还在往二楼上升的时候，两人就到了七楼楼梯那了。

    看着面前的楼梯，林千可畏是五味杂陈，谁能想到可以用这么轻松的方法，就可以离开七楼？

    反正他是没想到，看着面前的楼梯，林千没有在犹豫，第一个走了上去，安妮就跟在他身后，两人都没有说话，但都记的，到了八楼应该怎么办。

    林千的速度很快，不过他没有直接就上八楼，他得等一下安妮，毕竟她还是一个小女孩，让她一个人在后面，有些不道德。

    等安妮爬到了他的身边，林千朝她点了点头，没有说话，安妮明白他的意思，将头低下。

    林千见她这样，也没有在看她，直接进入了八楼，在进入八楼的瞬间，林千只觉得头皮发麻，浑身冰冷一片，林千没有抬头。

    安妮也是，就这样紧紧的跟在林千身边。

    在八楼过道上爬着，林千尽管没抬头，他又能感受到头顶上的阴冷，过道很昏暗，没有一点光亮，只有电梯那血红色的按钮有些光亮。

    借助你微微的亮光，林千清清楚楚的看到了地上的影子，密密麻麻一片，这代表着，此刻林千的头顶正吊着密密麻麻的尸体。

    “还是尽快离开八楼，电梯已经到了二楼了。”

    想到这里，林千不由的加快了速度，而后面的安妮见林千加快了速度，咬了咬，也加快了速度。

    不到一会，两人来到了通往九楼的楼梯，两人沉默不语，林千在爬上了楼梯后站了起来，将安妮也拉了起来，两人都没有回头去看八楼的场景，他们两个没有那么傻。

    林千看着前面的楼梯，没有说话，他记得很清楚，在九楼不能说话，林千走上了九楼，来到过道中，直接就往通往十楼的楼梯走去。

    他可没有兴趣去观察九楼的房间，带着安妮来到了十楼，一到十楼，安妮便开始说话：

    “你快点说话！不说话会死的！快点！”

    见林千依旧沉默不语，安妮很着急，林千却不在意，看了看手上的鬼眼：

    “不用一直说话了，那只鬼不在，如果我没有猜错的话，那玩意在外面。”

    听到林千这番话，安妮愣住了，眼里有些不相信，声音都有些结巴了：

    “不，不在？”

    林千点了点头，看着手上没什么反应的鬼眼说道：

    “我在外面被那玩意袭击过，所以这层楼里的东西已经不在这里了，这也说明，这里的鬼是可以离开的！”

    听到林千的解释，安妮慢慢的消化着这些信息，没有在开口说话了。

    两人没有在犹豫，直接往十一楼跑去，十一楼基本上没什么危险，只要不停留太久就行。

    林千和安妮在走楼梯的时候很小心，没有去扶拦杆，更没有去触碰墙壁。

    就这样两人都没有触发厉鬼的杀人规律，一路上来到十一楼。

    看着十一楼的过道，林千很平静，他不打算在这里停留超过两分钟，撇了眼电梯的楼层，林千眼睛猛的缩了缩，就见那电梯所在的楼层已经到了七楼，现在正在往八楼上升！

    见到这种情况，林千没有在有任何犹豫，拉着安妮就往十二楼跑去，他现在可不管十二楼有多危险，只要有机会活下去，他都要去试试！

    安妮没有什么意见，她就这样被林千拉着跑到十二的楼梯口，两人就在这里停了下来。

    两人没有说话，直接就蹲了下来，开始往十二楼过道走去。

    林千一直牢记着十二楼的规律，不能说话，不能抬头，不能站起来。

    两人来到十二楼，楼道里漆黑一片，电梯已经来到了九楼，正在朝着十楼上升，林千没有看到这些，但是他猜得到。

    “还有最后一层，希望不要出现意外才好！”

    林千这样想着，很快就来到了通往十三楼的楼梯，看着面前的楼梯，林千心里松了一口气：

    “只要到了十三楼，就基本上可以活下去了，只要用鬼手，他就可以离开！”

    想到这里，林千不由的加快了脚步，安妮紧跟在他的身后。

    而就在踏上十三的楼梯的瞬间，林千脸色瞬间一变，身体上的鬼眼纷纷全部冒了出来。

    林千整个人也突兀的站了起来，没有说话，在安妮一脸懵逼中，直接一把就将她给拉了起来。

