
 　　如果说因璇玑戒的限制无法将人全部带去无尽之海只是主观因素，是可以克服的，那么无尽之海上的环境就是客观因素了。

　　在无尽之海，不论是海中还是岛上，都有着大量飞禽走兽存在，而且实力都在八阶以上，如果蔷薇公会所有成员全部转移过去，在初期必然没有可供安身之地，最多也就是一些营帐。在这种情况下，他们的处境可就非常堪忧了。在城池未建成之前，实力低于七阶的士卒的安全都得不到保障，其他实力较强的士卒还得分心来保护他们，无疑会极大拖累整个公会的发展速度。

　　所以在综合考虑各个方面之后，董冰玉决定只带着六七万八阶实力士卒或者说实力等同于八阶士卒的武将或者冒险职业，这些人在面对无尽之海上各类野兽的攻击时，也有自保的能力。

　　七万人而已，杨天仅仅花了四五个小时就将他们全都收入到了璇玑戒中。说实话，这还是杨天第一次如此大规模的将璇玑戒用在玩家身上。不过现在整个z国区又有几人不知道杨天拥有一种可以装活物的储物装备呢？所以也就没有任何保密的价值了。

　　……

　　海南郡是整个夷州中面积最大的一个郡，但大部分地方都是茫茫大海，所以真正的领土面积却是排在末位的。不过在这片土地上，论起各类资源的品质，在整个z国区，那都是顶尖的。就杨天现在所了解到的情况，恐怕也只有无尽之海上的岛屿比之更强了。

　　在海南郡靠近最南端的地方，有一座岛屿，面积差不多有一千余平方公里，要是放在现实世界，那也算得上时一座大岛了，但在游戏世界，这样的岛屿却是不值一提。而就在半年多以前。就在这个不值一提的岛屿上，建起了一座城池。虽然这座城池只是小城，但里面的人口却足有三四十万，这数量绝对算是很高了。这座城池的名字就叫南沙城。

　　如果只靠这四十来万人，南沙城也绝对算不上繁荣，更何况是在这海外孤岛，就更是冷清了。但事实上。南海城不仅繁荣，而且早已经升级为二级小城，它还是南海城的一座县城，也是夷州领地内最南端的一座县城。

　　南沙城之所以如此繁荣，与南海地域内丰富的资源是分不开的。在这里，不仅岛屿上拥有这高品质矿脉、木材等。就连海中也同样有着不少珍稀之物。当然中的人实力虽然强横，但还没有强到可以开采海底资源的程度，这些海里的珍稀之物便是指鱼虾。这里已经属于远海地区，一些物种与近海不太一样，甚至出现了一些高品质的鱼种，这些带有地域特色的鱼种在其他地方是无法成活的，所以被渔民打捞起来后。只要运到内地，都能卖上高价。对于其他势力，运输或许是一个大问题，但对白云城来说，运输却并不难，海王运输舰的速度以及运载能力绝对能够胜任这一任务。天籁小说网

　　当然，这些高品质海鲜只能算是南沙县的一种，最出名的却是炎龙果。这种果子种子是杨天当初从冰火绝域中弄出来的，不敢说是整个的独一份，但在z国区绝对是独一无二的。由于火龙果树种子有限，暂时还无法大范围推广，为了能够让利益最大化，杨天便选择了最适合炎龙果树生长的地方栽种这些果树。在整个夷州，又有什么地方比最南端的南沙县更合适呢？所以这些炎龙果树种子就全部落户到了南沙县。使得南沙县的数十座岛屿中有大半都栽种了炎龙果树。

　　到目前为止，最早栽种的炎龙果树已经结了一次果，荀彧并没有让人将这些炎龙果运到外地去贩卖，而是运回到白云城。原因很简单。就目前整个z国区来说，百姓最富裕的莫过于白云城，所以像这类珍贵水果，在白云城更能卖起价钱。另一方面，这种做法也能提高白云城的民心和自豪感，毕竟他们作为白云城的子民，能够吃到连其他地方高官显贵都吃不到的珍品，这还不够自豪吗？

　　因此，在白云城收获了美食的情况下，南沙县也收获了财富，完全是各取所需。将来，等到炎龙果的产量提高，其销售范围必然会扩大到整个z国区，到时候炎龙果种植恐怕会成为海南郡的支柱产业之一。

　　现在，整个夷州百姓都知道南沙县出产一种高端的水果，所以夷州境内一些富裕的人争相传送到南沙城，就为了购买一些炎龙果，没办法，谁让其他地方买不到炎龙果呢？那些运到白云城的炎龙果刚运到不到一天，就被抢光了。同时，一些商队也从中嗅到了商业价值，纷纷派来舰船准备大肆采购，然后运到其他地方去贩卖，怎奈这东西目前的产量确实不高，哪有大批量卖给他们的？所以他们也只好在这些舰船上装上其他货物返航，好在南沙县物产丰富，这些商队倒也不会亏本。

　　而在今天，南沙县百姓却看到了一支非同寻常的舰队，他们的见识不可谓不广，但这支从远处赶来的舰队绝对是他们有史以来见到的最壮观的一支。并不是说这支舰队的舰船数量有多少，相反，这支舰队的规模非常小，只有六艘舰船组成。但却没有任何人敢小瞧这支舰队，因为这六艘舰船的个头实在太大了，足足是白云城重型海王巨舰的两倍大小，船舷距离水面足有七八丈高，还不知道水面以下还有多么庞大的躯体。

　　整个海南郡没有玩家，全都是npc，南沙县属于南海郡的一个县，自然也不例外。这些普通的npc虽然看出那些舰船庞大的身躯，但对这些舰船的价值他们却没有太直接的观念。此刻他们完全是以一种看热闹的心态，观察着这支神奇的舰队。

　　然而，一些观察力比较好的城民却发现了一个问题，那就是南沙县的都尉赵广此刻正站在南沙城的码头上等着，从他们的表情可以看出，这支舰队正是他们要等的目标。对于这些普通城民而言，都尉可是一个大人物了，整个南沙县除了县令，就数他的权势最大。现在他却小心的在港口上等着，那说明在过来的这支舰队中，绝对有着身份更大的人物，说不定还是从郡城来的。

　　不过瞬息之间，那六艘巨大的舰船便驶入了港口中，要不是南沙县在建设之时，考虑到商业运输的方便，建起了终极港口，恐怕这六艘巨舰连岸都无法靠。

　　这时候，都尉赵广迅速迎了上去，从中间那艘巨舰上走下来一队人马，当先一人是一位武将，当他看到码头上站着的赵广的时候，本来缓慢的脚步顿时加快了一些，边走边道：“赵兄，你这么远的到这里来接我，这不是折煞我吗？”

　　赵广却是大笑道：“吴兄，你这话可就见外了，我们是同一批转职武将的，想当初你我还是特级武将的时候，同在白云城训练新兵，现在一晃几年过去了，你已经成为了镇海城水军统领，可是让我好生羡慕啊！这次听说吴兄你有任务要路过我这南沙县，我自然倒履相迎！”

　　赵广口中的吴兄，便是镇海城的水军统领吴泽，同时也是夷郡都尉的左膀右臂，按照级别来算，吴泽也就相当于一个县都尉，但由于吴泽统领的水军负责的是整个夷郡水域的安全，职责特殊，身份自然要比赵广高上半级，也就难怪赵广会羡慕了。当然，赵广并不会嫉妒吴泽的成就，正如赵广所说，他们是同一批转职为武将的，而且在整个白云城武将中，都算是转职较早的人了。当初白云城还是白云镇时，杨天为了练兵，转职了大量的武将，赵广、吴泽也都是其中的一员，现在他们全都已经晋级为王级武将，要么出任一县都尉，要么被调入各大军团，担任万夫长，也都算是功成名就了。

　　吴泽在听了赵广的话后，倒也没说什么，只是叹了口气道：“你这话倒是让我想起了以前！还真是怀念啊！……算了，不说这些了，我次是奉主公之命前来南沙城的，具体的任务还不清楚，得等主公过来才知道。”

　　“主公要来？”赵广吃了一惊，他自然知道吴泽口中的主公是谁，在整个夷州，能被他们这些武将称为主公的便只有一个，那就是夷州牧阳光。不过他之前只听说吴泽要到南沙县来，却不知道主公也会过来，难怪他会如此吃惊。

　　不过赵广在吃惊之后，却又感到惊喜！自从自己被任命为南沙县都尉，差不多已经有近一年时间没有见到过主公了。想到主公对自己的知遇之恩，赵广就非常感激，当下略有责怪的说道：“吴兄你怎么不早说啊？我得去告诉县令去，不能失了礼节！那将是对主公的大不敬！”

　　“不用了，主公已经过来了！”一个声音在赵广耳边响起，转头一看，原来就是自己的县令，只是县令那幽怨的眼神让他颇为纠结，或许是怪自己没有早一点告诉他主公会来南沙城吧！不过有什么办法呢？自己也是刚刚知道主公会过来。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十八章 南沙城免费阅读。https://www.23sk.net 