    “你怎么天天刷微勃？”

    齐焰迪过来询问。

    自从那天过后，此刻已经是拍摄进度到了一半的时间，大家早就已经混熟了。尤其韩绍的性格，想不熟也难。

    因为变熟也私下了解，原来齐焰迪真的是个白富美。家里做什么的不知道，但是看自己的私服包包化妆品，韩绍有见识的，那些都花费不少。靠她自己一部戏的片酬，一年也拍不了几部，估计也是支应不过来的。

    也因为感觉她家里有钱，但是自身性格脾气却都那么好。韩绍也觉得自己挺幸运的，第一部戏就和她拍。自然慢慢的也就成为朋友，彼此也交换了电话号码还有微勃危信之类的。

    而私下吃饭聊天基本都在一起。

    “你天天刷微勃干什么？看自己啊？”齐焰迪凑过去看着。

    “粉丝300万了。”韩绍笑着对着齐焰迪。

    “原来多少？”齐焰迪吃着水果，也给韩绍一个。

    韩绍接过咬着：“263万。”

    “哇，这么清楚，零头都记得？”齐焰迪就笑。

    韩绍也笑，极挑收官那期也播出了。虽然人很少，但对韩绍的表现也都夸赞。说不愧是相声演员，接梗抛梗都很可以了。尤其和女艺人的互动更是看点十足，CP感满满。

    而果然，随着导演还有岳春蒙以及极挑的人调侃，虽然他们是无意的，调侃过后就没事了。但韩绍没有女艺人做不好节目的事也基本就是一个梗了。大家有的信有的不信，但都不重要。

    是个梗就有意思，因为很多看到觉得感兴趣的，都关注了韩绍。看着微勃人数增长，即便很缓慢却也觉得开心。那数字跳动变化的时候，就让人发自内心的喜悦，而且身上的血液也好像流淌更快速了。

    “你很想红吗？”齐焰迪好奇。

    “你不想？”韩绍看着她。

    “不是……没你那么直接。”齐焰迪支着下巴笑。

    “这也不需要迂回吧？”

    韩绍收起手机看着齐焰迪，齐焰迪粉丝也不多，但肯定比韩绍多。五百多万的样子。

    “娱乐圈想红就是最大的动力和目标。不红就是原罪。”

    韩绍开口：“除此之外，炒作也好，黑红也好，还是说制造什么噱头上热搜都好，这些都是让自己变红的手段和办法。至于已经红的要维持热度，让自己一直有人关注。然后老艺人隐退，新艺人上位，如此反复。”

    “如果注定都会老去隐退，为什么还要变红呢？”齐焰迪询问。

    “你是圈内艺人吗？”

    韩绍疑惑打量她：“这么没上进心？”

    “我也只是做份工作，我喜欢演戏啊。”齐焰迪笑。

    “好，加油。”

    韩绍拿出手机继续看：“祝你成功。”

    “嘁。”

    齐焰迪撇嘴，随即看着韩绍：“你是相声演员吗？学了多久啊？”

    “恩……13岁开始学的。”韩绍开口。

    “那你怎么又去了苝影学表演？”齐焰迪好奇。

    韩绍看着她：“学相声，不能再考苝影学表演吗？”

    齐焰迪笑：“一般人也就能做一样。”

    “我是一般人吗？”

    韩绍做作甩了下头发，这也是他搞怪的招牌动作：“琴棋书画，曲艺文学，样样精通。”

    “呵呵~这么厉害啊~”齐焰迪支着下巴笑着。

    “你不懂了……对了！”

    韩绍看看周围，好奇询问：“你经纪人呢？”

    “在……那边吧。”齐焰迪疑惑指指一处，没看到。

    随即询问韩绍：“你找她啊？她也不是经常来。”

    “没有。”

    韩绍笑：“你经纪人有没有要求说，你不许和男艺人太接近。不想传绯闻或者擦出火花之类的。”

    齐焰迪歪头看着他，随即低头摆弄裤脚：“你这么问什么意思？”

    韩绍疑惑：“也没有，挺正常的要求。不过我不知道是不是所有女艺人都这样。”

    齐焰迪拢了一下头发想了想：“很多都有要求，但是不会特别直白，会让注意一些。”

    斜眼看着韩绍：“你是不是无意中撩到谁了？不然人家不会无缘无故说出这种话。”

    “没有。”

    韩绍皱眉：“我俩正聊着，她经纪人突然叫她走。然后她回来之后态度就变了，和我说起来经纪人不让他和男艺人过多接触的事。我一听也愣住了，就调侃说，难道怕聊几句就爱上我吗？无法自拔那种。她就说我渣男，然后让我别撩她。”

    “你看！”

    齐焰迪开口：“我就说嘛，你肯定撩她了！”

    “这就叫撩啊？！”

    韩绍瞪眼：“她经纪人这么说，我反问一句怎么了？”

    “嘁。”齐焰迪撇嘴，不置可否。

    随即笑着看着韩绍：“不过你一个大男人背后说女人小话，有点没风度哦。”

    “不是。”

    韩绍收起笑容：“我也没说是谁。而且主要是你知道，之前综艺里说梗，我没有女艺人就不会节目。当时是玩笑话说的，结果现在有点传开了。搞得我自己都不确定是不是真的没有女艺人一起做节目，我就做不好。”

    “呵~”

    齐焰迪看着他：“那你真的是吗？”

    “我不确定。”

    韩绍想了想：“好像也有点是。所以我得先问好……”

    看着齐焰迪：“是就她这样还是都这样，要是都这样的话，我也就要考虑一下做综艺的策略了。毕竟你也知道如今真的想红的话，想要曝光度甚至热度，哪有艺人能离开综艺的？”

    “我不就不做综艺吗？”齐焰迪笑着。

    “你都不算艺人你知道吗？”

    韩绍开口：“你都给艺人丢脸！一点都不上进！你这辈子也就这样了你。”

    “滚……讨厌~”齐焰迪抬头比他。

    韩绍笑了笑，随即无奈：“不过女艺人都注重形象。可能估计也是不太会允许女艺人和男艺人在节目里互动太多。”

    齐焰迪白他一眼，想了想，开口道：“也不一定，如果你只是为了自己而借对方上位，对方当然不同意。就是一个尺度的问题，如果大家咖位相当或者都是新人。炒CP对双方都有利，对方也不会拒绝。”

    韩绍愣了一下，看看齐焰迪。没多说。

    随后导演叫拍下一场戏，两人也开始准备，继续拍摄。之后的时间都很顺利，网剧嘛，一共24集而已。对如今动不动就四五十集的主流剧来说，也只是一半的份额，甚至拍摄周期都会缩减很多。

    所以大概也就一个多月拍完了。

    后半段少有的余天还过来应援来着。放平时他可不会这么做，这也是平生第一次。剧组上下也都很欢迎。余天假假的也是澳.门影帝啊。正经电影获奖的。

    来这种网剧剧组来探班真的让韩绍很有面子了。

    韩绍也感激，因为余天一般不会来的。过来坐坐，送了应援车，这些他都不会弄，毕竟岁数也大了。幸好有助理打点一切，过来也亲切对导演表示韩绍拍戏，他们多多关照了。

    也看到齐焰迪，夸赞这个女孩漂亮之类的。齐焰迪也笑。

    一起吃了顿饭就走了。不过肯定要问韩绍的拍摄情况，韩绍表示一切顺利，起初肯定还是理论慢慢联系实践的过程或许会有些挫折。但是慢慢的也就适应了。

    现在还谈不上演戏的风格和好坏。但是也中规中矩的拍下来。

    反正偶像剧嘛，网剧嘛，要求也没那么高。韩绍自己也在稳步上升中。之后就是老生常谈，让他慢慢来不要急。

    然后也就走了。

    但是韩绍又开始多愁善感，每个人的时间是固定的。就那么短暂的十年或许。中后期一炮而红的几率不高，虽然不是没有。但是早期如果混不起来，中后期也就泯然众人矣。

    韩绍现在一切都做得很好，但那是最基本的。

    如今圈内艺人这么多，机会就那么少，同样的时间做同样的事，不同的项目却有着不用的效果。

    有的借着这部戏瞬间爆红，然后各种顶级资源接到手软。

    有的却是一样的辛苦，最终或许剧播出效果差强人意，甚至会不会播出都不好说。

    杀青的时候吃了杀青宴，一切都好像自己玩似的。

    之后也就告别剧组重新回归自己的生活，有的继续去别的剧组拍戏，比如齐焰迪。韩绍这样的又重新回归正常的活动，期待着这部戏能早点播出，如果可以早点播出又期待着这部戏可以产生反响和效果。不过这些也都是奢望，戏的质量摆在那里，韩绍的能力目前也就这样。

    天选之子就一个，如果轮不到自己也是正常。

    但你就要靠自己努力了。

    2020年，韩绍还能有什么金手指呢？

    想着这些的时候，邀约又来了。韩绍也开心，不管什么资源，只要别断就好。

    至少目前来说都能接上，先让自己档期别空着。

    而邀约也不意外，依然是极挑。他也就在这里有所发挥，而且能看出来越来越好。

    说是没人等他成长，但这也是一点运气吧。

    极挑看到了韩绍的闪光点，第六季在东方卫视结束了，但还有网播的极挑宝藏行。这个不会在卫视台播，也不会是全员出现。保留其中三个固定嘉宾，然后找一些飞行嘉宾一起拍摄。

    韩绍。就是其中之一。

    虽然算是项目降级了，但终归挂着极挑的名头。

    正式极挑第六季韩绍只能以飞行嘉宾参加两期，但是这一次极挑宝藏行，似乎可以固定了。

