    凝真丹可不是什么随便的货色。

    张清元辛苦那么久，才成功集齐一份炼制凝真丹所需要的主材料。

    一枚凝真丹，仅仅只是那材料的费用就差不多价值一万灵石。

    还是有价无市。

    其中珍贵程度，可想而知。

    虽然张清元已经集齐了八份主材料，只要等待月连群岛灵泉口附近生长的飞幻灵藤长成，就能够炼制出一份凝真丹出来。

    但这并不意味着彭师兄所给的这一枚凝真丹就不重要了。

    相反，

    这一枚凝真丹的重要性丝毫不逊色于张清元所耗费大量心力才集齐的八份主材料。

    甚至更由甚之。

    毕竟炼丹不一定能够成功。

    就算成功了，多几枚的凝真丹也并非是无用。

    凝真丹本身就是具有辅助修士将灵元加速转化为真元的作用，一个半步真元境的修士不管修为底蕴如何，如果有十枚八枚的凝真丹，那突破到真元境是板上钉钉的事。

    这凝真丹对于灵元境修士的作用不用多说。

    当然也不会有人这般浪费。

    不过这也证明了凝真丹在修士突破当中的作用。

    在修士突破之时。

    若是使用了第一枚凝真丹无法顺利突破，眼见即将跌落境界，损伤根基。

    这个时候如果手上拥有多一枚凝真丹的话，就可以说是多了一个机会，而且这个机会远比突破失败，耗费十年以上的功夫修复根基，再寻来凝真丹进行突破的成功率要高上不要太多。

    第二枚凝真丹，可以说是一个极大的保险。

    不仅如此。

    凝真丹本身还有稳固和辅助提升突破之后真元境界的作用！

    一个修士若是突破成功后拥有多一枚的凝真丹，那么服用之后，境界就能够轻易稳固，比之其它刚突破真元境的修士要省下半年以上的功夫！

    这无疑是具有着极大的作用！

    不管这一位彭师兄赠送这般重礼到底目的是为何，张清元对于对方都是有着一种发自内心的感激。

    这对自己而言，实在是太重要了！

    ......

    心怀着感激。

    一行人在彭师兄的带领之下安顿下来。

    接下来在盟会正是开始之前，就是交友扯皮的时间。

    先一步到达飞灵的各个真元境修士们，开始相互联络，宴会交友，拉拢，开拓人脉等等。

    正所谓修真道路上，财法地侣是极为重要的四要素。

    侣指的不仅仅是道侣，还是朋友，人脉。

    毕竟修真道路上，万事皆有可能，在遇到某些自己却能力不够的秘境遗迹，需要的天材地宝却打不过守护妖兽，凭借自己一人对付不了的仇家等等的时候，一群信得过的朋友就显得几位的重要。

    多交一个朋友，总没错。

    也是趁着这个机会，聚集而来的舟山海域之内的真元修士们纷纷奔走，结交朋友，拓展新的人脉。

    一时间整个飞灵岛好不热闹。

    往常经常高居于天上，难得一见的真元境，在飞灵岛上的城市内络绎不绝。

    热闹无比。

    只不过这一切与张清元并没有多大的关系。

    因为这一行，他已经做好了尽量低调的打算。

    没有打算参与。

    不管怎么说他都不过是半步真元境的修士，就算战绩再强出去也是矮人一头。

    暂时没必要，也没有这个想法。

    所幸彭师兄也似乎看明白了自己的打算，这两天经常过来找张清元，并且给他讲座补习不少关于半步真元突破所需要注意到的一些东西。

    以及各种术法武技修炼需要关注的地方，功法的诀窍等等。

    这些知识。

    原本若是在内门自然是可以耗费贡献点向值日的长老询问，让值班长老们传道解惑，解开修行道路上的难题。

    但张清元如今流落南海，根本没有什么机会请教。

    是以在来到了南海之后。

    张清元的修行基本上都是依靠自己修行领悟。

    而作为云水宗内门的亲传弟子，更是真元后期以上的强大修士，这一位彭师兄对于修行的见解要远比江家大长老认识得更加的深刻。

    在对方的点拨之下。

    张清元对于自身境界修行的理解迅速提升，先前所遇到的一些问题瓶颈也是豁然开朗。

    整个人的境界都是隐隐之间有种跃跃欲试的感觉。

    这是能够冲击突破的征兆！

    但张清元终究是压下了突破的念头，这里并不是进行突破的好地方，更何况自己的一些准备还没完成。

    大不了再多多充实一下根基。

    等待厚积薄发。

    巨大的收获也让张清元非常珍惜彭师兄所给的这个指点的机会。

    这也让张清元努力吸收各种知识之余，也有了呆在房间里面不出头的借口。

    而此同时。

    在教导张清元的过程当中。

    彭师兄也是更加的感叹。

    “师弟这般天资，真当是让人为之震撼惊叹，对比之下，师兄简直是自自惭形秽啊！”

    原本指点的时候，彭立也没有想太多。

    只是在同一个宗门，作为云水宗的亲传弟子，眼看到后辈师弟出色的表现产生了想法。

    所以顺手拉上那一把而已。

    这虽然有一定其它的诸如师父明水道人提及到过，让彭立略微有所记得的原因。

    但更多的是张清元的出色，以灵元逆伐真元，实现了这几乎是万中难得一例达成的成就。

    是以彭立在看到自家宗门后辈子弟这般出色，就主动进行指导。

    若是不然的话，一枚凝真丹的重礼打发就已经足够了。

    何必在百忙当中抽出时间来，专门花费那个时间给他讲道解答疑惑？

    但也正是这一接触。

    让彭立对于张清元的了解更加深入。

    内心当中也是更加的震撼。

    自己这师弟后辈的天资，恐怕远比传闻当中的还要更加出色！

    原以为自己是高估了。

    但随着教导，彭立才发现自己才是远远地低估了张清元的潜力。

    “难怪能够做到这般地步，这般雄厚的根基，在整个宗门的这一代，已经没人能够出乎师弟之左右矣！”

    天知道这张清元小子到底是怎么修炼的。

    那小子所掌握的术法武技并不多，手段也不见得太过高明，但那清一色的要不是圆满，就是大成的术法武技等级。

    让身为真元境后期的彭立都是为之头皮发麻。

    这到底是怎么修炼的！

    要知道就算是真元境的修士，如果能够将一门人阶武技修炼至大成境界，那也都足以将其当做是底牌手段。

    圆满的更是一门绝杀的杀手锏。

    但眼前这叫做张清元的小子呢？

    除了风云无相身这门身法武技以及九龙玄水罩是大成之外，其它的手段竟然都已经达到了圆满！

    如此繁多炼至巅峰的手段，让人噶到何等的震撼！

