    【万花筒·天之常立！】

    强大而恐怖的时间系万花筒！！

    看着少女那明艳而骄傲的笑颜，荒恍然想起了对方那双美丽的眼睛中所蕴藏的可怖力量。

    “嗯，的确是我小看你了。”

    “原来不知不觉中，我的泉姐已经这么厉害了呀。”

    从恍惚中清醒的少年不由自主地轻叹着。

    【禁术·互乘起爆符】除却是像它的开创者·千手扉间一样搭配【禁术·秽土转生】做到无畏的自爆使用，另一个最大用途就是用来对于防御力强大的目标进行无止境地定向爆破！

    死物自然不用担心什么，

    但是，如果是面对拥有自我意识, 能够自行移动的生命体，想要令之乖乖不动，接受起爆符的洗礼，那简直就是异想天开的一件事情。

    倘若施术者跟着目标一起移动，那么不仅使用的效果未知，最大的危险就是将自身也牵扯到这场无休止的毁灭爆破之中。

    所以, 秽土转生这样可以无限整合复原的活死人, 就是搭配施展此术的最好搭档。

    不过拥有天之常立的泉与这旧历不同，

    她完全能够用万花筒写轮眼的力量封禁掉目标任何动作, 并肆无忌惮地在安全距离之外使用这无止境的爆破之术，即便是有逸散的能量席卷过来，以须佐能乎的防御力，也完全能够做到阻挡。

    当然，这样的禁术能够使用的机会并不多。

    毕竟，万花筒写轮眼已经是站在了人类认知巅峰的一股力量，需要让拥有者再使用其他力量、其他术法去针对的敌人，那该强大到怎样一个地步........

    “等着吧，”

    “倘若还有下次，就让雾隐、云隐那两个不要脸的老家伙好好尝尝这互乘起爆符的滋味！”

    “看看究竟是他们的乌龟壳、雷之铠防御够强，还是被我的起爆符撕成渣滓。”

    少女下意识地握紧着绣拳，温柔的眼眸在字句脱口的瞬间就变得凌厉了起来。

    身为忍界的大前辈，身为两个巨型忍村的影，竟然如此不要面子，不要声誉地，直接下场针对自己的心上人。

    是欺负他们这一族无人了吗？

    【原来是这样。】

    看着满脸阴霾与假想敌视的少女, 荒的目光也变得温柔了起来。

    原来，泉选择这个忍术的最直接原因竟是为了帮自己找回场子。

    这样的意愿，这样的目的，直击其柔软的内里。

    确实，假若在防备的情况下，别说是四代目雷影·艾，四代目水影·枸橘矢仓了，就算是以防御著称的一尾守鹤，三尾矶抚都能够被轰成渣滓！

    “我，我........”

    缓过神来泉也发现了身侧那目不转睛盯着自己的心上人，也突然回忆起了自己刚才那稍显粗暴的宣言，一时间不知所措的慌乱神态取缔了那发自肺腑的敌视。

    会被讨厌吗？

    莫名的情绪于少女的心中升起，她的眼睛也因此变得有些暗淡。

    “谢谢。”

    不过，作为回应的是荒温柔的轻语，以及主动贴近的深吻。

    这些年他一直都在努力地让自己在这条变强的孤独道路上走得更快一些，从而忽略了其他种种。

    可是现在驻足向后回首，

    自己的部下，自己的族人，自己想要守护一辈子的人也都在默默努力着。

    雪之国一役, 那除天道以外的五具佩恩傀儡, 近乎是在一个照面就被自己忍刀众碾压了个彻底；

    今夜对峙，置身于之背后的那数十对三勾玉写轮眼，所爆发出的威慑没有一位木叶忍者再敢心生轻视，心生那一族已经彻底没落下去的定论；

    以及现在，他所喜欢的女孩也在思考着如何让自己变得更强。

    “能够遇见你，是我最幸运的事。”

    “所以，不要怀疑你在我心里的重要性。”

    将真实的心意通过唇间传递后，荒看着少女的眼睛认真补充道。

    若不是在其刚转生的那个雨幕，身前的女孩在意到了自己，并顺理成章地走入了他的世界，那么其对于这个世界一切，大抵还是像前世一样无感吧。

    而如是话语入耳，也令泉心中的那份忧虑被彻底安抚。

    “我........”

    她很想要说些什么，很想要回应些什么，但最终还是只极简的吐露了三个字：“我也是。”

    “我知道，一直都知道。”

    荒柔声回应着。

    那双因自己而开启的万花筒写轮眼，就是最好的证明。

    ........

    多重影分身之术与互乘起爆符，荒也选择修习。

    但是更加使之在意的还是其他几个禁术：

    第一个就是【八门遁甲】，这是能够将自身潜能全部迸发出来强大体术，绝对是逆境翻盘的最大依仗之一。

    昔日，仅是下忍级别的迈特戴力敌忍刀七人众，就是最好的史记。

    虽然荒花费在体术锻炼上的时间并不算多，更不能和将体术视为成为忍者一途救命稻草的洛克李相比。

    但是经过辉夜一族‘馈赠’的洗礼，再加上鬼缠·武斗派妖怪所带来的体魄增幅，使之比绝大部分人修习起这样的体术更加有优势。

    其次，【飞雷神之术】。

    二代目·千手扉间开创出的S级强大空间系忍术，具有着极强的突进与实战效能。

    历史中，其以这一手诡异的突进，击杀了与之同级别的存在·宇智波泉奈，就是最直接的战绩。

    只是空间忍术与时间忍术都是极为神秘的两种属性，想要成功修习除却自身天赋异禀或者类似【神威】这种上天恩赐下的能力以外，想要完全掌控实在是太难太难。

    那种被空间撕扯的痛苦，以及横渡空间后的紊乱感，不是什么人都能够承受得了的，而且在穿梭的过程中一旦迷失在了未知的空间，那么基本就意味着死亡。

    不过也并不是说，这样的禁忌之术就一定无法被学习。

    术式的加持就是【飞雷神之术】最大的外挂。

    这使之并非完全需要由个体的力量做到穿梭空间，而是借用已经绘制好的术式作为定位的坐标与指引，从而也避免了迷失的危险。

    所以其只能够说是一种忍术，而非是像【神威】那般独有的空间能力。

    曾经作为四代目火影·波风水门贴身护卫的不知火玄间、并足雷同、叠伊瓦希三人，也在前者的开发、指导下修习会了能够将人或物转移到其他位置的【飞雷阵之术】。

    只不过，【忍爱之剑】？

    看着那稍显中二的术式名称，荒的眼角不由微微抽搐了一下。

    想来，是四代目火影将自己对于此术的改良成果也添加在了这里面。

    当然，更加稳固的、更加完善的飞雷神术式也是其最想要得到的。

    至于如何修习，荒也在脑海中有了一定的计划。

    说到底，这种依赖术式进行转移的空间忍术，是脱胎于极致的瞬身之术。

    而以之对瞬身之术理解来说，领悟这样的术式不过是时间的问题，再加上跨界通灵妖怪时所产生的空间力量也能够作为其修习的参考范本，毕竟，在妖怪降临时掀起的波动，可是实质的空间力量。

    就算退一万万步来说，即便他凭借自身的资质无法完全参透这术式的端倪。

    那么借由万花筒血轮眼去翻阅不知火玄间等三人过往的记忆，其也可以找到昔日四代目·波风水门教学时的记忆，并从中复刻下修习的要领。

    【八卦之术】、【尸鬼封尽】，这样的封印术荒直接跳过。

    毕竟人的精力是有限的，特别是当【八门遁甲】与【飞雷神之术】已经成为其当下既定所要学习的两门禁术，所耗费的时间必然是漫长的，根本没有其他心思再去研究封印之书。

    别说使用多重影分身之术去多项修习，

    因为荒可不能够像漩涡鸣人那样时时刻刻地去向九尾催缴‘房租’，而在战斗的时候借用小座敷的力量就已经是很频繁的一件事情了，平日他也不希望去过多打扰妖怪们的生活。

    更何况，对比起学习封印之术，其还有更加直接的手段去做到类似于日向点穴一样的封印。

    跳过封印一类的忍术后，他的目光随即落在了【秽土转生之术】上。

    这个忍术有些特别，按照道理来说只要克服心理上的那一关谁都能够施展。

    祭品，术式，足够的查克拉以及想要复苏者的遗骸，即可复活已死亡人，并令之听从自己的命令，为自己战斗。

    如是简单，而又极具战略意义的一个邪恶忍术，大概就是初代目会选择将之封禁的最主要原因吧。

    但仅是在施展这道忍术时比较简单而已。

    难得地方在于亡者复苏后的驱使，毕竟并不是每一位从冥土复苏过来的亡灵都能够毫无条件替召唤者进行战斗的。

    身前拥有极强意念，或是拥有特殊能力的强大存在，自然能够强行挣脱掉这一层的束缚。

    说到底，这个忍术还不够成熟。

    可能是因为二代目·千手扉间自己也觉得以活人做祭品、叨扰已故亡魂这两件事情有些残忍、有些不道德，所以才没有继续开发研究下去吧。

    对于这种忍术，荒并不能够说完全的排斥。

    毕竟握着这一张底牌，当面临无解的险境时，无论是对敌人进行心理上的压迫，还是战略上的反扑，都是卓有成效的一个破局点！

    将术式铭记在心底，不将之随意外传就是其所能够做的事情。

    同时，此术的存在也是荒曾笃定会达成对小南约定的一个重要原因：

    复苏昔日的晓组织成员，让那些屈辱而死的亡魂对于当初的袭击者进行复述、进行指正，进而撕碎宇智波带土那张虚伪的假面！

    只不过区别在于，当初荒是想要让小南、长门自己去狩猎大蛇丸，又或者来木叶窃取封印之书，之后见面直接将这个术式丢给他们就好了。

    当然，是给小南。

    因为长门那家伙现在还不足以能够轻信。

    他对复仇的执念与偏执，要远远超脱前者。无法做到真正的理性思考，亦是其被带土利用的最直接原因。

    但是在此之间，

    这个忍术似乎还有另外一个用处：

    触发特殊秘境·【雪夜重逢，相同的誓言】。

    秘境背景：

    千年积缘化作的春雨让普通的入殓师与名门养女相逢，然，缘至深处亦是劫。

    为心爱之人，用最痛苦的笔触，一笔一划描绘出其最美的妆容。

    阎魔殿前，以自身灵魂为代价换取女孩空洞的复活。

    【我愿意支付所有的代价，换取你的复活，哪怕只是一具没有灵魂的空壳。】；

    善良的内心让少女在无垠的夜保护了逃亡的妖，妖亦暗自许下守护的诺言。

    女孩离世后，妖为之放弃曾经的坚守，让肮脏的鲜血染满了罪恶的宅院。

    两个孤独的灵魂也渐渐合为一体，

    【不会再让你一个人。】

    达成条件：无。

    任务奖励：无固定奖励。

    【拥有这份特殊力量的阴阳师大人，你会怎么做呢？】

    【我很期待，你将如何续写。】

    纵览完这个特殊秘境的荒有些愣神，

    显然提及的力量，就是秽土转生之术了。

    只是，

    只是这样真的好吗？

    将织雪的灵魂从一反木绵的魂灵中剥离，并复苏于那具空洞的身体里面。

    一时间荒并没有能够在心里得出答案。

    守护空洞躯体的入殓师，

    融合孤独灵魂的一反木绵。

    斯人已逝，

    空留一场百年孤独。

    温馨的房间随着少年的突然沉寂，而变得有些冰凉。

    此间，泉没有出声打扰，没有迫切的询问发生了什么，仅安静地陪伴在一旁，仅是想要如何抚平自己的心上人那微蹙的眉宇。

    至于原因，

    他要说的时候，自己自然会知道。

    不知过了多久，

    似调皮的晚风从留有间隙的窗台溜进，灯火摇曳间，荒也渐渐从这个悲伤的故事中清醒。

    “好点了么？”

    关切话语在此刻堪堪传入耳畔。

    “嗯，没事了。”

    看着满目关切，又在极力掩藏自身担忧的少女，一股莫名的暖流沁入了荒的内心，相近的誓言也在其心中暗自许下。

    “我刚刚突然想起了一个在外面听到的故事，你想要听吗？”

    在得到女孩的轻哼点头后，荒将织雪与入殓师、一反木绵之间的故事缓缓讲述：

    “这是一个悲伤的故事，也是有关妖怪的故事..........”

    【我绝对会守护好你。】

