    上一次在云城，她就看出了她爹的状态没有那么好了。

    不然那时候她不会请隐门的杀手保护她爹和哥哥。

    上辈子没有亲人的她，这辈子特别在意亲情，特别不想看到身边的亲人出事。

    她一直期盼顾将军能够颐养天年，有个幸福的晚年生活。

    奈何，皇上到现在还在算计她爹。

    皇上心中有愧，他知道顾将军一家对天元国的付出。

    也清楚这一次他算计顾将军不对。

    只是没想到顾清影的反应这般激烈，居然会主动找到皇宫来。

    但他也有他的难处道：“这一次和西域的问题不解决好，好不容易平息下来的战事又得打起来，你难道想看到百姓又饱受战火？”

    顾清影轻蔑一笑道：“两国之间的战火和我有什么关系？皇上，我一直很敬佩你的为人，你对我们家很照顾我清楚，我也非常感激，但我恳求你不要再算计我爹行吗？西域路漫漫，我爹这一去来回就得耽误半年时间，若两国之间起了战火，我爹还得在西域留下打仗。”

    上一次她爹去云城就答应过她，那是最后一次。

    皇上羞愧不已。

    换成外人和他用这样的语气说话，他绝对不会原谅，但顾清影这样说，他只觉得愧疚。

    犹豫了一番后道：“我的确答应过你，云城之后就不会让你爹上战场，这一次是我的错，我跟你道歉，绝对不会指派你爹去西域。”

    顾清影稍微松了一口气。

    认真说道：“你派我哥哥去都没关系，我哥哥年轻，也需要磨砺，但我爹身体一天不如一天，我只想好好陪我爹几年，希望皇上理解。”

    凭良心说，皇上对她很好。

    对她们一家也不错，若她爹年轻一点，她绝对不会阻止。

    皇上心情沉重，看着顾清影道：“我理解你的感受，其实这件事情我心中也有愧，但我希望你能理解我。”

    顾清影也不是不理解皇上，解释道：“我理解皇上的难处，所以说让我哥哥去都可以，我哥哥年轻，一来二去耽误半年也没关系，就算遇到打仗他也能应付过来，我爹身体不好，若不是我一直想办法在给他调养，情况更加不好。”

    她一直在用灵泉水滋养顾将军的身体。

    饶是如此，她也感受到了顾将军的疲态。

    皇上感觉心口闷得很，站了起来走了几步，心里才舒坦一点：“你爹的事你不用操心，我不会同意他去，先前是我算计了你爹抱歉，我不希望你记恨我。”

    顾清影也是洒脱的人。

    皇上都这样说了，她肯定不会记恨皇上，笑着道：“皇上这般洒脱，我也不是小肚鸡肠的人，从出发点说，我其实在违背我爹的意愿，实际上我看得出来，我爹想去边关。”

    顾将军的责任心很重，这一点顾清影早就有所了解。

    但这种责任心有时候就是负担。

    明明自己身体承受不了，却因为责任心坚持。

    说不上对错，只是她不想顾将军落得个凄惨的结局。

    皇上想到顾将军，道：“你爹的确责任心很重，你放心，我不会再让他去边关，你哥哥就留在皇上好好陪静依吧！”

    顾清影终于松了一口气。

    站起来行礼：“方才冒犯了皇上，还请皇上见谅。”

    皇上摆了摆手，心中淤积的那口气也散了，笑着道：“不用道歉，这件事是我想的不周到，不怪你。”

    说完，又道：“陪我在御花园走一走。”

    顾清影答应下来，陪着皇上去了御花园。

    偌大的御花园中就她和皇上两人。

    皇上慢慢地走着，顾清影就慢慢地跟在后面。

    皇上看着四周的美景，如同唠家常一般说道：“耶律天齐不止一次来我面前提议，想要迎娶你，最近就连朝中有几位大臣，也拐弯抹角地想要探我的口风，说到底就是看上了你。”

    顾清影只知道耶律天齐，却不知道朝中大臣。

    不过就算知道了也不会在意：“反正我没有成亲的意思，我爹说了我的亲事我自己做主。”

    皇上笑了笑：“你倒是坦诚，但你还这么年轻，真打算不嫁人吗？”

    他对顾清影也愧疚，若不是他赐婚，也不会变成今天这样。

    顾清影过得不幸福，归根结底跟他有关系。

    顾清影讪讪一笑道：“也不是不嫁人，只是没遇到真心喜欢的，觉得没有必要浪费时间。”

    说完这话的时候，脑海中居然闪过了完颜天承的模样。

    顾清影甩了甩脑袋，觉得自己大概是疯了，怎么会想到完颜天承，她们只是朋友。

    皇上觉得顾清影真的变了，现在的顾清影只为自己而活，这种状态很好。

    两人在御花园转悠了一圈，直到皇后到来。

    皇后是厉苍决的生母，此刻正皱着眉头打量着顾清影，眼里满是嫌弃。

    要说以前皇后对顾清影是满意的，那时候的顾清影还是将军府知书达理的大小姐。

    如今，却觉得顾清影太过放肆张狂。

    特别知道顾清影瞧不上厉苍决后，对顾清影的印象就更差了。

    这不，听到宫女禀报皇上和顾清影在御花园散步，就急急忙忙赶来了，她就不理解了，皇上为什么要对一个嫌弃她们儿子的人关系这么好。

    处处维护顾清影不说，对顾清影还照顾有加。

    顾清影给皇后行了礼，规矩地站在一旁。

    心中却在想着如何应对，皇后对她的态度这么差，显然对她不满啊！

    皇上眼底闪过一抹不喜，问道：“皇后来御花园散步吗？”

    皇后摇着头说道：“我是来见她的。”说着指着顾清影，那傲气的样子，让顾清影忍不住颦眉。

    顾清影依旧没有接话，她相信皇上会为她解围。

    果然。

    皇上语气中透着不喜道：“她是我邀请进宫的客人，皇后有什么事情就直说吧！我还有事和顾清影商量。”

    一句话，维护的意思太过明显。

    后宫佳丽三千，皇后也不是最受宠的，虽然是后宫之主，但处处也得看皇上脸色。

    如今感受到了皇上的不喜，立刻收敛起了傲慢的态度，改口道：“我想问问静依的事。”

