
各位QQ阅读、QQ浏览器、手机QQ、……的读者朋友们，大家好！

老吴这里无奈地聊几句我最近的状况，同时通知一下端午节假期的更新情况。务必请大家能耐心地看完。

最近一个多月，老吴现实生活中的工作很忙，每天都加班到晚上八点多，下班回家都9点了。然后拼命熬夜写作，这也是为啥每天最后一章更新晚的原因。作为一个三十岁的已婚男人，有家有室，上还有父母，要照顾。这种极度的疲惫和压力，各位还年轻的读者们恐怕难以理解。

但就算这样，这本书《我老婆是鬼王》也从来都没有低于每天4更。从写这本书开始，我给大家的承诺就是：每天固定4更，有舵主级打赏就冠名加一更。

虽然最近忙，但固定4更从没少，只是第五更的舵主打赏冠名加更暂停了一下。

就算如此，每天4更，8000字内容。也远远高于其他的网络作者。那些还说老吴最近更新少、更新慢的读者。我真的挺伤心，不知道说什么。当下班之后，拖着疲惫的身躯，对着电脑熬夜码字到凌晨的时候，心里的酸楚很难对外人说。

而且我也不知道大家是怎么算的。其实，请大家翻到本书的目录，仔细数数更新日期。我每天一定不会少于4更的！

这些都可以算出来的。

这本书去年（2016年）的12月16日是刚好40万字，现在差不多195万字了。5个半月时间，我更新了足足155万字！这个更新量，连编辑和其他作者都说太疯狂。不说最多，但我想整个网文界起码也是很前列。和我同时发书的作者，都比我少几十万字。

兼职写作，长期的高负荷高压力，导致身体健康出现了比较严重的问题。一个月前，我就开始觉得精力下降、思维不灵活了。

QQ读者群和QQ阅读看书的朋友可能知道，两个星期之前，老吴去医院做了一次全身大体检。

这个星期医院出了体检报告，果然各种健康毛病一大堆：手指肌腱轻微拉伤、初期炎症，颈椎钙化，肝功能偏弱……

主要就是【过度疲劳】引发的，医生的建议是好好休息。但没办法，为了读者，还有这本书一开始说好的每天最少4更。一直咬牙坚持。

但昨天发现，真的是不行了……码字都眼花头晕。

考虑到这个情况，端午假期，我向公司的老板请了一个星期的假。打算静养一下身体。所以这里，也要跟各位读者们请一个假：从5月28日到6月3日，【一共是7天的时间】。老吴可能每天只能2更或者3更。这个就不算欠，未来就不补了。就当是，给老吴稍微喘口气的歇息时间。因为我的健康状况，真的堪忧了。谢谢。请大家理解。

否则真的到了老吴的健康状况无法维系的那天，这本书完全没法写了，就真是个悲剧了。

更何况，就算我说是【请假】，但每天2-3更，都已经是其他90%的网络作者正常的更新量了。

当然，很多消息、通告，是只能发在QQ阅读的，也就是老吴真正签写作合同的地方。所以也许其他地方看书的读者可能看不到，有时候消息滞后。

这里我想再强调一下，本书《我老婆是鬼王》正版签约首发是腾讯旗下的QQ阅读，老吴也是QQ阅读的签约作家。所以最希望大家能下载QQ阅读这个软件进行

其次呢，【QQ浏览器】自带小说、【】、【手机QQ】自带阅读，小米【多看阅读】，这些也都是跟QQ阅读合作的正版。是正版没错。

但有个问题是，这些地方因为不是首发，是合作的正版渠道。所以更新时间有一定可能（不绝对）会滞后，一般是几个小时。而且老吴也没有这些地方的作家账号，没法和大家互动交流。你们的留言和评论，其实我基本也是看不到的。

当然，有些读者就喜欢默默的看书。

而一些想多和老吴互动的，想让我看到你们的留言或者评论，最好是可以用QQ阅读来看。而且，像现在这种老吴和大家的聊天的章节，是免费的。在QQ阅读、QQ浏览器自带小说、等都是不收费的，但其他地方因为技术没法分辨，可能会要收个几分钱。说声抱歉了。

当然，大家也可以加入老吴的QQ读者群476526345，和喜欢本书的读者一起聊天。加的时候记得填写本书名字，以及在什么地方看书的。

还有老吴的微信公众号：羽衣老吴。也欢迎关注，里面有一些小说的周边信息。

最后，感谢大家一路走来的支持和陪伴。因为有你们，老吴才能咬牙坚持下去。但我真累了，所以，请让我稍微休息一个星期。

6月4日开始，我会恢复正常的4章更新。同时给之前累积打赏过舵主的读者们开始每天额外【第五章】的加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5955238"  chaptername="【重要！必看】近期情况及端午更新说明">加入书签</a>
</div>
