    陈顾问的到来，对于总指挥部来说是件大事。

    丁伟随便拉过一人来，就得知了陈浩在老总那，据说还开着一辆很拉风的汽车来的，跟辆坦克似的。

    “天哪，他不会真开一辆坦克吧？”丁伟吃惊的自语道。

    随他前来的警卫员问道：“团长，陈顾问能弄来那么多新奇的武器，就是开一辆坦克来，也不是什么奇怪的事吧？”

    经过前面的两次冲击，凡是知道陈浩情况的八路军干部，再看到他拿出什么新奇的武器来，已经不会像是之前那么震惊了。

    他们下意识的就认为，陈顾问能量通天，是能带来新东西的。

    今天，要是别人开一辆坦克来，还能引起总部干部震动，好奇的打听究竟是个什么来头。

    换陈浩开坦克来。

    他们一准会想：“陈顾问开了一辆坦克来，哦，又有新东西了？”

    干部们会过来瞧瞧热闹，却也不会那么震惊了。

    警卫员跟在丁伟身旁，耳濡目染听到了很多关于陈顾问的事迹，所以也觉得陈顾问开一辆坦克来，不是什么稀奇的事情。

    “你不懂。”丁伟牵着战马快步的往过走：“陈顾问要开一辆坦克来，那保不齐就有一个坦克营在后面备上了。”

    “啊，坦克营？”警卫员惊诧的叫出声来。

    他听丁伟说过，一个坦克营少说也有二十多辆坦克。

    一两个骑兵在战斗中无法起到太大的作用，可若是一个骑兵营，就能主导一场战斗的胜负了。

    一个坦克营能发挥的作用，以他一个警卫员的见识，已经无法想象了。

    “团长，真的会有一个坦克营，你咋知道的？”

    “上次咱们跟独立团换防，我请李云龙喝酒，他跟我炫耀来着。”丁伟道。

    当时新一团武器装备好，还刚买了AK四七和火箭筒，丁伟算是捡了个现成的。

    这一次找机会请李云龙喝酒，本想着感谢感谢他。

    可李云龙那家伙，靠着陈浩卖他的武器，把独立团搞得红红火火，比原来新一团还要好。

    说起万家镇骑兵营那事，李云龙还抖起来了。

    他虽然损失了两个骑兵连的装备，但是得到了陈浩的承诺。

    啥时候要配个坦克营，那可比骑兵营牛掰多了。

    喝酒的时候，丁伟还打趣李云龙，你这是做梦。可没想到不到一个月，陈顾问就把坦克开来了，那保不齐就成真的了。

    两人牵着马，转过弯就看到了总部大门口，熙熙攘攘的围着一堆干部。

    丁伟定睛一看，被众人围着的钢铁巨兽，方方正正的特像一坦克……车顶上还架着一挺重机枪。

    他把缰绳扔给警卫员，自己一溜小跑着挤了进去。

    “老总，师长。”丁伟先是问好，旋即好奇地问：“听说陈顾问把坦克都开来了，这坦克叫什么名啊？”

    刘师长笑着说：“这不是坦克，陈浩说这叫越野车，是用来当指挥车的。”

    “越野车，不是坦克啊！”丁伟糊涂了。

    这个大家伙，长长的，方方正正的，根本不像个车，比小日本的豆丁坦克都要大，还不是坦克吗？

    一旁的炮兵团长吴子亭，拉住丁伟小声的说道：

    “这辆车有五吨重，可以牵引两吨重的大炮，加满一次油能跑五百公里，一小时能跑一百二十公里。

    沙漠，高：原严寒地带，任何恶劣的环境都能适应。还搭载一挺可拆卸的重机枪。

    说实话，我觉得这比小鬼子的豆丁坦克要强，但陈顾问非说这是越野车，不是坦克。”

    丁伟手摸着汽车迷彩车身，比抚摸不存在的老婆都轻柔。

    他一眼就相中了这个大家伙，非常认同的点点头：“我看也像是，这体格比豆丁坦克大多了，重量也多一些。

    车上站一个扛着火箭筒的兵，就可以顶火炮用，可不就是坦克么。”

    正在同老总交流的陈浩，听到他们的对话，扭头看了过来。

    “丁团长，这真不是坦克，仅是一辆可以运输士兵，载着指挥部机动的越野汽车罢了。”

    这一辆东风猛士的价格在五百八十万，比一辆顶配五九改都要贵。

    两者用途是大不相同的。

    五九坦克有着厚实的防护装甲，子弹打上去就跟挠痒痒似的，正面装甲能扛得住九二式步兵炮的轰击。

    东风猛士主打的是机动运载，车里能载十个人，舒适性比坦克强的多。

    陈浩要将其送给老总，充当总指挥部的指挥车。可不是开到战场上去，跟小鬼子作战的。

    “哦，我知道了。”丁伟点了点头又问道：“那就没有坦克，是吗？”

    “谁说没有？有，等人来的差不多了，咱们再去看。”

    陈浩解释了一句，那又跟老总聊了起来。

    真有坦克啊？

    跟这个又有什么区别呢？

    丁伟的好奇心彻底被勾起来了，可他又想到，无论坦克还是汽车，开动起来都是需要油的。

    他们八路军从哪弄油呢？

    从鬼子手里抢不是个长久的办法。

    丁伟听到刘师长也在问这个问题，赶紧竖起耳朵听。

    陈浩说道：“既然带来了汽车和坦克，那我肯定会带来柴油和汽油。短时间内肯定是够用。

    想要长久解决，就得你们自己寻找油矿开采油田，解决油料的问题。”

    刘师长同老总相视一眼，都不知该说什么好了。

    自己开采油田？

    且不说寻找油田，还有开采机械的问题。

    就算一切顺利解决了，日本人一定像闻着腥味的狼找上门来。

    日军拥有数量众多的油老虎，对于油料的渴求，可比八路强得多。

    一旦知道油田的消息，为了抢夺必定会调集大军，竭尽全力的猛攻而来。

    以八路现在的情况，打阵地战是必输无疑的。

    到时候就怕竹篮打水一场空，为他人做嫁衣。

    吴子亭也附和道：“陈顾问，现在是日军在明我们在暗，打打游击战还行。可一旦有了油田，那么我们也摆在了明处。

    日军组织十几万大军，飞机坦克大炮一起攻来，我们完全是守不住的。

    除非按照您的设想，给我们八路军配上您所说的武器装备。但这显然是个长期的问题。“

    周围的干部都听进去了，觉得吴子亭说的很对。

    上次，陈浩同老总商量过八路军部队的改造设想，干部们都有所耳闻。

    如果真的能够实现，整编出一个步兵师，就能同日军两个甲等的师团打个有来有回。

    每个步兵都能拿ak四七，一万对四万，每个士兵以一敌四都是可行的。

    但问题的关键在于，之前陈浩每次前来，所携带的武器弹药只够给半个团换装。

    想要给一万人换装，那不得跑个十趟八趟的？

    且大战一起，武器弹药消耗会成倍增加，根本供应不上。

    依靠武器弹药强行提升起来的战斗力，也会随着武器弹药消耗殆尽被打回原形。

    所以他们都觉得，这顶多算是一种对未来的畅想。

    当下还是要关注当下的事情。

    闻言众人的担心，陈浩哈哈大笑道：“这次我带来了一个轻步兵师的装备，在所有物资当中占比十分之一。

    如果全部用来装载武器装备，一次就能用来十万人之众的。这个够不够啊？”

    此言一出，周边几十号人鸦雀无声。

    大家心中只剩下一个念头：“老天爷，这不是开玩笑吧？一个师的装备，甚至一次能拿来十个师的装备？”

    且不说有没有那么多，这份运输能力，就是他们八路军望尘莫及的。

    左副参谋长眼睛瞪圆了，不敢置信的问道：“你真不是开玩笑？”

    他这话一出，干部们都盯着陈浩看。

    这要是个玩笑，那就开大发了。

    但要是真的，也太不可思议了。毕竟一个师的装备，可不是几辆十几辆大车能拉下的。

    几百辆大车都不一定能一趟运走。

    还仅仅占比十分之一，那岂不是说几千辆大车跑了一趟？

    日军就是眼睛瞎了，也不可能放任如此多的军火物资，从他们眼皮子底下运到八路根据地来。

    陈顾问就是能量通天，也不能全让日军当了瞎子吧！

    瞧见众人的神色，就知道他们怀疑大过于相信。

    哪怕之前陈顾问已经证明过自己了。

    “我从不拿正事来开玩笑的。”

    陈浩一本正经地对左副参谋长说道：“为什么要让你们尽可能的调集运输车辆，就是因为军火物资太多了。如果实在运不走，后勤处可能得换地方驻扎了。“

    “我说你怎么一来，就要让我调集运输队。”

    老总出于对陈浩的信任，当时就毫不犹豫的答应，让人去传达命令。

    现在总算是得到理由了。

    老总笑道：“我相信你能拿出一个师的装备，就怕太多了，我们收集古董的速度都跟不上趟啊！”

    陈浩轻松写意的对老总说：“那倒不急，咱们还可以商量。”

    他已经赚取了七十倍的利润，现在不是那么缺钱了，底气就足了。

    分期付款也不是不能接受。

    八路军可以先拿他的武器装备武装起来，从日军手里夺回城市，抢来黄金古董再给他付账。

    总归陈浩是亏不了的，无非就是赚多赚少的问题。

    陈浩的郑重承认，老总的开口表态相信，无疑是坐实了事情的真实性。

    众人现在倒是相信了七八分，可若想让他们彻底相信，那除非眼见为实。

    好在也没有让他们等多久。

    得到消息的李云龙，孔捷，程团长，刘团长，就立即不惜马力的赶来了。

    加上丁伟，周边五十公里内，五个主力团团长全到位了。

    陈浩开着东风猛士越野车，载着老总等人前面引路。

    众多干部骑着马跟在后面，总部的直属骑兵营，浩浩荡荡的跟了上来保护左右。

    PS：8点还有一章。

