    气氛有点凝重！

    　　韩胜浩特别的不爽，自己都在这愁的要掉头发了，居然还有人敢笑！一抬头，就看到一个人在那坐着，一副懒洋洋的样子。

    　　权萌儿连忙往草娥这边凑凑，心里担惊受怕的想着：“完了完了！炸鸡暴力狂要打人了！别打我！别打我！我还是个孩子！”

    　　王太卡看着所有人都看着自己，心里简直是......都是自找的，也怪不得谁。要怪就怪宋香菜这个家伙！没毛病！

    　　韩胜浩脸上挂不住了，但是没说话。一旁的一个代表倒是问道：“你笑什么？好笑吗？”

    　　王太卡看着这个情况有点罩不住了，马上要露馅了！没办法，为今之计只好强行装比了！

    　　豁出去了，王太卡站起来。第一步，先自报家门，不能让别人问出来，那样显得太心虚了！

    　　于是王太卡说道：“首先自我介绍一下，我一名摄像师，你们可以叫我的英文名，阿尔伯特。至于我的来历，这不重要，还是让我说一下，我什么想法吧！”

    　　韩胜浩没反应过来，看了看四周其余人有人是如此，这次放下心，一本正经的说道：“所以呢？”

    　　“我觉得啊，你们的思想都太老套！难怪这个ADC......额，是AOA组合到现在都不火！你看，我连名字都记不住！我看就是包装的问题，特别是你们现在讨论的MV包装，死板！我从业这么多年，看到的最死板的！”王太卡别的不敢说，但是拿摄影摄像这方面的专业技术装比，全球也没有几个能比得上他的。

    　　果然，王太卡这么嚣张又狂妄的话，直接把在场的诸多人很镇住了。棒子们就是这个性格，嘴上嚣张的很，但是内心是十分的欺软怕硬的。所以看到王太卡这个样子，虽然表面上一个个不爽的很，但是敢吱声的却一个都没有。

    　　权萌儿抬头看向王太卡，惊讶的微微张开小嘴，这个家伙是魔鬼嘛！连AOA的其他人都互相对视，一脸的莫名其妙，这个人从来没见过，可是居然敢和韩胜浩社长这么直面相对，看来也是有底气有身份的人啊！

    　　雪炫抿抿嘴，只是轻微的一抬头，眼神轻轻一转，一闪而过的瞬间却已经把王太卡一身看了个明白。作为家里也有些家底的人，雪炫看得出来王太卡这一身衣服，除了外套看样子是个高端货外，别的都是普普通通的。特别是那鞋，居然明目张胆的是山寨的牌子，而且山寨的对象也是一个主打低价位的品牌。

    　　讲道理，这样的人如果平时遇到，雪炫大概看都不会看一眼。倒不是说她嫌贫爱富，而是因为和这样的人，注定是没有什么共同语言的。所以交流也是白费，或许还会不欢而散。所以还是别浪费力气了。

    　　可是今天的王太卡有些例外，敢这样肆无忌惮的表现，如果不是傻子的话，那么就应该是有底气了。

    　　相比较这两条，雪炫更愿意相信后者，愿意相信这个人是个有底气有实力的人。原因到不是因为王太卡这个人，而是因为雪炫也是心高气傲的人，AOA现在的情形她也很是不甘心。可是各方面也真的在努力，实在是打不开知名度。所以她到是真的想能有个厉害的人，帮助AOA能够火起来。说白了，还是因为自己。

    　　不过雪炫想到这，还是有些无奈的暗笑。自己真的是太想成功了，居然把这些希望已经开始寄托在这些不相识的人身上了，真的是有些可笑呢！

    　　韩胜浩有些没面子，可是眼前这位阿尔伯特信誓旦旦的，好像真的很有底气的样子。所以韩胜浩也没有多说硬话，而是问道：“好，你说来听听吧。”

    　　“我为什么要说？”王太卡这一句话出来，顿时让所有人都莫名其妙起来。

    　　王太卡倒不是故意想做对，他之所以这么说其实有两方面考虑。

    　　第一，如果别人问一句就说出来，那么实在是不符合自己要装比的人设。这个世界上很多东西，珍贵的原因不在于本身，而是在于卖关子，而且是卖了很多关子。就像拍卖一样，必须要三次才落槌，给人回想的时间。

    　　第二，王太卡......王太卡真是缓兵之计，因为他完全不知道自己该说点什么，所以干脆就先怼回去好了！

    　　还别说，王太卡这么一句话倒是让韩胜浩为难起来。虽然韩胜浩自己都有些懵，但还是问道：“那你想怎么样？想要什么？薪酬？”

    　　“我不在乎钱！”王太卡这话说的脸都不红一下，张嘴就胡咧咧：“很多东西，是需要连贯的。我就算有一个一百分的主意，但是到实践的时候，也难免会有变动，变成了九十分，八十分或者六十分。到时候最后的问题还是我的。而且我只是来参观贵公司的，这个身份......”

    　　韩胜浩被吊胃口觉得很难受，于是挥挥手说道：“好，你也不用待价而沽。直接说吧，如果真的是都认可的好想法，咱们什么都好说。”

    　　王太卡可算是找到可以脱身的办法了，但是心里还是没有什么办法。于是灵机一动：“这样吧，我们先看看AOA之前的MV，我想这样能更加明确的对比了。”

    　　一旁弄投影仪的人看了看韩胜浩，看见韩胜浩点头之后，找了AOA之前的MV来播放。

    　　王太卡松了口气，趁着这段时间赶紧瞎编，还好自己专业技术过硬，感觉想一些深奥的东西出来，争取把这群棒子都镇住！

    　　MV播放完毕，韩胜浩看着王太卡：“好了，请说吧，你的想法。”

    　　“不，还没完。”王太卡继续说的：“不知道能不能播放一下AOA的新歌呢？”

    　　“按道理，不是公司内部的人传出去......”韩胜浩想了想，说道：“你把手机交出来吧，确定没有录音什么的，就可以。”

    　　王太卡直接掏出手机往桌子上一放，众人都镇住了。

    　　权萌儿最是直白，忍不住吐槽：“这是什么古董手机啊！”

    　　韩胜浩感觉目前的状况怎么开始往闹剧方向发展了呢？莫名其妙的来了这么一个家伙，真的是越想越不对。但是事情已经进展到这一步了，如果半途而废真的是连刚刚那些都白费了。干脆赌一赌吧！如果这是个骗子，那也没有办法了，直接报警算了！

    　　于是韩胜浩挥挥手，一旁的人播放AOA的新歌。这首歌还是小样，并不是AOA唱的，而是作曲人的版本。

    　　一曲结束，大家都看向王太卡，等着这位有什么惊人之语。耐心用尽的韩胜浩盯着王太卡，已经准备随时报警了。

    　　而王太卡微微沉默之后，忽然灵机一动，说道：“我看，AOA别走可爱风了，干脆彻彻底底走性感风算了！这首歌不是叫吗？那么首先裙子要短啊！”

    　　韩胜浩发誓，如果不是因为人多，他依旧要站起来揍这个人家伙了。这话说的和扯淡有区别吗？性感风谁不知道啊？用你到这折腾一遍，然后还大言不惭的说！

    　　会议室一片哗然，一个制作人直接怼道：“我还以为你有什么高明的看法，结果和没说一样。这个办法我刚刚不是说过了吗？”

    　　王太卡耸耸肩：“真正的性感是，就算歌再难听，也要让人忍不住的想看MV！”

    　　“胡说八道，这根本就是本末倒置！你到底懂不懂什么？从来都是歌曲是核心，歌曲不好听，谁愿意去看MV？”一个制作人说道：“而且这是MV，不是A.V！居然还敢说让人忍不住去看，你难道想让AOA变成十九禁的女团吗？如果是那样，反倒是把公司的脸都丢光了。我看你就是来捣乱的，胡说八道！”

    　　王太卡摇摇头：“你没见过，不代表没有。”

    　　那个制作人怒极反笑：“你觉得有人能做到你说的那样吗？”

    　　王太卡歪头一笑：“我能啊！”

