    “嗖......”

    风声起，人也随之而动。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    几个月前陈锋的度就已经达到了c级，如今几个月过去，他的度更是已经几乎达到了netbsp;   凭借c级近乎巅峰状态的度，陈锋也许还算不上快如闪电，但也绝对称得上动如脱兔了。

    就在邹宇一愣神的瞬间陈锋全启动，一步跨出，同时将球灵巧的一带，就从邹宇的身边穿了过去。

    “好快！”邹宇心头响起这两个字，然后下意识的去追击。

    看到陈锋突破进来，红队中锋荆川连扑上前去，他身高接近两米，远高于陈锋，此时高高挑起，简直就像是一堵人墙，将陈锋前面的天空整个给遮挡住了，心头狂呼一声“找帽”，冲着篮球狠狠一巴掌扇了下去。

    不过，这时候陈锋并没有投篮，眼角余光看到了余谦，便将球往空中随手一抛，越过荆川，高高的吊进了内线。

    “哐！”

    余谦双手接住篮球，一个空中接力将篮球扣进，挂在篮筐上做了个引体向上的动作，这才跳下来，和陈锋击掌庆祝：“传的漂亮！”

    “你扣得也很帅！”陈锋笑笑，看了邹宇一眼，转身往后场跑。

    场边上，李涵迅计下数据，陈锋一个助攻，余谦拿到两分。写下这些的同时李涵也不忘看一眼章卫平，见章卫平脸上带着满意的笑容，他这才笑了起来。

    红队的球权，组织后卫左小明持球推进，刚过前场邹宇就张开双手，冲着他叫道：“把球给我。”

    左小明一愣，皱了皱眉头，还是把球传了过去。

    邹宇拿到球，压低重心，隔着半米的距离盯着陈锋，道：“我会从你左边突破。”话音未落，他瞬间启动，度很快，人球结合的很好，利用自己的身体卡住陈锋，真个往左突破。

    不过，如今的陈锋可不像当初省四强赛那时候，c级水平的防守可不会这么容易被邹宇过掉。

    只见陈锋一个后撤，身体却不失位置，卡住邹宇的突破路线。

    后方，余谦飞快扑上来夹击邹宇，邹宇无奈，只能快传球，可这球实在有些仓促，队友虽然接到了球但却没能投进。

    “啪！”

    白队这边中锋徐江拿到篮板球，直接扔给了陈锋，陈锋往前运了两步，躲开邹宇的抢断，一个长传，把球扔向前场。

    所有人都还没来得及反应，一个人影已经以极快的度杀到了前场，一把抓住篮球，一个三大步跳起，单手劈扣！

    “哐”的一声，篮球被砸进篮网，余谦落到地上，用力的捶打自己的胸口，仰天一声长吼，可谓霸气四射。

    这球看的场边上的章卫平眼睛一亮，从先前的夹击，到后来陈锋的长传，余谦的快下暴扣，这些都可以看得出来，陈锋和余谦之间的配合异常的默契，有种心有灵犀一点通的味道。

    场边上，白队未上场的球员都跟着激动起来，挥舞着手上的毛巾，为余谦这个扣篮而喝彩。

    开场才不到一分钟，余谦一个空中接力的扣篮，一个快下的单手劈扣，让白队这边士气提升了起来。

    接下来，邹宇似乎也冷静了下来，不再一味的找陈锋单挑，开始和队友配合，凭借个人能力也拿下了几分。

    不过，白队这边其他人虽然没什么作为，但余谦的表现依然犀利，连突带投，同样拿下了几分。

    进行到第四分钟，双方的比分变成了12:14，白队领先两分。

    这四分钟里，基本上都是余谦和邹宇两个人在表现，余谦拿了1o，邹宇拿了8分，势均力敌。

    ......

    又一次进攻，邹宇持球，目光盯着陈锋，嘲讽道：“从比赛开始到现在，你一次出手都没有，你这是不敢回应我的挑战吗？只会躲在余谦的身后家伙，我真是高看你了，你就是个懦夫。”

    “嗯？”陈锋眉头一挑，看了邹宇一眼，道：“你真的很想看我进攻吗？那好，我成全你。”

    嗖！

    一瞬间，陈锋动了，飞快的从邹宇身边穿过，手极为灵巧而又迅的在邹宇身边一拍，将球断了下来。

    “这......”邹宇有些愣神，感觉手上一空，脸色大变，“我被断球了！”

    此时，陈锋已经一把抓起篮球，度全开，在所有人都还没能反应过来的时候就冲到了前场。

    来到三分线外，陈锋骤然停了下来，让所有人都觉得莫名其妙，这种时候不应该直接上篮得分吗，停下来干什么？

    下一刻，陈锋给出了答案，只见他回头看了邹宇一眼，在三分线外跳了起来，一个三分出手。

    “唰！”

    空心入网。

    所有人都有些愕然，感觉怪异，明明能上篮得分的，陈锋却偏偏要投一个三分，虽说三分是比两分多，但真的有这个必要么？如果投不进，反而被对方追上来抢到篮板，那怎么办？

    事实上，几乎所有人都对陈锋这个选择不赞同，认为他太托大，这样的进攻选择并不合理。

    不过，邹宇心里却知道，陈锋这是在回应自己，之所以不是上篮而是投三分，那是在传达一个信息，他下个球还会是三分，有本事你就和我对飚！

    伴随着陈锋这个三分命中，比分变成了17：12，白队领先红队5分。

    这次是红队的球权，红队组织后卫左小明持球推进过半场，有心自己打一个，但却没找到机会。白队这边的组织后卫王浩东进攻不强，传球也一般，但身体素质不错，防守也很强悍。

    所以，左小明无奈之下还是只能把球传给邹宇，邹宇面对陈锋的防守心里有些纠结，犹豫了半响还是没敢真个和陈锋飚三分，在高级组这么多学员里，还真找不到一个敢和陈锋飚三分的，即便是余谦也不行。

    又是一个变向，借着身体挤开陈锋，邹宇利用自己一米九几的身高优势急停跳投，打进这球。

    “懦夫！”

    邹宇落到地上，陡然听到陈锋的声音，脚下一个踉跄，差点摔倒，回头狠狠的瞪了陈锋一眼，却也没办法反驳。

    他先前说陈锋不敢应战，是个懦夫，如今他也不敢和陈锋飚三分，说起来又何尝不是懦夫？