    东方世家覆灭的消息，已经从东方城疯狂席卷出去。

    得知消息的各大势力以及修者，无不震惊无比。

    东方世家乃是青玄界排名第三的大世家，也算是青玄界大势力之一。

    可就是这么强大的大世家，居然覆灭了。

    谁也不知道发生了什么事情，更不知道是何人所为。

    据东方城逃出来的修者说，他们只是感受到了一股非常恐怖的火焰气息，远远看去好像是白色的火焰。

    战斗结束之后，东方城的人返回，这才发现东方战以及三大长老他们全都被杀了，皆是被一剑封喉。

    这显然是一个人单挑了整个东方世家。

    可白色的火焰，各大势力听都没听说过，根本猜不到是什么人。

    ......

    轩辕世家。

    华丽的大殿之中，轩辕家主以及高层们，神情布满震惊和凝重。

    “东方主城只有东方战他们的尸体，其他族人的尸体全都消失了，看来是被白色的火焰焚烧殆尽。”

    轩辕家主凝重道：“此人的实力相当可怕，至少在三重无神境之上，否则绝不可能轻易灭了东方世家。”

    “东方世家到底招惹了什么人？又是什么深仇大恨，竟让此人下如此杀手，他难道不知道我们五大世家？”大长老深皱老眉，很是好奇。

    轩辕家主凝重道：“近来青玄界发生了太多事情，本家主能感觉到，青玄界的平静很快就打破了。”

    “中州发生的事情，多数都跟这个风宗师有关，此子乃天才炼丹师炼器师，或许是太过招摇，才惹祸上身，招来了悬赏令，不过他似乎有些来头，否则拍卖场不会插手进来。”一位长老凝重道。

    轩辕家主眼眸一闪寒芒，沉声道：“他的来头与我们无关，只要他不来招惹轩辕世家，轩辕世家自然也不会去得罪一个天才炼丹师。”

    “东方世家覆灭，轩辕世家身为大世家之首，我们有责任查出凶手是何人，绝不能丢五大世家的脸，我倒要看看，到底是什么人，胆敢无视五大世家的存在，传令下去，彻查此事。”

    ......

    中州拍卖场。

    大殿之中，得知东方世家的覆灭的消息，北冥空他们震惊无比。

    “风宗师居然灭了东方世家！”北冥空瞪大老眼，大惊道：“这到底是怎么回事？风宗师不知道中州五大世家吗？”

    别人不知道白色的火焰，北冥空他们岂会不知道？

    听到白色火焰的第一时间，北冥空他们就猜到是风啸天了。

    “风宗师灭了东方世家，这就等于得罪了五大世家啊！五大世家的实力，古魂神宗都要忌惮三分。”方云辰也被吓坏了。

    北冥空满脸担忧道：“古魂神宗的事情都没解决，风宗师居然又得罪了五大世家，而且还灭了东方世家，这小子疯了吗？”

    “这是要是被五大世家查出来，他们必然不会放过风宗师！古魂神宗的悬赏令没能杀风宗师，他们必然会告知五大世家！”方云辰惊慌道。

    “坏了！本会长得马上去找风宗师！”北冥空心急如焚道，立即闪身赶往天盟。

    北冥空他们不知道的是，风啸天从来没招惹五大世家，而是东方雄杀了天盟的人，又抓走了天盟盟主和副盟主。

    风啸天原本也只想杀东方雄一人而已，不料东方世家竟想杀他，好获得悬赏令的地级武技和魂器。

    如今，东方世家覆灭的消息，仍在中州疯传开来。

    短短几个时辰，震惊整个中州。

    中州无数大小势力和修者，都在谈论东方世家覆灭的事情，各种各样的猜测都有。

    ......

    古魂神宗。

    大殿之中，逆清风正盘坐在主位上疗伤。

    上次一战，他们的伤势太严重，即便有八品疗伤丹，短短数日，根本无法恢复。

    就在这时候，司徒渊闪身出现，恭敬禀报道：“启禀殿主，东方世家被人血洗了，东方战等人全部被杀。”

    “哦？东方世家被灭了？”逆清风微微睁开眼睛，神情惊讶不已，好奇问道：“五大世家实力强大，古魂神宗都要忌惮三分，可知道是何人所为？”

    司徒渊恭敬回答道：“据东方城等人说，他们看到了白色的火焰，气息非常恐怖。”

    “什么？白色火焰？”逆清风顿时一惊，猛然站起身道：“可是风啸天灭了东方世家？”

    白色火焰对他们来说，太熟悉了，已经成为了阴影。

    一想到白色火焰，他们第一个想到的便是风啸天。

    “正是风啸天，放眼青玄界，拥有白色火焰的也就只有风啸天了。”司徒渊恭敬道：“殿主，五大世家还不知道是何人所为，已经派人彻查。”

    “轩辕奎那个老东西非常重视大世家的名声，东方世家覆灭，这必然给五大世家带来巨大耻辱，他一定会出手。”

    逆清风冷笑道：“我们的伤势还未恢复，还无法对付风啸天，既然风啸天灭了东方世家，那就让五大世家对付风啸天好了，五大世家可比悬赏令好使，借助五大世家之手，就算杀不了风啸天，至少不会给他时间提升修为。”

    “司徒渊，你即刻去一趟轩辕世家，告诉他们谁是凶手。”

    “属下遵命！”司徒渊恭敬道，立即闪身消失。

    “风啸天啊风啸天，本殿主还担心给你时间提升修为，你却招惹了五大世家，加上悬赏令的话，要杀你的人可就多了。”逆清风自言自语冷笑道。

    ......

    轩辕世家。

    一位族人进入大殿，恭敬禀报道：“启禀家主，古魂神宗护法来了。”

    “司徒渊？”轩辕奎微微皱眉，旋即快步走了出去。

    不一会儿，轩辕奎来到了宫殿外边，连忙客气道：“欢迎司徒护法，司徒护法请。”

    “不必了，轩辕家主，本护法这次来，只是想告诉你，灭东方世家的人是风啸天，整个青玄界，也只有他拥有白色火焰。”司徒渊淡漠道，话音落下，司徒渊便幻化消失了。

    “风啸天？”轩辕奎老脸瞬间阴沉下来，凶狠道：“想不到竟是风啸天！”

