    陆暝一直在外面处理着此次刺杀一事，但有一点没有例外的是，所有的刺客无一活口。

    就连他们身上也没有任何有用的线索。

    陆暝自然也清楚，越是这样，就越是可疑。

    “继续查，他们一次没有得手，就一定会有新的计划。”

    陆暝的眸光渐暗。

    敢对姜初九动手，就得敢付出相应的代价！

    “是，属下遵旨！”

    吩咐完了肖陌逸，陆暝转身回了主营账。

    楚云莞回去给姜初九熬了些清淡的小粥，芷柔则是与她一同。

    而主营帐里面，就只剩下了姜初九和梦棠两个人。

    因为姜初九一直在这里休息，所以陆暝并没有让其他人进来。

    所以这主营帐中，地上仍满是箭矢，还有那三个黑衣人的尸首。

    听到动静，梦棠下意识的转过身，就看到陆暝走了过来。

    她连忙起身行礼，却见陆暝摆了摆手。

    陆暝看了一眼这满地的狼藉，犹豫了一下，还是转身离开，吩咐守在营帐外的禁卫军将那三具尸首处理一下。

    一切处理得当之后，陆暝走到床榻旁，坐了下来。

    “她没有醒过？”

    梦棠闻言，微微颔首：“是的，不过奴婢看着，大人皱眉的次数少了许多，应该是没有大碍了。”

    陆暝嗯了一声，便没再打算开口。

    只是见梦棠还站在那里，陆暝侧眸，看向梦棠：“还有事？”

    梦棠有些犹豫的抿了抿唇，说道：“奴婢还是有些担心大人，想等大人醒了之后再离开。”

    闻言，陆暝道：“自然可以，不过还有一件事，需要你过心。”

    “陛下请吩咐。”梦棠连忙道。

    “待会儿姜淮年狩猎回来，你负责将这件事告诉他，并且帮他保持冷静。”

    梦棠：“……”

    陛下的意思，应该就是她想的这样吧？

    陛下这是还没成小年的妹夫，就开始怕妻兄了啊！

    不过想想也是，毕竟是在情理之中的事情。

    “陛下放心，奴婢一定处理好这件事。”

    陆暝微微颔首。

    他倒也不是怕了姜淮年，但毕竟身份在那摆着，让梦棠去说，也避免了一些麻烦。

    又过了一会儿，床榻上的姜初九突然有了动静。

    姜初九倒吸了一口冷气，身上那痛感简直比刚来时的痛感还要强烈。

    睁开了那沉重的眼皮，一睁眼，便对上了两张关切的脸庞。

    “初九，你感觉身体怎么样？还难受吗？御医说你失血过多，头还晕不晕？”

    陆暝这一连串的问题丢给姜初九，让她一时间还有些迷茫的看着他。

    “你不会是失忆了吧？”

    一想到有这个可能性，陆暝的眉头瞬间皱在了一起，俊朗的面容上，染上了急切之意。

    虽然姜初九很想逗逗他，但是看着陆暝这么关心自己，还是收起了恶作剧的念头。

    “放心吧，我没事。”她回答着，又解释道：“我只是刚醒过来，脑子也有些懵，你这一下问了我这么多问题，让我先回答哪个好？”

    听着姜初九的话，梦棠在背后看着陆暝的眼神也有些无语。

    大人曾经告诉过她，喜欢上一个人之后，在面对这个人的时候，会使人的智商降低，但是像陛下这么降智商的她还真的是第一次见到。

    真是让人开了眼了。

    “我只感觉受伤的地方还是有些疼，不过不碰到的话会好很多，难受倒是不怎么难受了，就是有些口渴，头也是有一点晕乎乎的感觉。”

    姜初九一个一个的回答着陆暝刚刚问了她的问题。

    话音未落，便看到陆暝蹭的一下站了起来。

    “你去做什么？”姜初九问道。

    “我给你倒点水。”

    正要去倒水的梦棠：“……”

    她继续待在这里，是不是就有点多余了？

    这么想着，梦棠说道：“幸好大人没事，那奴婢就先告退了，奴婢去将此事告知小年。”

    姜初九点点头，道：“不用说我上的重，就说是点皮外伤就好，别让大哥太担心了。”

    梦棠连忙应下，随后便离开了主营帐。

    这时，陆暝也端着倒好的茶水回到了床榻边。

    姜初九伸手接过了陆暝递来的茶水，一饮而尽。

    “还要吗？”

    姜初九嘿嘿笑了一声：“还要！”

    陆暝瞧着她那双笑起来弯弯眼眸，瞬间郁结的心情一扫而空。

    也是这个时候，他才算是完全的放下心来。

    他确定了，姜初九已经没有危险了。

    又给她倒了一杯，在姜初九喝完之后，陆暝又问了她一声：“还要不要？”

    这次姜初九却摇了摇头：“不要了。哦对了，我有一件事想问问你来着。”

    “什么事？”

    “陆暝，你是有心疾吗？”

    陆暝放置茶盏的动作微微一滞，回答：“我没有心疾。”

    “可是，在第一支箭射进来的时候，我好像看到你捂着心口的位置。”

    陆暝抿了抿唇，犹豫了一下，还是没有打算讲那件事情告诉姜初九。

    他可以保护得好姜初九，不告诉她，她就能一如既往的那般，但若是告诉了她，她行事便会有了顾虑。

    那也是陆暝所不愿意看到的。

    “我真的没有心疾，你若是不信的话，我就让御医当着你的面，给我检查一下。”

    听到陆暝这么说，姜初九倒是一点也不怀疑了。

    毕竟她本来也只是有些疑惑而已，毕竟原文中并没有交代陆暝有这样的疾病。

    “不用了不用了。”

    姜初九连忙摆手，却忘记了手臂的伤，瞬间疼的倒吸一口冷气。

    “你别乱动！”

    陆暝责怪的语气，却是让姜初九心里面暖暖的。

    “弄疼了吧？”

    “是有一点儿。”姜初九笑了笑，道：“我只是说有点疑惑而已，不过也可能是我看错了吧，毕竟当时情况还是挺紧急的。”

    “你现在有伤在身，还是小心一些，别在那么马虎了。”

    这时候，营帐外传来了南絮的通报声：“陛下，莞妃娘娘来了。”

    “让她进来。”

    “是。”

    楚云莞进了营帐，手中还拎着一个食盒。

    看到姜初九醒来，楚云莞悬着的那颗心也终于是放下了。

    朝着陆暝问安之后，楚云莞便将食盒放在了桌案上，打开。

