    视线转回长安，程咬金等三人跟着独孤玉凤到了李承乾的‘兰若寺’之后，就看到李承乾正在挥毫作画，桌案旁边放着好多被涂的一塌糊涂的纸张。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    几人静静看着李承乾的‘画作’，半晌之后程咬金问道：“小子，你这是画啥呢？比鸡刨的都难看。”

    李承乾抬头看看众人，对秦琼点点头，以示招乎，然后拿手中毛笔指了指自己画的图说道：“这叫水力冲压机，一种很有用的机械。”

    “水力冲压机？就这？”程咬金同样用手指着李承乾画的图样。

    只见那图画的……横不平，竖不直，勾勾圈圈数不胜数，如果李承乾不说这是图纸，任何一个人都会当成是顽童涂鸦。

    李承乾面色微窘，强词夺理的说道：“这是示意图，示意图懂吧？就是可能、大概、差不多、也许的意思。哎呀，反正老柳能懂就行了。”

    柳敏很想说自己也看不懂，不过在李承乾的逼视下，只能硬着头皮点头，违心的承认自己能看懂。

    “此物到底有何用处？”秦琼知道李承乾从来不作无用功，只要是他拿出来的东西，必然会有大用。

    这一点从滑轮弓、滑轮床弩、钢制滑轮强弩等一系列改造后威力明显提高的军械就可以证明。

    “秦伯伯请看，这里的一个大轮就是我们现在正在用的筒车，它在水的推动下带动中间的轮轴旋转。然后再通过这里的齿轮来变……再到这里的棘轮……最后就可以提起这里一个五万斤重的铁锭”李承乾将‘示意图’放正，用手在上面指指点点，简略的介绍着大唐版水轮机的工作原理。

    整整说了大概一盏茶的时间，李承乾说的口干舌燥，程咬金、秦琼听的头晕目眩，只有柳敏似乎略有所得，不断的挠着脑袋，两只手比来比去。

    听到李承乾想要通过水的力量，把五万斤的铁锭提到五尺高度之后，稀里糊涂的程咬金翻着一对牛眼，鄙夷的说道：“小子，你是不是闲的没事儿做？你没事儿提个五万斤的铁块子干什么，吃饱了？”

    李承乾对老程这种‘无知匪类’同样报以白眼，看着柳敏说道：“老柳，铸钱那东西你知道吧？”

    “回殿下，臣知道。”柳敏点点头，虽然他不知道李承乾到底葫芦里卖的什么药，但这并不代表他不能回答问题。

    “那么你认为如果我们找一个三毫米的钢板，用这个五万斤重的铁锭砸一下，把它变成一个弧形，会怎么样？”李承乾一边说，一边用手在身体前面比划了一下。

    “铠甲？你是说钢制铠甲？”秦琼不淡定了，身为一个百战将军，李承乾在比划的那一瞬间，他脑中的第一个印像就是铠甲。

    “对，我给这个起名叫板甲，由完整的一块钢板冲压成型，而且由不同的模具冲压不同的部件，比如胸甲、臂甲、腕甲等等，最后可以用铆钉把这些部件连接起来。”

    李承乾越说越兴奋，作为了个‘罐头’控，想想那些‘铁皮罐头’就要提前七百多年在自己手中现世，几乎有种兴奋的想要尿崩的感觉。

    秦琼和程妖精同样显得很兴奋，李承乾所说的‘铁皮罐头’在他们看来简直就是装备陌刀兵的最佳装备。

    全身上下都包裹在铁皮里面，任凭敌人刀削斧砍，我自巍然不动，只待时机一到，挥舞手中陌刀，一时间，人马皆碎、血肉横飞。

    两个老杀才眼睛里已经开始冒出血光，宛如嗜血恶魔般轻轻****着自己的嘴唇，死死地盯着柳敏：“姓柳的，你说说，这东西能不能鼓捣出来？”

    柳敏吞吞吐吐的蹙眉说道：“应该没有问题，只是……”

    “哎，我就不喜欢跟你这样的说话，行就是行，不行就是不行，吭哧瘪肚算怎么回事。”程妖精性子急，柳敏一吱唔，这老货立刻就起牢骚。

    “老柳的意思是没有足够的钢材。”李承乾看不惯程妖精欺负老实人，在一边接过话头。

    程咬金眼睛一瞪，不管合不合理，大声嚷嚷道：“没有就炼嘛，不是有新式炼钢法了么。”

    李承乾无奈的与程老货对视半天，最后没好气的说道：“长安的铁矿石都是从其他地方运过来的，总量一共就那么一点，那什么炼？”

    这回轮到程咬金不吱声了，李承乾说的没错，连原料都没有还特么炼个屁。

    大唐现在采用的是民间初步炼制，把铁矿石炼成生铁或者熟铁，然后由官府收购，再运到长安或者其他一些需要冶铁的工坊。

    所以原料是个很大的问题，虽然现在用坩埚炼钢度很快，而且用的还是铁矿石，但因为运输的问题，原料还是跟不上消耗。

    程咬金这段时间一直是泡在将作监的，炼钢工坊时不时就会停工待料的情况他是一清二楚，现在李承乾一说，老货的确说不出什么反对的话来。

    就在李承乾等人挠头不已之时，秦琼狠狠一排椅子扶手：“先做出样品来，如果真如太子殿下所说让防御效果，某亲自去请示陛下，宁可调动府军，也要保证原料供应。”

    “如此，承乾谢过秦伯伯。”有人去和老头子说，自然比自己去要强，所以李承乾十分认真的对老秦施了一礼表示感谢。

    事情说到这里，基本可以告一段落，程咬金也不等其他人说话，直接岔开话题，对李承乾说道：“小子，正事说完了，明天记着把这丫头的衣服照着小四的身材做上一套。”

    “啥衣服？这是太子东宫……”李承乾眨巴着眼睛，看着独孤玉凤，不知道老程又抽哪门子疯。

    “什么东宫不东宫的，一套衣服而已。”程咬金根本不听李承乾的解释，大咧咧的说道：“你小四妹子喜欢，你这当哥哥的怎么也要给弄上一套吧。”

    李承乾无奈的点点头，知道老程这家伙是出了名的不容易打，如果自己不答应，指不定这老匹夫能干出什么事来，说不定会绑架自己太子东宫的裁缝也说不准。

    (本章完)