
　　这年头的娱乐媒体，已经开始慢慢盛行起来。

　　比起比较专业的经济类报刊枯燥无味的报道，他们的报道就更吸引眼球了。

　　什么“秋海集团陈江海天赋异禀，一岁开口说话，三岁读小学”之类的说法都搞出来了。

　　吹捧的陈江海简直已经不算是人了，活脱脱的就是神仙下凡。

　　按照他们的说法，陈江海这种天生就是为商业而生的神人，面对这一次的危机，肯定可以轻松解决。

　　甚至还有人说陈江海后面站着国内的其他企业家，大家早已经在暗地里联合起来，准备跟外企联盟来一场真刀真枪的对抗，并且很有信心能够把外企联盟打趴下，甚至一举赶出华夏市场。

　　这些报道虽然有些夸张，但对于秋海来说效果却是显而易见的。

　　正是这些报道给秋海带来了正面的影响，让民众对秋海有很大的信心。

　　在这种情况下，陈江海也成了一部分民众心目中的民族英雄。

　　于是更多的人在购买电器的时候，自然而然会选择支持秋海。

　　对于普通的民众而言，陈江海能跟外企联盟抗衡，就是为国争光，有可能的情况下自然要尽一份绵薄之力。

　　外企联盟那些高层听到这些报道之后，简直快气疯了。

　　这些报道把陈江海吹上了天，把他们狠狠的踩进了地里面。

　　在华夏经营这么多年，他们还是第一次遭受这种屈辱，偏偏又无可奈何。

　　这让他们对于陈江海这个人咬牙切齿的同时，也更加的忌惮。

　　他们也做出了积极的应对之策，首先就是舆论上的反击。

　　国内从来不缺乏崇洋媚外的人和团体。

　　这时候，不少人对于国外有着很大的羡慕和向往，总认为国外的月亮比较圆，自然也就滋生了一批脑残粉。

　　在这些外企联盟的引诱下，他们直接无脑地为外企联盟呐喊助威。

　　【秋海集团真是厚颜无耻，竟然用会员制捆绑消费者，欺骗百姓对抗外国企业，简直是不可饶恕。】

　　【重大消息，西门子的李天钢透露，秋海集团之所以能够盈利，是因为他们的电器成本很低，也就意味着他们电器的质量是极其不合格的。】

　　【可笑，一个什么技术都没有的本土企业，竟然妄图和国外的大企业相抗衡，简直就是不自量力！】

　　……

　　总之这些人，完全就是在不顾一切的抹黑秋海集团，根本不顾及事实的真相。

　　关键是很多崇洋媚外的人，觉得这才是事实的真相。

　　就跟后世的某些网红一样，为了讨好外国，不惜一切代价的当舔狗。

　　除此之外，之前和秋海有过节的那些人也都纷纷跳了出来。

　　他们根本不管什么民族大义，反正就是要秋海倒霉，让陈江海身败名裂。

　　似乎只有这样，才能让他们觉得对得起那些外国主子。

　　其中叫嚣的最厉害的，要数颜鹤城招揽的一批人。

　　这批人什么都不做，就是抓着秋海在那里使劲儿的黑。

　　媒体的大战，是双方激烈对抗的延伸。

　　舆论固然是重要的，但外企联盟也清楚，根本就起不了任何决定性作用的。

　　况且，现在舆论方面，总体而言其实秋海还是占据着相当优势的。

　　外企联盟的高管再次聚集在一起，商讨了一下接下来的策略。

　　一番激烈的争论之后，他们最终达成了统一的意见，将价格战进行到底。

　　到了如今这个地步，对于他们而言同样已经没有任何的退路了。

　　一句话，这一场战斗不是你死就是我活。

　　当然，现在他们的资金也受到了很大的压力。

　　一方面要不停的降低电器的价格，另一方面还得封锁秋海的芯片供应。

　　封锁芯片供应，并不是说说那么简单。

　　他们需要付出相应的代价，反过来给那些芯片厂家进行补贴。天籁小说网

　　如果不能弥补这些芯片厂家的损失，人家又凭什么跟他们站到一起共同对抗秋海呢。

　　谁的钱不是钱？

　　如此一来，他们之前准备的资金很快就已经用的差不多了。

　　这时候，这些华夏地区的负责人不得不向各自的总公司求援，希望能够支持更多的资金，保障后续的价格战。

　　“八嘎！真是一群废物！这时候竟然还需要向总部求援，真是耻辱，天大的耻辱！”

　　“山本，我可以给你一部分资金，但是你必须拿下华夏市场，输了你就引咎辞职吧！”

　　当山本一郎向总部求援的时候，被骂的是狗血淋头。

　　偏偏面对自己的上司，他大气都不敢喘，只能一个劲儿的点头称是，表示自己无论如何一定会拿下华夏市场，绝对不让对方失望。

　　这样的情况，几乎在其他外企上同时上演。

　　从这一点也能看出来，秋海集团真的可以说是了不起，竟然仅凭一己之力就将他们逼迫到了这种境地。

　　相对这些外企而言，国内的百姓自然是最开心的。

　　价格战的受益者是他们，现在的电器比以前便宜了太多太多了。

　　很多家庭因为经济原因买不起的，现在也能把心爱的电器抱回家了。

　　有些原本没打算买电器的人，看到电器的价格降到了如此低廉的程度，唯恐错过好机会，干脆也不得不下手去抢了。

　　谁也不知道这个价格战打到什么时候，搞不好一方坚持不住直接就结束了。

　　所以最好的办法就是趁着现在价格低赶紧出手。

　　买下才是赚着了。

　　周侯建作为本土电器行业的一方势力，自然也在关注着这一场史无前例的价格大战。

　　随着价格大战的开启，他们这些电器企业也受到了很大的影响。

　　他们没有跟着一起降价，或者说他们根本就不敢降价。

　　这种情况下，原本就没有太大市场竞争力的他们，销量直接就被挤压到了边缘。

　　秋海和外企在亏本，这些企业也在跟着亏本。

　　当一个行业的老大和老二在大战的时候，倒霉的其实是老三老四这些靠后的企业。

　　就比如后世360和企鹅之间的战斗，彼此打着打着，结果一不小心把其他的同行给打没了。

　　秋海和外企联盟之间的价格战才进行短短两个月的时间，已经有上百家小型电器企业倒闭了。

　　那些中型的电器企业，还在苦苦的挣扎，处于濒死的边缘，充满了绝望。

　　因为这场战争还不赶紧结束的话，他们离倒闭也没有多久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十三章 激烈对抗的延伸免费阅读。https://www.23sk.com 