    张居正居然直接称林延潮表字，而不是如日常那般称林延潮一声林中允，令林延潮未免有些\'受宠若惊\'。以往在内阁办事时，二人算是上下级，张居正可没对自己这么和颜悦色过。

    最后一次两个人还闹翻了，林延潮还记得自己将脱下官帽一刻，张居正的脸都成了猪肝色。

    时过境迁，张居正这么招呼自己，仿佛什么事都没发生过。林延潮却是生了警觉，张居正若是当面斥自己一顿，反而还好，说明把事揭过了。

    但张居正这样模棱两可的态度，令林延潮有点害怕。

    于是林延潮毕恭毕敬地道：“是，下官见过中堂。“

    张居正点点头，林延潮就躬身站在一边。尽管林延潮脚旁就有矮凳，张居正是丝毫没让自己坐的意思，他也只能干站着。

    张居正道：“，眼下正值多事之秋，朝廷用人之际，回来就好。不过都这么晚了，为何不明日再来，你是先从别处赶来相府的？“张居正这么直接的问自己，就是问林延潮回京师后，是不是去了别处才赶来相府的。

    若是林延潮先去了别处，再来见张居正。张居正就会有想法，心底不舒服是肯定的。由此林延潮不由佩服申时行多么善于揣测张居正的心思，就体现在这一丝一毫的细节上。

    事实上林延潮还是去了申时行府上一趟，再来相府的，若是实说，肯定浪费了申时行一番心意，照样惹张居正不快。

    若不实说，张居正若知道林延潮的行踪，那么对首辅撒谎的后果肯定更惨。

    此乃考验林延潮临机应变了，不过林延潮来相府前，就在马车上想着一会如何应对张居正，预设重重方案。至于这个问题答案，林延潮早就料到了，并打好腹稿了。

    林延潮当下从容不迫地道：“回中堂的话，下官下午才刚到的通州。“

    张居正听了微微点头，这点头的意思，大概就是算你识相吧。

    接着张居正就十分\'关心\'地问道：“下午才刚到？那么还未去吏部报备吧。你的归期我记得还有几日吧，实不必这么着急啊，先在家里处理几日私务，安顿好了，再去吏部报备也是不迟。“

    林延潮与张居正打交道很久，这位大BOSS的性子也是摸得差不多。在无数人团灭的经验后，张居正什么时候会放什么技能，林延潮能做到大概心底有数。

    咱们这位首辅最喜欢干得事就是动手挖坑，让人自己往下跳。你敢答一句，我先在家歇息几天试试。呵呵，不急着去吏部报备，林延潮一路紧赶慢赶回京，还不是怕被你抓住小辫子。

    林延潮立即答道：“回中堂的话，私务岂能大于国事。下官在老家接到圣旨后，不胜惶恐。恐难以胜任，辜负圣上与相爷的期望。下官知自己愚钝才薄，唯有勤这一字上可补拙，所以一路上不敢停歇，赶回京师，来相府上听中堂训示后，再去吏部报备，以求尽快上手，不敢有丝毫片刻之疏忽。“

    哈哈，张居正抚着长须朗声一笑：“宗海，你若是愚钝，朝里就没有聪明人了。“

    林延潮暗松了口气，心想要是自己方才答得不好，张居正可能就是一句，连日讲官这么重要的职务，你都敢怠慢，乘着你还没上岗，我直接换人就是。

    顿了顿，张居正继续抚须道：“圣上冲龄践祚，正学治国为政之道。宗海为日讲官，于启沃帝心上可有举措？“

    进门后，张居正问了林延潮三个问题，前两个问态度，这一个问能力和方法。

    这一次他也就不挖坑，直接询问了。

    林延潮早有预案：“天子英睿，闻一知十，将来必为一代明君。下官侍奉天子，唯有竭尽所能，鞠躬尽瘁而已。“

    张居正微微一晒，那表情分明就是说，你这套话就不必和我说了，赶快进入正题。

    林延潮继续：“下官以为，吾等读书人，十有**都失之笨拙，故当自安于拙，而以勤补之，以慎出之，不可弄巧卖智，不然所误更甚。“

    听到这里，张居正微微点头。

    林延潮继续道：“下官一身学问都从勤与恒二字得来，若是凡人能做到此二字，不愁学问而不成，天子英睿远胜凡愚，若能勤勉为学，持之以恒，尧舜无以加之。“

    张居正听了微微笑着道：“世人都羡慕宗海你有过目不忘之能，你却道自己笨拙，学问从勤与恒得来，其言似伪。我问你，勤与恒说来容易，从何得来？“

    张居正言语里这讥讽的意思再明显不过。

    林延潮却不为所动，正色地答道：“欲得勤与恒二字，当从不讥笑人，不晚起做起，如此可先去骄傲虚妄。“

    听到林延潮这么说，张居正不说话，而是盯着林延潮看。林延潮自是垂下头，不敢与张居正对视。

    良久，张居正方缓缓地道：“宗海乃真儒臣。“

    “中堂谬赞了，下官不敢当此称呼。”

    林延潮就这么不平不淡地回答，得张居正这么肯定，林延潮心底是蛮高兴的，不过你不是说我其言似伪吗？我索性一路假给你看了。

    张居正是何等人，林延潮这点小心思，自是瞒不过他。

    不过张居正也不好说什么，林延潮对答如流，而且句句都能切中他的心意，当然除了最后一句。

    于是张居正淡淡地道：“好了，夜深了，我也不留你了，记得今日你与我说的话，明日去吏部诠注候缺吧！”

    “是，中堂，下官告退。”林延潮向张居正行礼后，后退几步，然后才转身离去。

    被送出相府时。

    林延潮站在台阶下，望着天边的月色，不由叹自己还是沉不住气，方才应对张居正，事情都搞定了，干嘛到最后，自己还是忍不住给了张居正一个软钉子。

    还是太年轻了，太年轻了。

    次日林延潮就去吏部诠注候缺。

    这是省亲的待遇，要重新候缺，若是知府，知县那样的事务官。你若是不在官几个月，吏部马上就派人把你顶掉了，只能回吏部重新候缺。

    但林延潮这等宫坊官，却不会有此担心，只是过了几日，他就重新领了牙牌，告身。(未完待续。)

