    “魏晋北，把手机给盛锦绣，我有事要跟她说！”

    盛家桐并不想和魏晋北再浪费时间，语气不耐。

    反而是魏晋北，依旧是那般无所谓的嬉笑模样，“我知道你要说什么，放心，只要我在这里，锦绣就不会有危险，你可以放心。”

    “当然，除非，。”

    说着，魏晋北停顿了一下，看着窗外的盛锦绣扭转过头，对着自己疑惑地歪了歪头，便笑了笑，指了指手机，示意她过来，趁着这个时间段，继续对着盛家桐道：“你们忍不住了吗，出于自保，我还真是不敢肯定会做出什么事。”

    “你。”

    盛家桐心头一跳，“魏晋北，你最好给我安分点，别想着。”

    “哥！”

    盛锦绣带着些许清脆的声音响起，将盛家桐的话语打断，“你说什么呢？别想着什么？”

    疑惑地看了看魏晋北，看着他对着自己摊手表示无奈和不知，这才转过身，缓步朝着院子走去。

    盛家桐听到了盛锦绣的声音，用尽气力将心中的这股不耐压下，眼眸微沉，深深地吐了一口气，缓和了语气，这才开始回应，“没有什么，我听到不是你接听电话，还以为是手机被人偷了。”

    “你那边怎么样？”

    “我这里？”盛锦绣疑惑，随即反应了过来，“没有什么事，你放心吧！”

    “龙影在跳机之前看到过一个人，说是和你之前见过的一个很像。”

    “你之前在龙氏的时候，除了魏晋北和你接触还有一个人是谁？”

    “景晄？”

    盛锦绣倒是有些出乎意料，对于这个男人，自己都快要忘却，这么久了，只有自己在龙氏工作的短短时间内和他有过接触，但是当时的自己在并未和他有过很深的接触。

    况且当时的他是作为一个混混头子出现，不过。

    “这个人我想起来了！”

    盛锦绣脚步轻移，走到了刚刚整理出来的花草前，“这个人出现的时间也比较奇怪，当时庄依云似乎是想要利用他来对付自己，身为一个混混，在动手的时候，莫名地停止了动作，直到我出国之前，都一直纠缠着我。”

    “关于这个人当时我也调查过，似乎只是一个纯粹的混混。”

    盛锦绣现在自己说着，都觉得有些不可思议，所有的一切都串联起来，都是这般的不简单，都是在争对着自己。

    如果这件事和庄依云一直有关联，那么她从一开始就对自己下了套，从那么早开始就已经开始谋划，那真是难以想象，这个女人是有多么的可怖。

    “这件事我去查，你在那边一定要注意安全！”

    盛家桐的心情已经很是沉重，他也是想到了这一点，依照庄依云的做法，要是从一开始就想到了这种谋划，那还真是难以对付。

    挂断电话，盛锦绣站在原地，感受着已经开始缓缓下沉的阳光映照在身上的暖意，将心中的那股寒意压下，才缓缓地往屋内走去。

    而一直坐在轮椅上的魏晋北，杵在阳台边上，看着迎着朝阳走来的女人，神情柔和。

    “你还有什么瞒着我的？”

    盛锦绣不明白，这两个人到底是要干什么。

    “我一直都没有瞒过你，我对你还不够真诚吗？”

    魏晋北挑眉，翻转了一下掌心，看着盛锦绣，“是你哥又说了什么，还是说，庄依云已经抓到了？”

    “你不是什么都知道吗，又何必问这些无用的废话？”

    盛锦绣直接踏入屋内，不再理会身后的魏晋北。

    在这个屋子之中，自己和为魏晋北的关系很难说明，就像是两根紧绷着的炸药开关，一旦松懈就将会直接爆发。

    但是现在的两人，基本是处在相安无事的状态。

    但是不可否认，在龙影出事这件事情上面，自己已经开始严重怀疑魏晋北。

    “其实。”

    就在盛锦绣准备离开的时候，听到了身后魏晋北的声音响起。

    “将这些事情告诉你也无妨。”

    脚步微顿，盛锦绣终是转身，眼眸深沉地看着魏晋北，终于忍不住了。

    “其实这件事很简单，所有的一切看似都是一场误会。”

    “庄依云想要攀高枝，而我又恰好想要进驻z国市场，我和庄依云的合作就像是被上天安排好了一般，顺理成章。”

    盛锦绣听着，心中冷笑，这么半天，什么有用的消息都没有说出，似乎是在可以地隐瞒又像是在稳住自己。

    身子靠在身后的沙发背上，盛锦绣神情冷淡，她倒是要看看，这个男人会说出什么。

    “至于为何我会和她分裂，也不过很简单。”

    “在这件事情上面，我意外被你迷了眼，同时，你和龙影之前又有些关联，导致庄依云对你产生了恨意，我就想着，在进驻z国的这件事情上面，相对于你，还是不愿意放弃对你的动心！”

    “所以，这份决裂自然而然。”

    “至于上次，你在g国被绑架，那件事情，就是我和庄依云决裂之后的一种报复，她想要报复我。”

    魏晋北说着，轻笑了一声，“那件事怎么说，也是因为我，不知道现在说一句对不起，是否有用。”

    盛锦绣眸中依旧深沉，对于男人所说的这一切，并没有任何的反应，“真是辛苦你编造这么久了！”

    “不过你编造的这个理由，还真是。”

    勉强地笑了笑，这才继续道：“真的是很幼稚！”

    魏晋北一脸伤心，“怎么会？”

    “这就是最为真实，我怎么会欺骗你？”

    盛锦绣几乎是要笑开了，怎么会有这样的一个人，即便是编造一个理由，也得来个像样一些的吧？

    这样明显虚假的内容，自己怎么会相信？

    “魏晋北你要是真的不想说，我也不会逼迫你。”

    “毕竟现在我们这样相处着，也算是最为平安的，不是吗？”

    “希望，你不会主动去打破！”

    盛锦绣说着，便起身离开，朝着楼上走去，身后，魏晋北坐在轮椅之上，微垂着眸，不知是在想些什么。

