    “杀叶凡……”听到这话，江宏略微一怔，停顿了几秒，才开口道：“一个刚刚高一的学生，不过是有些战斗天赋，组织这么重视吗？”

    “如果只是一个简单的学生，倒是无所谓。”焱摇头，“这叶凡知道邓力是王朝组织的人，不知道出于什么原因没有上报，我们这边已经安排了几次杀他的计划，都没有成功。”

    “他知道邓力是王朝组织的人？”江宏沉默，旋即，又道：“一个学生，就算知道又能怎样，他上报不了消息的。”

    “这可不一定。”焱开口，“叶战天你应该知道吧，叶凡是他的亲孙子。”

    “叶战天的孙子？”这话让江宏一惊，“不是说他无儿无女吗？”

    “有的，只不过是被藏在了平城，我们也是最近两年才得到的消息。”焱点头，看了一眼江宏，沉声道：“若只是个天赋平庸的人还好，这小子表现的如此杰出，要是放任他成长起来，将来，会成为王朝大患。”

    “嗯。”江宏点头，此刻，他也意识到了一些严重性，沉声开口，“所以焱大人才让我出手，确保能一次暗杀成功吗？”

    “嗯。”焱回答，摆了摆手，“这件事情很重要，你如果把这件事情完成，上面，也许会酌情考虑关于潘兆的事情。”

    “明白。”听到这话，江宏拱手。

    “希望你能够明白这件事情的重要性。”焱开口，深深的看了一眼江宏，随即道：“若不是我最近有要事缠身，我甚至会亲自出手。”

    “一个月内，把这件事做好。”

    语罢，阁楼里的灯光再一次闪烁，桌子上的烛火不知何时再一次燃起。

    焱的踪迹消失了，阁楼里，只剩下了江宏。

    “我说这小子怎么如此强横。”不知何时，江宏发声，看着桌子上的情报，眼神有些深沉了起来。

    “原来是叶王后裔，那就不奇怪了。”

    ……

    “叶凡，咱们最近都不出去打猎了吗？”神叶酒馆，李胖子坐在一个高脚凳上，看着叶凡发问，手揣在包包里，似乎有些无所事事。

    而在李胖子的旁边，陈鹏和马晓雪也大抵相似，或许是因为前两个月每天都在疯狂出任务，这一下子被叶凡要求待在酒馆，大家还都有些不适应了。

    只有王灵溪要好一些，她本来的工作也就是每天在酒馆呆着，偶尔才跟着叶凡他们出猎，叶凡的安排倒是让她回归老本行了。

    “我让你们呆酒馆又不是在酒馆发呆，是让你们沉淀一下最近的收获，卡在白银这段时间，是一个很好的沉淀期。”看着几人百无聊奈的模样，叶凡脸上带着抹笑意。

    “沉淀，这……”听到这话，李胖子挠了挠头，“这，没有头绪啊。”

    “没头绪？”听到这话，叶凡微微皱了皱眉头，看了一眼一旁的马晓雪和陈鹏，思索了几秒，这才继续道：“这样吧，最近我们换个地方，去战斗战斗。”

    “团长我们去哪儿？”听到这话，一旁的陈鹏来了精神。

    “去城中的斗兽场。”叶凡回答，脸上有抹笑意。

    “平时我们遇到的都是普通人和那些新生，斗兽场里御兽师比较多，可以磨练磨练。”

    “好啊！”李胖子答应，语气有些欢快，“我早就想和别人切磋切磋了。”

    “嗯，不过大家都要保持好心态，平城虽然小，但各种各样的人很多，也会有一些厉害的御兽师，白银的，黄金的，也不是没有。”叶凡回答，拍了拍李胖子的肩膀，“心态放平稳一些，我们主要是历练。”

    “没问题。”李胖子应声，拍了拍自己的胸脯，“我心态那是相当好。”

    “心态好不好，要打过了才知道。”叶凡笑着点头，没有再说什么，摆了摆手，“走了，准备出发。”

    伴随着叶凡的脚步，众人跟着走出了佣兵馆，而几人的动作，一下子就引起了孙强他们的注意。

    “这几个家伙，最近是准备干什么？”看着几人离开的背影，孙强则是有些摸不着头脑。

    “不知道啊，最近我们布置过去的眼线基本都被叶凡给剔光了。”一旁，二当家小声开口，有些埋怨的道：“他们几个混蛋东西，整得平城的佣兵团一个个都跟打了鸡血一样，现在竞争这么激烈，别人每天累死累活的出任务，他们又要开始休息了。”

    说了一句，二当家看着几人的背影，小声的道：“强哥，咱们要不要跟上去看看。”

    “要去你去！”听到这话，孙强当场有些火大，自从上一次被叶凡溜了一条街之后他心头就憋着这团火。

    而一旁的二当家也只能是缩了缩头，“那咱们接下来怎么办？叶凡他们都开始休息了，咱们还是要累死累活的出佣兵团吗？”

    “怎么办？”孙强有些犹豫，随即，撇了撇嘴，“他们都休息了，咱们累死累活的干嘛，真一天找不到事情做了？”

    “明天开始，咱们也休息，他们都不卷了，我们干嘛还要去凑热闹。”

    ……

    “这里就是斗兽场吗？”

    一座像是古罗马的建筑门口，李胖子看着富丽堂皇的巨大建筑，有些惊讶。

    “这一座建下来，得花多少钱啊。”

    “估计得个好几千万了。”叶凡回答，“最主要的，是要有手段，斗兽场这种地方很乱的，没点手段的人，开不了。”

    说了一句，叶凡拍了拍手，“走了，这里鱼龙混杂的，多小心一点，把钱包看好，跟上我。”

    说着，叶凡带头，走进了斗兽场。

    斗兽场里很大，其中，最中心有一个大斗兽场，又单独的修建了数个斗兽大厅，供御兽师对决和观众入席，其中，中心斗兽场每天只开一次，都是最有实力的御兽师进行对决，会有格外的宣传。

    观众需要购买门票，可以在斗兽场进行押注，至于对决的御兽师，赢下战斗就可以获取斗兽场设置的赏金，这就是斗兽场的运营方式。

    啪嗒啪嗒。

    走在过道，不时的，穿着暴露的女人端着酒杯从几人身旁走过，偶尔，也会有满头是血的人哀嚎着被人抬出。

    场中，喝彩声欢呼声不断，下注赢了钱的人欢欣雀跃的期待着接连的好运，输了的人则是咬着牙，准备下一把全部捞回来。

    这里，算是一个纸醉金迷的地方，当然，也不乏有许多阴暗的交易趁着这里的喧闹在暗处进行。

    人们最原始的欲望在这里得到满足，看着那些斗兽场里厮杀的御兽师们，他们挥手，狂喊，仿佛是自己置身其中。

