
神狱虽然大，可想要容纳四个部落的人一起进来休息，躲避台风，显然地方不太够用。这若是在以前，可能就要凑合凑合了，不过现在，云基尔的帐篷里面都有一个偌大的暗道，自然不用再到神狱里面来人挤人。

经过协商，最终是巴瑟隆部落和京东安部落的人暂住暗道之内，妮妮部落和赖斯部落驻扎神狱之内。

一夜的暴风雨终于过去，待到天亮，已经是雨过天晴。海岛之上，经过暴风雨的洗礼之后，并没有半点萧条，只是比较泥泞罢了。正如妮妮所说，岛上的人早就适应了这些，根本不当个事。

巴瑟隆、京东安、云基尔、牙都率领部族是早上来到神狱。两下汇合之中，少不得先将毕思邦酋长安葬，举行了一个不小的仪式。至于说已经血肉模糊的基刹，按照习俗，剩下的那点零碎，都被丢弃。

接下来，便是部族的高层进行议事，各部落的人在有职司的人带领之下，重新去安扎营地。

神狱之内，很快就不剩下几个人了。四个部落的酋长和大祭司，加上张禹在内，总共九个人。

他们席地而坐，互相看了看，最终的目光竟然都落到了张禹的身上。

云基尔看着张禹，淡然地说道：“外来人，这次的议事是你提出来的，我们也都坐在这里，该怎么做，你就说吧。”

“昨天我已经给诸位安排的职司，诸位也都答应了，当时就说好，晚上的时候，每人都将自己的职司规矩给定出来，然后进行确定。现在，咱们就一个一个的来吧，先从赖斯长老开始。”张禹也不叫他们酋长了，直接就称呼长老。

赖斯当即从怀里掏出来一块木板，跟着说道：“部落合并之后，库房归我掌管，包括岛上的一应食物和日用品。在分配的时候，自然是不偏不倚……”

其实每个部落，都有自己的仓库，管理仓库属于各个部落最为重要的事情之一。因为部落都不富裕，东西就这么点，要是管理不善，很容易出现问题。所以，各个部落对于仓库的管理，都有着相关规定，只需要拿出来就好。

现在的问题只是，四家的仓库合在一起，势必出现分配是否公正等问题，这也是最大的问题。仓库的日常分配，需要有账目，一切按照人头来分配，不能多也不能少。来库房领取任何东西，都需要登记，特殊情况下，必须要有酋长和三位长老和四位护法祭祀共同批准。哪怕是酋长，也不可以擅自将东西给某个人。

另外，张禹提出来，在配比上面，酋长每个月可以领多少东西，长老每个月可以领多少，护法祭祀和其他职司的人都能领取多少，也需要有一个明确的数字。这就跟工资一个性质。

这个提议，得到了众人的支持，一条条全部罗列的清楚，谁也别想多吃多占。

巴瑟隆是负责带领部众修炼的，当然也不可能是他一个人领着那么多人进行修炼。他只是统率这项工作，具体实施，就需要一层一层的来。每个部落都有负责指导修炼的人，将这些人集中起来，然后分派任务，指导修炼，甚至还要进行考核。这些差事，基本上也都是公司的那一套，张禹一条条的给提出来，着实叫人心服口服。因为这么做，可以让每个部落的人在修炼方面，都不会受到排挤。

可以说，光凭整合完成的这两条规矩，就已经叫这里的酋长、大祭司们满心错愕，实在搞不明白，这个外来人到底是干什么的，难道是神派下来的吗？

对于京东安的动作，张禹没有马上给予建议，只是表示最后说。随后，又是对四位护法祭祀的工作规则进行补充。

不管是哪一项工作，都需要奖罚分明。

这六位的工作全部确定，就剩下京东安的了。京东安看着张禹，说道：“他们六个的事儿，都已经说完了，现在该轮到我了吧。”

“你的工作任务，估计你现在都没有搞明白。这个不要紧，咱们出去之后，我会当众示范，让你学会应该怎么做。我看现在，咱们不妨先去妮妮酋长的营地。”张禹微笑着说道。

“行，那就去吧。”京东安直接点头说道。

在场的所有人都有些迷糊，搞不清楚，张禹的葫芦里到底卖的什么药。

大家伙一起出了神狱，顺着山路，很快就来到妮妮的酋长营地。眼下时间已经是中午，在阳光和海风的作用下，地上的泥泞减轻了许多。

来到营地，这里也有几个山洞，其中一个是仓库的所在，另外的山洞是用来住人的。张禹先行查看了一下这几个山洞，然后找了一个最深的，跟着组织人手，开始在地上挖坑。

干活的都是妮妮家部落的人，难免都是纳闷，但是酋长也让这么干，那就只能停下手里的活，开始照办。

部落里的人都是用石器劳作，有着类似于镐头和铁锹的东西，他们将土挖出来之后，就轮到张禹动手了。地上都是黄土，张禹将挖出来的土板板整整梳理成为一个长方形，就好像是一块大型的橡皮泥一样。他的举动，更是让在场的众人莫名其妙。

但是，张禹示范了两次之后，就开始让其他的人也这么做。部落里没有参与挖坑的人，便按照张禹的指挥，开始梳理泥土，将泥土梳理的跟张禹梳理的一模一样。

张禹看了一会之后，满意的点了点头，跟着掏出七星刀，将自己梳理好的泥土，切成一片一片的。看那厚度和大小，跟砖头差不多。

切好之后，他就捧着这些东西进到了山洞里，在山洞最深处摆好。等他出来，又让其他的人照办，直到将整个山洞都给填满。

部落里的人一听说，要把整个山洞都给填满，难免有些发懵，这得干到什么时候。人手不够不要紧，张禹又让妮妮更多的调派族人，人多力量大。

工作就是这个，看的京东安莫名其妙。张禹却是不再理会他们，接着干起了老本行，砍断一棵大树，然后裁出木料，将木料拼凑成桌椅。

当然，干木匠活需要钉子，岛上哪有这种东西。可张禹还是有办法的，他让妮妮将骨链贡献出来。作为隔断，好似珠帘的骨链，被张禹削成骨钉，拍进木头里。如此一来，一张桌子，两把椅子就搞定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544277"  chaptername="第4334章  带头">加入书签</a>
</div>
