    听完吴佳妮的话，王峥也清楚了她为什么不拍戏了。

    她也不是没有不工作的意思，主要是娱乐圈对她已经关上门了。

    她婚后其实已经被动退出娱乐圈了，也没人找她拍戏啊，结婚前也不是什么超级大牌，结婚既退圈。

    至于她丈夫也帮不上忙，倒不是不让她拍戏，是他本身也只是一个演员。

    好不容易自拍自演投资了一部剧，到现在还没上映呢。

    咆哮教主红的太早了，他的粉丝都回归家庭了，又没什么不可替代性，卖不了票房，也卖不了电视剧，只能被逐渐淘汰。

    当然，靠着情怀走走穴跑跑商演什么的，还算高收入人群，可是跟现如今的娱乐圈比，还是算了吧。

    当然，也跟他年龄到了好多角色演不了有关。

    上个月他的新戏西施秘史上了，没有水花，越加没声音了。

    吴佳妮这边，孩子也是她的一个理由。

    倒不是说她真的什么也不能拍了，可是现在出来到处试戏，最后忙一场下来也挣不到什么钱，毕竟也不会给她什么重要角色的。

    娱乐圈的收入，角色和角色之间差距好多的，她再怎么样，以前也是女一或者女二女三，再次真的落不下脸。

    当然，真要是有什么拍戏的好机会，她也不会放弃的。

    以前她退圈的时候，演员挣的还不算多。

    可是现在她知道了，娱乐圈是纯纯的高薪职业，她有点钱，但也没有钱到看不起圈里的地步。

    其实前几次王峥上榜福布斯，她也羡慕，其实有时候觉得自己结婚结的早了，不过看着孩子，确实也不后悔，这就是母亲吧。

    “其实你要是需要的话，我可以帮忙的，女主角不好说，女二女三，一些小成本之类的还是可以介绍下的。

    你也知道，你好久没拍戏了，我也不好直接介绍你当女主角。”

    “算了吧，等孩子大点再说，你这说的我好像是要角色来了。”

    吴佳妮没有我不要你帮忙的意思，实际上王峥的能力她也有耳闻，只不过平时聊天也说不到那么远。

    王峥要帮忙她肯定不会拒绝的，毕竟她自己也想要挣大钱，当大明星。

    不过她二儿子确实还小，得等等再说。

    “没有，没有，这话题我挑起来的，那你以后需要帮忙就说。”

    “你对我这么好？”吴佳妮有点疑惑。

    王峥总不能告诉她，老子只是对你印象深刻吧。

    说起来，她还是自己经历过的第三个女人，比曾莉都早，谁让他跟曾莉第一次接触的时候控制住自己了呢。

    “你现在好像没有以前那么活泼了。”她以前可是特别古灵精怪的。

    “大概是吧，结了婚有了孩子自然就不一样了。”

    “对了，一会咱们拍张合照，我让工作室发微博，我这段时间在老胡家里住，应该有不少狗仔在跟我，传出去不好听，你方便吧？”

    王峥没觉得自己不会被跟踪，自己这段时间热度太大了。

    现在跟以前不一样了，以前网络不发达，他都敢不加掩饰直接出门。

    现在出了这一件事，愿意蹲他的狗仔应该不是一星半点。

    干脆自己直接给工作室发照片，让他们解决。

    “没事，我也用我丈夫的微博发一张，我没有微博，一直用的就是他的。”

    “那我让工作室直接艾特你好了。”

    吴佳妮解释了一下，王峥也没在意。

    王峥没说让他自己的微博出场，他的微博本来就很少发，一发就是大事，自己发网友的猜测更多了。

    两个人靠在一起，王峥不小心注意了一点，王峥有些怔住了，这货深藏不露啊，感觉比幂姐还厉害。

    不过想想也正常，生孩子是很大的助推原因，不过听说生孩子后会下，王峥摇了摇头，清醒了下，现在想这个干嘛。

    “你怎么了？”

    “没事。”

    两个人连拍了好几章，吴佳妮也终于知道王峥不完美在哪里了。

    你拍照怎么这么烂啊，你无死角，老娘不行，没办法，她只能变身主场，亲自拍摄了。

    ……

    “老公，我在这。”

    吴佳妮朝着刚进餐厅的咆哮教主挥手，没错，她老公也来了，毕竟她一个已婚人士，不适合跟王峥单独见面。

    她也没想过找其他人，就丈夫吧，多少给他点热度，她也没瞒着王峥直接说了。

    王峥也没有在意，说实话，他没有心思是假的，毕竟他的到来也说明了一些什么。

    吴佳妮这几年专心相夫教子，可是以前也是很多人追求的，一些事她也了解。

    她当然不可能直接和王峥搞在一起了，那她成什么了。

    不过王峥不是太在意，心思归心思，其实当个朋友也不错。

    “马老师，你好你好。”

    “王峥，好久不见。”

    大家落座开始吃东西，吴佳妮和马教主说了一下要他发微博，他完全表示了理解。

    ……

    “那就这样，我不送你们了，再见。”

    “有时间再聚。”

    王峥看着两个人走远，和店长打了个招呼直接撤了。

    吴佳妮这边。

    “怎么样，有没有什么角色介绍给你？”咆哮教主问道。

    他不反对妻子拍戏的，娱乐圈的挣钱速度他只恨自己没有赶上好时候。

    尤其是现在他的资金都被他自己自导自演的静静地决斗套牢了。

    别以为是个明星就成千万上亿家产，你要是算上物业差不多，可你不住了啊？

    王峥属于特例中的特例，实际上他不开演唱会的话，也没有那么多钱。

    吴佳妮的理由就是想找人帮忙复出，他倒是也可以帮忙，不过都是小角色。

    他可一直身在娱乐圈，知道现在的王峥到底多牛。

    “还可以吧，答应帮忙了，不过我想着还是等小孩子稍微大了再说吧，反正后续多联系下，有机会可以就出来拍拍戏。”

    “也可以。”咆哮教主也很赞同，妻子说起儿子，他还是很同意的。

    ……

    吴佳妮看着车窗外，想起她和王峥拍照时对方的表现，不由有点自豪。

    女人对目光是很敏感的，她其实有点知道王峥想什么，不过没有点破。

    她自豪就自豪在，这个娱乐圈的大众情人，尽然还会对自己有想法。

    生完孩子她其实是有点不自信的，现在自信回来了好多。

