    七龙珠，第七宇宙某个不知名的偏僻行星云层中。

    支离破碎的次元壁中，一名男子正躺在永恒虚无的空间里。

    刚刚陷入浅度睡眠的他，就又一次梦到了曾经前往帝都打工时，父母眼中的担忧，以及心爱之人对自己的诺言。

    “我相信你，无论多久我都等你回来娶我！”

    “儿子，爸妈没什么本事，不能给你太好的生活，你去帝都工作也要注意身体，不要太拼命。”

    男子名叫古清风，本是蓝星上一个普普通通的上班族，由于工作总是不顺利，职场失意后一次醉酒发生了车祸。

    穿越到七龙珠的世界里，穿越成了孙悟空和贝吉塔融合而成的战士。

    当宇宙中两股强大的力量相遇之时，冉冉生辉的光芒之中，其真正的身姿得以显露。

    次元最强的战士，悟吉塔！

    古清风对自己的开局很满意，但同时也很不满意。

    这具身体的实力，绝对可以让他碾压绝大部分对手，除了全王和天使大神官外。

    不存在其他人可以战胜他，在他看来就算是破坏神也未必可以稳赢他。

    但父母和女友都是凡人之躯，万一自己七八十年才能回到蓝星，到时候曾经的亲人好友早就都化为尘埃。

    天下无敌又有何用！

    何况在无数的世界中想要找到居住的蓝星何其艰难，他尝试打破次元壁穿越到别的宇宙。

    但平行位面太多了，根本无法准确找到自己曾经生活的宇宙，苦心寻找了一年也没有什么头绪。

    突然脑海被一股莫名的意识潜入，冰冷的声音响起

    “次元聊天群邀请您加入，是否同意？”

    古清风略作思忖，觉得加入聊天群也不错，说不定有办法帮自己回到地球。

    “同意。”

    冰冷的声音再度传来

    “请输入您的昵称”

    一个熟悉又陌生的屏幕浮现在脑海，熟悉是因为这个聊天群的对话模式和前世的企鹅没有区别。

    陌生则是由于聊天群，竟然是直接出现在自己的意识之中。

    古清风也不想搞得花里胡哨，直接套用了悟吉塔的外号。

    “次元最强”

    “恭喜次元最强加入群聊，请各位群友热烈欢迎大佬。”

    “你也想起舞么，加入群聊。”

    聊天群虽然同样是欢迎新人入群，但对两人的态度却有着微妙的差别。

    沉寂的聊天群内，见到又加入两个新人，一个个纷纷跳了出来。

    世界的破坏者:

    “次元最强么，真是有意思的家伙，我只是个路过的假面骑士，给我记住了。”

    托尼不花心:

    “怎么又进来两个男人，拉人的时候就不能注意下男女分配么，不知道现在狼多肉少么？”

    火拳艾斯:“欢迎新人入群，你们好啊，先做个自我介绍吧！”

    只是看了一眼昵称，古清风就猜到了群里的成员身份。

    这些人可是火爆蓝星网络的存在，身为动漫爱好者的自己对他们也并不陌生。

    世界的破坏者是假面骑士帝骑，变身者门矢士拥有全骑士的力量，同时也被其他骑士认为是注定会破坏世界的男人。

    火拳艾斯是海贼王里主角路飞的哥哥，也是人气居高不下的角色，能力是可以自由操控火焰。

    托尼不花心应该就是漫威世界，钢铁侠系列的男主托尼斯塔克，也被称为世界首富或者花花公子。

    至于和自己一同进群，名称为你也想起舞么的新人，应该是火影世界的宇智波斑。

    你也想起舞么:

    “竟然可以把灵魂状态下的我拉进来，这个东西到底是谁创造的。”

    托尼不花心:

    “这是次元聊天群，主要作用为连接不同次元的世界人物，让大家实现不同次元的沟通与交流。”

    托尼的话音一落，聊天群一行文字闪过

    “托尼不花心为新成员解惑，获得聊天群奖励一百积分。”

    世界的破坏者:“哎，晚了一步，被这个家伙抢先了，真是让人羡慕。”

    火拳艾斯:“羡慕加1。”

    托尼不花心:“嘿嘿，一百积分到手了，顺带提醒下新人，积分可以在商场购买任意物品。

    积分获取方式目前除了每天的签到，帮助新人解答聊天群作用也可以获一百积分。”

    一个头顶绿色光标的消息也加入了聊天

    求抱大腿:“@次元最强，欢迎大佬加入群聊，大佬请眼熟我。”

    火拳艾斯:

    “管理员冒泡了，云瑶小姐姐你认识新人么？”

    求抱大腿:

    “不认识啊，聊天群都说了这是大佬，意思还不够明显么？你真是个笨蛋。”

    云瑶由于看过不少动漫，在艾斯他们加入群聊后，告知了他们不少剧情，给他们提供了不少帮助。

    和群里的大家关系很不错，所以和其他人开些无伤大雅的玩笑也没关系。

    但她看过的动漫也不多，起码刚刚进群的古清风，看名字她就不知道是哪个动漫的人物。

    听到管理员的话语，即便只是灵魂状态，斑的心中还是升起一股怒意，自己竟然被小看了啊。

    你也想起舞么:

    “区区沙砾不及我半分，竟被这个聊天群和管理员认定为大佬，看来这个聊天群也不过如此。”

    托尼不花心:

    “连伟大的管理员小姐姐都敢骂，我长这么大没见过这么嚣张的人。”

    你也想起舞么:

    “诶，今天你就见到了。”

    托尼不花心:

    “我警告你哦，你不要这么拽！”

    求抱大腿:

    “@托尼不花心，你还是和大佬道歉吧，万一以后哪天这位大佬不开心，要过去打死你，我们可拦不住。”

    托尼不花心:

    “管理员小姐姐，不是次元最强才是大佬么，你也没说这位是大佬啊，还有我的钢铁战衣研制完毕了，你确定我打不赢他么？”

    某个不知名的末日世界中，一处偏僻的小屋里，管理员云瑶替托尼斯塔克惋惜了一声。

    真是不作死就不会死！

    “次元最强的确是大佬，但我也没说（你也想起舞么）就不是大佬啊，他如果想要弄死你，应该就和捏死只蚂蚁差不多吧。”

    世界的破坏者:

    “我感觉你是故意坑他的，但我还是想说一句干得漂亮。”

    火拳艾斯:

    “同楼上，加1”

    此时斑的内心异常愤怒，聊天群觉得自己不如那个家伙，连区区一个群员也胆敢嘲讽自己。

    搜索着脑中战斗的画面，提取出与千手柱间的最终一战，发送到了聊天群。

    聊天群的提示出现

    “你也想起舞么，发送战斗录像上传至聊天群。”

    “托尼不花心已接受录像，火拳艾斯已接受录像，世界破坏者已接受录像，求抱大腿已接受录像。”

    群里的几人除了早就知晓火影剧情的古清风外，其他人统一接收了斑的录像。

    他们也想看看这个被管理员，认为可以吊打钢铁侠托尼斯塔克的男人，到底有多么强大。

    看完录像的托尼，突然想把自己这张臭嘴打烂，斑与柱间的一战，在刚刚研制出钢铁战衣的他看来，和神明也没有什么区别。

    “@你也想起舞么，刚刚都是我不对，您大人有大量别和我计较。”

    相对于托尼斯塔克，艾斯倒没有太过震惊，此时的斑还没有复活更没有轮回眼，只是永恒万花筒时期的力量。

    海贼王的世界，大将的实力就不会比现在的斑差太多，斑的力量还在艾斯的接受范围之内。

    火拳艾斯:

    “看起来和老爹白胡子在伯仲之间，甚至于还要强大一些，群里又多了一个至强者啊！”

