听了仇铁卫的一番话，颜九也觉得自己的担心有点多余。

    他都有信心将其击败，更何况简波只是一个七阶筑基的修者。

    信心再次恢复，颜九信誓旦旦的保证道：“尽管放心，属下一定不会辜负堂主的期望。”

    “好！”仇铁卫阴森森的笑道。

    心中突然有些期待，秘地比试早点开始，等下他要让所有人都大吃一惊。

    然而他们那里知道，简波真正的实力。

    来到临漠城之后，简波一直扮猪吃虎，表现出七阶筑基修为，暗中却已经进阶二阶元丹境界。

    行走在外，若不低调做人，不啻于找死。

    秋枫阁、飞鹰堂的参赛人员刚刚落座不久，城主府的参赛人员，终于在霍加的带领下缓缓走来。

    为首的一名面色威严男子，正是云城城主霍加，跟随在他身后，

    从广场外走来两名参赛人员，一个身材矮小的大头人、一个美艳女子。

    “霍加身后的那两名参赛人员，是城主府近些年，笼络的高手。”

    “其中那名美艳女子，极擅长媚功，在比试中碰到她的时候可要小心，注意她的媚功。”

    “至于那位大头人，你可别千万不能小瞧了他，据传他已经突破半步元丹境界，只是为了这次竞争。”

    “将自己的修为，压制在筑基后期这个层次，为了就是在这次比试中，取得秘地修炼权。”

    “如果说所有参赛选手中，最有可能对你造成威，是这个大头人翁海，其次是这个美艳女子卢永丽。”

    司徒云雷望着霍加身后，两名参赛人员，径自替简波介绍道。

    听了司徒云雷的详细介绍，简波的目光，饶有兴趣的投视翁海身上。

    曾经他的身材，宛如侏儒般，大脑袋小细脖，而且在会盟血色试炼之中，见过玄天宫圣地强者侏儒大头人。

    翁海的反应极其灵敏，就在简波目光投来的一刹那，他便已有所察觉，视线同样朝简波这边望来。

    待见到只是一个七阶筑基后期修者时，翁海兴趣顿时大减，立刻收回外放的目光。

    压制修为的翁海，可以说在筑基这个层次，他早就是无敌的存在。

    因此，一般的修者根本不能让他产生丝毫兴趣。

    霍加这时也察觉到，简波投来的目光，随即偏头对翁海介绍了简波的情况。

    “翁海，那小子是你此次的对手之一，你可不要小看他，血煞阎罗乔龙飞，就是命丧在这小子手上。”

    “哦，竟然是那个，最近传得沸沸扬扬，小山村走出的猎户！”闻言，美艳女子卢永丽，水汪汪的春目，顿时颇敢兴趣的瞧了简波一眼。

    翁海面显不屑，轻蔑道：“杀了一个乔龙飞而已，用得着这么大惊小怪嘛！”

    “咯咯……那小子怎能和翁海大哥相比，谁都知道翁大哥，筑基修为境界就是无敌的存在。”

    “像血煞阎罗乔龙飞，这样的角色，举手之间，就能轻易灭掉它十个。”

    美艳女子卢永丽，俯身看着翁海笑道。

    “哼！”

    翁海嘴里一声冷哼，美艳女子卢永丽话里的暗讽，他又岂能听不出来。

    霍加听了也是一阵摇头苦笑，不过对于翁海的实力，他还是非常肯定的，只要不出意外，秘地修炼的其中一个名额，翁海拿定了。

    随着最后一方势力的到来，秘地比试终于拉开序幕。

    作为临漠城的主人，霍加当即站起身，朝四周看台上的观众点头致意。

    “我手上竹筒之内，一共有六个根竹签，分别对应的是一至六号，选手抽取一个竹签，抽到一号对手便是六号。”

    “以此类推，最终晋级的选手，将有机会夺魁。”

    说到这里，霍加顿了顿，目光从简波和颜九等人扫过。

    “下面，参加此次比试的选手，上来抽签！”

    霍加的话音刚落，仇坤和颜九二人，率先上去抽取号码，简波和随即从座位上站起，霍加身前放置竹筒的桌子走来。

    简波来到桌前抽签的时候，飞鹰堂、城主府参赛人员，已经抽签完毕。

    此刻，两方的参赛人员，皆用不善的目光注视着简波、王建新二人，仿佛他们的对手就是他们两个。

    简波没有理会，众人投来的挑衅目光，慢慢的从竹桶里取出一支竹签。

    “咦，简波手上竹签号码是一号，他的对手不是我！”仇坤望着简波手上的竹签惊咦道。

    “桀桀……一号吗？那我们可有好戏看了！”颜九突然幸灾乐祸的阴笑道。

    “啊，对了！按照规则一号的对手不就是六号，而刚才抽取六号竹签的人，好像是城主府的翁海。”

    仇坤这个时候突然知道，颜九在知晓简波的号码后，为何这般幸灾乐祸了。

    简波这个小子，还真是不走运，抽到谁不好，偏偏抽到他们几个当中最为难缠，实力公认最强的翁海。

    仇坤曾听他父亲说起过，翁海这个可怕的高手，像翁海这样的高手，已经能够对元丹初期强者造成威胁。

    而简波只不过是，筑基后期修为罢了，即便他的修炼功法，再这么厉害，也不足以让他跟翁海，这个层次的高手进行较量。

    可以说，简波对上翁海，结果只有一个，那就是必败无疑。

    “咯咯……翁海大哥，你跟这小子还真是有缘啊！刚刚和你说起那小子，结果你们在第一轮就碰到了！”美艳之女卢永丽娇笑道。

    翁海闻言，眉头一皱，他显然也没有预料到，第一轮的对手会是简波，不过他的脸上的变化，只是一瞬间，便恢复正常。

    无论对手是谁，都不能够阻碍，他取得灵池洗礼的一个名额，即便是最近闹得，沸沸扬扬的简波，同样不能阻止他前进的脚步。

    这一点，翁海拥有着绝对的信心。

    简波看着手中这个醒目的‘一’字，脸上闪过一丝苦笑。

    他也没有想到，自己会这么倒霉，居然抽到翁海，这个扮猪吃虎的超级高手。

    “唉，可惜了！”司徒云雷在得知，简波抽到的对手时，也暗暗替简波感到可惜。

    如果简波不在第一轮碰到翁海，而是碰上其他几位参赛选手，无论是对上谁，简波都拥有极大的机会，晋升下一轮。

    只要成功晋级下一轮，那么取到名额的把握，就会大上许多。