    “老板，您不是说给我出三个主意的吗？怎么现在只出了一个，还是麻云给我的！”麻花藤咧着嘴说道。

    “急什么，我这就给你！”贾老板翻了个白眼，然后道“听着，我虽然只给你们一个建议，但这个建议胜过千百个建议，可以让扶桑大千娱乐的收入，最少翻一倍以上！”

    “什么！”麻云和麻花藤瞪大了眼睛，现在大千娱乐两个月的收入就高达50亿日元了，要是再翻倍，那岂不是月收入能够增加50亿日元，天底下还有这么牛叉的建议吗？

    “这个建议很简单，就两个字，广告！”贾老板笑道。

    “广告！”麻花藤和麻云两个人同时愣了一下，打广告不是花钱的吗？什么时候可以赚钱了！

    “你们两个，我问你们，这天底下卖的最好的广告是什么广告？”贾老板晃了晃手指，眯着眼睛问道。

    “当然是电视广告了！”麻花藤和麻云异口同声的说道。

    没错，在这个年代，因为传播的广泛性，还有视频的生动性，卖的最好的永远是电视广告，而不是什么广播广告，报纸广告，户外海报什么的，所有的广告收入加起来，还不到电视广告的一个零头。

    所以卖得最好的广告，永远都是电视广告。

    “对了，咱们的VCD是在什么上面播放的？”贾老板又问道。

    这一刻，麻花藤和麻云忽然就有了种明悟的感觉，而贾老板则接着说道“咱们的光影超市，就是这个天底下不下于电视台的超级广告平台！”

    “首先，咱们的VCD光碟，里面不要仅仅只装电影或者电视剧嘛，里面难道就不能装广告吗？”

    “所以我建议，VCD一开始播放，就是15秒的电视广告，然后在播放的中间，再插播一次15秒的广告，收费嘛，就按照VCD光碟来计算，一盘光碟就收20日元的广告费用，这样咱们的光碟印制成本就回来了呢？”

    听到这里，麻云忍不住问道“一盘光碟20日元的广告费，这会不会太贵了！”

    “贵？怎么可能会贵？”

    “一盘光碟的最高播放次数是30次，那咱们就取一个中间数，算20次好了！”

    “也就是说20日元的价格，可以在一个家庭之间传播20次广告！”

    “这是什么概念？扶桑广告最贵，收视率最高的电视台，每天的平均收视率相当于120万户，而他们一条15秒的广告，收费是20万日元一次！”

    “也就是说，平均下来，将电视广告传播到每户的费用是1.6日元，20户的价格就是32日元，咱们的价格还是更便宜，但是传播的却更加的广泛呀！”

    “对了，人家电视台的广告，是在两分钟的时间内，给你狂轰乱炸8个广告，观众们真的能够记住这些广告吗？”

    “但是咱们VCD广告就不一样了，在长达45分钟左右的播放时间里面，咱们就仅仅只有30秒的广告而已！这性价比多高呀！”

    “我算算，咱们在总共发出去了一亿张光碟，那就能够收获20亿日元的广告费用呀，当然了，这是咱们刚刚开始布局，所以消耗的光碟会多一些！”

    “但未来同样是可以期待的，未来等咱们整个摊子铺开呀，在全扶桑拥有上千万户家庭了，按照每个家庭每天看10张光碟来计算，那每个月新增的VCD光碟数字就同样会超过1亿张，这样咱们每个月的广告收入就能达到20亿日元了！”

    “这还不算，咱们不仅仅可以在VCD光碟上面做广告嘛，咱们不是还有光影传奇杂志吗？这也是最好的广告媒体呀，咱们可以发动那些跟咱们合作的文化公司，让他们在杂志上面打广告，这样订购和租赁他们内容的顾客就会增加，他们的分成就会增加，这是合作共赢的事情嘛！”

    “除此之外，咱们拥有了上千万户家庭的会员，这就是最大的财富呀，以后一旦搞什么商业合作，搞什么宣传推广，搞什么品牌活动，这些家庭会员，都是能够按人头来卖钱的！”

    贾老板对着麻花藤和麻云持续不断的说道，而麻花藤和麻云一边听得津津有味，一边用恐惧的目光看着贾老板。

    这两位觉得自己在商业上已经很无耻了，但是没想到，和自己的董事长相比，自己简直纯洁的好像小白花一样，贾老板才是这个天底下最无耻的老板了。

    这家伙简直把所有顾客的利益发挥到了极致，不但会想尽办法从顾客身上赚取每一分钱，还想办法从合作商身上榨取每一分钱，如果可以的话，他们甚至觉得贾老板连外星人都不会放过，会想办法把外星人身上每一分钱也榨干出来……假如这世界上真的有外星人的话。

    这个时候，麻云和麻花藤也总算可以理解，为什么能够成为华夏首富的是我们的贾老板了，这种无耻的天赋，他们一辈子估计也很难学会呀！

    “咳咳！”足足说了20多分钟之后，贾老板感觉有些口干舌燥，喝了一杯茶水，然后摆摆手道“好了，我大概就说到这里了，但不代表盈利的方式只有这么多，肯定还有更多广告方面的利用，是我们没有想到的！”

    “所以你们待会儿第一要抓紧时间，把我刚才说的安排下去执行。第二就是要集思广益，想办法开发出更多的广告渠道出来！”

    “不过有一点还很重要，那就是要注意用户体验，不能让用户对于广告太过于厌烦……这样吧，我给你们定个标准，就是用户看到的广告数目，不能比电视台多，大约维持在电视台1/3左右的广告数量。”

    “只要有对比，就能体现出咱们优势和仁义！”贾老板摸着自己的良心道“咱们是一家德智体美劳全面发展，为了顾客的体验而做到极致，一切以顾客为主的公司，你们明白了吧！”

    “明白！”麻花藤和麻云同时点点头，他们太懂了！