    第245章网红早餐

    突然，耳边传来阵阵脚步声，越来越近，突然一个巨大的黑影凭空出现，占据了整个屏幕。

    “啊！”

    许时然吓了一跳，哆嗦着，差点把手里的摇杆扔掉。

    “没事没事。”

    林予清拍了拍她的后背，她立刻往他身边贴了贴。

    游戏继续。

    珍妮：“布莱尔，刚刚是什么东西？”

    布莱尔：“应该是魂灵。”

    布莱尔是有神论者，他的梦想就是成为一名联通两界的使者。

    他清楚地感知到，这件木屋，有着不可告人的秘密。

    黑影短暂消失，珍妮举着蜡烛小心翼翼的前行，“门被锁上了，打不开。”

    她借着烛光看清面前的锁孔，是最老式的那种，需要一把很大的钥匙。

    “布莱尔，这是间卧室，为什么锁是方向安装的。”

    “这其中秘密很多，先找钥匙吧。”

    ......

    游戏可玩性很高，两人一直玩到半夜，许时然伸了伸懒腰，打了个大大的哈欠。

    “哥哥，我困了。”

    “好。”

    林予清按下存档键，把东西收拾进盒子里，转眼小姑娘就趴在沙发上睡着了。

    他无奈的笑了笑，抱着人，走回楼上房间。

    “然然，醒醒。”

    “嗯....”她进入睡眠的速度非常快，短短几分钟就忘却了所有的事情。

    “然然，然然。”

    谁啊，谁在吵她，臭蚊子。

    她扒拉着，一巴掌拍到林予清脸上。

    “吃完东西不刷牙就睡了？”

    他是没什么所谓，但小丫头在这方面有洁癖，睡到半夜肯定很不舒服。

    只好抱着人，走到卫生间，把她放在洗手台上。

    然后拿起牙刷，挤上一点牙膏，把毛巾垫在她的嘴巴下面。

    “然然，张嘴。”

    “嗯。”

    他先给牙刷沾了些水，然后轻轻塞进她微微张开的嘴巴里。

    上上下下，左左右右，仔仔细细刷干净。

    “喝一口？”

    “喝？”

    她重复着，还没等林予清反应过来就咽了下去。

    她的眉头微微蹙起，味道很不好的样子。

    身子也不停的往前倒。

    林予清赶紧撑住她。

    “像我这样。”他先做了示范，“咕叽咕叽，吐出来。”

    接着又给她喂了一口，这次许时然没让人失望，模仿着，然后吐进空杯子里。

    他随后用毛巾给她擦干净小脸蛋，接着拿起柜子上的瓶瓶罐罐。

    一层一层给她抹上。

    做完这些事，他后背都有些出汗。

    “你啊，就仗着我宠你。”

    他下意识的掐了掐她的小脸蛋，未曾想刚用力她就不满的皱眉，立刻松开，骨节轻轻剐蹭。

    把人抱回床上后，她立刻打了个滚，卷着被子睡到床的另一半，给他留下一大半空间。

    “说你什么好。”

    林予清笑了笑，脱下鞋，躺到床上。

    许时然感受到身边不断传来的温暖，立刻放弃冰冷的床面，寻着热源蹭过去，挤进他怀里。

    他也顺手把人揽过，扯上被子，给两人盖好。

    .......

    第二天仍旧是工作日，好在两人上午没有课，可以睡到中午再起床。

    初入夏季的b城气候诡变，多雨多晴，总是暴雨突来，随后又了无踪迹。

    “哥哥，又下雨了。”

    许时然拉开窗帘，她本想着和林予清去新探寻的一家早餐店打卡。

    网络上的照片显示，那家没有店面，随意支个摊子，撑把遮阳伞，三两张桌椅，客人便络绎不绝。

    “咱们还去吗？”

    “等会就停了，去吧。”

    “好，那就起床吧，也不早了。”

    许时然当着他的面脱掉身上的睡裙，赤裸着打开衣柜翻找衣服。

    他是个年轻人，一大早就见到如此美景，身体自然有了些反应。

    林予清撑起身子，斜靠在床背上，单腿支起，用被子遮挡住尴尬的一幕。

    “你不起来吗？”

    说话间，许时然已经穿上内衣，换好衣裙。

    “我等会就起来。”

    “要我帮你吗？”

    她看了几眼，心底立刻了然，然后走过去，坐在床边。

    手掌从被子下穿过，准确无误的抓住。

    “嗯，不用。”

    “不用？你不难受。”

    她浅浅一笑，老夫老妻，早就不知道看过多少回，怎么每次都这么激动。

    似乎是为了逗弄，软若无骨的手掌来回揉捏。

    “然然，帮帮我。”

    他眉头轻轻蹙起，呼吸也加重了几分。

    “好。”

    她加快了动作，不断摩擦....

    .......

    “起床吧。”

    许时然收回手，看了看手心，用纸巾擦干净。

    这一幕让林予清的眼神更为幽深，想立刻把她压在身下。

    短暂思考，终究理智占了上风。

    然然肯定饿了，不能再耽误时间。

    他简单擦试一下，就掀开被子，从衣橱里拿出干净的衣服走进卫生间洗漱。

    “雨停了吗？”

    “停了。”

    许时然走到窗边，太阳从云层中探出身子，洒下一片光影。

    水珠从地面蒸腾，被风卷着散开，留下一地干爽，仿佛雨滴从未存在。

    “那就出门吧。”

    打开导航，驱车前往目的地。

    在不远处的马路边停下，穿过三三两两的人堆，一个不大的摊贩映入眼帘。

    老板正从锅里捞面，看见新来的客人立刻招呼了两句，“早啊，吃什么？菜单在车头那里。”

    许时然走到车头边，有个不大的牌子，大约有五六种面条。

    “青椒肉丝面，哥哥你吃什么？”

    “西红柿鸡蛋面。”

    “好，要汤吗？今天是青菜肉丝汤。”

    “要的。”

    “28，扫码现金都可以。”

    付完钱后，两人往桌子边走去，刚好有一桌人吃完。

    一旁打下手的中年女人立刻走了过来，收走碗筷，擦干净桌面。

    “还挺干净的。”

    这家早餐店由夫妻二人操持着，为了节约成本，没有店面和员工，车上的备菜卖完就回家。

    老板负责下厨，老板娘负责打扫，分工合理，手上速度也很快。

    短短十分钟，老板就喊着:“青椒肉丝，西红柿鸡蛋。”

    林予清站起身，端着两份面走过来。

    “哇，好香。”

    还没凑到鼻尖，就闻到鲜辣的青椒味，夹起一筷子面条，卷着浇头塞入嘴里。

    咀嚼两口，青椒的鲜辣就溢满口腔，酱油克数刚好，一点都不咸，芝麻油的存在也不会突兀，反而更好的提香。

    “特别好吃，难怪这家客人多。”

    (本章完)

