    对于这一次的收获，徐洛还是非常满意的，毕竟来了一个开门红，更主要的是并不像之前推演新型虫子的时候那样大多数都是和自己无关紧要的，这一次的灯塔水母能够在水下作战的时候发挥强大的作用，也就意味着自己之前掏出的那些能量并不是白白浪费的。

    毕竟很多时候在推演的过程之中，因为推演过程的时候并不能控制，所以大多数时候获得的一些都是和自己没有任何关联的，只能是废弃，而且徐洛一开始的时候也已经做好了失败很多次的准备。

    结果没想到第一次推演就成功了，还给自己一个这么大的惊喜。

    不过来了一个开门红之后，徐洛却并没有趁热打铁再继续进行推演下去，而是想到了先把自己手头上拥有的这一些虫族给优化升级。

    毕竟很长一段时间，他手头上的这些虫子都没有任何的变化了。

    而之所以要让虫族进行优化升级，除了想要把它们的实力提升更上一层楼之外，更主要的还是因为为了要应对在各个世界之中的时候，别人从基因层面上对他们进行针对打击，所以一旦进行优化升级的话，即使前边的时候有人抓住了虫族进行一定的研究，从血脉之上进行根源性的打击，但是这一升级之后，所有的谋划就落空了。

    优化升级并不是一件容易的事情，耗费的时间倒并不长，但是需要消耗大量的资源，而有时候优化升级的时候，因为徐洛手头上有着新的基因模板，也有可能会直接导致推荐出来下一个进化的路线。

    就比如说徐洛的那一些工蜂，一开始的时候这一个种族是没有下一步的进化路线的，但是现如今徐洛的这一些工蜂却是在进行优化升级的时候，吸收了其他一些能力和基因之后，有了下一步的进化路线。

    而且不止如此，在获得了下一步的进化路线之后，居然还能够一路进化下去，形成了一个完整的种族。

    这在一开始的时候是徐洛想的不敢想象的事情，本来工蜂在他手里边最大的作用就是在异世界和现实世界之中帮助自己探听情报，在众神世界之中的话，很长一段时间他已经没有动用这些小家伙了。

    毕竟他在入侵的过程之中，已经不需要再进入别人的神域中之时，让工蜂去探查情报了。

    虫族如今的实力太过于强大，所以一进入其中就是乌泱泱一片直接横推过去，所谓情报之类的东西已经不太重要了，因此在他心里面工蜂的重要性自然也没有那么的大。

    但是让他没有想到的是，这一个种族在一次进行升级之后，在他所拥有的这一些虫族之中居然有了不错的比重。

    噬魂蜂:工蜂+噬魂术+火焰蜂

    能力:可以吞噬任何生物的灵魂，酿造噬魂蜜，长期使用噬魂蜜可以缓慢提升灵魂强度，提高精神力上限，无后遗症。

    品级:白银八阶！

    蜂后:特殊产物，蜂类虫族的源头，每天可以产下一定数量的蜂卵，任意孵化成为各个种类的蜂类。

    看到这一些新型的蜂类虫族之后，对于徐洛来说真的是一个意外之喜。

    不仅仅是因为蜂类虫族的数量更多了，也不是因为他们的实力变强了，更主要的是因为蜂后的出现缓解了他手头上的那一些虫卵的压力。

    虽然蜂后产下的卵只能孵化出来蜂类虫族，但是也就意味着从此以后分类虫族这一个种类，再也不需要消耗母皇产下的虫卵数量了，完全可以独立出去。

    不管怎么样，这都是一件好事，反正蜂类虫族在他手中现在也能够拥有一定的比重，更主要的是噬魂蜂的效果，让他非常的惊喜。

    在有了这一个发现之后，徐洛心里面也就有了一定的主意，这一种东西绝对要保守秘密，不能让任何人发现自己手头上还有着效果这么逆天的玩意儿。

    任何一种能够提升灵魂强度，增长精神力的东西，在众神世界之中都是无比珍贵的，更主要的是徐洛心里面在想，完全可以把这一些噬魂蜂带到现实世界之中去，然后让他们为自己酿造噬魂蜜给自己使用。

    现实世界之中当然没有地方给它们施展的机会，但是现如今他拥有着一个个异世界的战场，完全有足够的舞台给他们发挥，反正虫族本身就要在这一个个的世界之中进行攻占的这个过程之中，那一些要进行寄生的生物，完全可以先让噬魂蜂采集了他们灵魂之后，再让其他的虫族完成寄生。

    不过在完成了对于蜂类虫族的推演之后，徐洛倒是也没有再继续关注下去了。

    其实这个时候的他也是非常忙碌的，现实世界里面他刚刚完成对于自己脊椎的淬炼，接下来需要着重关注的就是自己的颅骨。

    一旦完成了自己颅骨的淬炼，再把自己身体之中所有一切进行贯通的话，也就意味着他来到了白银级巅峰，接下来就要着重考虑进入黄金等级。

    而除此之外，就是对于一个个异世界以及一个个文明的压制了。

    现在保护伞的地盘大了之后，防守起来也是非常的不容易，手底下的那一个个文明虽然说是都已经臣服于保护伞了，但是他们相互之间也是时有摩擦，这个时候一个个的都跑过来让徐洛主持公道，也是让他烦不胜烦。

    但是在他们都已经成为保护伞一员的情况之下，他又不得不处理，最后干脆一刀切，谁再敢闹事的话直接打谁。

    他是做老大的，又不是他们的保姆，哪有那么多的闲工夫一个个整天围绕着他们在转悠。

    面对徐洛强硬的态度，那一些人也是不敢再做什么动作了。

    而徐洛真正能够打动他们的理由其实只有一条，跟着我能够带你们吃香的，喝辣的！

    现如今你们手头上的这一点利益根本不需要争来斗去，到时候跟着我行动的话，完全可以去抢夺其他文明的更多的地盘！和他们现在手头上争斗的那一点点资源相比的话，徐洛到时候带他们去掠夺的资源当然是更加诱人的。

    跟着徐洛的情况之下，完全可以让他们抢得到一个个的星域，与之相比的话，这一点点的蝇头小利自然没有那么香。

    这是保护伞内部的事儿，而与此同时，事实上在外部的一个个文明之中，现如今也是暗潮涌动，不少的文明想要加入到保护伞的阵营之中去，但也有一部分并不想受到别人的管辖，但是又对于保护伞的存在非常的忌惮，这个时候只能是合纵连横，把周围拥有和自己相同想法的文明都联合起来。

    保护伞一开始的时候虽然实力强大，但是来去如风，一直保持着掠夺者的姿态，所以别人想要对付他们的时候也完全没有办法，但如今的话，他们渐渐的浮出水面，在拥有强大的实力之后，大多数的保护伞成员的身份也就不再是那么隐秘了，很多人都知道他们的存在，这个时候进行联合，未尝不是想要集合强大的力量直接在正面击溃保护伞的防守力量。

    毕竟这样一个不事生产，完全依靠掠夺别人强大起来的组织，没有任何一个人能够眼睁睁的看着他们继续壮大下去。

    尽管前边的时候以诺亚文明为首的四级文明都被打败了，可是在那些人看来，他们一个个文明全部联合起来的话，人多势众完全可以依靠着大量的人力，把保护伞整个集团都给堆死。

    而他们之所以对于保护伞这一个强大势力这么虎视眈眈的原因，除了是因为这是一个掠夺者集团，对于他们有着强大的威胁之外，更主要的还是因为这其实是一块肥肉！

    保护伞东征西战不知道掠夺了多少文明，他们的一个个成员都是非常的肥美的，这时候那些文明联合起来，未尝不是想要把保护伞彻底打败之后，瓜分他们所占据的那一份利益。

    对于这一些人的想法，徐洛当然也是心知肚明的，但是他却没有任何的动作，反而是静静的等待着他们联合起来。

    说实在的，现如今他拥有着强大的战斗力，但是因为这一些人分散在各个地方，所以没有能够让他发挥的余地，一旦他打过去的话，大多数人直接就逃跑了，很多时候他就只能是眼睁睁看着保护伞的那一些成员，掠夺一些中下层的人，事实上这样的人手上的油水很少，所以他们在掠夺的过程之中，其实获得的好处并不多。

    而如果这些人联合起来全部在他面前出现的话，到时候他完全可以依靠自己强大的实力，正面击溃这些反对力量之后，就可以让保护伞的人尽情的去进行掠夺了。

    而除此之外，徐洛也让保护伞的那一些人去关注那一个个的掠夺者团队。

    之前的时候有一些人按照他们保护伞的发展模式去不断的发展，其中大多数人，虽然因为实力不济，所以在发展初期就已经分崩离析了，但是在这个过程之中，当时也有一些团队慢慢的壮大起来，现如今也拥有了不错的实力，在一个个的文明之中进行着肆虐。

    当初保护伞的人还想要把这些人给干掉，但是被徐洛给阻止了。

    现如今他之所以关注这一些人的行踪，当然是因为猪养肥了，可以到杀的时候了。

    他之所以静静等待着他们壮大，不就是为了想要当他们壮大起来之后再一口吞并下去吗？

    与其自己慢慢的发展壮大下去，还不如直接坐享其成，在别人辛辛苦苦积累了一定的资本之后，自己在最后时刻出手，把所有的一切全部化为己有。

    知道这一个计划的那些保护伞成员们都非常的兴奋，这个时间他们等待了许久了。

    前面的时候那一些人甚至还在嘲笑他们保护伞的人是傻子，见到他们在发展的时候，居然还没有任何的行动，只是因为徐洛的原因，所以保护伞的这一些人只能是把所有的气都给忍了下来，但现在老大竟然准备动手了，他们当然要把所有那些掠夺者团队的信息都给准备的妥妥当当的。

    对于这些掠夺者团队徐洛倒是没有想过直接把他们一网打尽，有时候摧毁他们这一些人其实并没有多大的意义，毕竟作为一些掠夺者，他们手头上的好处其实也非常的有限，很多时候抢到的那一些好处早就被他们给消化掉了，尽管有一些多余的也只是用来补充他们的损耗而已，所以如果是想要把他们割韭菜一样一直割掉的话，还不如直接去抢夺其他人了。

    徐洛之所以要打掉这一个个的掠夺者团队，除了一个原因是因为他们在不断掠夺的过程之中已经损害到了保护伞的利益，现如今大量的文明已经臣服到保护伞的情况之下，这些掠夺者的存在就不合时宜了，很多时候开始在和保护伞的人进行征战，所以徐洛要把他们给灭掉，免得牵制自己的精力，而更主要的一个原因则是这一个个的掠夺者团队毕竟都属于是来自于各个文明的精英，而且在一次次掠夺的过程之中经历了种种征战，所以实力非常不错，因此徐洛想要把那一些领头的人打掉之后，把这一些人吸收进入到保护伞集团之中。

    毕竟现如今的保护伞，虽然拥有着大量的人手，可是其中大多数人都是不愿意进行征战的，只想要获得保护伞的庇护。

    对于这一些人，徐洛当然是来者不拒，多多益善的，毕竟人家交了保护费的情况之下，他自然也不会去做别的事情，但是作为一个掠夺者团队，他对掠夺者当然是有一定需求的，如果没有大量掠夺者的话，他们这一个组织根本就没有强大的战斗力，如此一来的话，在面对别人入侵的时候，谁又能够进行战斗呢？

    更何况想要维持生计，他们就只能是一次次的去进行征战，而征战的过程之中，伤亡是难免的，所以他需要不断的补充进来更多的掠夺者进入到他们的团队之中。

    保护伞的势力越发的壮大，到时候他所能够获得的好处自然也是越多。

    现在有不少人都在准备着进入众神大陆的情况之下，他不得不考虑吸纳更多的人手。

    至于那一些组织的人加入到保护伞的队伍中之后，会不会捣乱，关于这一点，徐洛根本就没有丝毫的担心。

    毕竟这一些人一旦进入到保护伞之中的话，他们每一个人的一缕神域核心就被自己掌握在手头上了，到时候他让打东，这些人绝对不敢往西，至于他们愿不愿意加入到保护伞的掠夺者团队之中，徐洛对于这一点更是没有丝毫的怀疑。

    谁都知道保护伞的人在进行掠夺的时候，一次次都能获得极大的好处，无数人都在羡慕，只不过大多数人没有门路可以加入到保护伞团队之中去，这些人能够加入到保护伞中来本身就是一件非常幸运的事情了，哪怕是一开始的时候心里会有抵触的情绪，但是只要需要带着他们掠夺几次，获得了大量好处之后，自然就会心甘情愿的加入到他们队伍之中了。

    保护伞从来不是一个和平的组织，他们一开始建立的目的就是要掠夺别人。

    保护别人，只不过是在这一个发展过程之中顺带的业务而已，掠夺和保护这两个主要业务之中，还是以掠夺为主。

    虽然徐洛的目标是要成为所有人的保护伞，但是这并不意味着他是一个仁慈的人。

    保护伞在所有人心目之中也从来不是一个仁慈的组织，反而很多人把他们称作是毒瘤，对他们恨的咬牙切齿却无可奈何。

    而徐洛再让保护伞的那一些成员，留意其他掠夺者组织的消息的同时，却并没有在第一时间有什么行动，毕竟一个个的掠夺者团队都非常的滑溜，一有什么风吹草动的话就会溜之大吉，然后分散开来之后就会隐藏起来。

    一旦这些人分散躲藏起来之后，谁也找不到他们的踪迹，所以他一旦要动手的话，就要用雷霆手段把所有的组织都给扫平，而不是找到一个就灭一个，那样一来的话就仿佛是搂草打兔子一样，只会打草惊蛇。

    掠夺者组织平时的时候隐藏在大众的身边，很多消息根本瞒不过他们，一旦徐洛这一边动手的话，他们化整为零之后，只要潜伏下来的话，徐洛也根本就找不到他们的踪迹，然后等到学洛这一边放松之后，他们再继续起来兴风作浪，到时候将会让人无比的头疼，所以一旦要动手的话就要一击必杀。

    对于这一点徐洛非常的清楚，所以他非常的稳重，只是让人先进行情报的收集，好做到心中有数之后，到时候再进行扫荡工作，把这一个个的组织打掉之后，其中的骨干成员吸收进入他们的队伍之中。

    而在这一个过程之中，徐洛就一直静静的待在自己的神域之中，默默的发展着自己充足的实力。

    一只只的虫族从虫卵之中孵化出来之后，就会马上被徐洛利用信仰结晶提升它们的实力，之后再一批批的送入到了一个个的位面世界之中。

    一开始的时候徐洛对于这一些虫族其实没有任何的规划，只是让它们随意的孵化出来，随意的去进行战斗而已。

    但是现如今徐洛觉得自己手头上的这些虫族也应该是成体系，成建制的，好方便自己进行管理，而且虫族各个能力相互之间能够进行搭配，所以他觉得应该把它们不同的虫族组合在一起，形成一个强大的军团，这样一来的话团结协作能够在战斗的过程之中发挥更重要的作用。

    就比如说工蜂能够充当斥候，而其中一部分虫族能够进行攻击，一部分能够防御，一部分充当后勤人员，有一定的治疗手段。

    所以徐洛直接就把自己手上虫族进行一定的编制，建立了一个又一个的虫族军团。

    虫族本身就以数量取胜，但是这一个个的军团在兼顾了它们各自的特点之后，能够让他们的实力发挥出一加一大于二的作用。

    而徐洛建立的这一个个的军团有一个重要的标准，那就是他在进行试验之后，把一个个的兵团和他手底下的那一些传奇虫族进行作战，每一个军团的首要目标就是能够在成建制进行战斗的时候，正面压制一只传奇兵种，这是一个先决条件，做到了这一切之后，可想而知，这样一个军团有多么的可怕。

    毕竟一个完整的军团就可以看作是一个传奇级战力。

    哪怕是在众神大陆之中，一个传奇的战斗力不能够小看，更何况是现如今的新手神域之中。

    当然了，徐洛的这一些军团并不主要运用于新手神域之中，而是派遣到了一个个的位面世界之中。

    当然了，这个时候在这一些位面世界之中，大多数还只是进行潜伏而已，主要作战的还是以云梦界为主，毕竟这一个世界物产丰富，种族众多，世界范围也非常的广阔，徐洛的虫族在这一个个地方不断的进行征战，但是所占领的地盘也还是非常的小。

    甚至于在帝国所在方向的虫族还不敢有任何的动弹，主要还是以部落以及海外为主，这时候徐洛的虫族在海外已经彻底的站稳了脚跟，在虫族实力不断发展的过程之中，手底下拥有的传奇虫族数量越来越多之后，众多的传奇虫族合力的情况之下，已经能够在正面作战的时候抵抗住对方的那一些神灵级强者，所以在高端战力对面无法压制自己的情况之下，终于是能够肆无忌惮的横行下去了。

    只不过毕竟海外的一个个国度之中有强有弱，而徐洛终归还是让它们选择那一些弱小的国度，作为他们首要攻击目标，遇到一些稍微有强大神灵坐镇的国度，他们都是选择绕道而走，等到最后把其他一些弱小国度都给清除了之后再来对付他们。

