    “那就等我后悔了再说吧，谢谢你们了。”

    大巴车上，在最后一次拒绝了迷彩服帅哥的邀请之后，林修继续戴上耳机，低下头，仔细研读着自己不久前从一名下车旅客手中购买的风水书。

    这风水书有点意思，林修只是稍稍翻看了几页，就被彻底吸引住了。

    而就在迷彩服帅哥满脸不屑离开之后，好些天没直播的林修，打开了自己的直播间。

    不过片刻，直播间里便涌进了几万名水友。

    眼看着林修给出的直播标题，这几万名水友瞬间惊呼，好家伙。

    《能力被禁，恐惧加倍，开局只带一件装备，0技能，求恶鬼疯狂针对！》

    在惊悚都市中，试炼者们从未见过像林修一样，胆敢如此挑衅系统大神的疯狂之徒。

    可不知道为什么，在见到林修如此疯狂挑衅的时候，水友们异常兴奋！

    “小伙伴们，这个恐惧加倍是什么意思？”

    “开局0技能，是说林修大神在这副本中，一个技能都不用吗？”

    直播间中，当水友们提出疑问时，很快便有资深者现身解答道：“楼上的，这你就不懂了吧，【恐怖试炼超级加倍】体验卡，使用该体验卡后，试炼者在未来十场试炼者，能力被禁，每次进入副本后，只能携带一件装备，并且只能使用该副本得到的技能！”

    “选择超级加倍的玩家，在副本结算的时候，奖励翻倍！”

    啧？

    直播间中，当听见资深者们这么解释的时候，一些水友不由得皱起眉来。

    这禁掉全身装备技能，却只换来奖励加倍。

    在这过程中，感觉试炼者们的投入、产出，无法形成正比啊！

    就这，恐怕只有傻子才会选择超级加倍吧？

    林修直播间中，在线观看的水友数量，仍在疯狂飙升。

    当直播间人数达到30万左右后，水友们很快便清楚地意识到了一件事，那就是林修这个“傻子”，还真选择了“恐怖试炼超级加倍”。

    所以这家伙是怕自己吓不死吗？

    这就是【恐惧值锁死的男人】内心强大的底气？

    这家伙看起来好野蛮啊！

    ……

    直播间中，面对着正在一页一页翻看风水书的林修，水友们继续讨论着各种话题。

    “各位，你们注意到了吗，在新的副本中，林修大佬的形象好像和之前又不一样了。”

    “啧啧，这一次戴上银边眼镜的他看起来有点帅啊！”

    “明明林修大佬就在我们面前，可偏偏这模样又不全是真的，这该死的面容模糊处理，所以这么久了，在咱们试炼者中，有人成功打破惊悚系统的这个负面效果吗？”

    “高价求购林修大佬本人正面照！”

    ……

    大巴车内，由于在惊悚直播过程中，系统方面对于所有的试炼者面容，都作出了特殊的处理。

    林修，在新的副本中，拥有什么样的面孔，那么在这个副本中，他便会一直以这样的面孔出现。

    在直播间中，试炼者们的面容，会在真实样貌的基础上，上下浮动30%。

    一旦浮动值上扬，则试炼者显得更帅。

    浮动值下降，则试炼者们变丑。

    今日，在进入新副本后，林修模样浮动值1%，按理说，这已经非常接近于他本人平日形象。

    可由于试炼者中几乎没什么人见过林修的本来面容。

    因此刚刚迷彩服帅哥没有认出林修，倒也在情理之中。

    “嘁，一个现学现卖的傻子而已，年轻人，你不跟我们走，有你怕的时候！”

    傍晚时分，面对着不识趣的林修，迷彩服帅哥等十几名试炼者骂骂咧咧离开。

    而车头方向，那年轻的东南亚女导游，似乎已经彻底疯了。

    在迷彩服试炼者一行离开之后，这个女导游仍在车头附近，一阵又一阵撕心裂肺地嚎叫。

    ……

    天色，逐渐昏暗。

    终于在车里的光线越来越暗，书上的字再也看不清楚之后，林修缓缓地合上书本，将这书往身上的背包一塞，这才一抬眼，站起身来。

    这一起身，大巴车上，漆黑的雾气扑面而来。

    一道莫名的阴煞之气，瞬间将林修笼罩。

    此时，东南亚某国虽正值盛夏，但是这黑煞之气迎面而来，倒也让人不由得浑身一寒。

    呜呜呜。

    透过寒雾，很快林修见到了一个娇小而诡异的身影。

    这都一个多小时了，方才的东南亚美女，还在车头处哭。

    她，整个人趴在副驾驶座上，泪水大把大把的往下滴！

    从侧面看去，美女导游眼眶发红，喉咙发胀，整张脸像是在水中泡了很久一样，皱皱巴巴。

    这人本来挺正常，哭久了，给人的感觉便有点恐怖。

    望着面前一幕，直播间中的水友莫名一阵紧张。

    而这边，刚刚背上背包的林修则无奈地叹了口气道：“哎，就这？”

    车厢里，林修将自己的目光从东南亚导游身上越过，发现此时车头竟有一丝光亮之后，林修脸上又一次浮现出了惊奇之色。

    微微一笑后，走出车厢，冲着光亮处道：“你们怎么还没走？”

    此时，树林之中，天色早已大暗。

    大巴车前，伸手不见五指。

    当林修这冷不丁的问候声传来时，远处几名举着手电筒，害怕地相依在一起的试炼者不由得惊叫一声——

    “啊！”

    “鬼啊！”

    一道昏暗的手电照过来，却见车头方向，站着一个面带微笑的年轻人，试炼者们愣了许久，好一会工夫，才听一名女生开口说道：“车上的小哥……你是人是鬼？”

    对此，林修微微一笑道：“是人。”

    此言一出，却见试炼者们你看看我，我看看你，很快又陷入了沉默。

    当人群中，一名女生下意识想要从公路边向林修靠近的时候，一名同伴拉住了她道：“喂，你不会是相信他的鬼话吧？”

    “在这深山老林里，是鬼他也说自己是人！”

    “咱们先前已经着了一次道了，这次千万要小心！”

    车头方向，试炼者们手中昏黄的灯光，并没能给众人带来多大的勇气。

    试炼者们说话的时候，浑身不住颤抖。

