    邵佑瑶四下看了看，却没有看到江妙珠的身影，她歪着脑袋看向江姨娘：“娘亲，怎么没有看到江表妹呢？”

    江姨娘尴尬的刚想回答，却发现众人的脸色都陷入了抹黑一般的境地，都各自尴尬着不敢回答。

    邵佑瑶看了看大家的反应，她还被蒙在鼓里，并不知道江妙珠究竟发生了什么事情。

    “大姐，江妙珠不仅偷皇冠，被赶回了陈家还不老实，后来姨娘让我把她接回来，却没想到呀，这狗啊，有些事情可改不了呢，这不嘛，又下毒，想要害死妹妹，被我们抓了个现形，这才赶回去了。”

    邵佑嫣当做茶余饭后的谈资，就这样说了出来，看着邵佑瑶的脸越来越煞白，她的心情瞬间好的不得了。

    邵佑嫣突然又想到了什么似的：“哦，对了，她没有地方住，就去了你郊外的那间屋子，大姐可要小心些，可不要她偷偷的把你那间屋子搬空了才好。”

    邵佑嫣明里暗里的在针对江妙珠，老夫人咳嗽了一声：“嫣儿，过去的事情就不要再提了，今日你姐姐回来，大家应该高兴一点才是。”

    “是啊，姐姐，今日该高兴一点才是，所以你就不要问江表妹的事情了。”

    邵佑瑶眼神突然变得凶狠，冷冷的瞪着她，这件事情不论再怎么说也知道是谁搞的鬼，看来江妙珠这个人又蠢笨了。

    邵佑瑶轻轻的转过身，眼睛里面已经有泪珠在闪烁，她悠悠的跪了下去：“祖母，表妹已经是被人蒙蔽了，所以才会犯出这么多的过错，孙女小的时候一直和表妹在一起，感情自然深厚，没想到现在回来就不见表妹。”

    她拿起随身携带的手帕擦了两下眼泪，手帕瞬间沾湿一片：“表妹也明白了自己的过错，她一个人在我郊外的那间屋子里面肯定吃不好，也穿不暖，祖母，她也是您的表孙女啊。”

    邵佑嫣冷哼一声，看来她是要让祖母把江妙珠给接回来呀。

    “姐姐这话就说的不对了，祖母已经够感念你了，如果不是因为你，她现在就不是在你郊外的那间屋子里，而是在大理寺的牢狱之中了，祖母已经退无可退，姐姐还要逼祖母做到哪种地步呢？”

    邵佑嫣轻笑着，冷着一张脸询问着她。

    周围的气氛瞬间宛若冰封，大家都不敢私自开口，骆珊饶有兴趣地看着邵佑嫣，看来这个二小姐也不是看起来那么天然无害嘛。

    这怼起人来可是一套一套的。

    邵佑瑶跪在地上，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，听了邵佑嫣这一席话，如果她自己再请求祖母把江妙珠接回来，那便是不怎么孝顺了。

    “请祖母看在孙女的面子上，再给表妹一次机会吧，孙女真的好想表妹。”邵佑瑶咬了咬牙，跪在地上连连看了几个响头。

    再次抬起头来的时候，白皙的额头之上有着红红的痕迹。

    “这——”

    老夫人正在犹豫，如果自己不答应孙女的请求，看孙女现在这个样子，又是第一次回来，这可怎么办？

    邵佑嫣从一边轻飘飘的走过去，走到老夫人的旁边，伸手给老夫人捏肩：“祖母可千万不要生气，姐姐也是有口无心。”

    她突然看向了邵佑瑶，眼神里面散发着七彩的光芒：“孙女想到了一个两全其美的方法，祖母想听一听吗？”

    “说来听听。”

    “如果姐姐特别思念江表妹的话，不如就去郊外的屋子里陪着江表妹吧，好好诉说一下你们的姐妹情深。”邵佑嫣看着她，一字一顿的说着。

    她不是想尽办法都想让江妙珠回到昭国公府吗？那她就连带着邵佑瑶和江妙珠一起赶出去。

    邵佑瑶眼神里面有些犹豫，刚想开口说话，却又被邵佑嫣抢了先：“怎么？难道姐姐只顾自己不顾祖母的身体吗？”

    邵佑瑶跪在地上，赶紧惊慌失措的摇摇头：“怎么可能，谢谢祖母，妹妹说的也是有些道理的。”

    邵佑嫣就继续温柔的给祖母捏着肩膀：“祖母，你看表姐又懂事了呢，他为了您的身体健康，宁愿搬出邵国公府去郊外的小屋陪伴表妹呢。”

    邵佑嫣就是要让她下不来台，刚刚邵佑瑶的言下之意是给她自己留了条退路，只说了一句妹妹的想法，是有些道理，但并没有说自己会遵循妹妹的想法。

    结果经邵佑嫣这么一说，如果自己再不去郊外的小屋，便给人落下了话柄，说不尊重祖母的身体健康。

    “孙女过几日就去郊外小屋陪伴表妹，这几日就在国公府给祖母尽孝。”邵佑瑶只好尴尬的答应了下来。

    江姨娘在一旁急得如热锅上的蚂蚁，但又不敢说出什么话来这里可是老夫人的静慈堂，两个孙女吵成这个样子。

    邵佑嫣还真的是阴魂不散，自己的女儿好不容易回来了，她又非把自己的女儿逼出去，把自己的侄女逼出去就算了，连她的大姐也要逼出去。

    晚上开了个宴会，就是为了给长乐郡主接风洗尘，邵佑嫣实在看不下去，在桌子上的觥筹交错，虚假情谊。

    便寻了个借口，独自跑到了屋顶上吹风。

    “小姐怎么一个人在这里？”百草不知什么时候也上来了屋顶，百草和采莲就像是两个极端的人格，百草活泼可爱，采莲冷静内敛。

    百草也属于那种爬上爬下的假小子类型，采莲更像是个温柔的姑娘。

    所以邵佑嫣对于百草偷偷爬上屋顶倒没有什么好奇的，因为之前她们也曾经在屋顶上面。

    “屋子里面太无聊了，不过是一群人在互相恭维，也没有什么真情可言。”

    邵佑嫣拖着下巴看向远方葱郁的树木，旁边更有一些闪烁着灯光的灯笼，天上则是数以万计的繁星和皎洁的月光。

    “我就猜到小姐会在这里。”

    百草嘿嘿笑了一下，又忽然像想起什么一样开口：“对了，三小姐喝了几口酒，便有些微醺了，奴婢就做主先把她放回了清兰院，让采莲在那里照看着。”

    “她喝酒了？”邵佑嫣蹙了眉头，邵芷珊不过还是个孩子，又怎么能喝酒呢？

    “她偷偷喝的，说是要尝一点，奴婢也拦不住，便允许了。”百草耸了耸肩。

