
　　杨宇几乎是毫无犹豫地将手指，指向了盘坐着的奈须，

　　“我认为最为可疑的奈须.蘑菇，要问为什么，因为蘑菇根本就不能算是植物。”

　　听到杨宇这么说，所有人只感觉到一阵头晕目眩，这也偏见的太明显了吧？

　　奈须一脸楞逼，自己就乖乖坐在这里，咋就成为内鬼了，立刻来了一套“我不是，我没有，别瞎说”的素质三连。

　　而杨宇则开始了自己头头是道的“栽赃”。

　　这也是不得已而为之，是声东击西。

　　杨宇也想过，要不要私下找植物族确认，但考虑到小心翼翼的样子，会激起不少植物族的提防。

　　杨宇索性装作了神经大条的样子。

　　毕竟从大多数的人视角来看，不考虑后果将自己想知道的事一股脑倒腾而出，是蠢得不能再蠢的行为。

　　心里自然会对这种人，降低心理防线。

　　除此之外，看得出植物族的人很相信自己的同伴，将伙伴可能再次叛变这件事摆出台面，也能让他们再次开始思考。

　　以防自己和叛徒发生冲突时，到来的植物族犹犹豫豫，迟迟不肯加入战斗。

　　当然，这只是最理想的状况。

　　如果汉斯为了保险起见，主动留下，限制杨宇的行动，到那个时候想要查明真相，就会变得困难重重。23sk.Com

　　此外，这样神经大条，也会让自己用那起死回生药博得的信任大幅度下降。

　　不出所料，杨宇单方面的主张，被植物族因证据不足驳回。

　　杨宇特意装出来一副“你们为什么就不听我”的表情，心中却暗自松了一口气，植物族的人信了他的鬼话，将奈须扔进锅之中煮成蘑菇汤才显得异常。

　　植物族的反应也让杨宇更加坚信，没有足够的证据，也只能像现在一样口说无凭，让真正的犯人逍遥法外，而自己只会在对方愉悦的神情之中遭受白眼。

　　现在只希望，能证明自己猜想的证据并不难找。

　　见杨宇没有了其他问题，植物族又重新聚拢在一起，就如何处置杨宇这件事议论纷纷，半个小时之后达成了共识。

　　杨宇静静等待结果，按照他的设想，他十有八九会被安去调查种族精华失窃的来龙去脉，没查到真相不许回家，可是......

　　任务：植物族的认可

　　任务说明：为了继续成长，你使用了植物族的种族精华，但是植物族对你的说法将信将疑，最并不接受你的行为做法。

　　要继续冒险，你必须完成植物族给予你的考验。

　　任务要求：在秋日祭典的武道会上拔得头筹。

　　任务报酬：人身自由。抽奖次数三次，经验10000。

　　失败惩罚：由于你使用了植物族的种族精华，就算无心的，也得向对方支付一定的道德赔偿，为植物族守卫他们的领地三年。

　　啊咧咧，咋回事啊，这怎么和我想的不一样，说好的调查盗窃者呢？这么个任务，坑爹嘛不是？

　　难道这是我刚刚到处瞎指造成的后果？

　　植物认为我太过武断，完全不相信我的推理......

　　亏我还想好了在别人自信陈述的时候，大吼一声“异议あり”，然后拿出眼镜微微一推，自信扬起笑容，说出“真相只有一个”的名台词，再把犯人交给黑白熊处理，变成黄油......

　　而且这个失败惩罚是什么鬼，明明被偷走种族精华不是我的错，不给好一点的奖励就算了，失败还要为他们守卫领地三年？

　　杨宇自然对这个任务不满意，他在任务面板之上点了拒绝，可是窗口刚刚关掉，同样的窗口再一次跳了出来，试了好几次杨宇始终没能拒绝这个任务。

　　他尝试通过沟通让植物族议会改变这个任务。

　　可是......

　　全.橡果说道：“既然被你用了，也没有办法。但按照我们一族的规矩，只有在秋日祭典上获胜的人，才能有资格使用种族精华。”

　　“所以说，这压根不是我的错，要怪就去怪偷了这个东西的人。我可以帮你们找。”

　　“我看还是算了，你说的话一点都不靠谱，我可不想一直被你污蔑成为内鬼。”

　　奈须悻悻说道，对无端遭受杨宇的指控很是不满，蘑菇虽说的确不是植物的一种，但是蘑菇的确是植物族中的一员，拥有蘑菇外貌的植物族成员在植物族的历史上并不在少数。

　　其他植物族也纷纷赞同，坚持议会的决定。

　　哪怕杨宇是无意的，种族精华的贵重也无可比拟，因此他们希望杨宇进行补偿。

　　植物族基本上不稀罕人类世界的那些玩意，他们已经自给自足了数千年，杨宇就算带一些东西过来，也仅是一个添头。

　　他们更加在意的是族群的安全。

　　生命之森远不像看上去那样安全，危险重重，有个助手他们也能方便得多。

　　他们也看得出杨宇的性格，是不愿意留在村落中的那种人。

　　既然如此，如果想要离开植物族的领地，那就打赢这里所有跟他差不多的年轻人，证明自己的实力。

　　那样植物族议会就承认，杨宇实力达到要求，是有资格使用种族精华的植物族。

　　虽说杨宇“这个植物族”是吸收了种族精华之后变成的混种，他们也全当给杨宇提前预支了报酬。

　　整体上，说的头头是道，可杨宇知道，这些人也知道他的实力，认为他绝对不可能拔得头筹，所以才提出这种，只要获胜就不追究任何责任、放他离开的任务。

　　说实在的，杨宇不知道植物族的其他成员的情况，随意答应说不定只会中了他们的圈套。

　　可是......

　　要让他们的满意，似乎也只有让他们见到自己的实力，让他们闭嘴了。

　　无可奈何之下，杨宇最终还是选择接下了这个任务，随后立即谈起了白槿他们的事，

　　“我有几个伙伴，我不知道他们找我的路途中会遭遇怎样的危险，如果可以，我希望现在能接他们过来。”

　　可是杨宇的要求刚一提出，就遭到了大部分植物族的反对，实力足够的他们自然并不害怕杨宇偷偷逃跑，他们害怕的是再有外人进入他们的村落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十四章 我不是，我没有，别瞎说免费阅读。https://xs.23sk.com 