    第130章晚归被捉个正着

    裴灏说道：“那你说说看。”

    “是燕门的人哦，谢璋的堂哥。”说出这句话的时候，杜婉脸上的笑意依旧，眼底倒是一片凉意。她也是刚刚才想到这个问题的。

    那个高大的青年，很符合书中对男主堂哥的描述。

    三个人狼狈的样子，又让杜婉联想到上次清风居捉到的三人。

    那三个人藏匿得很好的，若不是有一个人作死出来找吃的，一时半会捉不到人。现在才知道，可能是裴灏收到的线索没错，谢璋生怕裴灏再闹出什么事，只好用了一个障眼法，让裴灏以为捉到人了，撤掉守着清风居的官兵。

    裴灏面容严肃地说道：“婉婉，此事非同小可，你确定吗？”

    “十有八九了。”杜婉也端正起了态度，“谢家大房十几年前是不是有一个孩子失踪了？他被燕门的人救了，现在已经是组织里的高层。”

    事关到个人的安危，杜婉此次并没有隐瞒，“我怀疑燕门刺杀我的行动，都是他在背后出谋划策。倘若我猜测得没错，他肯定知道是谁要买凶杀我。”

    裴灏握住马缰的手一紧，小姑娘如何得知这些？

    几次张嘴想问，裴灏都忍住了。

    小姑娘身上有大秘密，从她知道谢家想造反一事就知道了。

    裴灏想到此事，眼底闪过厉色，“是人是鬼，明日见了便知晓。”

    “你说得对。明天还约燕门的人见面。”杜婉这次无论如何，都要从燕门那边挖出幕后真凶的线索。

    “嗯。”裴灏没有再多说什么。

    裴灏把人送入公主府，并没有跟着进府。

    杜婉回到府里，安全不会有问题。

    再说，公主府里的廊道上，都会挂上灯笼，还会有几队巡逻的护卫。

    遇到主子，护卫通常会回避，实在避不开也会恭谨地退到两旁，低头行礼。等主子走过去了，护卫再继续巡逻。

    当人快要踏入玉灵苑。

    “妹妹！”

    杜潜的声音，突然响起。

    惊得杜婉一个踉跄，差点摔到，“大哥，都这么晚了，你怎么还没睡？”

    杜潜看到了妹妹心虚的小眼神儿了，“是了，都这么晚了，妹妹去了哪儿？”

    “大哥。”杜婉缩起了脖子，心虚得不得了。

    杜潜从阴影处走出来，本来以为会守到裴灏那小子，结果只看到妹妹一个人回来。

    今晚他可是听说了，裴灏那家伙又来了，还出现在玉灵苑。他匆匆过来玉灵苑，不但没有找到裴灏，连家里的宝贝疙瘩都不见了。

    当时那个气哟！

    杜潜走近，拎着妹妹，走入玉灵苑。

    杜婉这时也看到了院子里跪着一大群人，全是玉灵苑的下人，包括凝琴和落棋四个丫鬟。

    不过，还没等她说什么，她就被杜潜拎着进了屋子里，把大门一关。

    于是，屋子里仅剩下兄妹两人了。

    杜婉心里紧张，“大哥？哥！”

    “叫亲哥也没用，老实交待，去干嘛了？”

    杜潜俊脸黑得不行。

    历来京中贵女出事的不在少数，又不是没有例子可寻。

    只要妹妹一天没出嫁，就不能让裴灏那家伙占了便宜。不然，日后还怎么到夫家立足？岂不是让人看轻了去。

    妹妹还小，不懂。

    那裴灏竟然也装傻？！

    杜潜这时在心底把裴灏记上了一笔。

    杜婉怂得不行，紧张得小脚尖在地上画着圈圈。

    见杜潜没再训话，她悄咪咪上前，伸出小手扯了扯他的衣袖。

    见他还是板着脸，她再扯了扯，一张小脸很是无辜，大眼澄清又明亮，“大哥，这次出事是有正事儿。还有一件事，关系到咱们爹爹的，你确定要听吗？”

    “讲，别卖关子。”杜潜低头看着被扯来扯去的衣袖，佯装不在意。

    杜婉眼珠子骨溜溜一转，立马跑到一旁倒了杯茶，递给杜潜，讨好地说道：“大哥，你先过来坐着。我慢慢说给你听，这个事儿呢，说来话长。”

    “不用担心，大哥有的是时间。”

    “那好吧，我挑重点来说。”

    杜婉说之前，还跑到门口，确定外面没人，再把大门关上。

    重新回到杜潜面前，扯来一张椅子坐好，还倒了一杯茶到自己面前，准备说得口渴了就喝上一口，在杜潜似笑非笑，紧迫的目光下，硬着头皮把她无意中听到，杜驸马和随从谈话的事，再到去调查平南城黄家，到今天在公主府门口，遇到黄达财……

    反正，杜婉将今晚发生的事，全部告诉了杜潜。

    杜潜是在这个世界里，是对她最好的人了。

    杜婉连修炼的事，都能告诉对方了，今晚发生的事情真不算什么。

    杜潜本来想听自家妹妹如何圆谎。

    结果，越听越不对劲，越听越觉得事情大了。

    一个晚上而已，自家妹妹都去干了什么？

    杜潜最擅长透着事物看本质，“封城那晚，谢璋出手了，救了他的堂哥！小酒馆的血案，很可能就是谢璋所为。”

    “大哥，你真厉害。”

    杜婉之前还真没想到这个事儿呢。

    杜潜又道：“可惜没证据。”

    “嗯，没证据。”书中就有写了，谢璋行事极为谨慎的。

    杜婉没指望这个事儿，能让谢璋吃大亏。

    再说了，原主和谢璋的恩怨，杜婉早前便了结了。

    杜婉现在有点担心，谢璋如果被她这只小蝴蝶牵连没了，大秦国以后乱起来，还能不能快速地平定下来？

    杜婉不是没想到自家大哥代替谢璋的位置。

    可是，那多累呀，劳心劳力的。

    杜婉以前暗示过自家大哥，而自家大哥要守族规，就没想过参与争霸天下。

    这时，杜潜想到自家妹妹干的另一件大事。

    “妹妹，你居然调查父亲的事？”杜潜可以想象父亲得知此事会是何等心塞。

    杜婉端起茶水喝完，“哎，我这不是怕父亲被人坑吗？”

    “在族里时，你怎么不告诉我？”

    “我都没查清楚，怎么说？”

    “那今晚……”

    “这不是被你逮到了吗？不说你能放过我，嘿嘿。这事儿，我只告诉你一个人，你可不要说给爹爹听。不然，我就惨了。”杜婉可怜兮兮地望着便宜大哥。

    杜潜被莫名说服了，答应不会告诉父亲。

    (本章完)

