    除了云倾，北冥夜煊没有看旁人背影的习惯，在北冥老爷子出声赶人的同一时刻，他转身往外走去。

    北冥老爷子等了片刻，转过身，身后已经没有了人。

    他站在重影叠嶂的花园里，想起北冥家接下来会发生的情况，意态消沉地叹了口气。

    ……

    黑色的跑车缓缓地停在了薄家大宅前。

    车门被人推开，一身黑衣容色俊美的男人走了出来。

    薄家的人看到这位爷，都愣了愣，吃不准到底要不要开门。

    虽然这位算是他们家大小姐的未婚夫，但大少爷可是吩咐过了，这位爷来之前，得跟他说一声。

    想了下，门卫上前说，“北冥少爷稍等，我们打个电话。”

    北冥夜煊淡淡地撩了下眼皮，没等门卫将电话打过去，身后忽然传来一个清亮的声音，“少爷，云倾小姐让你进去。”

    猫儿抱着她的招财猫，溜溜达达地跑过来，看着被拦在门外的北冥夜煊，唇角抽了下。

    果然娶老婆不容易，这位尊贵的爷竟然也有这么一天！

    门卫还没回神，就见小姑娘熟门熟路地打开了大铁门，噼里啪啦地说道，“云老夫人早上来了一趟，少夫人这会儿心情不怎么好，少爷，你快去陪陪她。”

    女孩子心情不好，找男朋友，这是常规操作。

    何况云倾已经发话了，他们自然没了再阻拦的理由。

    北冥夜煊就这样光明正大地进了薄家大小姐的闺房。

    装饰精致的房间里，云倾正光着脚，坐在毯子上，用左手画画。

    北冥夜煊幽深的视线从她专注的侧颜上掠过，再掠过披散的长发与慵懒的眉眼，最后落在房间墙壁上，一副巨大的画上。

    那是一片夜晚的海滩，空旷的白沙滩四周围静悄悄的，漫天繁星伴随着燃起的焰火，清晰的像是要整个坠落下来一般。

    星空下静立着一个修长的人影，黑衣，黑发，微微拂动的发丝，有着风的味道，只有一个简单的侧影，眼神却有一种说不出来的，温柔的味道。

    旁边还空了一块。

    什么都没有。

    北冥夜煊视线落在那片空缺的地方，看了许久，忽然走上前，蹲下修长的身影，从身后扣住了她的腰，薄唇贴在她的耳垂，似吻非吻，“为什么没有你？”

    云倾原本正在专注地画画，被男人猝不及防地一吓，手上的画笔跌了下去。

    笔尖沿着雪白的纸张一路下滑，染红了不少地方。

    云倾看着她即将完成的画，有些懊恼。

    这幅画算是毁了。

    身后的男人，却似乎没有丝毫歉意，只是若有若无的亲吻她的耳朵，性感冰冷的声音滑过她的耳际，固执地追问，“为什么没有你？”

    云倾打了个寒颤，转过身，倒是没什么生气的意思。

    她看了眼北冥夜煊寒星似的眼睛，又看看墙壁上那张画，明白了他的意思。

    云倾蹙了蹙眉尖，斟酌着该怎么跟他解释。

    她原本是要画上她的，可是一下笔，想起来的就是以前的自己。

    那个原本熟悉到极点，此刻却变得遥不可及的人。

    她怕她画出来的云倾，连她自己都不知道究竟是谁。

    “我……”云倾想了许久的措辞，最后还是给了一个十分蹩脚的理由，“我没有灵感了。”

    北冥夜煊眼神一瞬间变的幽暗。

    他大概知道云倾在纠结什么，但同时……内心深处又不可避免的，升起一股蠢蠢欲动。

    他从未见过她的小妻子真正的模样。

    云城的云倾，自幼受尽冷落，骨子里有些东西终究跟她是不一样的。

    北冥夜煊难以遏制地在想，那个尊贵优雅，嚣张恣意的云倾，是什么样子的？

    “需要我帮你吗？”北冥夜煊修长的手指，从桌子上拿起了她的画笔，暗沉的目光盯着她的眼睛，笑了笑，“倾宝可以从我眼睛里找，你真正的样子。”

    云倾看着手上被强硬地塞进来的画笔，愣住了。

    听到北冥夜煊的话，又愣住了。

    那俊美的男人，嘴唇带笑，蹭了蹭她的脸颊，在她耳边性感低语，“倾宝在我眼中，是最好的，所以我一定能帮你找到，你真正的样子。”

    云倾纤细的脊背窜过一道麻意。

    男人似乎话中有话，但又好像只是单纯的，想要她将那副画添完整。

    云倾抬起头，看着墙壁上那副空缺了一片的画，眼睛里逐渐多出一丝跃跃欲试的风采。

    北冥夜煊吻了吻她的唇，姿态诱惑，“……去吧。”

    ……

    云家。

    云老夫人一身狼狈地被送了回来。

    但她暂时没有精力，去计较薄家跟云倾的无礼，薄管家一句话，在云老夫人心理掀起了惊涛骇浪。

    她恍然惊觉自己似乎弄错了什么事情。

    云婉芙留在大厅里，看到云老夫人一身恍惚的回来，连忙迎了上去，“奶奶，您回来了，云倾姐姐跟您回来了吗？她在哪里？”

    云老夫人低头看着云婉芙。

    云婉芙被她看着一怔，对上老太太的目光，莫名有些害怕，“奶奶，您怎么了？怎么这么看着我？”

    云老夫人嘴巴动了下，似乎想问什么，但忽然又想起了什么，对一边的管家说，“立刻打电话，把非离和娆娆叫回来，就说我有很重要的事情要问他们！”

    老管家站在一边，有些为难，“老夫人，大少爷或许还会回来，可是大小姐她……”

    医学之前来云家，说的很清楚。

    云娆最近很恐慌，总怕云家人送她进精神病院，所以最好的办法，就是最近不要去打扰她。

    云老夫人捂着心口，她的孙女竟然排斥她至此，可是想到云非离说的，云娆之所以会出现心理问题，都是因为他们将她送进了少管所，又觉得愧疚。

    “那就立刻把大少爷叫回来！”

    “是！”

    云婉芙眼看着云老夫人转身走进房间，第一次没有理会她，转身就去找她母亲了。

    当然，她顺便还给云碧露打了个电话。

    云老夫人刚才去找了云倾，回来就变成了这个模样，明显是云倾跟她说了什么……

