    宏伟的城市拔地而起。

    贺兰山东麓，许多造型各异的园林次第排开。稍一打听，便知道这都是定难军诸将所兴建的府邸。

    至于灵武郡王的宅邸，则还没影子。坊间传言，灵武郡王要大肆采买名贵材料，选一处风景秀丽的山腰，营建一个规模很大的宫苑出来。但又有人说，灵武郡王爱惜羽毛，不愿被人背后指摘贪图享受，总之众说纷纭，莫衷一是。

    “使君，定难军诸将在贺兰山下置业，是否说明他们胸无大志，打算割据一方？”谢彦章靠坐在一棵树下，低声问道。

    一路行来，真的有点不可思议。一会草原，一会沙地，一会森林，一会大山，这灵夏之地的景色，变化也太大了一些。

    听闻贺兰山以西便是大漠，若不是这座南北绵延数百里的大山以及附近广阔的森林给挡着，沙子就会侵袭到农地上，这灵州也发展不起来了吧？

    难怪！谢彦章算是看出了点门道，一排排木头从上游直放而下，据闻都是在雪山砍的，运到怀远县营建宅院、打制家什。

    雪山在哪里，谢彦章不知道，也懒得关心，但灵武郡王不愿砍伐贺兰山附近郁郁葱葱的森林则是事实。这个大帅，倒和寻常武夫不一样！

    “在贺兰山下定居，说明不了什么。”谢瞳摇了摇头，问道：“谢将军可知六城水运使衙门？”

    “不知。”谢彦章摇了摇头。

    “看那艘船。”谢瞳遥遥一指。

    远处的河面上，一艘帆船顺着河水缓缓北上。船只应是满载了，吃水压得很深，也不知道装的什么。或许是粮食，又或许是军械，甚至砖石都有可能。

    “从灵州顺着大河而下，十五日可至振武军城左近。若对河东动兵，比陆路行军快了数倍。即便是对河中动兵，从灵州坐船出发，两千里水路，也比从夏州出兵，走陆路要稍快。吾乃南人，深知水运之便捷、快速，耗费也只有陆路之十一。大河，算是帮了定难军大忙了。生民赖之，征战赖之，做买卖亦赖之。”谢瞳道。

    帆船侧后方还有一条木排。上搭帐篷，可运数千斤货物，有的还筑起围栏，可运蕃部进献的牛羊。

    这种木排一般是在上游河岸边编组完成。上下两层木料，宽度可以自己根据水势调整。上面钉上横木加固，再用一道道粗绳系牢固。装上货物顺流而下时，筏手用长舵和撑杆控制方向、速度。到达目的地后，货物运走，木排就地拆解。

    灵夏之地，真的很依赖这条河。

    船只靠岸后，码头上的人便忙碌了起来，开始卸载货物。

    码头附近很繁华，商家众多，预示着怀远这个新首府的旺盛生命力。

    “竟然是军器！”谢彦章眼尖，一下便看了出来。

    步槊、横刀、长柄斧、甲胄，各色器械应有尽有。还有几个木箱子，上面用毛笔写上了大大的“魏”字，应该是军器作坊的名字。

    “灵夏，应不止一处作院。之前在灵州时，就有一家作院，应有数百工匠吧？”谢瞳一边说，一边默默记在心里。

    “五六百人是有的。上午看到的那个怀远县的作院，看样子有千余人。听闻还有人往新城作院送牛羊、果蔬，给工匠享用，这怀远县，应是有两个作院。”谢彦章道：“谢使君还记得昨日前来买绢的那个胡人女子么？”

    “粟特妇人？”

    “正是。”谢彦章说道：“定是胡人工匠，也不知道哪来的。”

    谢瞳一怔，笑道：“谢将军好眼色。定难军攻河渭，抓了不知道多少吐蕃工匠。而这些工匠，又是几十年前吐蕃从西域乃至康居国等地掳来的。”

    “定难军就喜欢四处掳人。”谢彦章有些气，看到这些规模宏大的军器作院就满心烦躁，也不知道为何。

    二人又看到了一会，随后便收摊，带着一众随从离开了。同来的那些汴州商人有些不舍，想继续在码头附近售卖货物，不过看二谢脸色不好，也都收拾东西离开了。

    行行走走，很快到了怀远老城乡下。一处新设的村落内，二十余个民人正在起屋盖房。

    “你们是河南的吧？”谢彦章听到了熟悉的口音，于是上前问道。

    “汝州来的。”听闻他们是汴州来的商人后，这些民人都十分高兴，道：“可带来什么家乡货物？”

    “有河南白瓷。”谢瞳笑眯眯地说道：“你们怎生来到这灵夏之地？两千里地呢。”

    “还不是河南战乱不休。”民人叹道：“秦宗权的人抢来抢去，大伙都怕了。朱全忠也不是好东西，四处征夫拉丁，税重得人喘不过气来。”

    谢彦章脸色一僵。谢瞳则不动声色，继续问道：“此地如何？可还住得惯？”

    “胜在安稳，地也不错，弄点河沙，一亩收个一斛四五斗麦没问题，比河南收成高。”

    “你们没养牛？”

    “太贵了，官府弄来的牛也不够。待吾家幺郎得了军中赏赐回来后，兴许可以买上几头。”

    “令郎在从军？就不想回河南么？”

    “河南都是一帮杀才，将帅也都是贱胚。听新来的人说，朱全忠在打秦宗权，好啊，狗咬狗，最好两人都拼完算了。”

    谢瞳的脸也绷不住了，匆匆聊了几句后，便与谢彦章离开了。

    二人面面相觑。最后谢瞳叹了一口气，道：“这些日子都看过来了吧？”

    谢彦章点了点头。

    “邵树德的根基，比李克用稳。经营也有章法，闾里、乡野之间的威望很高，这种人，败个几次都没关系，不好对付啊。”谢瞳叹道：“回去便照实说，对吴兴郡王讲清楚了。”

    “正当如此。”

    ******

    怀远新城内刚建完的府邸内，邵树德刚刚送走陈诚。

    河南的局势一天天明朗，让他有些忧心。

    朱全忠的大军在付出重大伤亡后，攻拔了蔡州南城。至此，蔡州三城已破其二，秦宗权之势日衰。

    李罕之受李克用之命，带兵南侵河阳，被驻守当地的丁会击退。

    意料之中的事情。

    李罕之才几个兵，如何攻得下河阳？李克用要么不打，要么就派主力南下，结果最后派了李罕之这个杂牌附庸南下，有用吗？

    邵树德叹了一口气，在侍女的服侍下，泡入了池中。

    这个池子是他命人修建的，甚广大，可容纳数十人同时沐浴。

    九月的天气已经渐冷，这时节泡个热水澡，确实是人间至高享受。

    赵姝轻轻解下了身上的衣物，步入池中，给邵树德擦洗。

    另外三位少女你看看我，我看看你，也一齐解下衣物，进入池中。

    诸葛氏，诸葛仲保之女，原本与壁州刺史张暇之子定了婚约，如今作为罪将家眷，被邵树德带回了灵州。唔，罪将不罪将，还不是邵大帅说了算？拓跋思敬以前也是罪将，现在已经在绥州做起生意来了，他女儿拓跋蒲，谁敢说是罪将家眷？

    另外两位少女是康佛金赠送的，粟特人，分别出身敦煌康氏和曹氏。青春婀娜，容貌秀丽，黑发碧睛，带着一股子异域风情。

    四人在这新府邸中充当婢女，为主家服务。

    感受着少女柔嫩的纤手，邵树德只觉浑身毛孔都散开了。此时思路愈发清明，要抓紧时间了！

    过两天，他打算派李杭去一下凉州，打探下那边的情况。如果可能的话，派一军前往当地戍守。

    嗢末人，整体而言对大唐还算恭顺。

    咸通二年，经过三年时间的征战，张议潮率蕃汉兵马万余人占领凉州。咸通三年，凉州嗢末遣使至长安纳贡。乾符元年，高骈任西川节度使，凉州嗢末首领鲁耨（nòu）月、河渭都游奕使尚延心皆率军至西川，与南诏战，迫使南诏放弃攻蜀，转而进攻安南。

    凉州嗢末，如今应是在犹豫不决之间。有心自立，但大唐的威名还残留几分，担心一旦失去唐廷的册封名义，被周边向朝廷纳贡的其他部族或藩镇攻击。因此，凉州镇的实力明明很弱，能控制的也就凉州城左近，但嗢末就是不敢彻底吞并，一直让这个弱小到令人发指的藩镇存在着。

    不过随着时间的推移，嗢末应该会慢慢忍不住，想要吞并凉州吧？

    不能再拖延了，必须立刻派兵“协防”凉州！邵树德下意识一用力，耳朵传来一声痛呼。再一看，少女诸葛氏雪白的肌肤上隐现几道红印，眼泪都要流下来了。

    邵树德挥了挥手，诸葛氏如蒙大赦，游到了一旁。

    将胡姬曹氏抱入怀中，一边细细把玩，一边又思考起了归义军的事情。

    中亚、西亚有些乱，但还是可以做生意的。此时的丝绸之路，主要走北线，即从草原上过境，然后进入关中、中原。其中一条支线，甚至还远至渤海国。

    草原丝路，阴山蕃部是受益者之一，但这份利益落不到自己手里。如果可能的话，还是得加大西域这条线，那么归义军的作用就很大了。

    这同样是一个小藩镇，兵力不多，实力较弱，正常也就几千兵，有战事时拉上与他们关系密切的蕃部，也就万余兵。

    但没必要对他们施加武力，距离也太远，成本太高，与之交好，慢慢拉拢、蚕食即可。

    明年，差不多就是这些事了，这也是短期内可以使劲的地方。如果成功，嗢末这些天宝遗民后裔为主的部落可以慢慢招抚，又多了一大兵力来源，河西走廊的商业利益也可以慢慢显现，要求不高，一年十万缗的利润就够了，先慢慢来。

    不过不能往这些地方投入太多兵力，还得应付中原局势的变化。

    淮南杨行密被孙儒打得像狗一样，带着残兵败将逃到西面，欺负宣州、池州的赵氏兄弟去了。

    邵树德有些怀疑，这杨行密咋那么废呢？到底还能不能如同历史上那样占据淮南，与朱全忠相抗？至少目前看不出这个苗头啊，除非孙儒死了。

    朱全忠兼领淮南节度使，如果击败秦宗权，未必不会去打孙儒、杨行密。得探一探朱全忠的底了，看看他到底是个什么战略。唔，明天找下萧茂，看看有没有办法。

    萧氏，既然投靠了过来，就别想首鼠两端，两头下注了。唔，萧氏貌似也出小美人啊！想到这里，邵树德心里头一热。

    胡姬曹氏红着脸看了他一眼。邵树德一怔，这小娘怎么知道自己在想什么？随即失笑，明白了问题出在哪里。

    他站起身，将曹氏轻轻放在池子里，然后将躲到远处的诸葛氏一把抱住，该歇息了。

