    　　没错！荒海县的确要出大事了！

    　　就在当天晚上，省电视台在午夜新闻栏目中播出了邹爱华和丁志远两人拍摄的视频资料，将荒海县存在的严重旱情和荒海县干部们在机井问题上弄虚作假的事情十分详细的报道了出来！整个新闻一共只有30分钟的时间，而仅仅是这个新闻报道就占了15分钟！

    　　时间不短，信息量也非常庞大。;.这次的新闻报道中不仅详细的指出了柳擎宇前后两次前往荒海县视察的事情，更指出了柳擎宇亲眼看到村民喝污水死亡的消息，指出了柳擎宇给荒海县留出了五天时间去整改，对方依然弄虚作假的事情，到了整个新闻报道的最后，省委书记楚国材亲自发表了简短的电视讲话，这次讲话的主题是——践行群众路线不容弄虚作假！

    　　在这次简短的讲话中，楚国材表达了3个观点，第一，荒海县的问题十分严重，性质十分恶劣，所有涉事官员必须要严肃处理，绝不姑息。第二，吉祥省各个地市要以荒海县事件为反面典型，认真学习研究领会荒海县这件事情的教训，总结经验，展开自查自纠工作，坚决纠正各地在践行群众路线中存在的种种问题，要坚决以民为本，为民谋利！

    　　第三，省里对今年的旱情十分重视，将会组建旱情巡视督查小组前往各地进行巡视，如果发现哪个地市、哪个县区在抗旱防汛工作中存在着弄虚作假、敷衍塞责的问题，发现一起，查处一起，绝不手软！这次将会重点巡视各种抗旱防汛专项资金的落实情况，将会随机审查各个地市是否存在抗旱资金落实不到位、老百姓没有得到实惠的情况，一旦发现有人挪用这些专项资金，发现一起，查处一起，所有涉事官员该免职的免职，该调整的调整，该双规的双规，严厉打击种种职务犯罪行为！

    　　楚国材的这番讲话犹如一道惊雷一般，在整个吉祥省上空炸响！

    　　就在当天晚上楚国材发表讲话的当天晚些时候，通达市由市公安局局长亲自带队、市纪委出动了将近一半的力量组成了联合调查小组，在荒海县展开了深入调查和实地走访，把整个荒海县的旱情、抗旱专项资金等问题十分高效的调查清楚了。

    　　在这种强大阵势的威慑下，以袁广全、吴家康等人为首的荒海县干部们全都战战兢兢，没有人敢在这个时候撒谎，最终，经过一整夜不间断的调查走访，联合调查组最终掌握了以袁广全、吴家康等人为首，以荒海县主管水利副县长范兴才、荒海县水利局局长付志刚等一干**分子多次挪用、贪污各级抗旱、扶贫专项资金的严重**行为，弄虚作假行为，袁广全、吴家康、范兴才、付志刚等人被全部双规！同时被双规的还有3个镇的镇委书记、镇长等人，2个镇的镇长被就地免职！荒海县县委宣传部部长李子健和政府办主任高建林被就地免职！

    　　荒海县县委班子被大范围调整，2名县委常委被调整到闲职岗位，3名县委常委被调离岗位，只有6名县委常委留任！而通达市水利局局长甄爱财在这次的的事件中虽然没有打抗旱专项资金的主意，但是，被双规的荒海县水利局局长付志刚却交代了甄爱财在以前多次抗旱、防洪专项资金的问题上，上下其手，吃拿卡要，在市纪委对甄爱财的调查中十分震惊的发现，在甄爱财家中搜出了2000多万元的现金，还有1000多万的财产来源不明！甄爱财直接被双规！

    　　此事一出，荒海县政坛大震动！整个通达市政坛大震动！而在省城那边，楚国材讲话后第二天，楚国材便通过这次机会，在整个吉祥省掀起了一场声势浩大的运动，在严厉打击**、坚决践行群众路线的工作上，做出了十分亮眼的成绩。

    　　而通过市这边，通过这次行动，雷泽林、马伯通两人再次领悟到了柳擎宇这位年轻的副市长那超强的破坏能力！

    　　雷泽林办公室内，马伯通满脸苦涩的看向雷泽林说道：“雷书记，我不得不说，这个柳擎宇真的是一个灾星啊，他走到哪里哪里肯定有人要倒霉啊！他才分管几个领域啊，现在已经有信息、开发区、水利这三个领域因为柳擎宇的出手和搅动，导致这三个领域都发生了重大事件，真不知道柳擎宇下一步会不会对其他的分管领域下手啊！如果他真的这样坚持搞下去，我感觉他分管的那些领域恐怕都得出事！”

    　　雷泽林听完之后，长叹一声说道：“哎，柳擎宇的破坏力我是真的服气了！但是，如果你静下心来想一想，柳擎宇所做的没一件事情却都有着十分充分的理由，十分正当的动机，他从来没有为自己谋取过一丝一毫的利益！而且他的每一次行动都坚决明确的捍卫了老百姓的利益！这一点，我们不服气都不行！”

    　　马伯通苦笑了一下，却不得不点头承认。随即说道：“雷书记，可如果柳擎宇长期这样搞下去，我们通达市早晚都会成为省领导眼中钉肉中刺啊！到时候咱们的位置是否稳固都很难说啊！你看我们是否要想办法活动活动，还是尽可能的把柳擎宇从咱们通达市给调走吧！这家伙的破坏力实在是太强大了！”

    　　雷泽林轻轻点点头：“嗯，你说得没错，想办法调走柳擎宇是我们必须要做的事情，但是呢，这事情却又不能急于一时，因为柳擎宇现在到达我们通达市的时间还不长，而且也还没有做出多少比较亮眼的成绩，现在把他调走时机并不成熟，而且柳擎宇是通过干部交流过来的，弄不好也有一些后台，现在我们出手万一惹恼了柳擎宇的后台，对我们没有什么好处。”

    　　“那我们怎么办？”马伯通问道。

    　　“我们可以先暂时隐忍一段时间，多给柳擎宇一些时间，让他好好的发挥一下自己的能力，尤其是在东开发区那边，柳擎宇现在不是搞了一个微博招商引资活动吗？我们可以先仔细的看看柳擎宇到底有没有能力，如果他能够在这个活动中取得成绩，我们完全可以把这次活动推广出去，作为柳擎宇也作为我们通达市利用新媒体的一个政绩，等柳擎宇有了政绩了，我们再想办法把他给调走，甚至可以升迁，到那个时候，就算是柳擎宇真的有后台，知道了我们的动作，也不会再多说什么了，毕竟，柳擎宇是升迁，也是有政绩的。

    　　像柳擎宇这样的人，我们如果跟他正面硬拼没有任何好处，甚至坏处很多，所以，我们没有必要跟他硬拼，要想办法让他能够为我所用，当然了，我所说的为我所用并不是说真的要把他变成我们的人，那是不可能的，但是，我们却可以充分利用他，利用他来获得一些政绩，利用他来铲除一些我们不方面下手的**势力。毕竟，现在老百姓对于**分子的容忍度越来越小，而有些时候，由于复杂的官场利益关系，我们又不方面直接出手去铲除一些连我们自己都看不过眼的**，但是柳擎宇却是一个充满了正义感的人，他死都不怕，还有什么可以怕的，让他在前面冲锋陷阵，不是可以省去我们很多麻烦吗？

    　　伯通啊，你记住，身为上位者，就必须要有上位者的心胸和眼界，绝对不能因为眼前的三瓜俩枣的就迷失了双眼。就拿袁广全、吴家康他们这两个人来说吧，像他们这种连老百姓死活都不顾的人，留着他们又有何用呢？就算他对我们再忠心，但是他们对我们来说也仅仅是一颗定时炸弹而已！弄不好万一在关键时刻爆炸就会把我们自己也给炸伤！所以，对于他们这种不知道做事，就知道捞好处的官员，如果有借刀杀人的机会把他们给收拾了，那是再好不过的事情！因为不管什么时候，你自己要想在仕途上有所腾飞，还是需要像柳擎宇这样真真正正的充满了魄力、敢于干事的手下！”

    　　这一次，雷泽林和马伯通谈了很多。因为他发现，马伯通这个人虽然做事稳妥，但是眼界还是不够，心胸也需有所欠缺，今天他必须得点拨点拨他，让他今后做事的时候能够看得更远一些，尽量避免与柳擎宇直接发送冲突。因为随着柳擎宇在通达市工作的时间逐渐增加，雷泽林虽然在内心深处刻意保持着比较远的距离，但是，他却又不得不承认，他真的非常欣赏柳擎宇。柳擎宇的魄力、柳擎宇的才华、柳擎宇敢于任事的决心和毅力，这些，都不是一般官员可以比拟的。

    　　想到此处，雷泽林突然问道：“伯通啊，现在柳擎宇那边关于微博招商引资的事情你们政府办那边筹备工作做得如何了？我再次提醒你一下啊，这次的筹备工作必须要高规格，高质量的完成。”

    　　听到雷泽林这样说，马伯通有些意外了，因为这已经不是雷泽林第一次跟自己慎重交代这件事情了。所以，他还是有些好奇的问道：“雷书记，有必要那么麻烦吗？我们像其他会议一样，中规中矩的完成不就行了吗？”

    　　ps：祝福所有的兄弟姐妹们元旦快乐！

