
　　“喂，美女伤势如何，要不要哥哥给你治疗一下？”

　　身体被人轻松的抱起来，一道略显不正经的女声传来，伊丝卡抬头望去，只见有着一头绿色长发，肤白貌美的女人叼着香烟，直直的盯着自己。

　　只是这个眼神，怎么感觉跟那些色狼一样呢？

　　而且胸上有只手还不老实的在探索着什么，伊丝卡一下子蒙圈了。

　　“火拳艾斯！”

　　潘伯夫的眼神变得凌厉无比，对着艾斯大喊道：

　　“一群海贼，看见海军还不逃跑，找死吗？”

　　艾斯回头看了看伊丝卡一眼，扶了扶自己头上的牛仔帽，二话不说对着潘伯夫就是一拳。

　　“轰！”

　　炽烈的火拳瞬间在人群中炸裂，不少人身上的衣服被火焰引燃，拼命的挣扎着。

　　“救命！”

　　“火！着火了！”

　　潘伯夫倒是有点实力，面对艾斯的攻击没有受到什么伤害，但是看着自己手下的惨状，潘伯夫顿时怒了，对着一旁领头的秃顶猛男喊道：

　　“奥尔！杀了他们！”

　　“嘿嘿！火拳艾斯吗？久仰大名了！”

　　“就让我奥尔夫来试试.....”

　　“唔....”

　　嘴巴忽然被什么东西堵上了，奥尔看清楚发生了什么后，一脸惊恐的挣扎起来。

　　“再见！”

　　“砰！”

　　奥尔的头瞬间炸裂，阿水擦了擦自己枪管子上的血液，一脸不屑的说道：

　　“就这啊？”

　　亚基的加特林突突作响，阿水连忙闪到一边愤怒的大骂道：

　　“你这个混蛋！看着点！差点打到老子！”

　　没等潘伯夫反应过来呢，自己的手下已经被撂倒了大半。

　　潘伯夫从背后掏出长枪，恶狠狠的瞄准了被索拉卡抱着的伊丝卡。

　　“唰！”

　　“啊！”

　　刀光闪过，潘伯夫的双手应声落下，发出一声凄厉的惨叫。

　　罗布一脸嫌弃的用潘伯夫的衣服擦了擦自己的长剑。

　　“喂，你说怎么办伊丝卡！”

　　潘伯夫还有活着的几个人，一脸灰败的被艾斯压着跪倒在伊丝卡的身前，伊丝卡的脸上有些红晕，听到艾斯的话后，急忙从索拉卡的身上跳了下来。

　　“潘伯夫，你的所作所为，都违背了海军的正义！我会通知本部！”

　　“把你押送到本部去，在本部接受审判！”

　　潘伯夫因为血液的流失，脸色有些苍白，听到伊丝卡的话后，不屑的笑道：

　　“哈哈哈，哼，笑话！”

　　“审判我，老子有什么罪？”

　　“你凭什么抓我？”

　　“要不是这群海贼，你早就死了！”

　　“口口声声叫嚣着正义，但实际上呢？”

　　“你伊丝卡也只不过是跟我一样，是个披着正义披风跟海贼勾结的海军而已！”

　　“你有什么资格指责我？”

　　“火拳艾斯！哈哈哈，伊丝卡是我小瞧了你，我潘伯夫勾结的海贼，也只不过是悬赏不过亿的小角色而已！”

　　“你呢！哈哈哈，火拳艾斯！今年的海贼超新星！悬赏金超过两亿的海贼！”

　　“能跟这种人物勾结在一起，你伊丝卡还好意思说我！”

　　伊丝卡被潘伯夫的一番话，怼的哑口无言，艾斯看到后立马走到潘伯夫的身前说道：

　　“我们可不是跟伊丝卡勾结在一起啊，相反伊丝卡一直在追杀我们！”

　　“我们只是看不惯你这种海军的做法而已！”

　　“相比起我们这些海贼来说，你这个海军倒是更像海贼！”

　　“哈哈哈，又是一个天真的家伙，身为海贼心中还有正义感吗？”

　　“像你这种天真的家伙，即使到达了新世界也活不了多久！”

　　“那就不劳你费心了！”

　　“丢斯给他治疗一下，不要让他死了！”

　　等到几个人暂时稳定住了伤势之后，索拉卡脱下他们的衣服直接绑到了树上。

　　“滋滋，啪！”

　　随着树枝的燃烧，一股诱人的香气随之飘散，伊丝卡闻到后，不由的流下几滴口水。

　　“喂，小妞，吃吧。”

　　索拉卡殷勤的递给伊丝卡一块烤肉，顺势坐在了伊丝卡身边。

　　鉴于索拉卡刚才奇怪的行为，伊丝卡的屁股稍微往旁边挪动了几下。天籁小说网

　　“哎呀，不要那么见外吗？怎么说我们也刚刚救了你们！”

　　“吃吧。”

　　伊丝卡摇了摇头说道：

　　“我们是海军，即使你们救了我们，我们也不可能跟你们和平共处的！”

　　“是吗？但你的手下可不跟你一样死板啊！”

　　索拉卡指了指旁边大口吃着烤肉的海军，伊丝卡一看，眼睛都快喷出火了。

　　“喂，伊丝卡长官，这个烤肉真的很好吃！”

　　“是我这辈子吃过最好吃的烤肉了！”

　　“你赶紧尝一下！”

　　“你们这群家伙！难道忘记我们海军的身份了吗！”

　　“怎么可以吃海贼的食物呢！”

　　“啊？”

　　几名海军迟疑的看了看手中的烤肉，索拉卡掏出手枪直接对准了几人：

　　“啧啧，真是麻烦，现在我宣布，你们是我们的俘虏了！”

　　“不吃就死！”

　　“尤其是你，小妞！你要再不吃，老子就开枪打死他们！”

　　面对索拉卡的威胁，伊丝卡满脸委屈，一张嘴狠狠的咬了下去：

　　“真香！”

　　“怎么会有辣椒啊！辣死我了！水！水！”

　　“哈哈哈！伊丝卡你可以试着吃一下，辣椒真的很好吃的！你一定会爱上这种感觉的！”

　　看着伊丝卡狼狈的模样，艾斯幸灾乐祸的说道。

　　“艾斯，你有没有听过一段话？”

　　“什么话？”

　　“劝人吃辣椒跟劝人当gay,本质上其实是一样的。”

　　“不管事后对方会不会爱上这种感觉，但是第二天醒来一定会皮炎子疼！”

　　“噗！哈哈哈哈！”

　　“索拉卡！不要这么粗鲁！”

　　一群人哄堂大笑，阿水更是把嘴里的烤肉给喷了出来，邦西无奈的看着索拉卡。

　　“？？？”

　　“什么意思，你们在笑什么？”

　　艾斯一脸迷茫的盯着大笑着的众人。

　　“哈哈哈，艾斯没什么，你好好吃肉就行了！”

　　“对了，伊丝卡这里的烤肉没放辣，你赶紧吃吧！”

　　伊丝卡脸上通红的看着索拉卡想道：

　　“这个女人长得这么漂亮，怎么说话这么粗鲁？跟那群不洗澡的臭男人一样。”

　　“还有刚才，她是摸我了吧？怎么会有这么奇怪的女人？”

　　“给，你不是说，你们的电话虫都被那个家伙夺走了吗？”

　　“这是我的电话虫，可以借给你用用！”

　　“美女，要记得我的电话号码哦，想我了就给我打个电话，我们可以当个虫友哦！”

　　索拉卡直接不顾伊丝卡的挣扎，亲热的把伊丝卡搂在了胸前，赛罗与巴利看到这一幕，鼻血缓缓的流下：

　　“可恶，为什么不是我啊！”

　　伊丝卡几人一脸难以置信的表情，看着索拉卡把圣光号从沙滩上直接拉入了海中，震惊的说不出话来。

　　被捆在树上的潘伯夫眼珠子都快要跳出来：

　　“还好，这个女人没有上场打我，要不然我死定了！”

　　等到圣光号慢慢的离开了几人的视线后，伊丝卡才反应过来喃喃自语道：

　　“黑桃海贼团又增加了一个了不得的家伙，看样子我得去鹤中将那里好好锻炼一下了。”

　　“艾斯....”

　　想起艾斯挡在身前的背影，伊丝卡的脸不禁红了起来，又想起索卡拉怪异的举动，伊丝卡的脸更红了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第28章 美女我们可以做个虫友免费阅读。https://www.23sk.net 