    第一千三百五十一章

    “大人，所有龙兽已经全部出动，正在按计划将他们全部赶往洞窟深处。”

    地面上，一名大罗宝藏的守护者突然开口道。

    虽然没有深入地底，但是王冲等人所发生的一切，他们似乎都历历在目，了如指掌。

    “无论如何，一定要将他们打散，不能让他们联合在一起，单单龙兽恐怕还做不到这一点。差不多了，传我命令，将坑洞地底的那些东西放出来吧！”

    就在这个时候，那名守护者首领突然开口发话了。他的目光注视着黑漆漆的坑洞底部，眼中不带丝毫的感情。

    “是！”

    ……

    从坑洞表面一路往下，透过一万六七千米的距离，随着那名首领的命令，一道无形的涟漪，在这暗无天日的坑洞底部扩散开来。

    坑洞内，静悄悄的，没有丝毫的波动。

    仿佛只有一刹那，又仿佛过了无数个世纪，光芒一闪，一点微弱的光芒，有如萤火一般，突然从黑暗深处，慢慢飞起。

    往上飞起数百米之高后，仿佛从睡梦之中突然惊醒过来。那道微弱的光芒突然一炽，瞬息间光芒大作，然后速度激增有如一道流星般，没入到那庞杂的地下洞窟中。

    ……

    地下洞窟之中，王冲将气息收敛到了极点，一路急速奔逃。一阵阵的惨叫声不断的从后方传来，所有落在后方的宗派武者不断的被斩尽杀绝。

    王冲全身紧绷，一阵阵强烈的危机感，有如巨浪般，吞噬而来。

    王冲现在最大的依仗就是体内的聚气珠，但是聚气珠内，就算储存的能量再庞大，在三头龙兽的攻击下也会迅速的消失殆尽。

    而一旦出现这种情况，等待王冲的只有死路一条。

    “在哪里？到底应该往哪个方向逃走！”

    王冲的目光如电不断的扫过四周，在这片地下洞窟之中，网络四通八达，很容易就迷失方向，一个弄不好，甚至有可能不知不觉把自己就送到了巨兽口中。

    而整个地下洞窟中布下的精神禁制，又使得王冲引以为傲的精神力完全失去了用途。

    在这种情况下要想辨别正确的方向，难上加难。

    “只能是利用声音来代替精神力探查了！”

    王冲心中暗暗道。

    精神力是一种探查的手段，声波同样如此，就像蝙蝠可以通过声音来定位一样，只是没有精神力那么好用罢了。

    下一刻，王冲心念一动，四面八方所有的声音全部收入耳中。

    野兽的嘶吼声，武者的惨叫声，气浪的爆炸声，还有成千上万的洞窟中传来的回声。全部被王冲反馈到脑海，并且凭借着庞大的精神力，将这些声音反馈来的信息，在脑海中重组。

    这样做的效率比王冲在大罗仙阵中建立阵法模型，要慢上太多太多，但是这样做的效果正在显现——

    王冲本来对这片错综复杂的地下网络毫无所知，但是现在，以王冲的所站的位置为中心，四周围一条条错综复杂的洞窟慢慢在王冲脑海中成型，并且向着其他位置发散开去。

    虽然这样还没能探查出整个地下洞窟网络，但是至少已经不再是睁眼瞎了。

    “快跑！快跑！”

    “是那些虫子！”

    “完了，我们都要死在这里了！啊！”

    就在这个时候，一声凄厉的惨叫声，突然从另一个意想不到的地方传来。

    嗡！

    王冲心中一怔，陡的抬起头来，只见另一个方向，又是一群宗派武者，满面惊恐，争先恐后的朝着自己所在的方向冲来。

    而在他们身后，一团团拳头大小的金色光华，悬浮在空中，有如流星赶月一般，朝着他们追来。

    当这些银色光环追击的时候，王冲耳中立即听到了一阵熟悉的声音。

    “破罡虫！”

    王冲浑身剧震，一眼认出了这些和龙兽一样，拥有破罡性质的可怕甲虫。

    之前在大罗仙阵的时候，就有大量的顶尖强者死在这些破罡虫的围攻下，王冲怎么都没想到，居然会在这些暗无天日的洞窟之中，再次遇到这些破罡虫。

    只是和大罗仙阵中不同，这些地底深处的破罡虫个头更大，实力更强，也更具攻击性。

    屋漏偏逢连绵雨，三头龙兽已经让所有地底的宗派武者，面临巨大的危险，如今又出现这些噩梦一般的破罡虫。刹那间，就连王冲都忍不住眼皮连跳，心中发麻，感觉到了一股前所未有的死亡气息。

    三头龙兽再加上那些数量庞大的高等级破罡虫，根本不可能有任何武者能从这样的攻击中存活下来。

    “吼！”

    王冲心中一紧，展开身法，想也不想的朝着洞窟深处而去。

    没有天命战甲，就连王冲都抵挡不住这些破罡虫。

    “嗡！”

    一个洞窟，两个洞窟……无数的洞窟中亮起了火光。冥冥中，成千上万的破罡虫出现在这些洞窟之中，朝着王冲等人的方向而来。

    吼，而几乎是同一时间，龙兽咆哮，另外三头龙兽也出现在了后方的洞窟之中。

    连同那些破罡虫，一起追杀洞窟中的所有武者。

    危机如影随形，所有那些逃在最后面的武者，全部被龙兽和破罡虫追上，一一斩杀，那临死之前的惨叫声，凄厉至极，听起来让人毛骨悚然。

    王冲一路向前逃跑，但意识一直在留意身周和洞窟中的动静，在这种情况下，王冲根本不敢有一丝一毫的大意。

    “不对！”

    电光石火间，王冲浑身微震，脑海中陡的闪过一道灵光。不知过了多久，这些龙兽和破罡虫给他的感觉非常不对劲：

    “这些凶物的目的看起来根本不是杀人，而是驱赶！”

    以龙兽和破罡虫的风格，根本不可能这么克制，只追杀最后方的武者！

    破罡虫也就罢了，但是龙兽的速度王冲是领教过的，以他们的速度根本没有多少武者可以比得上他们。

    而这些龙兽，根本没有冲入人群大开杀戒，驱赶的用意远比杀戮更明显。

    “是那些隐藏在幕后的人！”

    王冲脑海一震，立即想起了在大罗仙阵中，那些暗中操控大阵试图剿灭所有武者的神秘势力。

    以龙兽和破罡虫的威力，对方还控制着它们如此克制，显然不是因为心慈手软，而是有着更大的图谋。

    这道念头划过脑海，王冲心中立即感觉到了一股更大的危险感，然而时间仓促，即便以王冲的能力一时之间也找不到什么很好的解决办法。

    啊！

    就在往外逃跑的过程中，没有丝毫的征兆，突然一阵剧烈的刺痛感从腹部传来，而王冲体内的罡气，也在这个时候一片混乱。

    “不好！罡气消耗过大，经脉又开始紊乱了。”

    王冲脚下踉跄，差点摔倒。王冲的走火入魔到现在都没好，聚气珠的出现，也仅仅只是缓和了体内的伤势，并没有从根本上改变他的伤势。

    连续的战斗逃跑，和玄阴老祖等人战斗，施展大阴阳术，大毁灭术，使得王冲体内本来就紊乱的经脉处于高负荷状态。

    虽然王冲早就知道，不找到大罗仙功，从根本上解决问题，体内的走火入魔就会不断地加快，但是王冲没有想到，这个走火入魔居然会来的如此之快。

    而且是在这种要命的时候发作。

    “该死的！为什么偏偏在这个时候！”

    王冲脸色苍白，额头上冷汗涔涔，脚下也不由自主的放缓。

    然而就这么片刻的时间，腹部的疼痛不但没有削减，反而呈现出越来越剧烈的趋势，而更为不妙的是，在紊乱真气的作用下，王冲体内更重要的任督二脉，呈现出扭曲抽搐的迹象。

    然而一切还远没有结束，就在王冲放缓速度的时候，吼，一声狰狞的咆哮声突然从头顶而来。

    不知什么时候，一道庞大的身影，突然绕过一名名武者，从其中一处洞窟中钻了出来，出现在王冲身前二三十米外的地方。

    那一双猩红的眼眸刺目无比，遥遥的盯着王冲这个虚弱的武者。

    那一刹那，王冲脸色骤变，一颗心立即沉到了水底。

    福无双至祸不单行，王冲万万没想到，居然会在这个时候被一头龙兽盯上。

    “嗤！”

    这一刹那，时间都仿佛静止下来，整个世界宛如只剩下了王冲和对面六七米高的庞大龙兽。那头上古时代的残暴凶物狠狠盯着王冲，王冲甚至能够看到它朝着自己打了个喷嚏，鼻孔中喷出两缕炽热的青烟。

    嗡！

    也就在这个时候，王冲看到那头龙兽微微掀动了一下兽爪，原本松弛的肌肉顿时绷紧。刹那间，王冲心中那种危机感迅速浓烈到了无以复加的地步。

    生死就在一瞬！

    “轰！”

    大地震动，就在这个时候，巨大的龙兽脚下重重一踏，瞬息间有如一道幻影般，迅速消失在原地。

    而同一时间，王冲鼻中嗅到了一股浓烈到令人窒息的，恐怖的死亡气息。

    以龙兽表现出来的实力，加上自己内伤发作，只要捱上一击，自己恐怕必死无疑。

