    “老师，你说那小混蛋实力会达到什么地步！”

    “娜娜，不用担心，他的天赋连我都惊讶，但他现在的实力不会是你的对手，放心。”

    “老师，我是在想以后啊，也不知道他是怎么修炼的，修炼速度那么快！”

    比比东跟胡列娜一大一小闲聊着，这些日子比比东天天就听胡列娜在她耳朵边上说‘小混蛋，小混蛋’的。

    给她说的这些天做梦都是胡列娜在她身边抱怨小混蛋！

    在胡列娜的影响下比比东也忍不住对曹狄充满好奇。

    本身曹狄就是个天才，再加上从胡列娜这里知道的一些事迹。

    比比东觉得这是一个非常有趣的家伙，就是立场不同而已。

    “老师，怎么了？”

    “想到了一些事情。”

    天斗皇宫。

    “太子殿下，陛下请你去大殿议事！”

    “我知道了，你先下去吧！”

    “是！”

    等侍女下去后‘雪清河’笑了出来。

    “小狄啊小狄，你可不能输给那个狐狸精啊！要不姐姐可饶不了你。”

    “也不知道你上次和我说的吉他是什么东西，真想听你弹一曲！”

    “呓语，真的很好听！”

    千仞雪几乎每天都会想起曹狄为自己演唱呓语的场景。

    还有曹狄和自己‘坦白’的时候，现在想想真是又羞又气。

    星罗帝国朱家。

    “你来做什么？”

    “没什么，只是告诉你，小心一点，别一不小心就死了，到时候可没人替你哭丧！”

    朱竹清不明白为什么自己的姐姐会对自己这么狠！

    说起来曹狄的遭遇和朱竹清有点相似，不过一个被刺杀没有生命危险，但却不顾场合。

    另一个要顾忌场合，但却有生命危险。

    两个月过去了，朱竹清突破了，需要获取第一魂环了。

    “三长老，麻烦了！”

    这个时候朱竹清的话语里还带着一点生机，等到过几年的时候可能声音中就剩下清冷和死寂了。

    “此次前往星斗大森林还望二小姐多加小心！”

    看到朱竹清的样子三长老也有些不忍，开口提醒一句便不再说话了。

    “多谢三长老！”

    按理来说朱竹清这种人应该是无脑人设，但朱竹清偏偏冰雪聪明。

    一点就通。

    “走吧，二小姐。”

    来到星斗大森林，也不知道怎么的，平常外围能够找到的魂兽，现在在外围连个影都看不到。

    没办法只能冒险前往星斗大森林深处走去。

    另一边。

    “小狄，小心了，星斗大森林情况不对！”

    “是！”

    对于鬼斗罗的话曹狄坚信不疑，同样曹狄也感觉一路上特别安静。

    那些魂兽的厮杀，缠斗，叫声都很少听到。

    “二明，感觉到了吗？”

    “大哥，好强的气息！”

    生命之湖的天青牛蟒和泰坦巨猿感受到鬼斗罗和菊斗罗的气息有些凝重！

    主要也是他们没有特意隐藏，反而将气息压制外泄来吸引那些智商低下的千年魂兽。

    “二明，逼走他们！”

    “好的大哥。”

    “嗷！”

    泰坦巨猿一声嘶吼，让整个星斗大森林本就紧张的气氛变得更加沉重。

    无数魂兽开始动起来，朝着外围涌去，形成了十分罕见的兽潮。

    “二小姐，小心，现在已经到了星斗大森林内部了。”

    “嗯。”

    朱竹清握紧颤抖的拳头。

    “吼！”

    “不好，这是兽潮！二小姐快走！”

    “三长老！”

    朱竹清想说什么，不过看到三长老直接亮出武魂，七个魂环在后面飘着，也知道现在不是说话的时候。

    另一边，菊鬼两人的脸色也有了一些变化！

    “小狄，紧跟我们身后，兽潮来了！”

    曹狄小心归小心，但要知道身边两个实力非凡的封号斗罗，所以并不发慌！

    “滚！”

    两位封号斗罗的实力彻底展现出来，很多魂兽都下意识的停下脚步。

    但凡有点智慧的魂兽全都选择了绕开。

    只有一些不到万年智商非常低的往前扑来，至于那些不到千年或者魂兽血脉低下的压根就不敢动。

    “二小姐，你没事吧！”

    三长老逼退那些魂兽后并不恋战，直接往后退，不然别缠上那就有生命危险了。

    “三长老我没事。”

    “糟了，那群畜生又追上来了！”

    另一边，菊斗罗大开杀戒。

    “第九魂技：花落人断肠！”

    无数菊花瓣飞过，魂兽死了一大片。

    看的曹狄胃里翻江倒海的。

    “小狄，忍住，这些事你以后也会经历的，你不杀它们，他们就会一直把我们围在这里困死！”

    “一名强者最不需要的便是慈悲！”

    “慈悲是弱者用来限制强者的一种道德手段！只会束缚一个人的成长！”

    这一刻曹狄感觉鬼斗罗身上散发着以看过一部动画片里面‘冥王’的哲理！

    菊鬼两人冲出兽潮，靠着强横的实力边打边退，毕竟来到这里的第一要务是给曹狄附加第三魂环，而不是来着里打打杀杀的。

    “二小姐，我们有救了，前面有两股非常强大的压迫感，应该是两名封号斗罗！”

    朱竹清小脸发白，这一路上多次在鬼门关门前晃悠，现在还没缓过来呢。

    “嗯？”

    “怎么了老师？”

    “两个狼狈的魂师，渍渍渍，真惨！”

    “看戏吧！”

    菊鬼两个人从来不是那种圣母的角色，准备看一下来人是什么势力的。

    要是武魂殿，那就出手救下，如果是其他敌对势力，那么不好意思了。

    你们的命，我们收下来！

    “还望前辈出手相救！星罗朱家感激不尽！”

    三长老带着朱竹清离老远看到菊鬼三人，赶紧喊道。

    “星罗朱家？可惜了，我们是武魂殿的人？你说我们要不要救你们？”

    菊斗罗玩味的看着他们俩。

    ‘星罗朱家？’

    曹狄有点惊讶！同时感觉到自己的武魂异常兴奋！

    “见过菊殿下，鬼殿下！”

    此时朱家三长老已经认出这两人的身份了，毕竟一个男的，长的跟女的一样，还有着封号斗罗的势力，另外一个阴沉沉的封号斗罗，这种组合已经表明了身份！

    “朱竹清见过两位殿下！”

    朱竹清也很慌张，要是前面这帮人不出手相救的话，后面那群魂兽涌上来，两人肯定凶多吉少。

    要是两人在起杀心，那她就更活不成了！

    这样想着朱竹清忍不住哭了出来。

    现在的朱竹清还不是原著那个坚强的小猫咪。

    “朱竹清！”

    曹狄听到这熟悉的名字忍不住看了过去。

