    眼见敌军从天而降，雷无涯先是一惊，不过随后又稳定了下来g。对方人马虽然有三万多人，但自己一方总兵力加起来也还有将近三万，所以兵力上也就算是旗鼓相当之势。

    除此之外他们这一方可是有着四位顶尖强者，尤其雷兽更是堪比生灵境的顶级大能，他实在想不出对方要拿什么来与其对抗？

    “仌剑佣兵团的杂碎们，终于敢出来和本宗主堂堂正正的一战了么？”雷无涯沉声骂道，显然已经是愤怒到了极点。

    “哈哈哈……”就在雷无涯大骂之时，对面仌剑佣兵团的人群中一名青年迈步走出，正是杨宇。

    “雷无涯，你率领雷灵宗倒行逆施，今日更是擅闯我团总部，实在是自寻死路！”

    雷无涯一见杨宇顿时恨的牙根痒痒。仌剑佣兵团原本实力虽然不弱，但与他雷灵宗相比却是相差甚远、只要他愿意随时都可以将其覆灭！

    只是自从一年多前这个名叫杨宇的家伙突然出现之后，仌剑佣兵团的情况便是发生了天翻地覆的变化，不仅势力急剧扩张，甚至就连高阶战力也是层出不穷，实在是一件令人无法理解的事情。

    “杨宇小儿，你说这话也不怕风大闪了你的舌头？本宗主携天兵而至，你小小仌剑何能抵挡？不如尽早投降，或许还能保住一条狗命！”雷无涯沉声回骂道。

    “不错！我三方大军齐至，就算尔等有天大的本事恐怕也难逃灭亡，不如束手待毙，也免得本王的麻烦！”趁着这个间隙，葬天生与西华铁梅也是双双闪身来至雷无涯身侧，并释放出了自身强大的威势。

    见二人这般配合，雷无涯的心中亦是放心了不少，同样将自身强横的气息外放出来，打算先震慑一下对方的气势。

    然而面对着三位孕物境大能的威压，对面的杨宇却是毫无惧色，只是冷笑一声道:“三大势力同来又能怎样？小爷我视尔等如同土鸡瓦狗，挥手可灭！”

    “无知鼠辈，本王先杀了你！”葬天生性如烈火，哪容的了一个小辈当众辱骂，立刻便欲冲上去与对方拼命。

    好在旁边的西华铁梅还算是相对沉稳，及时将其给拦了下来:“葬鬼王息怒，这姓杨的小子诡计多端，如此有恃无恐必然是有后手准备。你这样冲上去，恐怕会有不小的风险呐！”

    “风险，能有什么风险？不过是个蝼蚁般的小子而已，还能掀起多大的浪花？我看你们呐，根本就是让仌剑佣兵团给打怕了！”葬天生高声反驳道。

    “你！”葬天生此言一出，刚刚对他有了一点好看法的雷无涯顿时被气的不轻。前者这样说岂不是明摆着嘲笑他们雷灵宗么！

    气愤之余，雷无涯有心亲自出手大杀一场给这讨厌的家伙看看，但转念一想又怕中了杨宇的诡计，旋即抬头高声呼唤道:“雷兽，给我去灭了对面这些该死的蝼蚁！”

    “吼——”

    雷兽闻言仰面怒吼一声，旋转四根粗如石柱的巨腿猛的一跺地面，小山一般的身子便如流星般向着对面冲了过去！

    雷无涯见雷兽如此凶悍，老脸之上不由泛起一丝阴狠的笑意，暗忖:“这一次一定要将仌剑佣兵团杀他个鸡犬不留！”

    然而他的这份笑意还未来得及全面展开，便是瞬间凝固在了脸上。因为他竟是骇然的见到那气势汹汹的雷兽还未等真正冲到对方阵营便是被一道无比粗大的雷光击中，随后以比之去时更快的速度又倒飞了回来！

    “轰——”

    如同彗星撞击一般，雷兽庞大的身子直接砸回了雷灵宗的人群之中，真接将两三千人都砸成了肉泥，其他众人惊恐之余立刻都是四散逃命，生恐受到波及。

    眼见这等变故，雷无涯顿时惊怒万分，正待开口主持场面之际，却是突觉胸腹间一凉，低头看时只见两柄长剑已然深深的刺入了他的心脏与丹田之上！

    “噗！”

    无法抑制的一大口鲜血喷涌而出，这位叱咤雷渊城千余年的大能连一句话都没有来得及说便是被妙杀当场。至死他都是没能想明白自己怎么会就这么死了呢？

    联手诛杀了雷无涯，葬天生与西华铁梅相视一笑，立刻趁乱返回了自己的阵脚，将雷灵宗唯一的退路也彻底的封死！

    “吼！”

    雷兽虽遭重击，但其毕竟境界高深，外加皮糙肉厚，倒也是并没有受到太大的伤害。因此立刻便是怒吼一声，自地面上爬了起来，准备找那个偷袭它的家伙算帐。

    只是他才刚刚的站起身子，便是骇然的发现早有三位超级大能笑眯眯的将他围在了当中，仔细一看之下顿时吓的连动都不敢再动一下。

    这三位超级大能他都曾见过，分别是五形神雷宫器灵、九玄雷扇器灵和白毛鬼王！

    雷兽虽然灵智不是很高，但却也知道轻重，这三位的厉害他早在闯雷王宝藏之时便曾见过，就算是最弱的白毛鬼王那也和它不分伯仲，就更别提另外两大器灵了！

    “雷兽，你是想死想活？”三大强者之中以神宫器灵最具威仪，眼见雷兽战心已失，不由心中暗笑。

    论及真实的战力他们三人原本都要胜这家伙一筹，但如今他们都元气大伤，合力之下虽然可以干掉后者，但也绝对不是一件容易的事情。

    不过万幸的是这雷兽是个缺心眼的蠢货，在失去了雷无涯这个指挥之后，仅凭它自己又哪里能够看清这突发的情况？

    “想活，自然是想活！”雷兽虽天生愚昧，但身为灵兽开口说话还是没有问题的。

    “想活就好办，立刻献出兽魂，成为我家主人的兽奴，方可留你狗命！”神宫器灵沉声道。

    “主人，难道上古雷王还活着？”雷兽一听主人二字，首先想到的便是上古雷王，顿时吓的险些瘫软在地上。

    “蠢货！老主人早就羽化，我们说的主人乃是现在的新主人——杨公子！”一旁的雷扇器灵也开口骂道。

    “新主人？”雷兽反应迟钝，想了半天才顺着三人的目光看了看后面的杨宇道，“就是那个弱小的人类么？他怎么可能是你们的主人？”

    神宫器灵闻言知道这货是看杨宇的修为太低，所以认为他们是在哄骗他，旋即正色道:“主人如今的修为虽然不高，但却有天人之资。想来用不了多久便会超超我等，成为傲视群伦的超级强者，难道你还有什么疑虑么？”

    “哦！”似是听明白了神宫器灵的解释，雷兽大脑袋点了点，但随后又为难的道，“可是老主人临终前要我帮他守护道统，我不能不听命行事啊？”

    三大存在闻言不由心中一动，皆是暗忖:“这货虽然笨了一点，但忠心还是可嘉的。”

    不过如今可不是鼓励它愚忠的时候，当即由神宫器灵再次劝说道:“你已经帮你的老主人守护了这么多年，人情也该还完了。

    再说这雷灵宗覆灭在即，又岂是你一头小小的雷兽能够守护的了的？你总不是想和其一同灭亡吧！”

    一听对方以死威胁，雷兽顿时害怕，认真的想了想后终于点头道:“好吧，既然你们三个都能重新认主，那我应该也是可以的吧！”

    三大存在一听雷兽竟然真的同意了他们的建议，顿时心中大喜，连忙促成了双方的认主仪式，至此杨宇座下再添一位大能助力！

    如此一幕在场数万人皆是看在眼里，皆是有种如梦似幻的感觉。他们实在是不敢相信，雷灵宗的护宗灵兽，一尊堪比生灵境的顶级存在，就这么轻而易举的投降了！

    不过他们相信与否都无关紧要，因为铁一般的事实就摆在那里，根本就容不得他们不信。

    对此仌剑佣兵团一方自然是欢欣鼓舞、没得话说，可另外三方的心情可就有些复杂了。尤其是被困中央的雷灵宗门人更是叫苦不迭。

    他们满怀信心而来，但只是短短的一两日时间，不仅十万大军折损怠尽，就连宗主大人与焦太上长老也都双双陨落，这实在是令他们无法想象。

    更为让人不可思议的是，就连护卫宗门数千年的顶级灵兽，也是当着他们的面公然投降，这直接便将他们的信念彻彻底底的瓦解干净，再也兴不起半点的争斗之心。

    杨宇统军多年，早将人心看的透彻无比。见势连忙振臂高呼道:“雷灵宗气数已尽，门人弟子降者免死！”

    杨宇的这一声大喝揉入了强大的神识之力，拥有着极强的震撼之力。外加残存的雷灵宗门人们在接连的经厉了数次重大打击之后心神皆乱，一经吆喝绝大多数都是不敢违抗，直接缴械投降。

    剩余少数的意志坚定之人见大势已去，也是无可奈何，或是自杀或是被诛。至此随同雷无涯一同进入大营的这三万人马算是彻底解决。

    在解决了这一众人马之后，杨宇调动三宗人马同时出动，一举围住了大营之外仅余的四万雷灵宗大军。

    面对数倍于己方的敌人，这些没有了主心骨的家伙们根本就不堪一战，在杨宇恩威并施的强大威压之下，很快便得已解决。

    至此，雷灵宗这一次气势汹汹的入侵直接宣告失败。双方交锋只是一日多的时间，不仅十万大军全部覆灭，就连三大顶尖大能也是死的死、降的降。这般战绩纵然是纵观天玄大陆修真界，也可谓是史无前例！。。

