    第570章 静观其变

    夏紫嫣抬头看向沈母，见她对自己笑的很灿烂，夏紫嫣有些受宠若惊。

    “我对自己的儿媳妇好不好有什么关系，再说了，紫嫣她是个懂事的孩子，她一定会帮我好好照顾沈夜的，我就放心了。“沈母微笑着说。

    “嗯。“沈清水应了一句, 低下头，继续吃饭。

    见沈清水不高兴了，沈母也就停止了说话，专心致志的吃饭。

    沈清水吃完饭，便回了自己的房间，她把门重重的摔上，眼泪从她的眼眶中流出来。

    沈母走过去，拍拍沈清水的肩膀, 安慰的说道：“傻丫头，哭什么呀，妈妈这么做不是为了让你高兴嘛，你看你，你哭的我心都碎了。“

    “妈，对不起，让您费心了，但是......但是沈夜他......“沈清水哽咽着说不出一句完整的话，眼泪不断地往外流。

    “你别哭了，妈妈知道你心疼紫嫣，但是，我也同样心疼你，你是我唯一的女儿啊，妈妈也想把最好的留给你。“沈母温柔的摸着沈清水的脸庞，眼神中充满了宠爱之情。

    “妈，你知道吗？我现在最担心的事情就是沈夜不原谅我，我现在已经不知道该怎么办了，你说怎么办才好。“沈清水哭丧着脸看着沈母说道, 眼神中充满了无奈。

    看着沈清水可怜兮兮的模样，沈母也有些不忍心。

    “傻瓜，我不是说了嘛，紫嫣这次来沈家是为了找她的姐姐，你不要多想了，快去休息吧，我和沈夜还有事情要商量。“

    沈母说完便回了自己的房间。

    沈母走了之后，客厅中就剩下了夏紫嫣和沈夜。

    夏紫嫣坐在沙发上，她看了沈夜一眼，沈夜正在认真的看着文件，并没有看她一眼。

    沈母的话，一直萦绕在夏紫嫣的脑海中。

    她不知道自己是不是该答应。

    她知道，沈母是一片好意，她真的不想破坏沈清水在沈夜心中的形象，可是，她真的不知道该怎么拒绝沈母的提议。

    她现在只能静观其变。

    夏紫嫣想了想，决定先看沈夜怎么决定，如果他坚持要自己去参加晚宴的话, 她也无可厚非, 可如果沈夜没有这个打算，她会选择拒绝。

    沈清水走到沈夜身边, 轻轻的推了沈夜一下，“哥哥，妈妈刚才说的话你不要放在心上，妈妈也是关心你，你看你，都瘦成什么样了。“

    沈清水说着，伸手摸了摸沈夜的脸颊。

    沈夜把沈清水的手打掉。

    看着被自己打落在地的手掌，沈清水脸上露出委屈的表情，看着沈夜说道：“哥，你干嘛打我呀！“

    沈夜看着沈清水的手掌红了一大块，于是站起身，把沈清水抱在怀里，温柔的看着沈清水说道：“对不起，妹妹，哥哥不是故意打你的。“

    沈清水看着沈夜说道：“你不是故意的那就是有意了？哥，我告诉你，我跟夏紫嫣一样都是你的妹妹，所以，不管发生什么事情，你都不许欺负夏紫嫣，你明白吗？你要是欺负了她，我也跟着你一起欺负她。“

    沈清水威胁的看着沈夜说道，沈夜皱起眉头。

    “好，我不欺负她，我只欺负你。“沈夜笑着说道，说完，低头吻住沈清水的唇。

    夏紫嫣看到这一幕，心里一惊，脸一下子红了，她急忙移开视线，不敢再看沈夜。

    沈夜见夏紫嫣脸红，眼眸中闪过一丝玩味的笑容，看来，这丫头还不是那么不识趣嘛，她竟然还知道害羞，她以为她是谁，以为自己不会碰她是不是。

    沈清水被沈夜吻住，脸色更加的红润，看着沈清水的样子，沈夜心里一动，他放开沈清水的唇，在沈清水的唇上轻啄了一下，看到沈清水娇羞的样子，他的心跳加速，脸上露出一抹坏笑，“妹妹，你真美。“

    “你少骗我啦！你以为我还是三年前那个单纯的小女孩嘛？我才不会上当呢。“沈清水娇嗔的说，心里却因为沈夜的话而甜蜜。

    见沈清水这么聪明，沈夜心里有些无奈，他真不喜欢她这副伶牙俐齿的样子。

    沈清水见沈夜没有理她，便气鼓鼓的瞪了沈夜一眼，跑进了自己的房间。

    看着沈清水离开，沈夜脸上露出无奈的表情。

    他转身，见夏紫嫣还坐在沙发上，看着沈夜，脸上带着疑惑，问：“你怎么不去哄你妹妹。“

    听到夏紫嫣的话，沈夜脸上露出无奈的表情，“我哪里敢去哄她呀，要是我一哄她，她又哭闹，我还是乖乖的不惹她好了。“

    “你怎么会有妹妹呢？“夏紫嫣疑惑的问道，她记得她是孤儿啊。

    “我是爸爸和妈妈领养的，我爸爸妈妈当初生了我之后就死了，妈妈后来嫁到我爸爸的公司，我就跟着她一起住了。

    这么多年了，我都习惯了她是我妹妹的存在，她突然说要让我娶夏紫嫣，我真是被吓到了。

    不过，我很感谢爸爸妈妈把我抚养长大，他们给了我一份好的工作，给了我这份幸福。“沈清水笑着对夏紫嫣说道。

    看着沈清水脸上的笑容，夏紫嫣心里有种说不出来的苦涩。

    “你不要伤心，等到时机合适了，我会告诉你的一切。“沈夜安慰的对夏紫嫣说。

    “恩。“夏紫嫣淡淡的应了一声。

    “好了，现在时间也差不多了，你也该回去了，不要耽搁时间了，你回去吧。“沈夜对夏紫嫣说。

    听了沈夜的话，夏紫嫣站起身，对沈清水说：“那我先回去了，你也早点睡吧。“

    “恩。“沈清水应道。

    沈清水目送夏紫嫣离开。

    沈清水坐在沙发上，脸上露出一抹阴险的笑容，她拿起桌上的酒杯，仰头喝光杯子里面的红酒，眼睛眯成一条缝，嘴角勾起一丝冷笑。

    沈夜回到卧室之后，他躺在**，他翻来覆去，怎么都睡不着。

    沈夜烦躁的爬了起来，穿好衣服，走出卧室，站在窗口，看着窗外的景色，心里百般滋味涌上心头。

    沈清水和沈母对夏紫嫣态度180度的大逆转，让他有些难以接受。

    沈清水说的话，他不相信是真实的。

    (本章完)

