
　　清晨，大乾皇帝赵明坤身穿玄色龙袍，在文武百官的注视下，龙行虎步的走上天昼台，擒起撞钟木重重撞响了古铜巨钟。

　　钟声古朴而悠扬，振聋发聩，闻者无不精神一振心生肃穆。

　　钟响一百零八下，声浪传遍整个未央城，紧接着内外城各处都响起连绵不绝的礼花鞭炮声，宣告着百年一度的修真大集正式开幕！

　　中午皇帝在皇宫设下群仙宴，宴请来自四海八方的上万名修士，现场载歌载舞，好不热闹。

　　皇帝喝得酒醉酩酊，开怀大笑，不顾亲众反对，亲自下场与修士把酒言欢，还命大乾国最有名的画师，将这万仙齐聚的一幕给当场画了下来，并亲自题名，写下《万仙来朝》四个大字。

　　只不过这一切都和叶上秋无关，他现在还躺在谪仙楼里抱着汤圆呼呼大睡呢。

　　一直到日上三竿，汤圆开始在他怀里拱来拱去，到处寻找进入黑龙秘境进食的入口，叶上秋这才悠悠醒来。

　　叶上秋将汤圆随手丢进秘境中，敲开隔壁鹿窈的门，帮她在房间内布下隔绝阵法，让她今日留在房间里好好练剑，随后在小丫头满脸不开心的注视中离开了谪仙楼。

　　找了个隐蔽的地方，叶上秋取出《千人一面》，再度变幻成仙风道骨的老修士形象，背负着双手优哉游哉的走进了麟角阁。

　　此时因为大部分修士都去皇宫凑热闹去了，麟角阁内没什么人，只有零星几人在店内随意地看着。

　　看到叶上秋走进来，身着锦衣的麟角阁掌柜上前拱手道：“这位道长，老朽是麟角阁的掌柜，不知您老想要看些什么？”

　　叶上秋一捋长须，问道：“你这儿可有天阶神铁？”

　　“自然是有的，道长请随我来。”

　　掌柜将叶上秋请进包厢，端上灵茶灵果，随后进入库房去取货。

　　不多时，掌柜端着托盘走进包厢，托盘上放着两个玉盒。

　　叶上秋打开第一个玉盒，盒盖打开的瞬间，一股淡淡血腥气迎面而来，一块拳头大小的猩红铁块静静的躺在玉盒之中。

　　掌柜介绍道：“此乃天阶中品神铁——嗜血魔金，几百年前在修真界掀起一阵腥风血雨的天阶魔器—嗜血狂刀，就是用它打造而成，有啖肉吸血之诡力，被此等神铁铸就的兵器所伤，不死亦残！”

　　叶上秋摸着下巴想了想，嗜血魔金虽然杀伤力极强，但和他的战斗风格并不相符，而且很难找到更多相同特性的灵铁将其特性凝结成道文，那就有些鸡肋了。

　　叶上秋打开第二个玉盒，面色顿时一愣，因为第二个玉盒中盛放的居然是一滩亮银色的液体。

　　掌柜介绍道：“您也是来得巧了，这是昨天刚刚送到的货，天阶下品神铁——天海水银，千变万化，随心塑形，别看它只是天阶下品神铁，价格可比天阶中品的嗜血魔金贵多了。”

　　天海水银……

　　叶上秋脸上神情不变，心中却已经掀起了滔天巨浪，他此前从未见过天海水银，但对它的大名却早已如雷贯耳。

　　《太清始源无极真经》第一层【兑卦】脱胎于煌天宗的《万相鎏金》，而《万相鎏金》的金身篇中记载着一门无上金身的修炼法决，名为【万相琉璃身】。23sK.com

　　万相琉璃身玄妙无穷，不染尘埃、不浸荼毒，金刚不坏，更有万般变化！但想要铸就万相琉璃身的条件也非常的苛刻，天海水银就是修炼所需的必备神材之一。

　　几乎所有的煌天宗弟子都梦想过修成万相琉璃身，但煌天宗传承万年，修成万相琉璃身的煌天宗修士不足一手之数。

　　因为金身就像是瓷器，对于炼体修士来说一生唯有一次烧制的机会，烧成什么样就是什么样，万相琉璃身炼成的难度极高，即便凑齐了所有材料依旧有着很高的失败风险。

　　再者，一般的煌天宗弟子根本不可能在金身境之前凑齐万相琉璃身所需的全部材料，最后都只能退而求其次，转而炼就其他次等金身。

　　可现在，天海水银就这么出现在了叶上秋的面前，这不得不让他感觉是不是老天爷在冥冥中指引着他，让他迈向那条常人不敢走的道路。

　　叶上秋将手指探入天海水银之中，入手微凉，就像是在搅合一团比较沉重的水，手指拿起，没有沾染一丝水银，它依旧静静地躺在玉盒中，保持着之前的状态。

　　叶上秋开口道：“这个怎么卖？”

　　掌柜竖起一根满是老人斑的手指，说道：“一百五十颗上品灵石。”

　　叶上秋嘴角微抽，一百五十颗上品灵石，那就是一百五十万颗下品灵石啊，一般来说这般大小的天阶下品神铁，顶多八九十块上品灵石撑死了，这老东西是真黑啊！

　　不过天海水银能卖这么贵，全赖煌天宗那帮人跟疯了一样追逐它，把它的价格顶得越来越高，而商人们也吃死了这一点，死都不肯降价，反正到最后肯定有煌天宗买单。

　　叶上秋把玉盒盖上，拿出一个乾坤袋说道：“这个我要了，你再看看这些，给我估个价。”

　　掌柜神识探入乾坤袋，神色忽然一动，有些惊异地看着叶上秋，这里面竟然放着为数不少的魔教之物，魔丹魔功、魔器灵草，品目之繁多比他这麟角阁还要齐全，他莫不是端了一个魔教宗门吧？

　　和上次出手的低阶灵物不同，叶上秋这次是将黑龙秘境中大半的高阶灵物都拿了出来，虽然数量仅有上次的万分之一，但在价值上更要胜过之前。

　　马上麟角阁等各大商会就要接连召开拍卖会，各种稀世珍宝都将问世，他现在灵石所剩不多，若是看到对他极为重要之物却没有灵石买就傻眼了，所以他也只能冒险出手一部分存货了。

　　掌柜取出一个白玉算盘，噼里啪啦一通敲算，最后沉吟许久说道：“这批货物……老朽可以给到六百块上品灵石。”

　　叶上秋闻言皱眉：“你莫不是在消遣老道，这么多高阶天材地宝你就出六百块上品灵石？”

　　掌柜苦笑作揖道：“老朽怎敢消遣道长，实在是您手中这批货……有点不太对啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第九十三章 天海水银免费阅读。https://xs.23sk.com 