    秦风和张麒麟的手上，有着娜塔莎留下来的地图。

    因此他们想要寻找到艾德曼合金，还是很容易的一件事情，他们知道艾德曼合金的具体位置。

    决定好了之后，三个人一起行动，开始寻找艾德曼合金。

    原本秦风和张麒麟只能依靠钢铁战甲来飞行，现在有了机械鸟儿之后，他们可以借助机械鸟儿的力量。

    三个人同时来到机械鸟儿的后背。

    这机械鸟儿看上去好像很小，实际上装载三个人，完全能够够用。

    王明负责指挥机械鸟儿。

    秦风和张麒麟则是在后面。

    秦风伸手摸了摸机械鸟儿，发现这东西外表看起来，和寻常的鸟儿基本上没什么区别，只是内部用机械制造出来的。

    这一点和他们之前遇见的机械生物，基本上也是大相径庭。

    秦风的心中愈发奇怪，这种机械鸟儿到底是天然形成的，还是有人制造出来的？

    如果是天然形成的话，会不会对人类造成什么影响？

    毕竟这种机械产物实在太强了。

    如果是有人制造出来，那这个人的实力未免太过于恐怖，要知道即便是现在的秦风，也都完全做不到这一点。

    张麒麟看了一眼秦风，就已经明白秦风心中在想些什么。

    “咱们既然来到了这个地方，我相信一定会有一个结果判断的。”

    “你现在去想的太多，没有任何作用，迟早有一天会明白的。”

    秦风点了点头，忽然微笑起来，“我明白了闷油瓶，我发现你这家伙简直就是我肚子里的蛔虫，我明明什么事情都没有说，就只是简单的思考了一下，没想到你都知道我在想些什么。”

    张麒麟的脸色微微一红，赶紧把头扭过一旁。

    “居然还害羞。”

    秦风笑着摇了摇头，接着说道：“我听说过一件事情，一个人特别喜欢另一个人的时候，就会想尽办法的去了解他，最后那个人只要做出一个眼神，另外一个人就会很清楚他的心意。”

    “所以说……”

    秦风的话还没有完全说完，但是张麒麟已经明白他什么意思了。

    “你们快看那里。”

    秦风正在准备听着张麒麟的回答，结果王明突然喊出了声音。

    秦风露出很无语的表情。

    直播间的观众们也顿时不干了。

    “王明怎么突然大叫了起来，我刚才看的可津津有味呢，秦风小哥和麒麟小哥的互动太有趣了。”

    “原本我还挺喜欢王明的，突然觉得他像是一个电灯泡，要不赶紧走人吧。”

    “前面的这几位呀，你们实在是太现实了，王明如果听见你们这句话，估计现在连吐血的心都有。”

    “……”

    直播间的观众们议论不止，通过王明所在的直播镜头，他们看向了下方位置。

    发现那里是一片火山。

    如今正在冒着熊熊烈火。

    火焰实在是太高了，都把他们通往前方的道路给堵住了。

    王明开口说道：“机械鸟儿刚才给我传达指令，它不能往前方走，否则会被火焰焚烧的。”

    “看来咱们需要换另外一个方位了。”

    秦风开口说道：“要不咱们下面去看看吧，这么大的一场火焰，说不定会有什么其他的发现。”

    张麒麟认可的点了点头。

    王明仔细想了想后，也选择和秦风一起下去。

    机械鸟儿向下降落，来到了一处暂时没有火焰焚烧的地方。

    他们正准备向着前方走去，机械鸟儿忽然叫了起来，似乎对前方很恐惧的样子。

    张麒麟注意到这一点，猜测：“看来这种机械生物，他们很畏惧火焰。”

    秦风认可的点了点头。

    “早知道是这样的话，咱们之前面临危机的时候，就应该使用火攻。”

    秦风忽然觉得，如果早点使用火攻的话，或许就能把一切给解决掉了。

    只是现在事情都已经过去了，没什么好多说的了。

    “机械鸟儿竟然不愿意进去，那咱们三个去看看吧。”王明开口提议。

    秦风和张麒麟没有什么意见，同时点了点头。

    他们三个人肩并着肩，共同朝着前方走过去。

    有意思的是，王明竟然走在最中间，秦风和张麒麟在两侧。

    秦风轻轻咳嗽一声，赶紧从背后绕到张麒麟的旁边。

    结果走着走着，王明竟然又去走到了中间。

    王明开口侃侃而谈，表情非常的淡然，似乎并没有发现这一点。

    过直播间的观众们，却能够很清楚的看见。

    他们的弹幕，飞舞的满屏都是。

    “这个王明将军真的是笑死我了，他难道不知道自己现在是个电灯泡吗？他怎么会如此的淡定。”

    “哈哈哈哈……”

    “我感觉王明是真的一点都不知道，你看他的样子哪里有知道的感觉呀？”

    “王明的表情实在是太淡然了。”

    “话说，他该不会是故意的吧，我怎么感觉他怪怪的，难不成是对两个人中的一位……”

    “这不可能吧，我感觉王明的样子就是不知道，你们不要多想。”

    “最有意思的难道不是秦风小哥吗？你们快看秦风小哥，不断的朝着麒麟小哥那边凑过去，结果没走几步，王明又站到了中间，把他们给风哥开了，秦风小哥都快急死了。”

    “前面的那位，一听见你这么说之后，我赶紧去看了一下秦风小哥，好像的确是这样。”

    “我估计秦风小哥心里一定在说妈卖批，秦风小哥都快被气死了。”

    “我宣布了，王明就是年度最佳电灯泡。”

    “……”

    就这样走了好一会儿，秦风实在是有些忍不住了，秦风轻轻咳嗽一声，正准备要开口说话。

    王明忽然惊呼出声：“你们快看前方，有变故出现了。”

    秦风只好把刚到嘴边的话给咽下，然后盯着前方的位置，发现在那一片火海当中，有很多火人缓缓走出。

    它们的身上，焚烧着熊熊烈火。

    秦风果断开启探秘之眼进行观看，发现这些身体上焚烧着熊熊烈火的人，竟然是机械产物。

    秦风不禁紧皱起眉头。

    怎么会有那么多的机械产物，而且这次的机械人，竟然还是从火堆里走出来的，难不成是专门用来抗火的机械人？

    想到这里之后，秦风愈发不安，总感觉像是人为的。

    该不会有什么阴谋吧？

