    “去忙你自己的吧，我这边不需要你再陪着了。”秦子凌仰头微笑着对身后的云岚说道。

    “是，老爷。”云岚微微欠身，然后转身离去，婀娜的背影在斑驳的阳光下，一扭一摆，透着别样的诱人。

    “对了，忘了告诉你，云泰刚刚又通过了一次考验。”秦子凌突然叫住了云岚。

    “谢谢老爷！”云岚猛地转身，面带惊喜地朝秦子凌再次欠身，然后迈着欢快的步伐消失在林间小道。。

    秦子凌面带微笑地收回目光。

    这半年多来，他除了时不时会去一趟乌阳山，大部分时间都呆在云罗湖这座小岛上。

    这座小岛正是当年森罗帮老巢所在地。

    这座岛屿四周二十里范围之内，星罗棋布着五十六座岛屿。

    秦子凌现在是分神中期境界，神魂能分化为九九八十一道，一道神魂能离体的距离已经能达三十里。

    他将萧箐他们从方槊郡各地筛选来的人分散在这五十六座岛屿上，然后根据这些人不同修为境界，往这些岛屿上或投放蟒蛇猛兽，或投放异兽。

    蟒蛇猛兽简单，多派一些武师去乌阳山外围抓捕就可以。

    异兽相对会复杂一些，大部分投放的都是驯养的异兽。

    这些异兽，纵然是驯养的也是异常凶猛，尤其在饥饿情况下，更是凶猛，只是战斗力比起野生的要差不少。

    不过好处在于，驯养的异兽可以直接购买。

    秦子凌通过崔家在清河郡还有州城采购了数量可观的一到三品的驯养异兽。

    四品级别的驯养异兽，在西云州已经非常少见，据传只有玄雾谷有驯养。

    为了增强生死磨砺的难度，秦子凌特意去了几趟乌阳山脉，亲自捕抓了几头四品异兽。

    他手段多，搜捕四品异兽比起宗师还要容易不少，而且也冒不了多少风险。

    当然想要活抓四品高阶异兽难度还是很大，而且四品高阶异兽活动的地方，往往非常危险，纵然秦子凌也不敢轻易深入。

    所以秦子凌出手几次，抓到的最厉害也只是四品中阶异兽。

    蟒蛇野兽，异兽，还有武者共处一小岛上，而且被投放的蟒蛇野兽和异兽，战力都是要超过武者不少。

    在如此一个空间很有限的小岛上, 武者沦为了猎物, 可想而知武者是无时无刻都处在危险之中。

    为了不让自己成为猛兽异兽口中的食物, 他们只能在岛上不断上演生死逃亡。

    而秦子凌则“稳坐钓鱼台”，一道道神魂分化出去盘踞在各座岛屿上空，时刻关注着各座岛屿的情况。

    自从窥到一丝阴阳太极的奥义, 在神魂脑后演化出太极图之后，秦子凌的神魂境界虽然依旧只是分神中期境界, 但神魂实力却发生了很大变化。

    现在秦子凌的每一道神魂都有接近驱物后期的实力, 若是九道汇聚成一道, 便有炼骨中期的实力，而且神魂的感应本就极为敏锐。

    所以一旦下方的人彻底陷入绝境, 再也没有逃生机会，神魂便会视情况，暗中出手干扰异兽, 让他们得以逃生。

    一旦神魂暗中出手, 便会视情况是否要淘汰受训之人。

    而受训之人若能成功虎口脱险, 死里逃生, 将会得到一些异兽肉或者珍贵的丹药进补。

    像郑星汉、邵娥等炼骨境界的种子选手，除了能得到四品异兽血肉, 甚至有时候还能得到少许五品异兽的血元进补。

    一次次的生死磨砺，再加上大量上等资源的进补，可想而知郑星汉等人不想进步也难。

    秦子凌每日“稳坐钓鱼台”, 一道道神魂分化出去，时时刻刻掌控全局, 这大半年下来自然极为辛苦。

    不过虽然极为辛苦，秦子凌的神魂经过这般高强度的分化操控训练, 得到了极大的提高，而且每一道神魂每日亲眼见证, 敏锐地感受着不同人在生死边缘徘徊的反应，让他对阴阳生死也有了更深的感悟。。

    所以这大半年，秦子凌的神魂虽然还没有突破分神中期的极限，但进步非常稳定，没有丝毫陷入瓶颈停滞的极限。

    在这大半年中，秦子凌除了要分神掌控全局，还每日服用少许血元, 借血元之力炼颅骨。

    现在他已经炼了十五块颅骨，后面的速度虽然有些缓慢下来，但还是每日都有进展。

    炼气方面，萧箐派人加大了力度帮忙寻购, 前些日子终于帮他寻到了“赤蟒丙火诀”，而且还意外给秦子凌带回来一卷“碧蛇乙木诀”。

    很早以前，秦子凌就发现自己修炼的四门功法，“黑蛇玄水诀”，“黄蟒戊土诀”和金剑宗的“金蛇庚金诀”似乎是一脉相承，唯有“碧木长青功”是个例外。

    只是“碧木长青功”，是秦子凌最早开始修行的，去年年底便已经在丹田里炼成了一百八十道绿树虚影，最近服用的独角青奎蟒的血元又是木属性的，“碧木长青功”的增长越发快速起来，已经达到了两百道绿树虚影，而且碧云宗有“碧木长青功”的法元境界功法，相当于后续功法已经有了眉目。

    当然这世界有没有跟“黑蛇玄水诀”等功法配套的木系功法，秦子凌也不肯定，寻找起来肯定比较费时间，尤其任何功法到了真元部分，流到世面上的便变得很稀少，至于法元部分那更不消说，都掌握在大门派手中，并且都是密不外传的。

    所以就算找到木系功法，估计也就只能到真力境界部分，后续的寻找肯定又要很费时间。

    正因为这样，秦子凌一直都没怎么考虑更换木系功法，也没命人特意去寻找。

    结果，萧箐派出去的人，前些日子不仅帮他寻到了“赤蟒丙火诀”，还寻到了“碧蛇乙木诀”。

    以秦子凌如今的眼力，这两系功法不用修炼，只需拿来跟其他三系功法一对比，他便知道这五系功法是一脉相承的。

    当然，后来寻到的火系和木系功法，依旧只到真力境界部分，后续真元部分缺失。

    如此一来，秦子凌便面临着两难的抉择。

    但最终秦子凌还是毅然决定改修炼“碧蛇乙木诀”。

    为此秦子凌损失了不少辛苦修炼来的真力，丹田内本来已经修成了两百道绿树虚影，一下子缩减到一百道碧蛇虚影。

    不过改修“碧蛇乙木诀”之后，秦子凌同时运转这五系功法有一种圆润自如，浑然天成般的感觉。

    云岚走后，秦子凌独自一人在凉亭里静坐了片刻功夫，然后从储物戒中取出一枚通体赤红，仿若一团火焰在燃烧，大概有鹅蛋般大的果子。

    这果子名火元果，一种蕴含火灵气的珍贵灵果。

    武者，主要的进补物质是富含气血的血肉之物，而炼气者相对而言，进补的物质更偏向于蕴含五系灵气的灵药灵果。

    当然这都只是相对而言。

    像化螭那等异兽，不管对武者还是炼气者都是大补之物，有些灵药灵果，对武者和炼气者也都是大补之物。

    这火元果是秦子凌命人从炼气坊市寻购来的。

    这是有势力的好处。

    足不出户，需要的资源便有人帮忙寻购并送上门来。

    秦子凌随手用水系真力凝聚一团无根水，将火元果稍微冲洗，然后食用。

    火元果入口，秦子凌顿时感觉到一股热流顺喉而下，全身都跟着热了起来。

    “今天应该能在丹田内修炼出第一道赤蟒虚影了！”感受着火元果的药力，秦子凌嘴角勾起一抹微笑，双目缓缓闭上，开始同时运转五行功法。

    时间静静流逝。

    丹田内，一赤色的气团中渐渐出现了一道虚影，这虚影越来越形象分明起来，最终定型为一条赤色蟒蛇。

    这赤蟒一出现，突然间整个丹田空间都震动起来。

    黑色、金色、黄色、绿色、赤色的五大气团里面的一道道虚影似乎一下子变得很是暴躁，不断在里面四处乱冲。

    “轰！轰！轰！”

    一道道巨响在丹田内如雷声轰鸣。

    气团纷纷爆炸开来，一道道虚影冲了出来，然后在丹田里交织在一起，不断旋转。

    旋转的速度越来越快，甚至都形成了一个漩涡。

    若这时有人在凉亭，便能看到在秦子凌的头顶上空，也出现了一个漩涡。

    这漩涡一开始也就碗口一般大小，但很快就越来越大，达到了亩许方圆。

    四面八方的五行灵气都被吸卷入这漩涡中，又被丹田内的漩涡牵扯，灌顶而入。

    金、绿、黑、赤、黄五种颜色随着旋转，交替浮现。

    也不知道过了多少时间。

    旋转的速度才由快转慢，最终达到了一个平衡，就像涓涓流水一般，徐徐转动，不急不缓，给人一种说不出安宁、平和、自然的感觉。

    这时秦子凌赫然发现，金、木、水、火、土五系真力所凝聚的虚影，全都变成了一百零八道。

    总共五百四十道虚影依次周而复始地转动。

    当某系真力攀升过快时，便会被克制压制，当某系真力提升过慢时，便有与它相生的真力滋补过来，使得五种不同的力量始终达到了一个玄妙的动态平衡。

    在这个平衡不断被打破，又恢复平衡的过程中，一丝丝生死阴阳气息不断在丹田内孕育而生。

    凉亭里，秦子凌缓缓睁开了双目，眼中流露出一抹明悟之色，嘴里喃喃自语。

    “太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根。分阴分阳，两仪立焉。阳变阴合，而生水火木金土。五气顺布，四时行焉。五行一阴阳也，阴阳一太极也，太极本无极也！

    这是先天演化后天之奥秘，而人修仙，要想达长生不灭之道，则是刚好反其道而行，以五行演化孕育生死阴阳两仪，以后天演化先天。”

    当秦子凌嘴里暗暗自语之际，端坐泥丸宫的神魂后面的阴阳太极图又多了一丝玄妙的变化，神魂又凝炼强大了不少。

