
　　第五百四十四章第一层

　　“不堪一击！”

　　齐少秒杀那一级魔王级别的恶魔，非常傲气的说了一句，随后将目光落在前方躁动的空间屏障上。

　　“区区一个一级魔王，也想在齐师兄面前蹦跶，简直就是不知死活啊。”

　　“那是当然，齐师兄可是八级战王，一身的手段，何等厉害，进入和魔幽界第一层，简直就是无敌的存在，可以横扫这里面所有的魔王了。”

　　…………

　　天一门那些弟子不忘开口拍齐少的马屁，在他们眼中，齐少就是最牛逼的存在，再加上齐少在门派的地位，如果他们能够和齐少把关系搞好的话，以后在天一门也是前途无量的。

　　“娘的，这帮家伙可真是够虚伪的，秒杀一头一级魔王，队他们来说也是一件很轻松的事情，堂堂一个八级战王杀死一头一级魔王，竟然被吹嘘到这样，这马屁拍的真是又臭又响。”

　　和尚直接忍不住了，开口说道，他说的声音很低，但在场都是什么人，听力一个比一个好，被所有人都听的清清楚楚。

　　“秃驴，你说什么？找死吗？”

　　天一楼的弟子顿时不干了，对着和尚就大喝了起来，其中一个六级战王更是刷的一下出现在和尚近前，看样子要对和尚直接动手。

　　“回来。”

　　齐少冷喝一声，慢悠悠的说道：“他们是大管事让特殊照顾的贵客，不许无礼。”

　　齐少的嘴角带着一丝笑意，意味深长的笑，江尘和和尚都分明从从齐少的眼神中感受到一丝杀意，联想到之前大管事和二管事的表现，二人心中似乎都明白了什么。

　　江尘和和尚对望一眼，也均是冷冷一笑，这齐少要想在这魔幽界杀他们，那只会给自己找不痛快。

　　“妈的，这和尚真是个傻×，竟然敢说出对天一门弟子不敬的话，我看天一门很多弟子都生气了。”

　　“何止啊，我看齐少也生气了，我估计等到了魔幽界，他们不会有好果子吃，尤其那个和尚。”

　　“等进去之后，咱们一定要离他们远一点，省的倒霉。”

　　那些一同随着江尘从天一楼过来的人都情不自禁的距离江尘三人远了一点，和尚不屑一顾，对这帮人，他本来也就不感兴趣。

　　“给你们说一下，像刚才这样的恶魔，一颗魔灵可以到天一楼兑换十颗天元丹，级别越高的魔灵，兑换的天元丹的数量也就越多，所以，一会进入里面之后，你们就各自施展自己的手段，得到的魔灵，就是你们的财富。”

　　齐少扭头对着众人开口说道。

　　江尘摇了摇头，暗道天一楼真会做生意，一颗一级魔王的魔灵若是拿去和魔教交换的话，至少价值一百天元丹，但现在只给众人十颗，可以想象天一楼和那些魔教合作能够赚取多少。

　　不过众人也都没有多说什么，毕竟他们选择就是从天一楼来的，接受的也是天一楼的任务，那就要接受天一楼的条件，因为他们跟随天一门弟子一起，等于是得到了天一门弟子的保护，再者，他们自己也没有和魔教的人交换的条件。

　　要知道，魔教的人都是凶残之辈，很多都是性格暴虐，和他们交换东西本身就存在极大风险，以他们的修为，和魔教的人交换，很可能直接就被抢了，魔教的人可都不讲什么道义的，到时候不但一颗天元丹得不到，说不定还会有生命危险。

　　所以，即便明知道天一楼压榨他们，他们也没有办法。

　　跟众人说了之后，齐少手中多出一道灵符，在他的控制下，灵符变成了一把金色的利剑，齐少拎着利剑，对着前方虚空一划，顿时，虚空直接被划出一条大口子，一尊黑色的门户也出现了。

　　很明显，这灵符是天一门的高手专门为打开魔幽界炼制的。

　　“走。”

　　齐少大喝一声，第一个向着那黑色门户冲去，眨眼睛就消失不见了，随后是天一门的天才弟子们，一个个鱼贯而入，尾随着齐少进入了魔幽界。

　　再然后是那些从天一楼来的人，江尘三人走在了最后，待所有人都进入之后，那被撕裂的门户瞬间消失不见，完好如初。ŴŴŴ.23sk.com

　　吼！

　　刚刚进入魔幽界，便可听到凶残暴虐的恶魔吼叫之音，整个魔幽界魔气森森，万年不见天日，那些飘荡在虚空中的魔气，都带着一定的腐蚀性，一般的修士若是进来，根本抵挡不住，若是一个神丹境的小修士进入这其中，根本不需要恶魔攻击，单单这里的环境就已经承受不了。

　　吼吼……

　　可以听到极其远处有激烈的打斗之声，传播出很远，应该是其他势力的人早之前进入其中，目的跟他们一样，是来猎杀恶魔历练的，而且在洗浴这边，恶魔的魔灵是非常珍贵的。

　　“我现在给你们一人一道灵符，你们随身带着，倘若遇到凶险，遇到自己无法兑付的恶魔，变可将灵符捏碎，我会第一时间赶过去救你们。”

　　齐少说着，挥手取出一道道金色灵符，那些灵符仿若有灵性一样，自动飞向每一个人。

　　那些人均是无比激动，当即将灵符拿在手中，这可是保命用的啊。

　　“多谢齐少。”

　　“多谢齐师兄。”

　　那些接受任务的，和天一门的弟子一个个齐声说道，有一个八级战王保护，他们的安全的确是很有保障的。

　　江尘和和尚还有谭浪也有一道灵符，江尘的目光落在灵符之上，瞬间感觉到灵符上面有问题，这齐少将自己的神念留在了上面，可以随时知道他们所在的位置。

　　按说这样也是为了大家的安全，也无可厚非，但到了江尘这边就不一样了，他也非常讨厌这种被人监视的感觉。

　　“好了，开始行动吧，从现在开始，你们可以选择自己行动，也可以选择联合行动，咱们这次任务的时间是三天，三天后，你们会接受到我的召唤，还在这里集合。”

　　齐少说完，自己率先向前飞去，眨眼间就消失不见了。

　　随后，天一门的弟子和那些接受任务的散修分成了两拨，比较天一门的弟子披着天一门的光环，高大上许多，根本看不起那些散修，更加不屑与之为舞。

　　这里虽然是魔幽界第一层，但也没有人敢怠慢，谁也不敢轻视凶残暴虐的恶魔，所以大家都都会选择三五成群一起，如果单独行动的话，凶险程度将会大大增加，若是一个人同时遇到好几个恶魔，甚至碰到恶魔群体的话，后果不堪设想，到那时候，即便捏碎灵符，恐怕等不到齐少出现就已经死在恶魔的口中了。

　　很快，三五成群的变组成了队伍，然后向着不同的方向飞驰而去，在这个过程当中，没有人去看江尘一眼，即便看的，也是用一种幸灾乐祸的表情，更加不可能有人跟他们联合，本来他们看起来年岁不大，又是散修，修为也强不到哪去，联合说不定会成为他们的累赘，而且这三个家伙可是将齐少都得罪了，他们除非脑子秀逗了才会与之联合。

　　很快，所有人都消失不见了，前往魔幽界第一层内部猎杀恶魔了，空挡的地方只剩下江尘三人。

　　“娘的，被鄙视了。”

　　谭浪忍不住骂了一声。

　　“和尚爷爷会让他们知道下场的，和尚我决定了，从明日开始，开启狩猎模式，我貌似有个混乱海第一大盗的名头，却还没有干过大盗的勾当。”

　　和尚脸上露出狡诈的笑容，看样子这家伙是要恢复强盗模式了。

　　“正合我意，但我觉得应该等到后天更好，那时候他们身上得到的魔灵应该都不少了，嘿嘿。”

　　江尘也是嘿嘿一笑，这方面跟和尚那真是一拍即合，打劫这帮天一门弟子的财富，他可一点都不会手软。

　　这样的事情大黄也最是喜欢，可惜现在的大黄躺在江尘的气海空间内正在沉睡，不然的话，他跟和尚两个，就能将这魔幽界第一层弄个天翻地覆。

　　“走吧，咱们也别闲着，竟然来了，一定要得到巨大好处才行。”

　　江尘气势一震，率先向着魔幽界内部飞去，和尚和谭浪跟在身后。

　　“魔幽界一共分为三层，咱们现在所在的只是第一层，恶魔的实力不是太强，魔族现在也不好过，躲在魔幽界第二层和第三层养精蓄锐，一旦有强大的恶魔进入第一层，变会遭到大雷音寺的打压和攻击，不过也不能怠慢，第一层的恶魔数量极多，也有着极其强大的存在，若是运气极差遇到恐怖的九级魔王，那简直就是一场灾难，当然，遇到九级魔王的几率也是极小的，只要不去第一层和第二层交界的地方，一般就不会碰到九级魔王，除非运气太差，那就没办法了。”

　　路上，和尚给江尘还有谭浪解释道，身为西域的佛门弟子，他对魔幽界有着非常熟悉的了解。

　　吼……

　　说话间，前方有恶魔吼叫响起，一头足有十几丈大小的恶魔出现了，发现人类之后，仿若看到鲜美的食物一样，顿时生猛的扑了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十四章 第一层免费阅读。https://xs.23sk.com 