    看到罗伊到来，普朗克将咬了一口的橘子扔掉：“头儿，都结束了，你来干嘛？”

    “我们的损失，是多少？”罗伊问道，政府的损失他已经得知，空岛的部队几乎毁灭殆尽，钢骨空协同一队干部逃跑了。

    “干部们基本都没事，受伤的有几个，和平主义者剩下三台，不过……死了很多人，那玩意爆炸的威力，太猛了！”普朗克回想起刚刚爆炸的画面，都不由得哆嗦了一下。

    政府那群人完全是疯子，居然让士兵们把炸药岩绑在身上，搞的圣光海贼团措手不及，达到了所谓“玉石俱焚”的目的。

    “切……”罗伊冷笑一声，他并不在乎。

    “另外，还有一些没有爆炸的炸药岩。”普朗克说着递上两个装着紫色液体的试管。

    罗伊接过试管，很显然，这就是“DYNA”岩啊，还真是独特的战利品。

    “虽然神之岛被毁了，但是整个空岛是我们的了！”克尔拉不知道从哪里冒出来说道：“这样，距离推翻政府的统治又近了一步！”

    克尔拉嘻嘻一笑，从包里掏出一个电话虫，“我来联系贝加庞克博士！”

    而罗伊则是拉着汉库克然后瞥了一眼阿拉妮雅：“走吧！”然后召唤神龙，跳上了龙头，汉库克和其他一众干部跟了上来。

    “我们要去哪里？”阿拉妮雅也跳上来问道，完全不顾汉库克戒备的眼神。

    “送政府一点小礼物！”

    罗伊似笑非笑的说道。

    “哦～～”

    阿拉妮雅呆滞点头，放弃了追问的打算，反正马上就知道了。

    而随着神龙的飞翔，一座岛屿出现在阿拉妮雅等人眼中，令她这个前任空军猛惊。

    那是不法斯岛吗？

    法斯岛，新世界三大炸药岩的储存库之一。

    但是在普通人看来，这里不过是海军的一座普通要塞罢了，除了政府的高层之外，没有人知道这个秘密。

    阿拉妮雅在离开空军之前，政府曾经打算在法斯岛驻扎新军，其中就包括她，所以她才知道这里对于政府，非常重要。

    这么一个偏远的岛屿，除了某个东西，阿拉妮雅实在想不出罗伊为什么要到这里。

    “超辛苦的工作，希望你给我加工资！”阿拉妮雅一只手拿着长矛，另一只手朝着三台和平主义者一勾，还不等神龙降落，已经和和平主义者一起跳了下去。

    “你是……女龙骑士，阿拉妮雅！”

    “后面的是，巴索罗米·熊？不对，是和平主义者！”

    镇守在法斯岛的海军虽然不多，但是守卫的纪律还是非常严格的。

    阿拉妮雅都不想说话，手指一挥，身后的和平主义者张大了嘴巴，里面显现出赤红色的光球，下一秒化作激光扫了出去。

    热热果实的灼热光线！

    比起原著中的闪光果实也差不了多少。

    “警报，警报，快拉警报！”

    “是女龙骑士阿拉妮雅，他们来攻击了。”

    “死守住里面的炸药岩！”

    沙滩上的士兵们拼死挡住和平主义者的进攻，但是就在警报拉响的时候，又有新的海贼从天而降。

    “贵公子·卡文迪许，死亡外科医生·罗，还有饕鬄女·波妮……”

    一名身高三米的海军少将惊讶道：“为什么毫无征兆的出现在这里？海上巡逻队都是干什么的？”

    这时，少将发现天空忽然阴暗了起来，抬头一看，一只遮天蔽日的神龙在空中游荡，龙头不断向下移动，罗伊和汉库克从上面走了下来。

    “罗，罗伊，你怎么会出现在这里，你不是应该……”

    “闭嘴！”

    汉库克一腿让那名少将闭上了嘴巴。

    轰隆！

    身高超过二十米的巨人手持大斧从众人身后跳了出来，身后披着海军大袍，一击斩下，砍飞了一个和平主义者。

    巨人中将往前飞空跳出几步，两下就从要塞跳到罗伊所在的沙滩上，虽然对面罗伊一众人让他感到害怕，但是他还是抡起斧头向着罗伊砍了下去，嘴中还大喊着：“擒贼先擒王！”

    但是，罗伊根本没有理会他，微微抬手，将一管紫色的炸药岩试管顺着他嘴巴塞进了喉管，然后塞进了他肚子里。

    “什么东西？”巨人中将后退数步。

    “炸药岩，不过是次品，不会爆炸！”罗伊微笑着说道：“我来的目的，就是为了它！”

    巨人中将咽下一口口水。

    “你们听着！”阿拉妮雅接过罗伊的话对着后面圣光海贼团带过来的人说道：“罗伊大人的目标是炸药岩，就是在空岛上爆炸的那玩意，一但接触空气，就会发生剧烈爆炸，不要攻击到要塞了。”

    听到阿拉妮雅话的还有一群海军，集体脸色一黑。

    炸药岩这么危险的东西，连政府和海军都不敢随意使用，只能把他们封印在法斯岛上，要是落入海贼手里，会发生怎样的后果，没人知道。

    解决了一些拦路的海军之后，钢铁通道中，楚彦掏出灰烬使者，对着冲出来的海军一顿乱砍，瞬间结束了他们的生命。

    来到最里面的房间，撕开墙上的一层铁皮，里面全部是炸药岩试管。

    罗伊将试管一根根拿起，然后塞到了系统空间中，“等着我，五老星！”

    两个小时之后。

    罗伊和汉库克一众人站在神龙的头部，正面是一片被云雾缭绕的红土墙壁，正是将这个世界一分为二的红土大陆。

    一道蓝色的结界忽然出现在罗伊面前，紧接着残影一闪，罗的身影出现在罗伊面前。

    “第一批放完了！”

    罗的语气一如既往的没够感情，但是却在止不住的颤抖。

    其实不止是罗，身后的波妮，卡文迪许，甚至汉库克的脸色都有些不正常了。

    汉库克早就想到这种事情，不过当真正开始做的时候，心里还是带着三分紧张，毕竟政府八百年的权力威慑，实在是太过于深入人心。

    罗伊往前走出几步，在云雾的覆盖下，勉强能看到红土大陆峭壁上放置的炸药岩。

    砰！

    罗伊掏出一把火枪射击，子弹穿过云层命中其中的一颗，外面的保护瓶瞬间破碎。

