    数日后，萧家别墅客厅。

    “萧大师，我们把人给您带来了。”

    “辛苦了，几位请坐。柳珊，赵颜，快去给大家倒杯茶吧！”

    李凝月连忙道：“两位师母请歇着，我去，我去！”

    来人有六。

    李凝月的父亲李恒昱。

    管家李亭舟。

    李管家的女朋友，女仆长岑瑶。

    以及从非洲亲自压着人过来讨好、来抱大腿、求算命的亚历克将军。

    四人一起押着幕后黑手两夫妻，登门拜访。

    李恒昱看着宝贝女儿恭敬、勤劳的样子，只觉得欣慰又喜悦。

    萧羽却没空招待他们。

    目光直勾勾的瞪着那对低着头，不知所措的中年夫妻。

    “两位远道而来，真不容易。”

    “对了，很遗憾的告诉你们。”

    “你们花了一个亿，请来的世界排名第一的杀手组织。”

    “人家刚下飞机，就让我们警察抓了，真是太遗憾了。”

    “感谢两位花重金，请杀手们自投罗网。”

    “不过人家杀手组织，可是对你们恨得牙根痒痒。他们还以为你是故意坑他们呢。”

    “我算出……他们现在刚刚开完会，做完决定，要把你俩挫骨扬灰。”

    本就灰头土脸、瑟瑟发抖的兰尼跟贝丽尔此时跪在地上。。

    听到这话后，更是吓得面如土色。

    后悔的感觉，如跗骨之蛆般吞噬他们。

    放着好端端的小日子不过，非要手贱威胁人家。

    钱多烧得慌，非要请国际杀手去杀人家。

    现在好了。

    一亿没了，请的杀手自投罗网了，还把世界第一的杀手组织得罪死了。

    自己也被逮到华夏，送到当事人面前了。

    萧羽看着他们被恐惧支配的模样，抱着胳膊冷笑道。

    “两位，说话啊，别装哑巴啊。”

    “你们又是发短信威胁，又是请国际上最牛逼的杀手，杀我老婆。”

    “都把我跟我老婆吓得尿裤子了好吗？”

    “这几天我天天胆战心惊，生怕什么时候杀手摸上门。”

    “多亏了华夏警方，否则我现在就要痛失爱侣，后悔终生了！”

    “这事，你们准备怎么补偿？”吓得尿裤子？

    后悔终生？

    柳珊听了这话，差点没笑破了肚皮。

    旁边的赵颜和李凝月也忍笑忍的很辛苦。

    吓得天天跑去逛街了都！

    怕在家里被杀手找上门是吧？

    两夫妻面面相觑，嘴唇哆嗦，却不知道该说什么。

    亚历克将军见状，大怒，对着两人狠狠地一人一脚，直接踹脑门。

    把他们踹的满地打滚，疼痛非常。

    “人家萧大师跟你们说话呢，你们就这态度？啊？”

    吼完，亚历克讨好的看着萧羽。

    “萧大师，要不我帮您收拾他们？在华夏不方便动手，我把他们带回非洲，剥皮抽筋，保证让他们后悔得罪您！”

    贝丽尔吓得连连摇头：“不要！饶了我吧，都怪兰尼那个白痴，我当时不想得罪萧大师的，我还阻止过他，让他不要报复，不要发短信，不要请杀手的！是他不听，不关我的事啊！”

    兰尼悲愤的吼着：“放屁，我是发了威胁短信，但我就是气不过，一开始也没想着报复，请杀手是她提议的！！”

    “兰尼，你还是不是男人，自己干的事情还要赖我头上？”

    “我说的是事实！我发短信就是在气头上，闹着玩的！”

    这就是夫妻？

    大难临头各自飞不算，还拼命往对方身上泼脏水的夫妻！

    可笑！

    可笑至极！

    “够了，都闭嘴吧！”

    萧羽怒斥着，夫妻俩纷纷闭了嘴。

    他们又开始后悔了。

    后悔自己光顾着吵架，没回答‘赔偿’的问题。

    “李伯父，你觉得该怎么处置他们比较好？”

    其实萧羽已经有了决定。

    这可是人贩子啊。

    专门抓漂亮姑娘去当奴隶的人渣！

    多少人因为他们的贪婪家破人亡！

    死不足惜！

    不过，人毕竟是靠李家的影响力抓来的。

    还是要问一下他的意见，表示尊重。

    李恒昱无所谓的笑了笑。

    “不用管我，萧大师想怎么样都行。我可不在乎这些。”

    “不过我的建议是不要报警，那样的话，以他们的财力和影响力，恐怕最后的结果就是被移交国外。”

    “最后绕一圈，无罪释放的概率极大。”

    “说句心里话，人贩子三个字，对受害者家庭恨之入骨。”

    “但对更多人来说，也就只是个‘形容词’罢了。”

    “如果我是他们，假设我被抓到警局里，我想我有不止十种办法可以减轻罪行，能坐个几年牢，就了不起了。”

    萧羽点点头，没吭声。

    果然，送他们去‘另一个世界’，一辈子当苦力才适合他们。

    如果丢在‘人间’，怕是分分钟要被杀手们报复干掉。

    也太便宜他们了。

    地府小世界，现在缺的就是大量的苦力。

    多到几乎开采不完的资源。

    连上古修仙者们，都从来没能发现的宝藏之地。

    劳动到死去赎罪吧。

    给柳珊打了个眼色。

    柳珊心有灵犀，很是知趣的上前。

    但赵颜反应更快，她抢着代劳，一手一个，揪着俩大活人。

    “等等，我们赔偿，我们有钱，我们有很多钱，我们花钱买自己命！”

    柳珊呸的冷笑：“谁稀罕你们的烂钱，我们老公有的是钱，多的可以拿钱砸死你们！”

    骂完，她示意赵颜把人丢到房间里，暂时关着。

    见赵颜举重若轻的样子，一屋子的人都眼皮子直跳。

    这两人加起来都超过三百斤了吧！

    怎么感觉拎起来这么轻飘飘的！？

    “李伯父，感谢李家的帮忙。”

    “呵呵，不用谢我，小事一桩罢了，要感谢，那也得是我感谢萧大师，给我女儿拜师的机会。”

    李恒昱瞥了一眼旁边搓着手。

    满脸焦急却不敢开口的亚历克将军。

    有些好笑的道：“萧大师，这事还多亏了亚历克将军。”

    “虽然没他帮忙也一样，但毕竟帮我们节省了很多麻烦。”

    “也节省了时间，没有功劳也有苦劳呢。”

    亚历克将军顿时满脸感激。

    对着李恒昱咧嘴直笑，露出一口大白牙。

    然后期待的望着萧羽。

    萧羽这点面子还是会给的。

    虽然，他一点也不喜欢这个黑人。

    敲诈勒索，视财如命，好色无德，欺男霸女。

    就跟千千万万的权利家，上位者一样。

