
　　“御敌于国门之外！”始皇轻轻喃了喃。

　　言语间带了一分肯定道：“这朱元璋到是天下独一份，以放牛娃的庶民起家，能一统龙腾，将元敌蛮夷驱逐出去，恢复我龙腾文明。

　　着实不简单！”

　　“其子朱棣虽有靖难不耻之事，但是瑕不掩瑜，过不消功，就他这一庄迁都北上，君王守国门，便是真汉子真英豪，足以让所有人敬佩！”

　　“大明风骨，尤比我大秦，可敬可爱可以相助，可为朋友兄弟！”

　　蒙恬与陈平皆拱手回道：“陛下所言及是！”

　　这样的大明，硬得堂堂正正。

　　硬出了气派。

　　硬出了风骨。

　　硬出了我龙腾的骄傲。

　　如此大明，怎可亡于蛮夷之手。

　　区区三岛倭奴，也敢觊觎我龙腾神器。

　　接下来，陈平又细细说了说相关大明的信息。

　　大明体制稍有区别。

　　不同于以往各朝。

　　在科举方面有点僵硬死板。

　　八股文，极大的限制了文化的发展还有思想的进步。

　　军事上。

　　实行卫所制。

　　前期太祖朱元璋还有朱棣等朝的时候还好。

　　卫所屯兵，世代军户，发挥出来的战斗力很强。

　　但是慢慢的朝廷腐朽僵硬。

　　军户成了贱民贱业，成了军官下面的佃农。

　　军屯田地被大量侵占。

　　军户大量逃亡。

　　卫所废弛，训练皆无，不堪大用。

　　朝中大权，皆落文官之手。

　　文官贬抑武将。

　　武将成了文宫脚下任踢任打任罚任削的匹夫。

　　税赋上！

　　太过于优厚读书的文人。

　　考试过了就有功名。

　　有了功名就能免赋税，见官可以不拜。

　　庶民见了有功名的读书人必需恭恭敬敬，视若父母一般。

　　有了功名，可以收佃户，挂靠无数的佃农，瞒偷国家的税收，然后私肥自己。

　　天下哪有这般的做法。

　　这不是跟夏商周的贵族一样。

　　大明真是越活越回去了。

　　如此，站在百姓头上吸血的害虫从旧封建的贵族，变成了新封建读书的文人。

　　事实证明，有文化的读书人做起坏事来，比普通人危害更大。

　　这是本未倒置。

　　“这老朱用意是不错，出发点是想振兴中断的龙腾文明。

　　但是过份了，以至于无形中培植出来了一大群吸血虫，而且无法割除的吸血虫！”始皇何等目光，一眼就看穿了大明的症结所在。

　　读书有人赐予功名免除赋税这一项。

　　漏洞太大。

　　以致于无法根除。

　　除非大明像大秦那样壮士断腕，推翻所有，强行改革变法。

　　但是大明又跟大秦不一样。

　　大秦当时船头小，好掉头，操作起来相比还简单。

　　而大明，阻力太大。

　　因为统治者全是读书人。

　　你要革读书人的命，读书人就敢换了这日月，让朱家下台。

　　所以大明无形中，皇权大大旁落，被文官多有架空。

　　“哎，此等大明，难救！”未了始皇也长叹一息。

　　越是了解大明，就越是对大明失望。

　　“陈平，你可有办法让大明改革，给大明焕然一新？”

　　陈平露出苦涩神情：“陛下，不是谁都能成为商君，陈平微末小道，耍点小计谋，为君出谋尚可，统国理政，改天换日做不到！”

　　陈平有自知之明。

　　自己的本事就这么多。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　大明显然比当时孝公之时还要复杂危险。

　　商鞅在世，只变法革命，显然也是不会成功的。

　　只有军事强行镇压那帮大明读书人。

　　不要手软，手持钢刀，一直砍头，砍到他们臣服为止。

　　方才能挽救大明。

　　“是呀，不是谁都是商君，也不是谁都是孝公！”始皇又是一声感慨。

　　良臣需明君，明君亦需良臣。

　　二者缺了谁，都无法完成孝公之时的伟大变革。

　　“陛下，大明之事，自有大明之臣担忧，大明的人自会料理。”蒙恬道：

　　“我们能救大明一时，但救不了一世，大明的内部磨难，需要他们自己来经历，我们还是不要插足为宜！”

　　大明外敌，大秦可以代为解决。

　　大明的内部隐患，还是需要他们自己来处理。

　　哪怕到时大明出现动荡。

　　大明被颠覆了，也是历史该有的结果。

　　王朝罔替，历史规律罢了。

　　强秦尚用有亡之时，何况大明乎！

　　蒙恬的一席话，到是震耳发聩，给始皇二人提了一个醒。

　　是呀，大明的事，让大明的人去做。

　　我们大秦，做好自己的事，攻灭岛国。

　　然后在分兵向其它地方进攻。

　　能占便占。

　　大明搁置一边，让他自个儿慢慢玩。

　　“蒙卿所言有理，大明且不管它！”始皇神情收敛，沉吟便刻道：

　　“尽快拿到倭国的书籍资料，倭岛现今之变化，已不是当年。

　　需要知已知彼，方能有胜算！”

　　“同时密切关注岛国还有大明的火器。

　　只有他们这方面的武器了解清楚，我们才好制定相应的作战计划，还有新军提升方式！”

　　“是陛下，相信过不了多久，黑冰台的精锐会有消息送回，到时不会让陛下失望的！”陈平信誓旦旦的说道。

　　百名黑冰台精锐已经成功潜伏到了大明时空。

　　这一回送回了各种书籍，下一次，也许就是各种火器。

　　还有岛国的具体记录，以及在大明时空各地的重要人员名单跟城池布防状况了。

　　…………

　　孔雀国！

　　河东总督府！

　　扬甘杰城！

　　“什么？有敌军从东北方杀入我河东总督府？”河东总督显然有一些不敢相信这个消息。

　　河东总督府的东边是莽莽的大山脉，山中除了有少数的野蛮部族，并无强军。

　　这些野蛮部族，以往也不会在这个时候选择下山劫掠。ŴŴŴ.23sk.com

　　“总督大人，消息千真万确！”来人汇报道：

　　“拉基普、锡尔杰、海拉甘迪都先后沦陷了！

　　敌军着黑色战衣战甲，作战凶猛，武器犀利，兵力又多又强，我们实在抵挡不住！”

　　这……

　　这么多城池丢失了。

　　河东总督只觉得自己脑袋都大了。

　　挥手示意这个报信的先下去。

　　他相信，很快还会有更多的报信之人。

　　敌军进攻速度之快，让人有一些难以承受。

　　“难道是多罗这家伙在搞鬼，他想吞兵河东总督府，夺取这里的大权。”

　　“普希亚密特拉家族虽然手中有大权，但是还没有嚣张到可以推翻国王，自立为王的时候？”

　　“怪事？”

　　接下来的几天，不断有消息从外面传进了扬甘杰。

　　敌军主要有两股，一股沿北边一路攻伐，势如破竹。

　　一路从东北方朝着总督府杀来。

　　目标很明确，就是想干掉自己。

　　“来人，将所有贵族将领叫来议事！”

　　“传我的命令，从各城调集兵马迎战黑衣敌军。

　　无兵马可派的城池，派送钱粮送往马德哈城，本都督要在那里拦截敌军南下，一举击溃他们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百四十一章明朝无救，且不理会免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">