
　　加炎带着黑崎离去，李昊终是露出笑容，此时他的心情大好。

　　折腾了半个月，总算挖掘出了一个义从种子，这个黑崎已经算是有些天赋，这才能在短短时间之中便是简单进行对话。

　　现在有了一個表率，其余狼族也就真正有了一个努力方向,李昊相信就在不久之后，义从部队便能组建起来。

　　正是因此心情如何能够不好！

　　这时赵老大皱眉不解道：

　　“司马，真的要让这些狼族杂碎成为您的义从亲随？”

　　此话一出，李昊麾下所有将官尽皆都是看了过来，脸上齐齐生出些许不解。

　　狼族杂碎都能成为义从亲随，他们这些人又该怎么办？

　　“哈哈哈……为什么不可以？”

　　李昊立即起身目光扫视一圈，而后双手摊开笑着缓声说道：

　　“兄弟是兄弟,鬣狗是鬣狗……在场诸位都是我的生死兄弟,狼族不过只是区区鬣狗而已。”

　　“就是狼族杂碎尽皆成了义从，在我心中也都不如诸位兄弟，以后你们只管随意命令他们，当做只是多了一种辅兵即可。”

　　“我们枭骑部队就是天下无双，现在你们还有什么不解之处？”

　　听到李昊这话，在场这些将官尽皆都是极为振奋，甚至有人脸上因为激动变得涨红，这个时候哪里还有什么不解之处！

　　齐齐拱手，沉默不言。

　　虽然看似没说什么，不过一切尽在不言之中。

　　李昊满意点了点头，枭骑部队才是他的核心战力，狼族义从只是一个补充而已。

　　在他心中当然知道谁轻谁重！

　　而后李昊走了两步郑重说道：

　　“我们来到居延已经半月左右，现在粮草即将耗尽，应该很快就会送来，不过狼族也在窥视……”

　　“这是一次巨大考验，只有真正战胜狼族，我们才能站稳脚跟！”

　　“所以现在就要开始进行备战，枭骑部队聚集起来，造船、捕鱼、放马……这些事情都与你们根本没有半点关系。”

　　“备战,才是真正头等大事！”

　　李昊也是有意以此点醒众人，以免狼族来袭以后，他们才是开始聚兵。

　　“遵命！”众人皆是郑重说道。

　　“都下去准备吧。”

　　李昊笑着挥手说道。

　　众人再次拱手而后转身离去。

　　营帐之中很快就只剩下李昊，而他就在众人离开之后，迈步走到一幅地图之前。

　　抬手放在地图之上轻轻抚过，李昊嘴角逐渐勾起，而后笑容越发浓郁。

　　这是居延地图，是他亲自走过所有地方绘制而成，现在再次看着脑海之中就会自动浮现画面，可是李昊心血结晶。

　　“真好，一切都走上正轨了……”

　　李昊轻声呢喃说道。

　　在他眼神之中绽放一抹精光，心中计划已经逐渐得以实现，如此只要有条不紊进行下去，居延就将真正成为根基之地。

　　现在李昊展望未来，一声令下就能直接拉出数万狼族义从，再有枭骑部队作为主力，这样一支军队简直无敌。

　　不由想的有些远了，旋即李昊便是主动醒转过来，目前还要逐渐落实心中计划。

　　与此同时,另外一边。

　　加炎带着黑崎离开营帐以后,先是去到放饭之处，没有排队直接插队，而后迅速交涉两句。

　　片刻之后，附近军卒看向黑崎都是面露惊讶之色，不过倒也没有进行为难。

　　毕竟加炎可是直接搬出李昊！

　　取出一个大碗，接连打了三勺直接将之盛满，而后将这满碗浓粥递给黑崎。

　　黑崎见状一脸激动，神情夹杂震惊、狂喜、振奋……而后诚惶诚恐缓缓伸出双手，接着将这满碗浓粥郑重接过。

　　黑崎脸上还是有着一抹恍惚，就像是在梦境之中，让人感觉极不真切。

　　“走走走，别挡路！”

　　直到一个军卒嫌弃黑崎挡路，开始挥手进行驱赶，才是让他反应过来。

　　而后黑崎抱着大碗跑到旁边，就在众人注视之下，直接开始狼吞虎咽。

　　真的是饿怕了！

　　在被边军俘虏这段时间之中，根本没有吃过一顿饱饭，特别是在来到居延以后，虽然可以吃到半碗浓粥，不过每天都要被逼干活。

　　如果不是作为武夫身体强壮，经历这种虐待以后，早就已经活活累死，现在黑崎真是想哭。

　　其余狼族俘虏眼中满是渴望，虽然有人开始躁动，不过无人敢于动手，四周都有边军驻守……

　　敢于发动暴乱只有死路一条！

　　此时黑崎眼中早就没有旁人，只有眼前满碗浓粥，就像它是什么珍馐，足以让人欲罢不能。

　　最后将碗都是舔得干干净净，黑崎才是意犹未尽缓缓抬头，突然有着一个声音传了过来。

　　“吃饱了吗？”

　　黑崎循声望了过去，看着加炎缓步走来不由开口：

　　“饱了。”

　　其实黑崎没有吃饱，不知为何话到嘴边却是变成一句饱了，或许还是以为身在梦境。

　　加炎走到黑崎身边笑着说道：

　　“能够吃饱可是一件幸福的事，你也不想回到以前那种状态，所以也该知道做出什么选择。”

　　黑崎舔着嘴唇重重点了点头。

　　加炎见状继续说道：

　　“一会跟我过去给你安排手下，那位大人所交代的任务，以后都要做到圆满完成，绝对不能出现半点折扣！”

　　“我知道了。”黑崎再度点头，为了每天都能吃到满碗浓粥，什么同族都是被他抛之脑后，只有自己吃饱才是要紧的事。

　　而后加炎笑容之中透着深意，似是图穷匕见一般缓声说道：

　　“我在那位大人身边久经战阵，以后你就跟我混吧，保伱能够成为义从，无论地位还是财富或者女人绝对不会少了你的。”

　　黑崎闻言心中不由大受震动，大脑之中开始思考，而后便是做出决定，脸上浮现一抹谄媚：

　　“多谢加炎大人愿意提携小人，以后一定鞍前马后，也要报答这份恩情！”

　　加炎心中狂喜，而在他的脸上却是不显分毫：天籁小说网

　　“我可不是什么大人，只是能在大人身边，说上两句好话而已。”

　　加炎目的很是明确，就是要在李昊眼皮底下，通过各种手段拉拢人心，暗中掌握这支狼族义从。

　　只要可以等到一个天赐良机……

　　他就能够杀回草原！

　　黑崎听到这里更是一脸讨好，在他看来加炎就是一条大腿，只要可以抱紧就能高枕无忧。

　　而后两人逐渐离去。

　　不久之后，黑崎便是成了一个真正的百夫长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百四十九章 满碗浓粥免费阅读。https://xs.23sk.com 