    拉默还是老样子，艾伦看到他的时候，就联想到了阴暗、潮湿、腐朽这种字眼。这个帝国大将无处不透着死亡的气息，简直就像一头从坟墓里爬出来的恶魔。他在笑着，可眼睛里却绝无半点笑意。艾伦压下拎出破灭赞歌斩杀他的冲动，微微一笑，带着贝尔摩德和翠丝丽两人走了上去。

    从飞舰的升降甲板走下来，拉默状若热情地伸出双手，艾伦用一个不可察觉的角度微微皱了下眉，才和他拥抱了下。接触的瞬间，艾伦发现拉默几乎感觉不到体温，就像一头冷血动物。这样的体征若再收敛气息的话，恐怕感知敏锐如他，也会把拉默错过。就不知道这是拉默的自然体征，还是某种能力使然。

    不过艾伦还没见过哪种能力可使热血变冷。

    放开艾伦，拉默半真半假地笑道：“暗王大人打杀了巴力，又是如此年轻，前途必定不可限量啊。”

    “过奖了拉默大人，运气好而已。”艾伦不轻不重地回了句。

    “运气也是实力的一种，不过一想到巴力这老朋友竟然折损在这种地方，当真令人惆怅啊。”拉默一付悲痛的神情道。

    艾伦心中冷笑，干脆试探道：“那拉默大人是打算给这位老朋友报仇来了？”

    拉默“嘶”了一声，像头蜥蜴，接着失笑道：“怎么会，先不说我和巴力认识是久了，可交情嘛也就一般般，还没到我给他拼命的程度。再说这次来我的主要任务是给暗王大人送来赎金，以交换我魔影帝国十万官兵，不管怎么说，我也绝不会在莫克丹里动武的。这点请大人放心，当然，离开了莫克丹，下次再见那我可就不敢保证了。”

    艾伦陪他打了个哈哈，道：“有拉默大人这句话我就放心了，至少不用睡觉也把他俩带在身边。”

    拉默朝贝尔摩德和翠丝丽两人看去。

    和他视线交汇的瞬间，贝尔摩德脸色忽一下苍白了少许，翠丝丽则立刻放低了重心，就像一头就要扑起伤人的猫。艾伦不动声色地拍拍拉默道：“已经在城主府设宴，请大人移步如何？”

    拉默的脸色有那么一瞬的不自然，两颗眼珠更是缩窄成一线。转瞬又恢复正常，哈哈笑道：“自是乐意。”

    艾伦在前面带路。

    拉默落后半个身位，不时用眼角撇向艾伦。他走下甲板时已经留意到贝尔摩德两人，从两者的气机隐晦飘忽便可猜测得到，他们都是艾伦身边的同行。刚才那一眼颇有深意，拉默是纯凭裹挟在视线中一缕精纯凌厉的源力，想要给艾伦身边这两人一个下马威，好告诉艾伦哪怕他身边也有精于暗杀的好手，可如果他拉默想动手的话，单凭这两人还不够看。

    哪知才分别朝两人瞪了眼，艾伦一掌拍来，却生生把他那缕源力拍散。艾伦那掌中所挟带的源力不见浩荡之意，没有任何显著的特征，却把他那缕精纯源力湮灭得无影无踪，甚至连拉默也不知道这中间发生了什么事。这一手比拉默更加霸道，无疑在告诉拉默就算你亲自动手，只要逮着机会，我一样能像拍死蚊子似的拍烂你。

    更妙的是，艾伦斩杀巴力是铁峥峥的事实，那手腕上的空间装备就是明证。不管拉默愿不愿意，艾伦简单一个动作，已经在他意识中种下一丝非常不妙的感觉。在没有完全剔除这丝感觉前，拉默如果勉强出手，只怕会在圆满无漏的技艺上露出一丝破绽。他是个中行家，愈加深明这个道理。

    现在他都有点怀疑，刚才艾伦那句话其实是挖坑让他跳，于是看着艾伦的身影，拉默愈发觉得这个年轻人有些高深莫测。不知为何，他想起暗影堡中那团宛若永恒的幽影。这个画面让拉默吓出了一身冷汗，他竟然把艾伦和魔王相提比论，那岂不是说艾伦有问鼎至尊的潜力？

    拉默本来就是最高明的杀手，杀手都有一颗冰冷无情的心。他深吸口气，将这些想法全然压下，心境重回冰冷无波，跟着艾伦上了车，直达城主府。

    一场说大不大，说小不说的餐宴之后，艾伦直奔主题。邀了拉默到议厅，随行的还有梅拉尼、葛力斯以及财务长和另外几名官员。到了议厅，拉默从助手手中接过一个平板，又递给艾伦道：“大人请过目，这是您要求的赎金。除了部分现金之外，余下部分已经按照您的要求换成等价的物资。”

    艾伦随意看了一眼，列在最前面的赫然是三十架战斗飞舰以及相关配套的设施，下面则是战车、机炮、高能炮台和军粮等物。清单密密麻麻，艾伦将这个平板智脑交给财务长，自有他和另外几名官员核对清单。见那一小拨官员开始埋头核对起清单来，拉默微微一笑，说：“大人，这次来除了是交赎金外。事实上，还有一个建议，不知道大人愿意听一听吗？”

    “且说无妨。”

    拉默欣然道：“莫克丹一役，大人已经表现出帝国大将的超卓战力，以及无以伦比的军事才华。对于像您这样的人物，我魔影帝国是求材若渴。大人统合大荒地，攻打莫克丹，所为的也不过是领地财富。这些我魔影帝国照样可以给你，如果大人同意的话，既日起你就是帝国大将，巴力的大督军以及狂影军团长的空缺自然由你顶替。除此之外，你还可以保留现有的一切，包括大荒地和莫克丹的所有权。在此之上，帝国南线重城里面，可任由你挑一个作为自己的领地，领地一切收益由你独占，帝国不拿你分毫。”

    整个议厅安静得如同鬼域。

    不说梅拉尼听得目瞪口呆，就连那几个核算着清单的官员也忘记手中的活，均停了下来。只有葛力斯仍然气定神闲，闭眼静坐。也难怪梅拉尼等人吃惊，他们本来就是魔影帝国的人，他们很清楚帝国对于艾伦这样的人会用什么样的手段来对付，总之，那些手段里绝对不包括现在拉默说的这些。

    拉默此言无异帝国非但不追究艾伦所为，甚至赠送给艾伦大片领地。这在帝国史上绝无先河，纵使是帝国大将，权重一方，却也从来没有领地一说。艾伦微笑道：“条件很优厚。”

    “已经相当优厚，当我从陛下听到这席话时，我都怀疑自己的耳朵，可见陛下器重你啊，大人。”

    “哦，难得我这个小小的人物也能入暗影堡那位之眼。你看看，这么优厚的条件，我都找不到拒绝的理由了。”

    拉默又嘶了声，说：“这么说来，艾伦大人是同意了？”

    “我可没这么说，在回答这个问题前，我想请教拉默大人。”艾伦淡然道：“那位在提出这么优厚条件的时候，有没提起若我拒绝，又当如何？”

    议厅气氛凛然一冷。

    拉默嘴中发出嘶嘶声，像一条吐信的毒蛇道：“如果大人拒绝的话，那么交完赎金之后我就会离开。可不久之后，就会有两名帝国大将联袂而至。与他们同至的，有五十万幽影军，二十名帝国将军，高中级军官无数。这个消息，艾伦大人可满意？”

    艾伦眯了眯眼，问：“十万幽影军就让帝国拿出这么多东西，现在我有些好奇。一两位帝国大将、若干将军再加上十万以上的幽影军，帝国会拿什么来赎。不如，一个行省好了，拉默大人以为呢？”

    “大人这个玩笑，开得有点大。”

    艾伦打了个哈哈道：“是大了点，希望没吓着大人。”

    拉默笑了起来：“吓是吓到了，不过还不至于给吓死就是了。看来艾伦大人的答案已经很明显了，现在连我都要为大人的勇气喝一声彩。只是我要提醒大人，有时候勇气这东西，真值不了几个钱。这样吧，在那两位大将来到之前，我的提议仍然有效。什么时候大人愿意加入帝国，我想陛下都会无任欢迎。这里有一个联络方式，希望可以早日听到大人的好消息。”

    拉默在第二天就离开，诚如他所说，这次他仅是作为帝国使者而来，并末对艾伦做出任何过激的行动。也可以说非是他不想，而是艾伦那一巴掌让他多了些顾虑，因此才做了回正经八百的使者。至于帝国送来的“赎金”，经财务长核实无误之后已经收纳入库，十万幽影军则装上了拉默带来的运输舰，跟着这个帝国大将离开了莫克丹。

    送走了拉默后，葛力斯在当下无人之时轻笑道：“帝国的条件连我听了都有些动心，大人竟然可以拒绝得如此干脆，真叫我意外。”

    艾伦笑眯眯地说：“我虽然不是商人，可也知道交易做了就没有反悔的道理。之前既然和爱丽丝大人做了个交易，我就会做到底，没有中途而废的道理。否则的话，以后还哪有人敢和我做交易，你说是吗葛力斯先生。”

    葛力斯微笑道：“这些我可不懂，我只知道爱丽丝大人总算没有看错人。不过接下来帝国会派来大军，甚至有两名大将，艾伦大人打算如何应对？”

