    其实这个想法，也是陈六合突然冒出来的，还是临别前，沈清舞提醒他的，不然，他一时半会儿还真不会往这方面想！

    不是他不够聪明，而是有些事情身在局中，就会有所局限，他陈六合再牛，也是人，又不是神，不能事无巨细了如指掌。

    几人赶到巨龙俱乐部的时候，这里已经车水马龙了，门口的停车场，停了不少豪车！

    俱乐部外，张灯结彩，灯光绚烂，有穿着靓丽端庄的迎宾小姐在恭候，礼节性十足，给人一种贵宾的感受。

    陈六合带着慕容青峰和左安华两人直奔二楼的贵宾大厅，贵宾大厅外，还专门设立了一个不算小的娱乐休闲休息室，这都是跟随大佬们来的保镖与司机休息的地方！

    毕竟，能到巨龙俱乐部来的，可都是在各个领域的顶级人物，身价皆是不菲，出门有随身保镖是再正常不过的事情了！

    贵宾厅内，人不多，满打满算三十个左右吧，但一个个都气派不凡器宇轩昂，在这里，找不出一个身价低于百亿级别的，只有更牛，没有最牛！

    这还仅仅是来了一部分而已，因为事发紧急，还有一部分没在炎京的会员，就无法如期赶来。

    可见，此时此刻，巨龙俱乐部的能量，已经有多么庞大了！

    陈六合等三人的到来，瞬间就引起了众人的注意，登时，很多人都满脸笑容的主动迎上来问候。

    在巨龙俱乐部内，陈六合等人，无疑是当之无愧的主心骨，所有人，不管来头再大，都是以陈六合、慕容青峰、左安华、龙向东等人为核心的。

    跟众人一一打着招呼，陈六合也是满脸红光！

    在人群中，陈六合看到了一张让他印象很深刻的面孔，吴家鑫，这个对巨龙俱乐部不离不弃，且因为巨龙俱乐部而付出了巨大的代价的老会员。

    “吴董，您什么时候回来的？“陈六合跟吴家鑫说道。

    吴家鑫笑了笑，对陈六合道：“昨天回来的。”

    陈六合点了点头：“为什么回来？这种时候，待在中海不是挺好吗？怎么？在那里待的不习惯？”

    “没有没有，中海很好，那里的朋友对我都很好！”吴家鑫赶忙说道：“只不过，炎京毕竟是我的根啊，我的一切都在这里，我哪有一直不回来的道理？更何况，这里还有着血仇没报……”说到最后一句话，吴家鑫的眼中闪过浓烈的恨意。

    陈六合轻轻点了点头，略显沉重的拍了拍吴家鑫的肩膀，道：“吴董，你的事情我早就听说过了，我知道你女儿在赶去中海的路途中遇害了！这件事情我也有不可推卸的责任，如果当初不是我执意要送你们去中海避难，或许……”

    陈六合和还没说完，吴家鑫就道：“陈公子，千万别这么说，在那个风头上，你是为了我好，这点我很清楚！这都是小女的命，我从来没怨过你！如果当初待在炎京的话，或许要死的人更多！”

    陈六合再次叹了一声，对吴家鑫非常郑重的说道：“吴董，你放心，血债一定会让血来尝，我知道这件事情是谁做的！相信我，我一定会给你一个满意的交代，不会让爱女白白丢了性命！”

    吴家鑫重重的点了点头，道：“我回来，就是看着陈公子把那些畜生如何整垮的！我要看着他们完蛋！！！”

    “一定能看到的，并且这一天，不会太远。”陈六合说道，对吴家鑫，陈六合心里非常重视，虽然吴家鑫的实力并非巨龙俱乐部内最雄厚的一撮，甚至都能排到中下游！

    但是，吴家鑫对巨龙俱乐部的忠诚，是最让陈六合器重的，对他来说，忠诚才是更重要的东西！

    等陈六合跟一圈人都热络的打过招呼后，才有空闲找了个地方坐下，就坐在了吴长阳、李根生等人一起。

    吴长阳笑看着陈六合道：“以你的性格，这样的场合还真是有些难为你了。”

    陈六合翻了个白眼道：“那也没见你们几个上来帮我挡驾啊。”

    “去你的，你没来之前，我们都已经挡过好几轮了。”常凯旋笑骂了一句。

    吴长阳收敛了一下笑容，说道：“六合，你的手腕很强啊，天幕集团都被你拉进来了？这对咱们巨龙来说，可是一个不错的消息！能壮大咱们的声势与实力。”

    陈六合笑了笑，没说什么，李根生开口道：“我们巨龙，倒也算是给足了天幕集团的面子，他们的入会仪式，办的这般隆重！”

    陈六合仍旧只是笑了笑，没有多说什么，这里面的猫腻与门道呢，还是不说为妙，这跟信任不信任没有半毛钱关系，主要是知道的人越多，越容易出现漏洞！

    李晨雨那帮人可是人精，不能给他们留下能看出半点端倪的机会！

    屁股坐下还没几分钟，一直游走在人群中的龙向东来到了陈六合的身边，低语道：“六哥，楼下的人通报，祝瑞天他们到了。”

    陈六合眉头轻轻一挑，道：“成，我们几个下去迎接一下吧，怎么说今晚也是对他们的欢迎仪式，礼数还是要做到的。”

    说着话，陈六合就站起身，带着龙向东、慕容青峰、左安华还有盛装出席的苏婉玥几人，大步流星的离开的贵宾厅。

    值得一提的是，龙向东的伤势恢复的很不错，两天前就已经丢掉轮椅了，现在拄着拐杖，可以一瘸一拐的行走……

    楼下，陈六合等人在门口迎接着祝瑞天、李晨雨、刘高建三人，双方见面，自然是热情不已。

    “陈公子，让你们久等了，路上有些堵车，实在是不好意思啊。”祝瑞天跟陈六合握着手，歉然的说道。

    陈六合笑了笑，说道：“没事，今晚就是为你们准备的晚宴，你们可是主角，来多晚，我们都要等啊。”

    “哈哈哈，让巨龙俱乐部如此大张旗鼓，祝某人当真有些不好意思啊。”祝瑞天大笑着说道。

