    “小姨什么时候苦情剧看多了，什么事都能用下跪来胁迫解决了？”沈芮倚在厨房门框上，双手环抱，没想到，她进来准备那个东西，倒是看了出戏。

    小姨这性子能做出这样的要求，她并不奇怪，要说多坏，小姨没那胆子，但是嫌贫爱富、哪山高捧哪山，指甲盖占便宜，好处都想往自家挖，这是惯常有的事情。

    “我妈嘴拙心软，小姨还是别为难我妈了，我家之前什么情况，你又不是不知道。现在我家我当家，有事你应该直接找我才是，好歹我也是当事人之一！”沈芮看不得她妈为难，当即把话头接了过去。

    大姨明显和小姨感情更好，看似压了小姨，捧了她妈，却是拉了偏架，把问题又还给了她妈。小舅妈有心想帮她妈说话，被她妈拉着了，小舅妈是弟媳妇，这里她不好多说话。

    “之前不是听小姨说，郭鑫他姑父挺有本事的，你们两家关系挺好的吗？俗话说，姑姑疼侄子，怎么小姨没找郭鑫姑姑商量商量？”

    就是能帮忙，要帮忙，也要把话说明白，不能因为看着她们家过得好了，就理所当然的必须要帮忙不是？若是说小姨找了她商量怎么安顿郭鑫，她绝不推辞，肯定要费心想想的。

    好歹当时小姨躲懒，郭鑫小时候送了姥姥家住过一段时间，也是姐长姐短的和她跟前跟后，能出把力，她肯定不会推辞，但是她就是见不得小姨这样别人都得捧着她让着她、理所当然的样子！不能因为她是姐妹中最小的，她妈好说话，就得受委屈让着她不是？

    被沈芮逮个正着，小姨到底有些脸子挂不住，到底知道，她那主意只能在好说话的二姐跟前敲敲边鼓撒撒泼，搁小辈面前就站不住脚了！

    呜哝呜哝，小姨才拉着脸道：“还不是郭鑫姑父那没良心的，有两个钱，就学坏，养了个小的，他姑家现在正乱着，哪好添麻烦！”

    大姑子那是铁打的关系，到什么时候，肯定不会看着郭鑫兄弟有难处不管的，她本是想等过了年，看看她大姑那边情况好了再找她琢磨琢磨怎么安顿郭鑫。

    只是，今个儿不是赶着了，正好趁着机会，有枣没枣打两杆子，距离过年还有段时间，刚好给老大找个好去处，混点儿快钱花花！

    呵呵···她就说，以她小姨那惯来爱吹捧她家大姑子多富裕的性子，怎么今个儿消声，没说她大姑子给郭鑫安排什么好去处了，根源在这来着。

    若是她没能力也就罢了，小姨这性子和嘴不讨人喜欢，但是郭鑫倒是个好孩子，到底还真不能看着郭鑫去工地搬砖受累。

    “四哥那边，小姨就不用想了，郭鑫应付不来那样的工作！”只是想去填个位置，吃空饷，这个从她这里就不同意，那不是帮郭鑫，而是要把好好的孩子给教坏了！

    “小姨真的是为了郭鑫好，不如问问郭鑫的喜欢，看看他擅长什么，喜欢什么，我找找地方，给郭鑫安顿学个技术，就像小姨说的，学历不是万能的，但是有个技术，这是一辈子安身立命的本事，你说是不是？”

    小姨还想说什么，被大姨拉住了。只看那眼神，沈芮就明白，无外乎是嫌她不愿意开口帮忙，不能让她捞一笔白赚的钱。但是凭什么？

    她还真不惯小姨这性子。若不是小姨夫郭鑫兄弟都不错，这又是她妈的亲妹妹，就凭小姨这嘴，她都不想多操心！

    “小妹，芮芮说得在理，让孩子学个技术，花不了多少钱，这是孩子一辈子的事！”到底，大姨居长，经验足，当地止住了小妹得罪孩子的话，赞同道。

    芮芮这孩子学上的好，脑筋转的灵光，比她们看得远。她不能看小妹可别眼窝子浅，就想着占便宜，耽搁了孩子。

    眼瞅着芮芮这孩子读书读出来，有能耐了，还找了个好对象，小妹可少拿那张嘴得罪人，血脉连着，小妹说点儿好话，芮芮能会不管兄弟吗？没看小弟媳妇儿多会做人，怎么疼晴晴，就怎么疼芮芮，日后看芮芮怎么为晴晴乐乐操心！

    “回去和妹夫还有郭鑫商量商量，给郭鑫选个好技术学学，有技术以后挣钱的时候长着呢，不差这眼前一两年！”

    没看芮芮这书一读出来，才毕业多久，就给家里又是起房子，又是上新闻、国家还奖励了一套城里房子，有这例子在跟前，小妹想什么呢！都是小时候她和小弟最小，他们上面的都大他们不少，让着她把她惯坏了！

    “知道了，大姐！”到底，被大姐说道惯了，小姨丧着脸应了下来。她也知道学技术好，不过就是舍不得花钱，老大又要耽搁两年时间才能挣钱，哪有让人安排一下挣钱快！

    “芮芮，你小姨就这急人的性子，你是知道的，别和你小姨计较，只看看郭鑫，总不能让他被他这糊涂蛋妈耽搁，你多操操心！”拍了下不上道的小妹，大姨对着沈芮嘱咐道。

    “郭鑫是个知道好歹的孩子，不会没良心的，以后你出嫁了，这些都是给你撑腰的娘家兄弟！”

    “大姨，我知道了，回头小姨夫和郭鑫研究好了学什么，让郭鑫联系我，我来找人问问，给送到妥帖地方，现在好的技术学校，学好了多是工作抢着要，不用担心前程！”郭鑫那性子，随他小姨夫，憨厚老实，这样的人适合做技术，那些需要能说会道的，他也弄不来，净是为难那孩子！

    郭鑫今年高中毕业，他们家这兵荒马乱的，也没来得及给郭鑫贺喜，回头技校头年的学费沈芮准备她来出了，算她这个当姐姐的给郭鑫尽些心意！这会儿就不先告诉小姨了，省得小姨以为她闹闹，就能搜刮些好处。

    她这不是装大方给小姨便宜沾的，为得是从小那份姐弟情分，为的是现在郭鑫依然亲亲热热叫姐，听话勤快又懂事。不能说歹竹出好笋吧，但是小姨那能赖则赖，能懒则懒的性子，两个表弟到真的没得说。

    这事就此揭了过去，沈芮找小舅妈个洋葱，剥皮洗净切块块，找个小筛子装好端出去，配着青红椒块，合着牛羊肉一起穿着烤，解腻又多了蔬菜的清香。

