    “朴经理您好，您的这份合约我们看过了，在这里呢！我们要和您说一声抱歉，您的这个采购合同我们现在无法签约了。”新泽矿业的书记郑岩看完朴顺星递给他的合同以后，先是微微愣了一下，然后把合约推向朴顺星，并一脸郑重地对朴顺星说了起来。

    　　郑岩把合同推过去的同时，王淼那边的合同也是随着郑岩的合同直接到了朴顺星的身前。

    　　尼玛？！！这是什么个情况？！！

    　　看到被郑岩和王淼推回来的合同，朴顺星瞬间有些蒙逼了。

    　　郑岩和王淼两个人和他打交道很长一段时间了，就是他临来之前，也是和郑岩王淼两个人通过话，对于他们签约的事情做了一定的铺垫，当时他们还说得好好的，一副来了就能签约的架势，怎么到了这里，却是说无法签约了呢？

    　　朴顺星气愤得想杀人，不过呢！他却是愈发冷静起来，心中想到，新泽矿业的谈判代表想要中止谈判，这个必须要给我一个说法。

    　　朴顺星强忍着心中的怒火，缓缓放缓了语速问道：“郑书记，我们带来的合约诚意十足，为什么签约签不了呢？难道其中有什么我不知道的东西？”

    　　朴顺星一边在肚子里面腹诽着眼前的两个人，一边问起郑岩，他在这个事情上也是有些弄不清楚，但是，他却是要知道为什么。

    　　朴顺星完全能够想象出来，这次的签约不能成功，对于他意味着什么，如果这次无法签约成功，对他而言，那就是意味着从采购经理的位置上滚蛋，这种事情，他绝对不能让他发生。

    　　只不过呢！现在还不到撕破脸皮的时候，他也想听一听郑岩和王淼两个人的说法，怎么之前都说好的事情，就突然之间变了呢？

    　　“朴经理，想必您知道，最近一段时间，稀土矿的涨幅很大，订单也是相当多。

    　　我和王矿长与三星集团合作已经是很长一段时间，按照正常情况，我们应该和您签署这样的一个合同。

    　　但是，就在今天早上的时候，我们矿上接到了新的订单和报价，这个合作的公司呢！是联合公司。

    　　他们之前在我们企业用十倍于之前的价格购买了五百吨稀土，这批稀土我们刚刚交付给他们，他们又要和我们订货了。

    　　这次的订货量是一千吨稀土，而且联合公司那边说了，他们会长期和我们华泽矿业进行合作，价格方面呢！他们在原来的基础上再次上涨了一倍。

    　　所以呢！我们矿上现在无法和你们三星集团签署现在的这个协议。

    　　如果你们能够接受市场上的浮动价格，那么，我们还是可以谈一谈的。

    　　还有，接受现在市场上的价格之外，稀土出货量呢！会签约在每次一千吨到两千吨，这个是我们能够给三星集团最大的诚意了。”郑岩组织了一下语言，十分正色地对朴顺星说了起来。

    　　在这个事情上，郑岩说的十分实在，而且也没有得罪三星集团的想法，毕竟三星集团是他们的大客户，每年新泽矿业出口的稀土大部分都被三星集团收购，他现在就是要稳，要和上面的政策保持一致。

    　　上面给他们矿业的政策转达已经是相当清楚了，想要卖稀土矿可以，必须要按照市场价格或者是市场价格以上才可以卖出，如果卖出的价格低于市场价格，那么，中央部委就会派人下来调查，如果属实，那么，直接就地免职并追查渎职，追究相关的责任。

    　　在这样的一种情况下，只要是郑岩和王淼两个人不傻，他们就不会担这样的一个风险。

    　　朴顺星是给他们送过一些小礼物，但是，那不影响他们的仕途，也不影响他们的权利，上面的领导在说这个事情的时候已经是说过，既往不咎，如果有下次的话，那么，到时候可就会用贪污受贿罪给他们定罪的。

    　　至于说申万龙派秘书过来和他们说的那些事情，只是说了那么一嘴，申万龙也没有担这样风险的意思，所以，他们在这个事情上，只能对朴顺星说不。

    　　如果朴顺星能够和联合公司一样抬高价格，那么，他们还可以在谈。

    　　在原来的基础上再翻一倍的价格收购？！！！！

    　　这个联合公司绝对是他妈的一个疯子。

    　　啥时候稀土价格上涨是翻倍的上涨了？这才过去几天的光景啊？！！

    　　之前三星集团收购稀土的价格是二点八元钱一公斤，联合公司直接上涨了十倍收购，一下子把价格抬高到了二十八元钱一公斤，这样的一个价格，已经是把朴顺星弄得无法和上面进行交差了。

    　　这次到新泽矿业这边，朴顺星和上面进行了一番请示，最终上面给朴顺星的最大权限是稀土的收购价格是三十元之内，绝对不能高于这个价格。

    　　这个价格呢！也是按照之前的二十八元一公斤的价格而制定的，因为稀土的价格在联合公司的搅合下，基本上都开始上涨或者是惜售，如果不给予一些高一点的价格，也是买不到的。

    　　这次朴顺星带着百分百的信心到的新泽矿业集团，但是，却是听到了一个晴天霹雳，那个该死的联合公司，竟然再次出手，并且再次把稀土原料的价格翻翻了。

    　　马列主义当中讲得很清楚，资本如果有百分之五十的利润。它就会铤而走险，如果有百分之百的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有百分之三百的利润，它就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。

    　　现在不是百分之几百的事情了，而是从二点八元钱一公斤的价格上涨到了五十六元钱一公斤，朴顺星猛然间觉得脑袋瓜子嗡嗡作响，就好像他的脑子有些不好使了。

    　　朴顺星从来没有想过，一直作为采购经理顺风顺水的他，会遭遇到这样的一个情形。

    　　这个该死的联合公司，难道是我朴顺星的克星？是上天专门来克制我的？

    　　

    　　

