    “这……这……究竟发生了什么？”向华结巴地问道。

    “军队的人呢？怎么……”苏小沫说道一半，却只见丧尸里头，许多个穿着迷彩服模样的丧尸，肩上还搭着枪，僵硬地挪着，立刻便说不出话来了。

    贺云龙深吸了一口气，定了定神，这才朝边上已经看傻的向华等人说道：“你们也看到现状了，咱们不能再耽搁了。”

    却只见，三人脸上毫无血色，眼珠子瞪得老大，怔怔地看着眼前，根本就没听自己说话。

    “你们要在这里悲天悯地到什么时候？再不走，就真的走不了了！想想你们的亲人和朋友，这会儿可能已经遇到危险了！”

    贺云龙这话仿佛有着某种魔力似的，顿时让三个人抖了抖身子，回过了神儿来。

    随后他看着苏小沫，问道：“你警车的钥匙带着么？”

    苏小沫看着贺云龙一愣，随后才反应了过来，赶紧朝自己上衣口袋里摸了摸，这才冲他点了点头。

    贺云龙这才松了松紧皱地眉头，他可不敢想象，在没有车子的情况下，靠步行会有多么危险！

    当下赶紧朝三人吩咐道：“苏小沫，你带着王英洲去取车子，华子，你跟我去抢两把枪来防防身！我们在前面路口会和！”

    苏小沫和王英洲点了点头，赶紧朝停车库走去，华子握紧手头的砍刀，紧张地问道：“小龙，真要干么？”

    却只见贺云龙转过头，嘴角咧了一抹弧度，淡淡地说道：“怎么？你怕么？”

    向华一听这话被激得不行，顿时就说道：“你都不怕，我怕个鸟？不就是丧尸么？干！”

    贺云龙看着向华雄赳赳慷慨赴义地模样，他笑了。

    自己印象中的兄弟还是那么容易被激怒，那么的傻，那么的真性情！

    他定了定神，也不去想那些有的没的，当下招呼着向华朝两个落了单的迷彩服丧尸悄悄摸去。

    他和向华迅速闪到一辆已经翻了的车子，将其当做掩体，小心地看着周围的环境。

    整条街道之上，人类已经很难看到，而地上已经死去的尸体过不了多久，便爬了起来变成了丧尸。

    在自己的面前，马路的对面，一个商店门口，两个落单的迷彩服丧尸扒拉着玻璃店门，嗷嗷地叫着。

    而其他的丧尸却与它们离的非常的远，应该是在被其他人类给吸引了过去。

    当下贺云龙赶忙给向华使了个眼色，两人便趁着边上其他丧尸转身的间隙，跑到的对街，迅速地靠近了两只迷彩服丧尸。

    两只丧尸这会儿好似还被商店给吸引，并没有发现什么。

    贺云龙和向华也不犹豫，顿时提着刀从两只丧尸后脑门上插了进去，随后轻轻地将两只丧尸放倒在地。

    贺云龙取下丧尸身上的一把手枪和一把狙击步枪，再从它们衣服和裤子里头摸索了番，只发现一把战术匕首和一颗手榴弹，但是却没找着弹夹，看来应该是被打光了的。

    这时，贺云龙透过商店的玻璃里头看见一个倒在地上的人类尸体僵硬地爬了起来。

    它翻着白眼，嘴里淌着口水和鲜血，看到贺云龙等人，顿时嗷叫着，便重重地撞击着玻璃门。

    顿时周围小道口，商铺店面里面，以及地上才变异的丧尸，还有原本离去的丧尸被‘砰砰’的撞击声响所吸引，一时间从四面八方汇聚涌了过来。

    “跑！”贺云龙朝一旁向华喊道，立马便跑了起来。

    向华反应也极快，将狙击步枪给抗在了身上，便跟着贺云龙朝街口跑去。

    贺云龙一边跑着，一边小心地躲过从两旁小道里窜出的丧尸，刚想提醒向华小心些，却只见向华已经喘着大气儿，跑的速度越来越慢。

    贺云龙知道向华一路从局子里到这儿本就已经费了不少体力，而且此刻还扛着沉重的狙击步枪，再加上平日里头也没怎么锻炼身体，体力不支了。

    可是身后一大波的丧尸已经规模成型了，就跟游街示众似的密密麻麻！

    “华子挺住！再往前面跑几步！”贺云龙一边说着，一边往回跑去扶住了向华，将他身上的突击步枪给卸了下来挂在了自己身上说道。

    “我……跑不动了……呼呼呼……你先跑，别管我了……”向华喘着粗气，摆了摆手说道。

    贺云龙一边扛着向华的肩，一边骂道：“别给我说这些废话！赶紧跑就是了！”

    而这时，在两人面前斜角的商店铺子里，又窜出两只血肉模糊的丧尸，张牙舞爪地朝自己这边扑来！

    而此刻自己和向华的移动速度就跟丧尸也没多大区别的，在这样下去迟早要被丧尸包围！

    就在这时，前方街道拐角处驶来一辆警车，停在了自己面前！

    “快上来！”

    只见苏小沫坐在警车的驾驶座上，把边上的副座的门给打了开来，而坐在后面的王英洲也赶紧把后面的车门给打了开来。

    贺云龙也不含糊，赶紧将向华拖到后车门将他塞了进去，自己坐进了前排副座位置上关上了车门。

    两人才刚坐稳，只见几只靠得近的丧尸扑到了车子边上，‘砰砰’地拍击着车窗！

    “你还愣着干吗？开车啊！”贺云龙对着一旁还没反应过来的苏小沫喊道。

    苏小沫这才反应了过来，当下一踩油门，发动起了车子，将车子边上几只耷拉的丧尸给甩了开来，朝前方驶去。

    向华喘着大气儿，心有余悸地看了一眼车子后头紧跟的大波丧尸，拍了拍胸口说道：“呼呼呼……这特么……太几把刺激了！差点儿小命就交代在这儿了。”

    而一旁的王英洲看见贺云龙身上扛的枪，顿时眼前一亮，一脸狂热地说道：“哦！窝得天呐！居然是88式狙击步枪！快给窝看看！”

    贺云龙犹豫了一番，但还是把枪递给了王英洲。

    只见他脸上莫名的狂热，嘴里碎碎念叨了起来，贺云龙当下疑惑，问道：“你会用？”

    “当然！窝可是个枪械迷！哦，这不是54手枪吗？窝的天呐！”王英洲刚说着，却看见贺云龙从怀里头掏出一把手枪，又兴奋了起来。

    贺云龙看着这个眼前这个王英洲一脸痴迷样儿，觉得他有些没心没肺，这丧尸还在后头呢，这会儿就跟没事儿人一样的。

    但是突然，脑子里好像是想到了什么，便急急地问道：“你是哪里的？”

    “哦，窝是加拿大华裔！窝的胖友！”王英洲似是被贺云龙的问话给吓到了，但转而友好地说道。

    加拿大的王英洲？加拿大的王英洲！

    贺云龙一听，一脸不可置信地看着眼前这个大大咧咧的华裔少年，心里头有些惊讶，甚至还有些惊喜！

    他惊得是这个华裔少年正是末世时期里，猎杀榜上前十的枪神！而喜的是自己居然救了这么一个不得了的人！

    末世时期里的猎杀榜出名的人物可各个都是来无影去无踪的，甚至好多榜单上的人物贺云龙都没有亲眼目睹过，只是榜单上的人物能力和外号以及所干的大事件都是有被记录的。

    就像榜单上的那个枪神，在末世里头可是单枪匹马干翻了一整支人数近千的佣兵团而被世人知道的！

    这样的人如果是自己的队友，那是多么的牛逼？

    可是贺云龙仔细一想又觉得有些不敢相信，这个明明之前还被堵在厕所大呼救命的少年，怎么想都没法将其和末世里那个让人闻风丧胆的喋血枪神挂钩！

    而且看他一路过来的表现，虽然有些机敏，可是论身手他不及苏小沫，论胆识也不如自己的兄弟向华。

    这样的人会是枪神？

    贺云龙迷惑了，看了眼还在兴奋的王英洲，再看了一眼苏小沫，对比了一番，却只听见苏小沫说道：“看什么看啊？没看过美女？”

    贺云龙尴尬地咳嗽了一声，赶忙收回目光，只是心里头还是觉得有些膈应。

    不管他是不是枪神了，反正先一起行动吧，到时候是骡子是马拉出来溜溜！

    当下他把54手枪递给了一旁的苏小沫说道：“这枪你拿着防身吧，只有这一个弹夹了，省着点儿用。”

    苏小沫古怪地看了一眼贺云龙，疑惑地问道：“你给了我，那你呢？”

    “我不需要这个。”贺云龙也不想多说什么，当下他身子向后靠了靠，便闭目养神了起来。毕竟接下来会遇到什么危险谁也不清楚，体力能恢复一点是一点。

    苏小沫小声了嘟囔了句：“嘁！拽什么拽！”

    可见贺云龙没有再开口的意思，她也就没再继续说话，而是在一旁打量起了贺云龙。

    这人明明看上去只是个大学生，可为什么身上会有那种不符合年龄的自信和沉稳以及淡定？为什么他会给自己一种就像是已经经历过这样的环境并且麻木了的感觉？

    “快看！前面有人！”向华突然指着前方喊道。

    苏小沫的思绪顿时便被打断了，她定晴一看，前方的加油站的楼顶，有几个人影举着牌子，上面写着救命二字。

    而加油站边上，一大群丧尸正包围住了他们！

