    “燕崇！救我！”

    眼见着那蛇好似朝她吐信而来，裴锦箬脸色惨白，最后的时刻，竟是环抱着自己，双目紧闭，嘶声喊道。

    伴随着她的嘶喊之声，一支利箭破空而来，即便在这样的雨夜之中，还是箭无虚发，顷刻间，便将那条吐信的蛇钉在了石头之上，那箭尖直没入石头之中，牢牢钉死。

    有人从数十米之外的矮坡之上急奔而来，到得近前，却又缓了步子，小心翼翼地靠上前，小心翼翼地蹲下，而后，又小心翼翼地唤道，“绾绾？”

    有那么一瞬间，裴锦箬几乎以为她是出现了幻听。

    好一会儿，直到有人，小心翼翼地碰上了她的肩头，她才终于缓缓睁开眼来。

    四下里，皆是黑，睁眼的刹那，她只瞧见面前蹲着一道黑影，却因着方才的那一声“绾绾”，并没有觉得多么惊悸。凝目细细看去，终于辨认出了眼前的人。

    他的头发已被淋湿，贴在两颊和额头，一双眼，惯常的深邃，只这会儿，却很是关切，甚至带着两分小心翼翼地将自己望着，她甚至能清楚地看见，倒映在那眼底的，小小的两个她。

    “燕崇？”只她还有些发懵，不由呆呆唤道。

    他不是出京去了吗？如何会在这里？会不会......是她不只幻听了，还出现了幻觉，这是当真魔怔了不成？

    听她终于开了口，燕崇却是长长松了一口气，点了点头，“是我！”

    方才那一瞬间，他听见了她的呼救声，隔着那么远，他偏偏听见了，就连洛霖都怀疑他是太过心急，所以听错了。幸好......幸好他听从了心里的声音，坚持过来，才能千钧一发之际，救下她。方才那条蛇，颈间有金色环状，可是剧毒无比，见血封喉。

    她不知道，就在刚刚，她已经在鬼门关前，转悠了一圈儿。

    “对不住，绾绾，我来迟了。”燕崇低哑着嗓音，抬手，轻轻触碰了一下她的鬓发，哪怕是头顶上有块凸起的石头，却还是让她几乎湿了个遍。

    裴锦箬没有言语，却终于确认了眼前的人，不是她的幻觉。

    眼里，不期然，便是有些热烫的液体涌了出来，很快，与满脸的雨水，混在了一处，再也分不清，何者是雨，何者是泪。

    方才，跟福王对峙，虚与委蛇时，她没有哭。只身跑进这密林，摔伤了脚时，她没有哭。就是刚刚，险些以为自己会命丧蛇口，怕得要死时，她还是没有哭。谁知道，看见他的刹那，这眼里的泪，却是关也关不住。

    讨厌，裴锦箬抬手一抹脸，今生，她明明对自己说过，不再哭的，因为哭，一点儿用也没有。讨厌！她明明不喜欢哭的......

    她的眼泪，终于是压倒了燕崇的最后一丝克制。他抬起手来，不管不顾，将她抱进了怀里，小心翼翼，将她护在了双臂之间。

    裴锦箬先是一僵，继而，所有的惧怕与委屈都涌上心头，她抬起手握成拳头，便是砸在了他的胸口。随着她的呜咽声，一下，再一下......

    不动，也不躲，燕崇由着她打。只，确是疼得厉害，却不是因着她的拳头，比起她的拳头，她的眼泪更是杀器。

    过了许久，裴锦箬这才稍稍平静下来，“今日的事儿，多少也是因着你的关系。”她嘶哑着嗓音道，所以，她不会道歉。

    燕崇看着她红彤彤的兔子眼睛，失笑，这个时候，她还跟他计较这个？不过，挺好，能计较了，就说明，她的心绪平稳了。

    他笑着眯了眯眼，“好！是我对不住你，所以，你打我，是我活该，我受着，不会怪你。”

    裴锦箬有些狐疑地望着他，今日这般好说话？

    燕崇已是将她从怀里轻轻推开了些，目光在她身上逡巡，将她的狼狈尽收眼底，“可有什么地方伤着？”

    “不小心从斜坡上滚了下去，扭伤了脚踝。”裴锦箬语调淡淡。

    燕崇却是立时垂下头，先将她的脚踝检查了一下，确定没有伤到骨头，这才舒了口气。然后，便是起身，不由分说在她身前跪了下来，反手拍了拍肩头道，“快些上来，我背你。”

    裴锦箬瞪眼望着他的背，半晌没有动作。

    燕崇不耐烦了，“快着点儿。难不成，你要用你那只脚走着回去？那得走到什么时候去？这大半夜的，还下着雨，我的人找了你一夜了，这好不容易找着了人，难道要因为你的脚伤，让他们都在这黑天儿里淋着雨，冻着饿着？”

    “还是......”燕崇回过头，冲着她，斜斜一笑，双眼闪着亮光，倒是有些像恶狼一般。“你不愿我背，是想我用抱的？”

    这个人......裴锦箬气结，果真是让人感动不了太久，转眼，这尖酸刻薄的嘴脸就出来了。

    偏偏，她被他挤兑得......哑口无言。

    心里交战了片刻，终究是咬着牙，忍气吞声，俯身，趴到了他背上。

    在她看不见的地方，燕崇嘴角轻轻一扯，手绕到身后，将她的腿弯一托，倒算得规矩，并未借机轻薄，一双手，反倒是握成了拳头，就撑在了她的腿弯处。而后，便是起了身，背着她，稳稳地走了出去。

    “洛霖。”走了两步，他低喊了一声。一道影子般的身影不知从何处窜了过来，无声到了近旁，手里，居然还备了一把伞，已是撑开，如今就遮在他们的头顶。

    裴锦箬转头望着面无表情的洛霖，却觉得一脑门儿的官司。

    他就算是飞的，这么快，也应该离得不远。

    也就是说，方才，他们这样那样，全被他瞧见了？

    裴锦箬额角的青筋蹦了两蹦，然后，很是自若地打了声招呼，“洛护卫，这样的天儿，实在麻烦你们了。”

    洛霖没敢吭声，连个眼神儿也不敢捎上，端得是面无表情，恍若木头，前方那双带着钩子的眼睛这才终于满意了，恢复平静，从他身上挪开。

    一声尖锐的唿哨声，划破夜色。

    燕崇寻见了裴锦箬，虽然伤了脚踝，其他地方，却还都是好端端的，他心情甚好，带着一众人，在暗夜中冒雨疾行，很快，便回到了大相国寺。

    禅院外，裴锦枫正来回踱步，见得燕崇背着裴锦箬回来，便是忙迎上前去，“阿姐！”