    “赵子云，秦朗，各领一千精兵，跟孤走！”

    楚墨猛然睁开双眼，像是想到了什么事情般，眼神，故意躲开安知语，他不想让安知语知道安国公被流放的消息。

    “朝廷内乱，安国公仅为太子说一言就被流放，当真讽刺。”

    底下，万人看到楚墨沉默态度，纷纷开始讽刺楚国朝廷起来，甚至把一桩桩，一件件发生在京都的大事，郎朗大声说了出来。

    听到这则消息，安知语的如遭雷劈，俏脸煞白，安国公遇难，这个消息对她来说，如同天塌。

    “你放心，孤会将安国公平安带回。”

    楚墨缓步走到安知语面前，将其搂在自己怀里，不管世道如何，他只想自己身边的人能够平平安安。

    安知语重重点头，泪水打湿了楚墨胸襟，片刻，待到赵子云跟秦朗将精兵带来之时，才放开楚墨，轻声嘱咐道：“万事小心。”

    楚墨微笑回应，转身策马而奔，身后，赵子云跟秦朗则是紧随而至。

    扬天白沙，荒山冰凉，许许冷风迎面吹来，仿佛夜莺歌声般，袅袅动听，但是打在脸上，却是无比疼痛。

    抬眼望去，一望无际得沙漠，令人绝望，路边，偶有老鹰飞过，渗人心魄。

    在这黄沙管道中，一队人马押送着一名蓬松头发，脸颊脏兮，颓废萎靡的五旬男子缓缓驶向远处。

    “安国公，这眼看就要到边塞了，您还是打算闭口不说吗？”只见最前面一名官差头目嘴角勾勒着几分冷笑，伸手便让队伍停止前进。

    牢笼里，被绑着铁链，面若死灰的安国公口唇干渴，显然很久滴水未进，只见其闷哼，费力说道：“我……呸……”

    “呵呵，安国公，你若告诉我你女儿安知语得下落，我手中这袋水，就给你喝，不然，我让你有命去，没命回！”

    “从此之后，你与你女儿安知语可就天人两隔了……”

    官差皮笑肉不笑，将手中水袋放在安国公眼前，一路上，任凭他怎么折磨安国公，其都是敷衍了事，对安知语的下落更是闭口不谈，这让他，很是头疼。

    “哼……”

    安国公连眼皮都未抬起，闷哼一声，即便渴死，他也不会说出安知语的下落，更何况，他如今也不知道安知语在何方，究竟安全否？

    “敬酒不吃吃罚酒，老头，信不信我将你活刮喂鹰？”

    官差眸子瞬间变冷起来，手中匕首抵在安国公的脖子处，此时的他，快要没有耐心了。

    “要杀……便杀……何须……多言。”

    安国公誓死不屈，顺势啐了一口官差，当即官差勃然大怒！

    “混账，你是活的不耐烦了！”官差无比生气，匕首顺势就要抹了安国公的脖子，可就在这时候，一道萧声突兀响起，打断了其动作。

    周围，官兵纷纷戒备起来，目光朝着四下望去，着名官差同样也是如此，眸子望向四周，冷漠自嘲道：“听错了，是我肚子在叫。”

    可是当其话落，萧声在次凭空响起，这一次，他可是听的十分真切。

    “小小官差，谁给你的权利，公然杀害安国公！”

    远处，楚墨率领秦朗跟赵子云及时赶到，恰好看到这一幕，楚墨不由得火冒三丈，如若自己再来晚一点，安国公，怕是要归西了。

    “呦，我当时谁呢，原来是前太子啊，你来的正好，我还担心你不会出现呢。”

    官差不惊反喜，眸子那一抹阴险十分浓烈。

    赵子云看到如此反常得官差，目光一顿，朝着楚墨小声嘀咕道：“殿下，小心有炸。”

    “原本四皇子还担心消息传不到您耳朵里，现在看来，他的担心有些多余了！”说到这里，官差哈哈大笑起来。

    “既然来了，那么前太子不妨把命留下，您以为如何？”说话间，官差脸色突然变得阴狠起来。

    “孤只怕，你没那个资格！”楚墨冷笑连连，大手一挥，顿时，身后两千精兵出现在其身后，几千名精兵，对付这数十名官差，绰绰有余。

    “您真以为，我就这点人吗？您真以为，我真是押送安国公的？前太子，您太天真了，哈哈！”

    官差猛拍双手，顿时，从其身后黄沙里，缓步走出数百名黑衣杀手来！

    见状，楚墨眸子骤然一缩，这些人身上的气势，皆是七境以上，这让楚墨顿时明白，他中计了。

    “太子，现在如何？我可有资格？”官差全身戾气极大，似乎仿佛要将楚墨吞噬般，令人生畏。

    “你们是何人？”楚墨心中闪过不好的预感，这些人眼中，明显带着极其强大的怨气，仿佛跟自己有着深仇大恨。

    冷哼一声，官差眼神无比深邃道：“前太子可还记得，剑霆！”

    闻言，楚墨嘶了口气，就连身后得赵子云跟秦朗也都是不自觉倒吸了口凉气。

    剑霆！清明会！

    没想到，上次没能杀死剑霆，竟然让其死灰复燃，而且，还聚拢又一批高手，这真是楚墨失误。

    “当初孤未将你们赶尽杀绝，真是孤的过错。”楚墨眸子猩红，清明会，乃是右相手中利刃，当初为了灭掉清明会，楚墨可是下了不少血本，可依旧被其首领剑霆带领心腹逃走，没想到，今日，这清明会，春风吹又生。

    “可惜，您再也没这机会了！”

    “杀，一个不留！”

    官差眸子冷漠，站在原地，尽管他们只有数百人，但个个都是训练有素的杀手，比起这些精兵，强之百倍！

    黑衣杀手冲进精兵，宛如杀鸡般轻松，楚墨顿时吩咐赵子云跟秦朗前去阻止，避免更多的伤亡，毕竟，这两人的功力足有八境。

    突如其来的一幕，使得楚墨措手不及，现在唯有拖住时间，让赵子云跟秦朗其中一个人腾出手来，否则，自己的安危，则是不保。

    “楚墨，你心可真大啊，没有高手保护，你算个屁。”

    “去死吧！”

    为首官差见楚墨旁若无人，两名大将纷纷去对付那些七境高手，就单单剩下楚墨一人独留原地，这种千载难逢的好机会，他身为职业杀手，怎会错过？

