    哒！哒！哒！

    一阵阵沉重的脚步声从这座宫殿中传出。

    随着这脚步声不断变大，

    一股无形的压迫气息从这宫殿中席卷而出，

    楚风他们都感受到了一股无形的压迫。

    而那位天丰大将军神情则显得十分激动，

    他一脸期待的表情注视着这座宫殿，

    等待着其心中的王归来！

    很快，在众人的目光中。

    一道身影从这宫殿中走了出来。

    此人身上穿着一件十分古老的白色服饰，

    头上戴着白色围巾，留着大胡子，

    一双眸子蕴含着无尽的岁月，

    浑身散发着一股沧桑的气息。

    他腰间还悬挂着一把剑，释放着一股王者之势。

    此人便是玛雅王！！！

    “参见王！！！”

    “恭迎王归来！！！”

    顿时天丰和其余四位狮身人面的家伙便对着这位玛雅王恭敬的叫道。

    “玛雅王！”

    此时，楚风，小蛮，阿火三兄弟，黑鹏他们皆是一脸凝重的注视着这位玛雅王。

    这玛雅王的一身实力极其可怕，

    让楚风他们感受到了一股强烈的压迫，

    、

    仿佛他们根本就不是一个层次，一个世界的存在。

    “天丰，万年了，让你等候那么久了！”

    玛雅王目光扫向了那天丰开口道。

    “守护王，是属下的职责。”

    “只是属下无能，最终还是让人打扰到了王！！！”

    “属下该死，还请王惩罚！”

    天丰跪在玛雅王面前，请罪道。

    “这件事，不怪你！”

    “这个世界元气凋零，导致你一身实力不断下降，所以才会发生这种事！”

    “你们都起来吧！”

    玛雅王看着天丰和那四位狮身人面的家伙说道。

    当即，他们便全部站了起来。

    随即，玛雅王目光扫向了楚风，沉声道：

    “你是谁？竟然能闯入这里，还灭杀我玛雅古族的人？”

    “我是谁不重要！”

    “重要的是，如今玛雅古族的人已经全部臣服于我了！”

    “如今你就剩下一个光杆司令。”

    “难道你不准备臣服于我么？”

    楚风看着这玛雅王冷道。

    “大胆，竟然敢说出此等大逆不道的话！”

    当即天丰便指着楚风怒喝道。

    “有意思！”

    “让我臣服？”

    “年轻人，你知道我是谁么？”

    玛雅王看着楚风淡漠道。

    “我不需要知道！”

    楚风冷道。

    “吾乃天云大陆四大古国之一的玛雅古国，传承有着数十万年的历史。”

    “我便是玛雅古国的王玛雅王，天云大陆至高无上的存在！”

    玛雅王看着楚风一字一句的喝道。

    “天云大陆？”

    楚风听到这个名字，其眼中露出一抹惊讶的神色。

    “天云大陆乃是小千世界中实力位列前十的世界。”

    “可不是你们这个已经元气凋零的世界可以相提并论的！”

    玛雅王冷冷地哼道。

    “小千世界前十的世界？”

    楚风目光闪烁着。

    “我管你来自那，这里是神州大陆。”

    “既然来了这里，就给我老实点！”

    “而且你放着堂堂的小千世界前十世界的王国国王不当。”

    “跑到这里来创建个什么玛雅古族，我看你也是逃难来的吧。”

    “你这个玛雅王也不怎么样！”

    楚风看着玛雅王冷笑着。

    而听到楚风的话，

    玛雅王的神色一沉，眼中闪烁着阴冷的神色。

    显然是被楚风给说中了。

    玛雅古国当初因为一个原因，遭到其余三大古国联手围攻，

    外加当时天云大陆诸多宗门一起出手，

    最终将强大一世的玛雅古国给灭掉了，

    而玛雅王则是在天丰和一众手下的护送下逃离了天云大陆，

    在上古时期来到了神州大陆避难，

    并且在这里开创了玛雅古族生存了下来。

    这件事对于玛雅王而言乃是心中一个巨大的痛和耻辱。

    如今被楚风给拆穿了，顿时其脸色十分难看。

    “看吧，被我说中了！”

    看着玛雅王这个表情，

    楚风便知道自己猜中了，冷笑一声。

    “你说一个落难的王，有啥资格在我面前装逼？”

    楚风看着玛雅王冷笑着。

    “你…很好！！！”

    “今日本王刚刚复苏归来，便用你的血来庆祝本王的回归吧！”

    玛雅王看着楚风冷道，其眼中闪烁着冷芒。

    “用我的血来庆祝你的回归？”

    “好大的口气啊！”

    楚风看着玛雅王冷笑着。

    轰！！！

    瞬间，玛雅王一步踏出，

    他身上爆发出一股滔天的威势，镇压四方！！！

    随着玛雅王身上的威势爆发出来，直接镇压全场，

    让人有一种恐惧而心颤的感觉。

    此时楚风等人眉头紧皱，一脸肃穆沉重的表情，

    仿佛要被对方身上的威压给镇压的跪地臣服。

    “一群蝼蚁，也妄图和本王为敌！！！”

    玛雅王冷道。

    他眼中闪过一抹冷冽的杀机，

    当即他一手便朝着楚风一抓，

    宛如探囊取物一般，便抓着楚风朝着他而去。

    “楚大哥！！！”

    “主人！”

    这时小蛮，黑鹏，阿火三兄弟神色一变，他们直接就冲了过去。

    轰！！！

    玛雅王猛地朝着他们一挥手，

    一股比元气力量更加可怕的力量爆发出来，

    当场便轰在小蛮他们身上，将他们击飞出去。

    吼！！！

    此刻，黑鹏怒吼一声，发出一道兽吼声，

    其本尊显现出来，体内的血脉力量彻底爆发出来，

    他抵挡住了玛雅王的攻击，朝着对方冲去。

    “神兽血脉！”

    “难道是传说中的大鹏神鸟！”

    玛雅王目光注视着黑鹏，其瞳孔一缩，眼中露出了一抹震惊的神色。

    “没想到这里还有一尊拥有如此强大血脉的飞行妖兽，真是天助我也！”

    “孽畜，今日你便臣服于本王，乖乖做本王的坐骑吧！”

    当即玛雅王便将楚风给扔掉了，

    他目光注视着黑鹏，全部的注意力都放在了对方身上。

    轰轰轰！！！

    瞬间，这玛雅王便和黑鹏激战在了一起。

    双方战斗的无比激烈，整个空间都被打爆了！！！

    这黑鹏爆发出全部的血脉力量，加上妖兽种族独有的强大战斗天赋，

    他施展出了如今所能爆发出来的最强力量，

    倒是抵挡住了玛雅王的攻击，

    双方不分上下。

