    司马季觉得自己做的没毛病，不但对生还的罗马士卒网开一面，只不过是看管在一起。甚至连阵亡的罗马士卒的武器盔甲都被收拢起来，让大军将士带着行军。都特么这样了，马库斯还特么想怎么样？

    “我特么似乎应该谢谢你！”被抹布堵住嘴的马库斯对司马季怒目而视，这个可耻的入侵者竟然还好意思奚落自己？一个入侵者进攻罗马，自己防御难道还有错了？

    简直就是升米恩斗米仇啊？司马季看着对方一副视自己为敌的样子，直接撕下了伪善的面孔，口中暗含威胁道，“你要是在这样一副态度，本王到了你的总督府，先睡了你老婆，有女儿还要睡女儿，有儿子还要杀你儿子。本王修身养性多日，真以为本王提不动屠刀了么？还有，先省点力气活着，戴克里先能不能救你还不一定呢？”

    “这帮不开化的混蛋，总是让本王生气。非要张嘴骂两句就老实了。”司马季骂骂咧咧的让人把五花大绑的马库斯押下去，埃及总共八个军团，现在七个军团都已经覆灭了。要不是自己手中的七面鹰旗和将近两万的俘虏，自从克拉苏之后最大的败绩已经是板上钉钉。

    一边行军一边用微小的时间审问俘虏，因为俘虏众多，只要使用一些小小的手段，总能够问出来埃及现在的情况，战略地位自然不用再提，因为埃及罗马军团的覆灭。司马季现在要对付的敌人力量不大，仅剩下一个守家的罗马军团并不放在他的眼中。

    首先自然是收回成本的问题，毕竟刚刚大战一场阵亡的士卒抚恤金必须有人拿。罗马帝国的地盘远远比波斯富庶，尤其是戴克里先的地盘更是如此。罗马帝国的经济中心早已经转向了东方，戴克里先只不过是第一个承认这件事的奥古斯都，后来的君士坦丁大帝正式兴建君士坦丁堡，明确了这件事。

    “兵分两路，慕容翰带着四藩和仆从军去开罗，本王去亚历山大城。控制了这两个城池，整个埃及便大事可定。”司马季对着一张埃及的草图比划道，埃及只有尼罗河沿岸有价值，剩下的地方除了沙子什么都没有，甚至连后世也是这样，很多阿拉伯国家沙子下面有石油，埃及的沙子下面还是沙子。

    “攻克开罗就可以了，其他地方荒凉一片不值得耗费心血。”司马季还着重强调了这一点，别让慕容翰跑太远，又加上了一句话道，“埃及南方都是一群黑人，我们不宜和他们过多接触。赵申会和你一起去。”

    果然，这句话一出口慕容翰顿时一副兴趣缺缺的神色，司马季一副我特么就知道的样子，他就记得以前慕容运见到占州土人的时候，对就当地的深色皮肤很是轻视。果然，这就是一家的。

    “慕容翰领命！”慕容翰伸手抱拳，随后拍马离开了西行的大军，调集本部兵马准备先行一步。

    知道前方已经没有强大的敌人，司马季瞬间就切换成了常公的千里转进如虎之态。一改之前慢吞吞的行军速度，对西进的兵马进行催促，“现在我们快点走，到了地方可能就不用打仗，只需要收获就行了。要是慢了一点让当地人反应过来，说不定还会组织起来一波抵抗，道理就是这么个道理，现在出点汗到时候就不用出血，告知全军忍耐一下，昼夜不停，先到亚历山大者，分钱的时候给双倍。”

    得知燕王的军令，各路兵马士气大振，尤其是本身就没有怎么参与作战的晋军各部更是如此，司马季觉得，这其实就是一种望梅止渴。

    “一定要让随军司马记录今天本王光辉伟岸的形象，到时候本王要亲自检查。”司马季大言不惭的对着左右吩咐道，“西行以来本王小胜几仗，虽说不值一提，却也算拿得出手。”

    虽说已经有点过度的谦虚，乃至于变得虚伪，但司马季心情却颇为不错。至少比他收拾三韩、林邑拿得出手，和同等级帝国较量一直都是他的梦想，这立意上就高出了不止一筹。

    司马季率领大部分兵马直扑亚历山大港，几乎是一路连跑带颠行军不停。在罗马军团战败的消息还没有传到这里，他就已经到了地方。

    本以为应该是十拿九稳，可没想到这里的罗马居民竟然不配合，对远道而来的燕王不欢迎，竟然还想着要负隅顽抗？

    这可给司马季气够呛，自己屠刀都已经举起来了，对方竟然不乖乖的把头伸出来让他砍？这简直就是岂有此理。

    “派人去劝降，本王手中有两万罗马俘虏，乖乖投降本王保证不屠城，要是不配合的话，什么事情都可能发生。大家都是文明人，不要让本王用野蛮人的手段来做事，毕竟本王在这方面丝毫不逊色于胡人，还有过之！”处在保险柜面前的强盗，厚颜无耻的对保安进行威胁。

    司马季不但不觉得自己那里错了，还相当的理直气壮，本王侥幸之下又赢了。胜者全拿有什么不可以？另外一个方面，直接让大军下马，备好火油弹准备攻城。幸亏早先就对此有所预料，做好了万全的准备。

    结果在第二天一早，晋军士卒抓获了一个鬼鬼祟祟的中年男人，向上一层一层汇报，最终这个被抓获的男人被押送到了司马季的面前。因为这个人自称愿意为晋军效劳。

    看着眼前平平无奇，身体都裹在长袍当中的中年男人，没发现什么特别之处的司马季，通过译者发问道，“本王远道而来，对这里毫无了解，你竟然说帮助我们这些外人破城？是不是觉得本王很好欺骗？本王看杀了你祭旗倒是可行……”

    “大王！小人绝对愿意帮助你攻占亚历山大城！”中年男子闻言赶紧颤颤巍巍的下跪道。

    “给本王一个理由，你觉得突然出现一个人这么说，本王怎么相信？”司马季伸手用指肚贴在杯子上，觉得温度合适，才慢吞吞的将开水喝干，一双眼睛狐疑的看着来人。

    “我是基督徒！”中年男子通过译者对着司马季开口道。

    司马季慢慢的把杯子放下，面色颇为奇特的看着来人，这就是保教不保国么？今天算是见识到了，基佬教似乎在现在这个时代，还处在受打压的阶段。

    “以上帝的名义，本王相信你！”司马季思讨片刻带着冷淡的笑容开口道，这可真是意外之喜啊。基佬教和和平教真是一套货色。