    楚离没想到，还有别人得到过枯荣树的力量，颇有几分亲切感，不过自己还是小瞧了枯荣树，仅仅留落出一片叶子，就有如此威能，创造了一个顶尖的宗门。

    楚离心思微微一动。

    脑海虚空的枯荣树的枝条甩动，然后一股无形的力量涌出，落到了金光上。

    金光陡然大盛，笼罩了许长生，许长生的眼睛慢慢睁开，便要复活，但将要复活之际，这些金光陡然一凝，化为一道金箭射向楚离。

    它倏的钻进楚离眉心处，枯荣树忽然一凝，陡然多了一分生机，然后慢慢的隐于无尽虚空。

    先前的一幕好像幻觉。

    许长生眼睛瞪大，一动不动，已然彻底死去。

    没有了金光的维持，它不仅不能复活，反而死得更彻底。

    楚离来到他身边，轻轻一挑指，他浮到空中，楚离五指一拨动，他衣衫内飘出一片金色叶子，若隐若现的流转着金光。

    叶子约有巴掌大小，桃叶一般模样，若非金光流转，看不出奇异处。

    楚离眼力过人，发现这金光并非随意流转，而是按照一种奇异的韵律在流转，仿佛内力在身体里流转一般，怪不得长生宗的创宗祖师能领悟到心法，这金光确实奇异，会想到心法。

    这位祖师也是奇才，能根据金光而悟得心法，可谓是惊才绝艳，可惜这秘术代价太大，需要旁人的性命，并未得枯荣树的真髓。

    金色叶子飘飘来到他近前，他伸手触摸时，脑海里的枯荣树再次浮现，然后陡然一震。

    金色叶子一闪，已然贴上他眉心，随后金光陡然迸射。

    枯荣树闪了一闪，变得更加真实。

    睁开眼睛时，那片金叶子已经簌簌化为飞灰，随着轻风而消散。

    楚离闭上眼睛感应，好像没什么奇异感受，枯荣树只是把叶子收回，枯槁的树身多了一片叶子，金光闪闪，无风而动。

    他意识触摸这片叶子后，感受到了一股温暖的力量弥漫周身，忽然明悟，往后复活容易得很，只要轻轻一碰触这叶子，就能复活。

    而且他可以直接将这叶子挪到体外，复活旁人。

    他露出笑容，收获巨大。

    他随后收敛笑容，继续追杀长生宗弟子，不能容许他们散落于外。

    ——

    楚离再次心满意足的回到大慈恩寺，到了自己的院内。

    他准备再进一次准提道场，把多余的功德转化为修为，从而再猛提一截，长生宗造的孽太多，灭了他们得了极多的功德。

    他现在已经功德圆满，已然凝出功德圆光，化为金刚神圈通，不再需要功德，可以完全转化为修为。

    心思一起，他刚要进准提道场，外面传来脚步声。

    定性和尚推门进来，合什道：“师弟，你果然回来了！”

    楚离打量他一眼：“师兄有事？”

    “咱们有麻烦了。”定性和尚道。

    楚离看着他。

    定性和尚继续说道：“大瓦轮寺来人，要咱们交出虹光经。”

    楚离皱眉：“虹光经？”

    “虹光经是一部讲究即身成就的佛法，奥妙无穷，咱们修为浅薄的弟子都没有资格参阅，唯有定如师弟你这般高僧才能参阅，因为虹光经的修炼体系与咱们大慈恩寺截然不同，会干扰到弟子们的思路。”定性和尚道。

    楚离道：“真是大瓦轮寺的佛法？”

    “……是！”定性和尚缓缓点头。

    “那怎会在咱们大慈恩寺？”

    “机缘巧合，一个大瓦轮寺叛徒盗经逃走，结果被咱们大慈恩寺高手所杀，得了虹光经。”

    “然后呢？”

    “原本一直保密，除了寥寥几人知道虹光经的存在，旁人是不知道的，已经有上万年的时间，竟然还是泄露了出去。”

    “大瓦轮寺捉了咱们的人？”楚离沉声道。

    既然只有几个高僧知晓，大瓦轮寺是不可能知道的，除非捉了其中一位知晓内情的高僧。

    楚离一想到这个，脸色便沉肃下来。

    定性和尚缓缓道：“有一位师祖是大瓦轮寺嫡传，混进咱们寺内，修炼有成，知道了这个秘密。”

    “哪位师祖？”楚离皱眉。

    定性和尚苦笑：“心光师祖，是方丈的师弟。”

    楚离皱眉：“怎么会被大瓦轮寺的人混进来？这简直就是笑话！”

    大慈恩寺自有一套甄别内外的法门，有异心的弟子是无法在大慈恩寺留存的，绝难隐瞒，这种事却是头一遭，显得极为古怪。

    定性和尚叹息道：“这位心光师祖天赋异禀，心若深渊，纵使是咱们的镇寺法门也没能看出来，不过心光师祖也并非完全叛离咱们大慈恩寺，只是说了这虹光经的消息，其余的没有透漏！”

    楚离哼道：“谁又知道呢？”

    “心光师祖已经发了佛誓，所以是可信的。”定性和尚道：“现在大瓦轮寺的人已经来了，要咱们交出虹光经。”

    “事已至此，只能交出来了吧？”楚离道。

    定性和尚慢慢点头，又摇摇头：“虹光经玄妙莫测，能够即身成就，化虹而去，没有了虹光经，便无法参悟这虹化之法。”

    楚离道：“方丈不想交出？”

    定性和尚点头：“这虹光经上别有玄妙，乃历代高僧智慧的凝聚，读经便会有所领悟，而抄录的虹光经却没有这般妙用，所以方丈不想交。”

    楚离道：“那要打起来？”

    定性和尚叹息道：“大瓦轮寺已经威胁咱们，不交出虹光经，便要全面开战，可不仅仅是弟子们比武，而是要真正厮杀，决出生死！”

    “看来他们对虹光经极为看重。”楚离沉吟道。

    大慈恩寺向来仁慈宽厚，这一次却选择蛮不讲理，可见虹光经的诱惑有多大，涉及到了成佛，容不得谦让，只能争夺。

    大瓦轮寺也极看重，所以不惜与大慈恩寺开战，也要夺回虹光经。

    “据说有了此经，大瓦轮寺弟子每百年都有弟子虹化而去，没有了虹光经，再没有弟子虹化。”定性和尚道：“他们更看重虹光经。”

    “方丈真要跟大瓦轮寺开战？”楚离皱眉问。

    定性和尚道：“方丈原本很强硬，开战便开战，可这一次，灵山寺也站到了大瓦轮寺那一方，也派出了弟子过来，一旦开战便要助阵大瓦轮寺，灭了咱们大慈恩寺！”

    楚离哼一声道：“好大的口气！”

    PS:更新完毕。

    