    这是一个十分别致的房间。

    进入这房间之后，姚三少有些吃惊。

    这里居然有玻璃，而且工艺成熟，当然还有十分标志性的沙发，茶几等现代家居。

    这些东西说实话，姚三少走出来之后才发现，他所带来的那些东西其实算不是多新颖，在许多达官显贵家中，更加奢侈的东西比比皆是。

    姚三少带来的是一种冲击，一种对工艺的冲击。

    而这冲击在短短三四年的时间便席卷全国，让这个世界发生天翻地覆的改变。

    当然，眼前并不止有沙发，还有身着旗袍的雪长琴。

    “你居然如此大费周章。”

    姚三少说道。

    当初，他病情恶化，时日无多，所以不辞而别，就是想找一个地方自我了结。

    可是没有想到眼前这女孩子对他如此的用情至深。

    “你当初离开，我经过千辛万苦再加上你留下的只言片语终于打听到你的来历。”

    那个穿着旗袍的美貌女子转过头对姚三少说道。

    她的眼中能看到星星，俏脸微红。

    他和姚三少虽然只是相处了一年不到，但是两人的感情却十分的深厚。

    “你怎么变成现在这种样子？”

    雪长琴问道。

    他第一次见到庆云便知道，此人并不是他认识的姚三少，反而一旁脸上有些疤的姚三少才是他要等的人。

    “我当时的身体你也清楚，已经到达崩溃的边缘，与其给你增加负担，还不如早点解脱。”

    姚三少对雪长琴说道。

    当时的他哪还有在南域那般叱咤风云，当时的他虽然依旧阳光，在雪长琴面前依旧满是希望，但是只有他自己才会明白自己当时的绝望。

    “你还记得《命运》吗？”雪长琴对姚三少说道。

    当初他们之所以会相遇，还是因为，在绝境之中，姚三少的鼓励，还有这首被姚三少称之为《命运》充满鼓舞的歌曲。

    “你还记得啊。”

    当时的姚三少被混元魔尊魔种侵蚀，但是他凭借强大的意志一次又一次的挣扎求生。

    而那首《命运》便是当时的他所吟唱。

    没有想到救了当时同样陷入绝望的雪长琴。

    其实姚三少当时也是打算从哪悬崖上一跃而下，然后结束他这荒唐的一生。

    但是没有想到却救了雪长琴一命，并且用自己都不相信的话安慰着眼前这个女孩子。

    从而相互救赎，但是最后他身体还是支持不住，然后不辞而别。

    “我真是靠着这首歌曲的鼓舞才坚持到现在，同样我也相信，你会坚持下来，直到我们再次见面。”

    雪长琴说道。

    “你喜欢这些东西吗？”

    姚三少看着雪长琴身后的家居说道。

    “自然，我也没有想到你居然还有如此不凡的经历。”

    雪长琴点了点头，然后抬头看向姚三少说道。

    “你喜欢就好。”

    此时的姚三少对于赚钱已经没有多大的欲望了。

    当年的姚三少亲眼看着自己一手建立的商业帝国在强大实力面前被一招摧毁。

    这让他明白一个道理，那就是，在这个世界，谁的拳头大，谁就是道理。

    当年的李云霄是如此，后来的那些神秘人也是如此。

    “你怎么会认识魔宗的人？”

    雪长琴对姚三少说道。

    “这件事我一直都没有和你说，我们抬进来的那个人乃是我兄弟，我之所以会和魔宗的人在一起都是因为他的原因。”

    姚三少说道。

    “就是你们称之为云霄公子的人。”

    雪长琴，眼中露出思索之色。

    他能看得出来，众人对这云霄公子的在乎。

    “觉得他怎么样？”

    姚三少问道。

    “能看得出来他非常的厉害，身上有一种皇者的气质，让人忍不住追随，不过有些他就是一个小孩。”

    雪长琴说道。

    “不错，他就是一个小屁孩，哈哈。”

    姚三少笑着说道。

    “魔宗这是出了什么事了吗？”

    雪长琴问道。

    他虽然不认识李云霄不认识王战，不认识解语岚攸，但是他却认识慕容证天。

    “魔宗发生动乱，这北境已经变天了。”

    姚三少对雪长琴说道。

    “那你们接下来有什么打算吗？”

    雪长琴问道。

    “估计是准备回南域吧，毕竟，云霄的根基在南域。”姚三少说道。

    ······

    之后的他们又聊了会儿，然后姚三少便出来了。

    姚三少离开之后，一个人影从暗中走出来。

    “安姨。”

    雪长琴对后者拱了拱手说道。

    她虽然是族长，但是族中之事并不都是他一言而决。

    “你很在意他。”

    被雪长琴称之为安姨的那美貌到极致的人说道。

    他的声音十分空灵，非常的好听。

    他确实不是人，而是这雪族的守护者，乃是这冰天雪地的精灵。

    雪族之所以能在立足，几乎都是依靠她的庇佑。

    “但是你要知道，魔宗对你的仇恨。”

    安姨那空灵的声音继续响起。

    “我没有忘记，当年就是那个人杀进我雪族的领地，屠杀我的父母。”

    雪长琴眼中突然冒出无比的仇恨。

    他现在的样子和姚三少相见的时候完全不能相比。

    “但是他们身边还有化神巅峰的强者，我不敢轻举妄动。”

    雪长琴说道。

    他雪族现在可惹不起他们。

    这件事不能着急，而且他不想伤害姚三少。

    那是他所有的希望啊，他怎么会伤害他呢。

    “你心里有底就行。”

    安姨说完，然后化作风雪消失不见。

    在说李云霄这边，经过一番调理之后，他的身体完全修复，至于修为虽然没有突破，但是实力确实提升了好几个档次。

    “云霄，你醒来了。”

    魏老推门而入对李云霄说道。

    “魏老，不知道你可有我外公的消息。”

    李云霄问道。

    现在想来，他甚至还没有好好的叫过他一声外公。

    “宗主修为通天，只要是想走，估计没有谁能拦得住，现在当务之急是我们应该何去何从？”

    魏老对李云霄说道。

    不错，现在的他们自然是不能再这北境立足了。

    但是若是想要去南域，又何其困难。

    这雪族虽然隐蔽，但是他总感觉这里面隐藏着一些你不为认知的事。

    甚至还有淡淡的杀意。

    他毕竟是半步超凡强者，这点直觉也还是有的。

    “这一点我正想去找你商议。”

    李云霄说道。

    他们现在最好的办法便是回到南域。

    当然也可以潜伏下来，这魔族虽然将魔宗攻占，但是北境何其之大，他们完全有机会能给魔族带来无数的麻烦。

    当然，这样在做的危险性也很大。

    即便是魏老等人，他们也不敢他们的安全。

    当然，现在这种情况，实力越高，越容易被盯上。

    “你是怎么想的？”魏老问道。

    “是会南域还是在这里？”

    “我自然是打算会南域的，在宗门还没有发生变故的时候，就打算会南域了，但是因为一直忙着这样那样的事情，所以便耽搁了。”

    李云霄说道。

    他怎么也没有想到北境居然在一夕之间就变天了。

    “现在打算怎么办呢？”魏老问道。

    “我是这么想的，这么多人手想要全部转移到南域，显然不可能。”

    李云霄说道。

    “所以我打算，在这北境寻找一处不错的地方，让宗门的弟子想稳定下来，然后尽量联系宗门的外部势力。”

    经过这一战，这些宗门的弟子那还有心思去战斗。

    不过魔宗可不止宗门的的那点实力。

    毕竟能统治整个北境，他们依靠的自然还有无数外部势力。

    现在宗门被毁，但是没有消息传出来，显然是白小寒搞的鬼，既然如此，他可不想让白小寒称心如意。

    “你说得对，宗门还有无数的外部势力，虽然宗门倒了，但是面对魔族，他们能依靠的也只有宗门了。”

    只要暗中积蓄力量，有朝一日重建魔宗也不是不可能。

    毕竟魔宗有慕容倩，还有慕容证天这样的天才在。

    “那我们扎根在何处？”

    魏老说道。

    这里可不是一个好地方。

    “魏老可有什么推荐的地方？”

    李云霄问道。

    因为和解语岚攸商量过，这里并不是长久之道。

    若是待的时间长，会引来杀身之祸。

    所以他们准备休息一两天之后便带着慕容倩等人离开。

    虽然他不知道姚三少和这雪族的族长有什么交情，但是这件事，他打算找机会和细说。

    “我倒是有一处去除，乃是一方秘境，名为乾虚秘境，里面灵气浓郁，但是很适合我们。”

    魏老对李云霄说道。

    “乾虚秘境，是在何处？”

    李云霄问道。

    若是十分隐秘，并且他们能安然过去，那就确实是一个去处。

    “离此地不远，原本是打算带着你们直接前往的，但是因为你受伤昏迷，所以就来到了这里。”

    魏老说道。

    他知道姚三少和李云霄的关系，所以对前者还是相信的。

    但是在这里住的越久他心中越是不安。

    “那和倩姐姐他们商议一下，我们就即可启程吧。”

    李云霄说道。

    这件事还是需要和大家商议，虽然他现在的影响力十分的高，但是很多事，他还是需要征询慕容倩等人的同意。

