    “陛下，等两天，就两天，然后我一定给你身子。”

    “好不好？”

    苏烟朱唇吻他，眉眼如画，极尽温柔的哄道。

    “……”

    秦云嘴角抽搐，一股邪火没地方发，但她月事在，又这么卑微的央求了，他也不好霸王硬上弓。

    “好吧，到时候你若反悔，朕也翻脸！”

    “是，姨不会反悔的。”

    “您先回其他妃子那，好吗？”

    秦云满脸不爽：“成吧，你早点休息，朕走了。”

    片刻后，秦云穿戴整齐，去了后宫。

    而苏烟暂时被安顿在御书房偏殿。

    她确定空旷，锦衣卫保护秦云走远后才慢慢走出，来到假山背后。

    哗啦啦……

    树叶飞起。

    一道黑影，凭空浮现。

    白龙大笑：“哈哈哈，就知道你一出马，肯定能行。”

    “担心死我了，我还以为你杀了陌刀，无法洗脱嫌疑呢，现在看来是我多虑了。”

    苏烟此刻，衣诀纷飞，浑身冰寒。

    她很生气！

    一是好事被破坏！

    二是这样太危险！

    “说够了吗？”

    “说够了就滚！”

    白龙显然也是被骂惯了，并不恼怒，而是斜眼道：“怎么？嫌我打扰了你的好事？”

    “你别忘了……”

    苏烟打断，美眸如刀。

    “应该是你不要忘了上次咱们的谈话！我做完这件事，就不欠教派和小主什么了！”

    “你这样出现在森严的皇宫，稍有不慎就要被抓住，被抓住之后，你知道有什么后果吗？！”

    她咬牙切齿，声音已经有些压抑。

    拥有之后，她倍加珍惜和秦云的关系。

    虽然她献身，有内疚的原因，但更多还是钟意这个小男人，想要个依靠。

    白龙的笑容全部消失，取而代之是一抹淡漠。

    “什么后果？”

    “让皇帝知道后，你们的关系破裂，然后皇帝会杀了你！”

    “醒醒吧，你觉得以你的过往，皇帝能轻饶了你？”

    苏烟玉脸冰冷：“那也不关你的事，我自己心里有数，那样的日子，我厌倦了，我是一定要退出白莲教的。”

    白龙深深的看了她一眼，虽然不想惹她生气，但仍旧是生硬道。

    “那可未必能行。”

    闻言，苏烟的美眸瞬间一寒，杀气渐露。

    “你什么意思？！”

    声音不可控的拔高，传了出去。

    “什么人！”

    一声大吼，从远处的禁军嘴里传出，紧接着一队禁军冲来，脚步声密集。

    苏烟，白龙面色纷纷一变。

    白龙深深蹙眉，迅速道：“我先走了。”

    “我说的话都是为了你好，你好好想想。”

    “三日之后，老地方见面，如果你不来，我就只好铤而走险来皇宫找你了。”

    “到时候，大家一起死。”

    说完，他闪身离开，速度很快，迅速就隐进了黑暗。

    苏烟留在原地，青丝飘动，一双玉手紧紧握住，指关节泛白。

    为什么，为什么就这么难？

    我就不该杀陌刀，而今进退两难了。

    她美眸复杂，出神很久。

    哒哒哒！

    禁军赶到，铁甲轰鸣。

    “苏烟大人，刚才是您的声音吗？”禁军很恭敬。

    她回过神，挤出一抹微笑：“噢，是我，睡不着出来透透气，碰见野猫了。”

    “没事，你们退下吧。”

    “是！”禁军环视四周一次，便离开。

    而后，苏烟望着白龙离开的方向，柳眉紧锁，暗自捏拳。

    三天后，我一定要跟白龙说清楚，一定要！

    哗啦啦！

    一阵靡靡阴雨，忽然从天而降。

    苏烟的心情为之更加沉重。

    离这里不远的乾华宫，也不安稳。

    灯灭了，但响动不停。

    啪啦！

    有东西摔碎。

    阴雨下起，潮湿闷热的天气，让慕容舜华的暗疾隐隐有些发作，虽然不猛烈，但是格外的折磨人。

    就好像后世的风湿病，一旦遇到下雨天，那便是疼如骨髓，不致命，但也别想安宁。

    只见她面色苍白，扑在软床上，玉手紧捂胸口。

    倾国倾城的脸蛋，写满痛苦。

    那种痛苦，是找不到地方的。

    “掌教媳妇儿，睡了吗？”

    远远的声音传来，是秦云，他从苏烟那离开，就来了最近的乾华宫。

    慕容舜华脸蛋骤然一变。

    陛下！

    怎么来了？

    她柳眉紧蹙，很想秦云能来照顾自己的同时，又怕他来，一旦伤势让他知道，他肯定会忧心忡忡，夜不能寐。

    她面露痛苦，强撑着翻上床。

    咬唇用力：“陛下，臣妾睡了，您，您去其他宫里吧。”

    得到回应的秦云，直接就闯进来了，脚步声越发接近。

    “新媳妇还怕见丈夫了不成？”

    “你这声音，像是睡着了？”

    闻声，慕容舜华暗自叫苦，虚弱的骂了一句贼男人泄愤。

    “陛下，那您不要点灯，刺眼！”

    “直接上来睡吧。”

    她只好如此喊道。

    秦云已经拉开了床幔：“好。”

    黑灯瞎火，他没有注意到这里的狼藉，更没有注意到床头慕容舜华咳出的猩红血迹。

    若是看到，只怕是要发疯。

    三下五下，他自己脱了衣服，便钻上床。

    从背后抱住慕容舜华的娇躯，鼻尖有熟悉的幽香，他满足的露出一个微笑。

    美人在怀，温其如玉。

    即便不干那插花刺玉的事，也是人间风流事了。

    “嗯？”他忽然蹙眉。

    侧头道：“掌教媳妇儿，你怎么了？怎么人在颤抖？”

    “啊？”

    慕容舜华惊呼，绝美脸蛋浮现一抹慌乱，但在黑暗中，秦云也看不见。

    她立刻解释：“是……是臣妾月事来了，小腹有些不适，不打紧。”

    “你也来了？”秦云瞪眼，今天撞鬼了，苏烟跟舜华都来月事。

    “什么？”慌张的慕容舜华没有听清。

    “没什么。”

    “那朕给你捂住吧，一会肯定就好了。”

    秦云温热的大手熟络的隔着慕容舜华的亵裤，贴在她的小腹和敏感位置之间。

    慕容舜华缩了缩，像是饱受病痛折磨的孩子。

    口吐兰气：“陛下，抱紧臣妾，冷。”

