    叶冷峰询问了那批器械的事情，他从万资器械公司的董事长嘴里得到了肯定的回答。

    叶冷峰这才满意的点了点头。

    既然沃尔森已经打算归还了那批器械，他老婆也不用再亲自跑一趟了。

    与此同时，岛国的一处庄园中。

    沃尔森正坐在庄园的沙发上。

    一个黑衣黑裤，浑身散发着杀气的男子在沃尔森的手下的带领下进入了客厅。

    “沃尔森，你找我有何事？”

    男子看了沃尔森一眼，冷声道。

    沃尔森身为天罡帮会的堂主，在岛国也都一定的地位。

    然而，此人在见到沃尔森的时候，脸上并未露出了恭敬亦或者是敬畏的神色。

    这也说明，这人的身份并不简单。

    沃尔森见到来人，说道：

    “宫本泽先生，好久不见，请坐。”

    “来人，给宫本泽先生泡杯茶！”

    宫本泽坐到了沙发上，冷声道：“不用了，直接说事。”

    沃尔森摆了摆手，让他的手下离开之后，看向了宫本泽，说道：

    “据我所知，宫本泽先生的儿子在两年前被人所杀，可有这么一回事？”

    宫本泽听见沃尔森的话，脸色顿时沉了下来，浑身上下都散发出了骇人的杀气。

    宫本泽眯起眼睛，冷声道：“你想说什么？”

    沃尔森察觉到宫本泽身上的杀气，心里非常的满意。

    宫本泽越是愤怒，他的计划才会成功。

    沃尔森继续说道：“我知道宫本泽先生这两年来一直在寻找杀了你儿子的人的下落，而我正好知道此人的下落。你儿子是被龙国的龙牙特战队的队长叶冷峰所杀是吗？”

    宫本泽听见沃尔森的话，立马看向了他，冷声道：“你怎么会知道他的下落？”

    从两年前宫本泽的儿子被叶冷峰所杀，他就一直在策划报仇的事情。

    只不过，他刚准备报仇，叶冷峰就消失了，甚至还直接退出了龙牙特战队。

    这一年来，他一直在寻找叶冷峰的行踪，然而并没有任何的消息。

    沃尔森说道：“因为叶冷峰主动联系上了我。”

    沃尔森知道宫本泽的疑心很重，若是他不将事情全部告诉宫本泽的话，宫本泽是不会相信他的话的。

    随即，沃尔森就将事情告诉了宫本泽。

    “叶冷峰现在到了龙国的一个小城市，而且还成为了一个小公司的保安部的部长，也难怪宫本泽先生寻找了一年，也没能找到他了。”

    宫本泽冷冷的看向了沃尔森，开口说道：“你现在主动的找上了我，还将叶冷峰的行踪告知了我，不就是想要借我的手来杀了他？”

    “你的胆子不小啊，竟然想要利用我。”

    说着，宫本泽的身上再次散发出了杀气。

    沃尔森察觉到宫本泽身上的杀气和怒气，身体一僵。

    沃尔森故作镇定的说道：“我只不过是知道宫本泽先生一直在寻找叶冷峰的下落，所以在知道叶冷峰的下落，便告知宫本泽先生一下而已。我当然不敢将宫本泽先生当枪使，若是宫本泽先生不想对叶冷峰出手，我也不会强求。”

    宫本泽看向了沃尔森，说道：“所以，你打算认怂了？”

    沃尔森说道：“那个小子的实力太强了，他表示若是我不将那批器械归还的话，不仅是我，还有我的家人都会陷入危险当中。”

    “所以，为了我和我的家人的安危，我不得不将那批器械归还给他们，那批器械也本就是我用强硬的手段从那个公司的手中抢来的，还给他们，我也没有任何的损失。”

    “毕竟那个小子出手就很少失手，我可不能因为那批器械将我们置于危险当中。”

    宫本泽脸色一沉，冷声呵斥道：“你身为天罡帮会的堂主，你竟然向一个龙国的人服软！你不仅丢了天罡帮会的脸，你还丢了我们岛国的脸！”

    沃尔森苦笑了一声，说道：“宫本泽先生，我的身后虽然是天罡帮会，但是那个小子的实力太强了，我不敢去冒这个险。”

    “否则的话，那个小子到时候若是到了岛国，我和我的家人都逃不过这一劫。毕竟那可是被多个国家列为危险人物的人。”

    宫本泽厉声道：“混账东西！他还真的以为我们岛国无人了？任由他在岛国撒野？”

    沃尔森再次说道：“宫本泽先生，还真的不是我不愿意对付他，确实是他现在的实力太强了。前两天他和弑神组织的人决斗的事情不知道你知不知道。”

    “当时弑神组织派出了两大金刚前往龙国对付他，然而两大金刚竟全部死在了那个小子的手中。”

    “这是当时的决斗视频，宫本泽先生若是感兴趣的话，可以一看。”

    说着，沃尔森就拿起了一旁的平板，点开了他找到的视频播放了起来。

    宫本泽看见平板上的视频，脸色顿时变得难看了起来。

    待视频结束之后，沃尔森继续说道：“宫本泽先生也看见了，那个小子的实力太强了，弑神组织的八大金刚和四大护法的实力可是非常的强悍，而且，视频当中的两大金刚还注射了可以让人在短时间之内提高修为的试剂。”

    “然而，就在这样的情况之下，两大金刚依旧死在了叶冷峰的手中，而且，两大金刚的死相还那么的惨烈。实力如此强悍的两大金刚都不是那个小子的对手，更何况还是我了。”

    “我们天罡帮会在岛国的势力确实不小，但是敌在明，我在暗。那个小子若是出手的话，我也防不胜防，我不敢拿自己的性命来开玩笑，为了保住自己的性命，我只能暂时的服软了。若是有其他的办法，我自然也不愿意做出这样的决定。”

    宫本泽猛的从沙发上站了起来，拔出了腰间的尖刀，直接砍向了面前的茶几。

    “砰！”

    只见面前坚硬的花岗岩桌面的茶几应声而碎。

    “混账！”

    “我就不信他还能抵挡住我的刀！杀子之恨不共戴天，我一定要取了他的头颅！我一定要用他的鲜血来祭奠我儿！”

