    

    
这一次。

    
几人的碰面，没有像先前那般的愉快。

    
井武皇子下车之后，迅速来到源田隼斗所在的车辆旁，语气冰冷的说道：“下来！”

    
论辈分。

    
源田隼斗比当今圣皇的辈分还要高，如今井武皇子以这种近乎命令的语气对他说话，源田隼斗自然是忍受不了的，更何况，现在他的情绪还十分不好，所以当即也是冷冰冰的道：“有什么话，直接说好了！”

    
井武眯了眯眼，只是往后退了一步，没有作声。

    
这时，跟在其身后的坂木武藏，心领神会的上前拉开车门，一把抓住了源田隼斗的肩膀，就那么粗暴的给他提了出来，并笑着提醒道：“皇子，到底是皇子嘛，你听话，也免得闹的难堪。”

    
刹那间。

    
源田隼斗的脸色就沉了下来，“当初，圣皇大人将兵部大权交到老夫手中的时候，明确的说过，老夫行事，只需要向他负责即可，老夫才是兵部的最高指挥官，我做事，需要向你们打招呼？”

    
“我知道你们是因为什么而来，但这件事没有缓和的余地，合田一族，早灭晚灭没有太大的区别，早点铲除了，反而避免以后生出更大的变故来。”

    
他的态度很强硬，之所以这么解释一番，还是因为坂木武藏这个封神级在场的原因，若不是如此的话，他连搭理都不会搭理井武和藤田敬辉。平时大家都穿着衣服说话，现在脱下衣服，也就没什么好装的。

    
一晚上。

    
他最后的两个孙子，接连丧命，全都是合田一族杀的，这是要是放在他们身上，他们还会来劝自己不要对合田一族动手？

    
“源田族长，这件事情太大了，我希望你还是能慎重的考虑一下，如果真的因为你的个人原因，导致兵部和沿海地区的民众大规模开战，你知道你个人和源田一族，要承担什么后果吗？”藤田敬辉上前道。

    
“我觉得，你倒不如去问问合田一族，杀我源田隼斗最后的孙子会是什么后果！！！”源田隼斗看了他一眼，后果什么的，他自然都想好了，也没有太在乎。

    
以前。

    
源田一族是何等的强盛？

    
光是至尊级的强者，都有将近十位，而单单是他这一脉，就有五位之多，可现在，就只剩下他和源田雄成这么一个了，每每想起这些事，源田隼斗就一阵难受，反正都这样了，还在乎什么？

    
灭了合田一族，可能会让兵部跟民众其冲突，可能会死很多的人，但那样一来的话，源田一族就不会再有任何的后顾之忧，他不允许这件事再有变故，他不想再白发人送黑发人，仅此而已！

    
而随着他这话一出，藤田敬辉和井武皇子二人，也是听出了一些端倪。

    
起先，他们还认为源田隼斗是脑袋抽筋，想不通才会如此的极端，如此的冲动。但仔细一想，源田龙俊死时，这位大佬并没有特别失态，而再结合这话，他们瞬间就联想到了什么。

    
目光，也是不由自主的看向了源田雄成，尽管时隔多年，但他们也都记得或听闻过源田雄成有一个私生子的事。

    
而这时。

    
感受到二人的目光，源田雄成也是直言道：“跟你们想的一样，原本我们是将他秘密接回来的，但因为中间出了些事，让合田一族知道了消息，派人杀了我最后的这个儿子，我一辈子都无法忘记那个场景！”

    
一时间。

    
二人瞬间沉默了下来。

    
紧跟着，井武的态度也是缓和了不少，“出了这样的事，你就应该说，然后我们商量着怎么办，而不是像你这样，不计后果的去发泄心中的愤怒，这样你只会被钉在罪人的耻辱上！”

    
本来，源田隼斗的态度还是很坚定的，但一听到这话，脸色却瞬间变了变。

    
到了他这个地步，其实能图的东西已经很少了，无非就是想要生前叱咤风云，死后青史留名。

    
“到现在为止，我们并不清楚合田一族私底下到底藏了多少武器，有没有大范围杀伤的武器。再者，目前你还没有让合田一族在民众面前的形象受损，一旦兵部和沿海地区的民众来战，你不是不清楚后果。”

    
“到时候，无数的民众，无数的将士会因此丧命，甚至会直接影响到整个亚东海域的经济和格局，到时候，你可以想象一下，会有多少人指着你源田隼斗的脊梁骂，等你死了别人都骂不过！”

    
井武并没有太在意自己的言辞，反而将话说的越来越直白，越来越难听，但这却是不争的事实。

    
听到这些，源田隼斗的脸色再变。

    
沉默半晌。

    
最终，他还是没有听井武的，“骂就骂吧，人死如灯灭，一捧黄土还有什么好在乎的？而且，老夫的命令已经下出去了，你要我收回，这不仅是打我的脸，更是在灭自己威风长他人志气！”

    
“你！你能不能不要这么一根筋？不管怎么样，我都不同意打！”藤田敬辉气的不知道该说什么好。

    
而井武，却是看着源田隼斗沉默了下来。

    
良久。

    
这位皇子才再次开口道：“本皇子最后提醒你一次，你记住，这是善意的提醒，是为了我们所有人好。撤掉命令，等将合田一族在民众当中的印象搞臭之后，你再想怎么打，想怎么报仇都行，行还是不行？”

    
“撤不了，你也别高看了他们，等航舰拉过去往那一放，不敢打的人可能就是他们了。不管怎么样，今天晚上，我必须见到合田太二的脑袋！！！”源田隼斗拒绝道。

    
对此。

    
井武则是二话没说，转身就回到了车里。

    
藤田敬辉也是摇了摇头，走了回去

    
不过，坂木武藏，这位封神级的强者，却依旧留在原地，且笑眯眯的看着源田隼斗父子两，“老夫给二位在宫里面的长辈一个面子，自己走，还是我提着你们走？”

    
这话一出，源田隼斗两人哪能还不明白井武的意思，所以当即脸色拉胯道：“老夫不仅是皇室亲近，更是亚东海域兵部的最高指挥官，你要绑我？你最好考虑清楚，这事值不值得做！”

    
然而。

    
坂木武藏根本就没有搭理他的意思，直接就气息展开，轻而易举的抓住了两人，他是皇室的人，受圣皇之命，听命于井武，不需要担心什么后果。

    
而源田隼斗两人，最终也没有选择抵抗，不管他们有什么手段，在坂木武藏面前都是徒劳，最终的结果都会被抓住，无非是时间问题，所以根本没必要浪费力气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->