    秋天夜晚的风是凉爽的，没有夏季的燥热，也不似冬天那般冰寒。

    树梢上的叶子轻轻摆动，草丛里的虫子发出“吱吱”的鸣叫声，夜晚的校园里也很热闹，灯火通明，到处都是学生。

    操场上搭了舞台，大概是在举办什么歌唱比赛，吉他声混合着歌声，飘扬在整个校园里。

    教室、图书馆也是灯火明亮，有学生在自习。

    新修的礼堂非常大，宋邵言挑了一个最靠后的位置，前面是一排排的空位。

    他就这样安安静静坐在角落里，目光平视前方。

    现在的迎新晚会再也不像以前那么随意，现在的学生都很有创意，不仅把舞台布置得很精美，节目也很有新意。

    宋邵言脊背挺得笔直，默默看着晚会。

    一个又一个节目，唯一不变的依然是那青春洋溢的气息。

    宋邵言默不作声地看着，身边没有任何人。

    恍恍惚惚像回到了十几年前。

    他落在椅子上的双手在颤抖。

    整个礼堂里都是欢悦的声音，宋邵言的目光一直平视前方。

    时间一点一点流逝。

    不知何时，宋邵言的肩膀也跟着颤抖起来，睫毛翕动。

    在这黑暗的角落里，谁也没有看到有两滴泪从他的眼角滑落……

    泪水是冰凉的，打湿了他的衣襟。

    他浑然不觉。

    回不去的青春年少，回不去的旧时光。

    偌大的礼堂后排，只有他一个人不起眼地坐着，谁也没有注意到他，他就这样孤零零地坐着，目光里是黯淡的光泽，涌动着无限泪水。

    夜晚很静。

    后来宋邵言也不知道自己是什么时候离开的。

    他走时，晚会还没有散。

    路灯的光晕下，飞蛾一圈一圈飞来飞去，追逐着光芒。

    他扶着轮椅走在一条僻静的小路上，那条路上没有一个人，只有他自己。

    灯光将他落寞的身影拉长，他看着这条长长的路，仿佛没有尽头。

    一片树叶从树梢上落下，轻轻旋转几圈，落在他的肩上。

    路过橱窗前，他记得……以前他的海报和照片都贴满橱窗，处处都有他的宣传，那时候，他还是学校的风云人物。

    而如今，学校里已经没有人再记得他。

    他想，再过很多年，就没人再记得他了。

    ……

    离开京城的前一晚，宁安又去了青柠。

    这一次她没打算喝醉，她就想随便喝点酒，主要是……不想让自己静下来。

    酒吧里能满足她的愿望。

    热闹的歌舞声，聊天声，还有调侃的打趣。

    宁安点了一瓶红酒，一个人坐在角落边的桌子旁。

    酒吧老板还是以前那个老板，当年还是个帅小伙，如今发福了，啤酒肚都出来了。

    以前的“青柠”还是个小酒吧呢，现在也越做越大。

    她看着熟悉的酒吧，一边喝着酒一边看大家跳舞。

    多喝了两杯时，酒意上来了，她燥热地脱了小西装外套，扎起头发，眼里都是闪烁的灯光，熠熠闪光。

    她有点想跳舞。

    她已经很久很久没有跳过舞，再不跳，她怕自己都不会跳了呢。

