
　　上官仪略作思考后，便道：“陛下，我们如今要和南方各国开战，实际上，便等同于是和南方的遮娄其王朝开战。

　　因为种姓制度的废除，本质上来说，其实也撬动了遮娄其王朝的根基，一旦我们出兵，他们也肯定会介入的。

　　毕竟这一战，涉及到了他们的权势。”

　　杜启道：“眼下这一事情，的确要考虑到遮娄其王朝。

　　如果不考虑到遮娄其王朝，事情会简单一些。

　　但涉及到了遮娄其王朝，便会复杂一些。”

　　上官仪道：“陛下圣明，所以这一战，我们必须要兼顾遮娄其王朝。

　　我们出兵，至少也是十万之众南下，甚至于臣认为，象军也可以出动。”

　　杜启说道：“是这个意思。”

　　来济开口道：“陛下，如今南方各国，虽说不曾被颠覆。

　　实际上，各国普通百姓，依旧在孜孜以求的寻求反抗，寻求改变命运的机会。

　　他们不希望被压迫，他们不希望被奴役。

　　所以如今，在我夏国军队开拔时，完全可以安排人先一步南下，直接策反。

　　只要有了我们军队的影响，各国的兵力被抽调后，那么各国的百姓就有了反抗的机会。”

　　杜启颔首道：“来济所言不错。”

　　随着来济的开口，其余的一众人，又纷纷开口。

　　各抒己见。

　　都是提及对付南方各国的。

　　等到最后，一应计划议定后，杜启最终安排了上官仪拟定诏书，诏告南方各国，他出兵讨伐各国，以便于恢复百姓自由，让百姓获得自由身。

　　诏书由上官仪拟定，而军队这里，则是决定由苏定方、薛仁贵和左先锋率军出战。

　　其余军队，留守。

　　不过出兵的时间，却不是现在，而是一个月之后。

　　之所以留出一个月的时间，是让南方各国的百姓有反应的时间，有助于百姓掀起作乱。

　　同时，也是为了兵工厂能继续制造出迫击炮出来，有充足的迫击炮，才能够确保军队的战斗力。

　　一切安排妥当，众人便各自去忙碌。

　　在众人退下后不久，杜启如今也是为接下来南下做准备。

　　只是杜启在偏殿中忙碌时，却是有侍从进入，躬身向杜启揖了一礼，禀报道：“陛下，马远和萧元奇两位将军求见。”

　　杜启说道：“让他们进来。”

　　内侍应下，便转身去通知。

　　不多时，马远和萧元奇进入，两人如今是身着甲胄，只是没有随身携带武器而已。

　　杜启笑道：“你们两人入宫来，可有什么事情？”

　　马远说道：“陛下，臣不服气。”

　　杜启道：“为什么不服气？”

　　马远正色道：“如今陛下用兵，莫非是都只用薛仁贵、苏定方两人，已经不需要末将和萧将军了吗？

　　既如此，干脆让我们两人卸甲归田得了。”

　　杜启笑道：“这是哪里的话，何至于此。”

　　他此刻已经明白了缘由。

　　必然是为了出征一事来的。

　　马远却是一副激动的样子，郑重说道：“陛下，昔日莫高山一战，是苏定方和薛仁贵领军出战。

　　然后陛下在戒日国境内的厮杀，也是苏定方和薛仁贵两人。”

　　顿了顿，马远又道：“一直以来，臣和萧将军都是坐镇后方。

　　如果一次两次倒也罢了，可一直如此，却是不妥啊！如果陛下不需要我们，您大可以直接说，我们不再争取了，我也不管军队了，干脆把臣麾下的士兵，直接并入他们麾下即可。”

　　萧元奇也附和道：“陛下，臣附议。”

　　两人都是一致的。

　　因为这一次南下作战，两人不曾有领兵出战的机会，内心很是有些怨言。

　　杜启听完后，笑了笑道：“你们啊，误会朕了。

　　朕原本的打算，本就是安排你们两人领军出战的，最终改变成薛仁贵和苏定方，也是有原因的。”

　　萧元奇愣住道：“陛下，是什么原因呢？”

　　马远也道：“请陛下示下。”

　　两个人在这一刻，怨气虽说有，但一听到杜启有原因，所以也愿意听一听杜启的原因是什么，看杜启怎么说这一事情。

　　杜启看着两人期待的神情，心思转动，顿时已经计上心来。

　　有了应对的话语。

　　说实话他安排薛仁贵、苏定方前往，其实原因很简单，就是用习惯了。

　　不论是薛仁贵，亦或是苏定方，实力都颇为出众，也善于领兵，所以他直接安排两人。

　　只是这么做，却是让萧元奇、马远又怨气了。

　　杜启缓缓说道：“之所以让你们留下，是因为在决定南下攻伐戒日国各地时，得到了兵工厂方面的消息。23sk.Com

　　兵工厂的火药配方，已经被大唐的人得到。”

　　“大唐在此前就得了火药的配方，他们实力不弱，而且有诸多的匠人，短短时间就会研制出火药出来。

　　尤其这时候，我们正攻伐南方各地，大唐肯定不会放过这一机会，一定会攻伐我们西域伊州边境。”

　　杜启说道：“所以需要人留手，随时准备出兵到伊州去，和大唐方面开战。”

　　马远说道：“可是要和大唐开战，也不一定要留下我们两个人啊！”

　　杜启笑道：“恰恰是要和大唐开战，所以才需要你们两个人。

　　苏定方的情况，你们都是知道的，让他和大唐厮杀，肯定不合适，毕竟大唐有他的老师李靖，还有他的诸多同僚。

　　至于薛仁贵，他是一早追随朕的，而且薛仁贵本身也自大唐而来，容易遭到针对。

　　所以最合适的人选，依旧是你们两个人。

　　只不过，这一事情没有阐述清楚，让你们误会了。”

　　马远和萧元奇听到后相视一望，都点了点头。

　　只是两人却是觉得有些不对劲。

　　真是这样吗？

　　可是杜启说得言之凿凿，所以马远和萧元奇虽说有满腹的怨气而来，但如今，经由杜启一番话后，那怨气都已经消散了。

　　杜启沉声道：“和大唐的战事，事关重大。

　　所以需要你们，萧元奇善守，马远你擅长进攻。

　　你们两人，攻守兼备，适合配合。”

　　“陛下，臣明白了。”

　　马远这时候还能说什么，只能应下。

　　萧元奇也道：“臣明白了。”

　　杜启又宽慰了两人一番，便让两人下去准备，事实上大唐方面，的确可能会发兵的。

　　因为杜启南下后，兵力减少，而且大唐也有了火药，是可能出兵的。

　　一切就看李世民的决定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1061章 怨言免费阅读。https://xs.23sk.com 