    打完了快船之后，湖人队遇到了一些麻烦，在跟森林狼的比赛中，科比的手指扭了一下，当时科比并没有什么感觉，可赛后的检查结果是科比需要休息两到三场比赛的时间。

    科比瞅着没什么变化只是有点红肿的手指不以为然，但第二天他就发现自己的手指肿成了萝卜。

    这下他想不休息也得休息了。

    “所以你们加油！”

    科比这次没再坚持，第二天的比赛他虽然还是穿着球衣，但他的名字是在非激活名单上的。

    这意味着这场比赛他肯定是打不了的。

    ……

    这场比赛的对手是掘金队，上赛季西部决赛的老对手，这也是科比为什么不愿意休息的原因。如果少了他，这场比赛单靠姚明跟孙大圣是真的挺难打的。

    而事实也是如此。

    今晚状态非常好的安东尼各种飙分，湖人队少了可以跟在他进攻端抗衡的超级得分手，不过半场比赛的时间，他们就落后了10分。

    湖人队从开场就没有领先过，菲尔杰克逊倒也干脆，在第三节6分45秒，湖人队还是落后了11分的情况下，将姚明换下了场，之后便没有再让他上场过。

    很显然，他是打算将这场比赛放弃了。

    不过想想也是，湖人队目前才输了7场比赛，遥遥领先于其他的球队，这场比赛输了又有什么大不了的。

    何必累死累活地去硬拼这样一场无关紧要的比赛。

    姚明不该在常规赛这么发力。

    只剩下孙大圣一个人带队的湖人队在竞争力上又弱了很多，最终比赛以掘金队108比98获胜结束。

    掘金队凭借着这场胜利终结了湖人队对于他们的6连胜，当然了，如果算上季后赛的话，那就只是终结了3连胜。

    孙大圣在这场比赛拿到了21分11助攻6篮板1抢断1盖帽，可以说是拼尽了全力，可惜只靠他一个人，是真的很难战胜全员出击的掘金队。

    好在这场比赛无关紧要，孙大圣也没什么不开心的。

    而从赛后洛杉矶媒体的报道来看，他们对于孙大圣的表现还是挺满意的，掘金队虽然说这个赛季的状态不好，可怎么着也是西部决赛的班底，目前的排名也在西部第五，不是啥弱队，面对这样的一只球队，孙大圣能拿到这样的数据，足可以证明他已经拥有了独当一面的能力。

    当然了，他还缺少单独带队取胜的经验。

    不过话又说回来了，现在的洛杉矶还远远没到需要他操心胜负的地步！

    慢慢成长吧，少年！

    ……

    只是洛杉矶这边一片和谐，不代表整个NBA没有异样的声音，《克利夫兰老实人报》就刊登了这样的一篇报道：“湖人队输球了，在没有科比的情况下，他们输掉了跟掘金队的比赛，而且是那么的没有还手之力，可我记得，这只球队应该是有三个全明星首发的，我很好奇，其他两个在干什么？掘金队不过是一只排名西部第五的球队而已。”

    这篇文章看着是在说科比对于湖人队的重要性，但是又各种暗讽孙大圣跟姚明带队不行。

    这篇指向性极其明显的报道在几个小时的酝酿发酵之后在整个联盟引发了热议，尤其是休斯顿的球迷，他们貌似又过了一次圣诞节，听着语气像是在开各种狂欢派对：

    “哈哈哈，我早就说了，这家伙不行，没有科比，姚就是不行！”

    “全明星首发，哈哈，这就是个笑话！”

    “谁能告诉我，哪只球队拥有两个全明星首发却输球了？而且是那种毫无还收之力的输球，我在说谁，来自华夏的，哈哈，你们知道的！”

    休斯顿火箭队交易走了布鲁克斯却没有让他们走上正轨，内心的郁闷无处可以发泄的火箭队球迷在这个时候像是找到了可以宣泄的出口，各种讥讽声充满了留言板。

    不蒸馒头争口气！

    孙大圣跟姚明在下一场比赛火力全开，一个砍下了25分10助攻7篮板的准三双，还有一个拿到了25分14篮板的豪华两双，带领着湖人队血洗了奇才队，直接将奇才队打得三节比赛直接摇白旗。

    只可惜这种质疑声并没有消失，在这帮家伙看来，赢了一只鱼腩球队没什么了不起的。

    奇才队只是东部第十四罢了！

    赢了他们就能证明什么吗？

    并不能！

    “下一场比赛他们又会被打回原形，我相信，只靠着这两个华夏球员想战胜开拓者？这是不可能的事情！”

    “如果下一场比赛湖人队还能赢，那我倒立洗头！”

    “要不直接轮休吧！到时候湖人队输了也有借口，看，我们轮休了三个全明星首发！”

    他们之所以闹得这么起劲，原因也很简单，湖人队的下一场比赛将去客场挑战目前排名西部第四的开拓者队。

    这是一只战绩比掘金队还要好的球队，他们相信，在这场比赛里，湖人队肯定又会被干脆利落地解决掉。

    ……

    “虽然赢下这场比赛，对于我自己没什么影响，对于湖人队也没什么提升，但是我就喜欢跟一些扯上国籍问题的傻叉们较劲，我希望这场比赛之后，那些在留言板上说自己要倒立洗头，冰块砸头的家伙可以像个男人一样履行自己的惩罚，别让国际友人以为你们都是一群只能躲在电脑屏幕后面撒泼的废物！”

    孙大圣因为这些评论在镜头前面爆了粗口。

    毕竟，这触及到了他的底线。

    尽管这会让他损失2万5千块钱，但有些时候，必要的回应是需要的。

    姚明没有孙大圣这么直接，但他在赛前采访中也很直白地表达了自己的观点：“被质疑是每个球员都不可能避免的事情，这是正常情况，但NBA不应该是一个有明显国籍划分的圈子，我们都是NBA球员，不该是NBA的华夏球员，NBA的西班牙球员，如果贴上这样的标签，那我只能说这是一件很愚蠢的事情！”

    姚明的发声引得斯特恩赶紧站出来声援：“这从来不是NBA发展的初衷，发生这样的事情我很抱歉，我们希望，NBA只是NBA，我们深爱着球迷，我也希望球迷们可以深爱着这个联盟，我们拒绝还有这样的声音出现。”

    