    楚离呵呵一笑：“怎么了，黄师弟？”

    黄鹤鸣苦笑：“我差得太远，还是不献丑啦。”

    他看到楚离这一步跨出如此之远，远得让他有些绝望，速度比他快了两倍，根本不需要切磋，毫无还手之力，会比先前切磋的结果更让他心寒。

    楚离笑着点点头：“黄师弟你是个聪明人。”

    “邬师兄，蝶舞宗来人了。”黄鹤鸣道：“因为师兄你一直在参悟飞天神魔诀，所以一直没告诉师兄，蝶舞宗来者不善。”

    “几个人？”楚离问。

    “一个。”黄鹤鸣道。

    “一个还来者不善？”楚离笑道。

    黄鹤鸣摇头道：“师兄你去见了便知道。”

    楚离道：“那倒要见识一二。”

    他出了院门冲黄鹤鸣摆摆手：“我先回去了，黄师弟，多谢你送饭过来。”

    “师兄何必客气。”黄鹤鸣摇头。

    楚离一闪消失在他跟前，已经不见了踪影。

    黄鹤鸣茫然的站在院门口的石阶上，遥望远处楚离小院的方向。

    碰到这般对手，还真是不幸，自己苦修半年多，他却仅仅三日，效果却天差地远，自己的苦修好像是一场笑话，再怎么努力也无法追逐上他。

    楚离一闪出现在自己的小院，浑身轻盈跃雀，仿佛每一个毛孔都在欢呼。

    施展飞天神魔诀委实太痛快太舒畅，好像与风融入一体，成为了风的主宰，不管何时都有风相助，根本不用自己用力，顺势而为即可，就像滑雪一般的刺激与美妙。

    他觉得还没能运功，已经一闪到了家。

    小院内一尘不染，是有专门的侍女打扫过，他坐到石桌旁，完全属于自己的小院，确实难得的放松与自由，想着这几天的境遇。

    这飞天神魔诀可谓是最顶尖的身法，比自己从前所学的身法都有高明，不仅仅用绝云神功能施展，其实内力也一样能施展，速度如电。

    有了这身法，当真如虎添翼，也无愧飞天宗之名。

    他虽然飞不起来，速度之快超乎想象，除了虚空挪移术，神足通，飞天神魔诀当属第一。

    轻盈的脚步声响起，楚离大圆镜智观照，看到了外面走来一个身姿曼妙的美丽少女，瓜子脸，大大的眼睛，眼波流转迷离如醉，足以让男人疯狂。

    她行走之际带着特殊的韵律，曼妙而优雅，让人情不自禁的盯着看。

    这个女子楚离从没见过，而且看她身上的气息也并非飞天宗弟子，一下便想到她的身份—蝶舞宗。

    女子轻轻推开院门，来到院内，迈着曼妙的步伐宛如舞蹈一般来到楚离近前，明眸紧盯着他，秀美脸庞紧绷着，冷冷道：“可是邬公子？”

    楚离抱抱拳：“正是邬元思，不知姑娘是……？”

    “蝶舞宗秦梦云！”少女轻哼一声道：“小女子有一事不明，前来请教邬公子！”

    楚离伸手笑道：“坐下说话吧。”

    “不必！”秦梦云哼道。

    楚离笑了笑：“不知有何得罪之处，让秦姑娘发这么大的脾气！”

    “我孟师兄是不是你害死的？”秦梦云冷冷道。

    楚离一怔：“孟师兄，孟晓凡？”

    “正是！”秦梦云冷冷道，明眸紧盯着他：“孟师兄是怎么死的？”

    楚离道：“到底是怎么死的，我确实不知，但我知道他是暴露了，否则光明胜境不会找到我身上！”

    “你能逃得出光明胜境的追杀？”秦梦云斜睨他。

    楚离微笑：“光明胜境大意了，所以我才能逃脱。”

    “不是你出卖了孟师兄？”秦梦云哼道：“你回来了，孟师兄却失去联系！”

    楚离道：“孟兄弟他负责偷大光明经，我负责带回来，结果我没等来大光明经，却等到了光明胜境弟子，差点儿回不来。”

    “但孟师兄留下暗号，大光明经已经偷得。”秦梦云道。

    楚离皱眉道：“他偷到了？……那为何没给我？……很可能是没能来得及，可惜可惜！”

    他跺跺脚一脸可惜神色。

    “哼，他说不定给你了，你却独吞了！”秦梦云冷冷道。

    楚离讶然看向她：“秦姑娘，你这话从何说起？……其实你该明白，咱们得了大光明经不是用来修炼，而是用来破解的。”

    秦梦云没反驳。

    楚离道：“既然不修炼，自然不会吝惜外传，我真要得了又有何用？给不给你们对于宗门来说都是大功一件！”

    “谁知道你有什么花花肠子！”秦梦云道。

    楚离道：“孟公子暴露，我也难过，但秦姑娘何必如此咄咄逼人，非要认定我独吞了大光明经，秦姑娘把我想得太坏。”

    “你敢对神魔发誓，没有独吞大光明经？”秦梦云哼道。

    楚离缓缓点头。

    “那你敢对神魔发誓，没出卖孟师兄？”秦梦云道。

    楚离点头：“我可以对神魔发誓！”

    秦梦云蹙眉看向他。

    楚离伸伸手：“秦姑娘，坐下说话吧。”

    秦梦云紧绷的玉脸松了下来，蹙眉看他：“但你的行为太可疑。”

    楚离道：“我若真害了孟兄弟，或者独吞了大光明经，怎么也会好好掩饰一番，让人看不出蹊跷，我问心无愧所以也没什么可掩饰的。”

    “到底怎么回事？”秦梦云道。

    楚离叹口气：“我自问天衣无缝，却忽然有光明胜境高手围杀，便知孟兄弟那边不妥，肯定从他孟兄弟那边追到我这里，我与光明胜境根本没有瓜葛。”

    “孟师兄不会出卖你。”秦梦云哼道。

    楚离道：“我也不相信孟兄弟会出卖，很可能是光明胜境有秘术，查到我身上，若再不回来，面临的是光明胜境无休止的追杀，只能返回。”

    “光明胜境果真那么厉害？”秦梦云问。

    楚离神色沉肃，缓缓道：“需得小心应付，不能大意。”

    “我要前去光明胜境。”秦梦云道。

    楚离摇头：“你修为不成。”

    秦梦云蹙眉不语。

    楚离道：“你这般修为，一旦暴露有死无生，光明胜境这一次过后，防范会更严，你没有机会的。”

    “孟师兄的仇不能不报！”秦梦云哼道。

    楚离道：“这不算私仇你怎去报？”

    “偷了他们的大光明经！”秦梦云道。

    楚离摇头不语。

    秦梦云道：“我偷偷过来，就是要问个清楚，既然不是你害的孟师兄，那就罢了，走啦！”

    她起身便往外走。

    