    沈福做了一个很长的梦。

    在梦里，他的多重人格从缺陷变成了他的“金手指”。

    他有一百个化身，每个化身都有完整的记忆，都从事着不同的工作，给他体验了一遍不同的人生。

    虽然所有工作都是十分低端的活计，但他的的确确在一百个行业里累计了丰富的经验。

    一觉睡醒，却只是一天过去。

    他稍微回忆一番便无比惊喜的发现，自己竟清晰的记得这一百次平行人生！

    不仅如此，他分别得自一百个不同行业的基础从业者经验，正随着时间的推移而渐渐在他的思维中融会贯通。

    沈福立刻再次参与测试。

    测试结果很快便出来了。

    他信了那个神秘声音的话。

    自己弄错了。

    以前的测试也弄错了。

    所有人都错了。

    自己真正的潜力不是可悲的D级或者C级，而是S级！

    我明明不该卑微的在角落中腐烂。

    我本该有绚烂的人生。

    他狠狠一咬牙，想起自己这一生悲苦，滔天的恨意自心底莫名油然而生。

    但就在此时，他却浑身一颤，脑海中骤然响起个冷冽的声音。

    “你叫沈福。出生在天苑四b星的空间站里。你生长在自动化培育福利院中。你的前半生平平无奇。那是因为你身上有一个不能与任何人分享的秘密。”

    “你的思维可以分裂为一百份。每一份都拥有独立的人格。并且你的每一份思维，都可以在平行空间中度过一段属于自己的人生。”

    “当你在平行空间内的一百次生命完结之时，便是你的自我意识彻底复苏之时。现在，那一百个你已经死去，只剩下最后的你本人。你终于完成厚积薄发，是时候站出去成就自己的人生，闯下一番被世人称颂的伟业了。”

    听完这话后，沈福的表情瞬间冻结，肩膀缓缓耷拉下来，像是没电了的机器人。

    约莫十余分钟后，沈福十分机械的重复了一遍这番话，眼睛里迸发出的再不是仇恨的怒火，取而代之变成了充满生机的释然与洒脱。

    他被接管了。

    人总有两面性。

    再软弱的人，内心里一定有某块坚硬的地方。

    区别只在于知道与不知道。

    人一生中总会不断的放弃这，放弃那。

    放弃得多了，便会自我麻醉，我可能是个一无是处的懦夫。

    但90%的“懦夫”都并不知道，自己可能只是没选对坚持的方向，也可能只是单纯的命苦。

    身患极度罕见的稳定多重人格综合症的沈福，便属于既没找对方向，命又不好的典型案例。

    如今这个时代，每个人从出生之前，便会开始经历各型各状的测试，多达上万次。

    有的测试受测者知道，有的则不知道。

    测试的意义正在于找到每个人的天赋所在。

    理论上几乎不可能出现顶级人才怀才不遇的状况。

    可偏偏沈福就成了这个漏网之鱼。

    他的多重人格彻底掩盖了他的优点。

    无数次测试都完美的跳过了他身上的异常，只不断在他身上打下C级或者D级的标签。

    陈锋对人心的洞察能力，却越过了他身上这样那样的标签，看懂了他潜伏在废人外表下的异常之处。

    他甚至从未亲眼见过沈福。

    在这几个月里，陈锋以量子思维能力扫荡了大量的人物简历，从中筛选出数千个名字。

    这些人都各自因为各种各样的缘故被安放在不同的错误的位置，郁郁不得志，甚至心存死意。

    沈福，便是陈锋找上的第一个人选。

    并非沈福的能力最好，只是因为如果陈锋不管的话，这人距离死亡最近而已。

    陈锋使用的“入梦”，看似玄幻奇妙，其实是“过时”的老手段。

    他对沈福使用了《世外之歌》。

    他将其狠狠刻进了沈福的思维深处。

    是的，他将沈福的大脑“格式化”了。

    沈福多出来的百世记忆，倒也没什么神奇玄妙，推演普通人的人生，本就是繁星和陈锋擅长的事情。

    他给沈福的一百次人生写下一百个剧本梗概，再由繁星去完善细节，最终像刻录光盘一样刻进了沈福被“格式化”后的机械型记忆里。

    人是无法接受记忆灌输的，但“机器”可以。

    至于为什么沈福看起来依然有人性，而不是像过去那些被《世外之歌》深度洗脑的人一样，变成个机器人？

    答案是他的感情起伏，同样是他的机械化新思维根据自己过去认为处事的风格，经过大量演算而成的符合他本人逻辑的伪·情感。

    他以为自己有情绪，其实已经没有了。

    沈福不同于过去的空白者。

    他应该被称之为“重塑者”。

    领悟了大统一理论后的陈锋已经完全掌控了《世外之歌》更深层次的运用手法。

    这是就连复眼者也不曾明了的手法。

    早在陈锋动手之前，便已经知道这人刚刚苏醒后可能会形成反人类的性格。

    但他依然期待着奇迹发生。

    很遗憾，没有奇迹。

    所以最终陈锋不得不用《世外之歌》的强制控制，强行接管了沈福的人格。

    这会稍微压制沈福的潜力。

    但没有关系，这本该死去的人活了下来，并成为了一个显然有用的人。

    这是他处理沈福的办法。

    当然，至于别人，每个不同的人他都会采取不同的策略，未必要用《世外之歌》。

    有的人可能只是单纯的缺乏个机会而已。

    陈锋将会持续不断的找出一个又一个沧海遗珠，从细节上拨乱反正。

    他会成为这些“失落者”的“金手指”，让这些注定在文明中寂寂无名，价值卑微的人成为文明史上的一个又一个额外的“惊喜”。

    这便是陈锋的决定。

    以前他发掘人才靠的是从读历史得来的“未卜先知”，如今他靠的却是思维量子化后洞察人心的智慧。

    沈福只能算个半成品。

    陈锋在篡改了这人的人格之后，便将他扔到一旁不再过问。

    他的注意力又放到了巴纳德星第三空间站中。

    作为老牌基地，这空间站规模庞大，设计风格为第二代生态型，整体呈圆筒状结构。

    圆筒长四万公里，半径五千七百公里，壁厚八十公里。

    墙壁共分三层，最外侧为超高强度的特种合金，厚二十公里。

    第二层则是磁场发生器，以模拟地球磁场，厚十公里。

    最里侧是厚为五十公里的岩土层。

    空间站并未设置引力场，而是采用了自转内旋的方式，将离心力模拟成引力。

    自转周期刚好为二十四小时。

    结合圆筒的质量引力，生活在圆筒内壁的人类感受到的“重力”，倒刚好与地球一致。

    空间站中的照明则由人工控制，灯光的辐射特性与太阳光经地球大气层过滤后一模一样，日照时间和波频变化则模拟了地球上春夏秋冬的四季变化。

    经过一百五十余年的蓬勃发展，如今巴纳德星系内总人口多达七百余亿人。

    第三空间站内的人口高达两百亿人。

    比起天苑四b，巴纳德第三空间站里的物质条件要优渥很多。

    这里的人们不但有吃不完的食物，在文明领先的巴纳德生物医学研究院的帮助下，他们的基础医疗水平甚至已经超越了波江座ε星系的高端技术。

    这里依然有人郁郁不得志。

    布兰娜·迪亚兹是一名巴纳德能源学院的硕士学员。

    她正在为自己的毕业论文而焦头烂额。

    如果她的论文能以A等的成绩通过评审，那么她将有机会继续攻读博士，亦或是直接进入星峰集团的三级子公司，成为一名恒星快速开发系统供能单元零部件的测试员。

    这当然是莫大的荣耀。

    她做梦都想。

    但她已在这篇论文上耗费了整整十三年的功夫。

    无论她怎样努力，不断修改润色，不断重新测试实验数据，不断吸收并添加新的理论，她的毕业论文在预评中依然每次都只能拿到C或者B等的评估。

    如果只有B等，那么她只能进入一家第三空间站内部建立的集体所有制企业，这表示她接下来的人生可以达到的高度，已经被定下了90%。

    虽然如今她拥有高达两百余年的寿命，可十三年还是太漫长，太磨人了。

    她学得无比痛苦，不只一次想放弃挣扎。

    但出身书香门第的她实在不知道该怎么面对对自己寄予厚望的父母与长辈们的希望。

    布兰娜不想成为家中学历最低的人，更不想辜负自己从小就被打上的天才标签。

    她咬牙坚持着，但她做梦也不曾想到，本以为很简单的事却这么难。

    距离今年的论文交稿截止日仅有两个月，留给布兰娜的时间不多了。

    但她很清醒的知道，这次依然如故。

    时代的步伐一直在往前走，自己刚刚挖空心思才完成的论文，用的是去年的定理，现在又变了。

    她想把新定理用进论文，但又得牵一发而动全身，以她现在掌握的知识水平，根本不可能在两个月内理解并调整完论文。

    詹姆斯城第五大道的街心公园里，淅淅沥沥的雨滴正斜斜的洒落。

    这人工雨是由悬挂在圆筒空间站中央的大型旋转喷洒器喷出，具备一定初速度，主要用途为给空间站里的绿植浇水。

    公园里高大的榆树树叶在风雨中摇摇晃晃，发出沙沙的声响。

    超高解析度音响里，播放着《宇宙里的太阳》这首经典歌曲。

    布兰娜坐在没安装遮雨棚的木椅上，呆呆愣愣的望着天。

    刚才智能机器人先提醒了她，问她要不要避雨。

    如果她说要，那么从天而降的雨滴刚好会在她身边半径一米内形成空白带。

    这很简单，只需要智脑中枢稍微调整一下即可。

    但被她拒绝了。

    没过几十秒，公园的角落处又飘过来一顶智能伞，但也被她拒绝。

    布兰娜只想让自己好好的冷静一下。

    不然她就要崩溃了。

    听说最近世界政府正在尝试研究一种细菌，把这细菌种植到自己体内后，人的智慧潜能将能完全爆发出来。

    如果成功的话，自己一定要第一时间成为测试志愿者。

    可惜，就是不知道还要多少年。

    这样的日子，何年何月才能到个头呢？

    难道我真的只能成为一名平庸的流水线工作者了吗？

    “唉！”

    布兰娜长长的叹了口气。

    她真为自己感到羞耻。

    在如今这个时代，自己坐拥这么好的培养资源，最后却活成了一个迷惘者。

    甚至只能把翻身的希望寄托在虚无缥缈的正在研发中的细菌身上。

    “布兰娜·迪亚兹，你好。”

    就在雨水刚刚浸透她浑身衣物，健康预警系统已经开始悄然给她注射增强低温下免疫力的药剂时，她的心中响起个陌生男子的声音。

    布兰娜眉头一皱，缓缓站起身来，“你是谁？找我有什么事？抱歉，我不接受什么应考培训。政府提供的知识体系不需要别人来完善。另外，我也不需要什么心理指导，我家里有为我聘请专家级指导员。”

    她把这声音当成了电话营销者。

    与硕士毕业论文的十三年硬扛，让她在詹姆斯城多多少少有些名气。

    嗯，主要是在私人教育培训机构里。

    这些倒霉的混蛋，自以为掌握了知识的真谛，总想从她身上赚大钱。

    布兰娜烦不胜烦，平时她都屏蔽陌生通讯，没想到还是给人钻空子打了进来。

    她这一连串拒绝性的发言，倒让对面的陈锋有点没招架住。

    哟，这么警觉的么。

    陈锋也被打乱了套路。

    他本想以硕士论文为切入点，现在看来却不行了。

    他轻咳一声，压低嗓音，切换成极富磁性的中年男子腔调，“我是谁不重要。重要的是你是谁，你想成为怎样的人。”

    啪。

    对面挂断了通讯。

    十秒钟后。

    “你到底什么人？我已经把你屏蔽了，你怎么还能打进来？我警告你不要骚扰我，否则我会向仲裁法庭投诉你。你的行为……”

    陈锋：“布兰娜，这一年里，你除了写论文之外，还在写一些电影剧本，对吗？”

    对面的咆哮戛然而止。

    街心公园里，布兰娜感受着脸上的雨滴，只觉得越来越冷。

    这是她最大的秘密。

    她没告诉过父母，甚至也没告诉过与自己从小到大一起长大的闺蜜。

    作为多项学术综合潜力评估达到A级的天才，她竟时不时的会忍不住提笔写一些故事。

    为了防止秘密暴露，她甚至不敢使用个人智脑，而是用手写在笔记本上，再藏进内衣柜的夹层里。

    她顿时惊慌失措，惊恐的想着，这人怎么知道的？

    这人如果告诉父母和我的导师，我是因为写剧本才一直无法通过评审，我该怎么办？

    “你……你到底有什么要求？”

    被骤然镇住后，布兰娜的语气瞬间柔和了下来，甚至带着丝哀求。

    陈锋磁性十足的嗓音缓缓说道：“知道你所在的城市叫什么名字吗？”

    “詹姆斯城，怎么了？”

    “詹姆斯称最引以为傲的工业是什么？”

    “全息电影工业，是整个帝国里最强的十个城市之一。”

    “是的，这座城市的名字，正是为了纪念詹姆斯·迪亚兹而命名。他和你同姓。”

    布兰娜：“城市里和詹姆斯导演同名的人没有百万个也有几十万人。”

    “别人只是自己亦或者先祖没有姓氏，所以在出生时借用了迪亚兹的姓氏而已。但你不同，你是詹姆斯·迪亚兹的后代。你的父母没有给你说过吗？”

    布兰娜愣住了，“没……没有。”

    她开始忍不住的在心中回忆詹姆斯·迪亚兹的丰功伟绩。

    这位导演作为先哲陈锋在电影领域内的第一助手，在电影史上留下了浓墨重彩的一笔。

    陈锋笑了笑，“不说，大约是因为早在六代以前，詹姆斯的后人就转型去了科学方向。你的某一代先祖认为科学更有意义，所以不希望后人再转回电影行业，所以藏了秘密吧。布兰娜，醒醒，你选错路了。你该去做电影。相信我，你可以的。”

