    谷天友的人来得到时不慢，仅仅半个小时，两波人先后到达天友大酒店，加上天友大酒店的这几十号人，谷天友的人果然有两百来人，其中包含了十五个虚空之境的高手，还有三十来个幻化之境的，而其他的都是气劲之境。

    “呵呵……”叶青瞥了一眼包房外面，不由的笑了起来，好家伙，外面的走廊上面黑压压的一大片。

    “这是你的力量，你友军的力量呢？”叶青一脸戏谑的看着谷天友问道。

    “哼！”谷天友冷哼一声，咬牙切齿的说道：“我的力量就足够让你埋骨义城了。”

    话音落下，谷天友根本不给叶青任何再说话的机会，手一摆，直接向他的人下达了进攻的命令。

    叶青看都没有看那些黑衣人一眼，而是对潘海阳努了努嘴，笑道：“老潘，有没有兴趣活动一下？”

    “当然!”潘海阳微微的点了点头，他早就已经蠢蠢欲动了，对方阵营可是有十多个虚空之境的高手，和这些高手过招，他也能有所领悟，不是吗？

    而且他根本不担心自己会在战斗中挂掉，他相信强大的老板是不会让他挂掉的，至于说受点伤什么的，他根本不在意。

    “那上呗！”叶青摆着手笑道。

    “呼！”

    得到叶青的命令，潘海阳直接一跃而出，和离自己最近的一个虚空之境高手战在了一起。

    至于说金天星，叶青根本就没有问他，这家伙只是幻化之境而已，面对虚空之境的高手，是有可能被秒杀掉的，那样的话，就算叶青也救不了他。

    要不要战，金天星随意，想提高，又不怕死，就上，怕死就不上，叶青也不会管，不过这样一来，叶青也能真正的了解这个金天星到底是一个什么样的人。

    如果金天星今天表现出贪生怕死，回去叶青估计就会将他从小刀会的会长位置上给拿下来，这个位置绝对不能由一个贪生怕死之辈来坐的。

    当然，如果金天星表现出热血的一面，那叶青也不会拿下他，虽然他的武力不行，但其它方面的能力想必还算可以的，不然的话，他也不可能凭借着手下的一个潘海阳，就能将小刀会带到筑城四大黑暗势力的位置上去。

    叶青并没有失望，在看到潘海阳率先冲上去后，金天星也挽着衣袖冲了上去。

    他并没有被秒杀，因为与他接触的也是一个幻化之境的武者。

    叶青也没有坐着看戏，毕竟这两人上去也只能接下两人，而对方可是两百人，所以还是有很多人涌了上来，而且在谷天友的示意下，他们的目标直指叶青，所以说叶青想看戏也没有办法看的。

    “啪啪啪……”

    刹那间，包房中回荡起了一个接着一个的耳光声，要是肖莹忆和华娴珊在这里，怕是又无语了，叶青这家伙又抽人耳光喽！

    一旁的姜海露瞠目结舌，这大老板也太强悍了吧？

    不是武者，光是看抽耳光，姜海露是看不出叶青到底强不强悍，但是当叶青每抽一个人，这个人就会倒飞而出，摔在包房的角落中，然后，下一个人又会飞过去，摔在前面一个人的身上。

    仅仅一分钟之后，人叠着人，居然形成了一根人柱，从地板砌到了天花板。

    最后那个被塞进去的家伙就倒霉了，为了把他塞进柱子与天花板间的那点缝隙中，叶青用的力量自然就要大一些，这不，当他被塞进去的时候，这家伙似乎都没有了气息，就这样挂掉了！

    这他娘的怎么可能？

    姜海露不可思议的瞪大了眼睛，嘴巴也不由的张得很大，嗯……都快塞得下一个大苹果了。

    这老板……这老板……想了半天，她只想出一个词来形容叶青这个大老板，嗯……那就是超级变态啊！

    这么厉害，难怪他一直没有将谷天友的那两百来号人放在眼里啊！

    看着叶青发怔，她的眼神似乎有了一种不可察觉的变化。

    反观另一边的谷天友，脸色则是阴沉到了极点，眼神中甚至出现了一丝惊慌。

    叶青很强，这他知道，然而，他却万万没有想到会强大到如此的地步啊！

    这不，他的人只要一冲上去，立马就成为了叶青这个混蛋砌柱子的材料。

    一根柱子砌好了，另一根柱子又拔地而起了。

    仅仅五分钟时间，这包间中就多出了四根柱子。

    嗯……人柱，而且还他娘的挺对称的，分散在包房的个角落上。

    直到此时，谷天友才真正的意识到自己今天踢到了一块钢板，很钢，很钢。

    他还想埋人家叶青骨，现在他终于知道他没有那个本事。

    眼珠子一转，他很清楚留下来只有死路一条，所以他又吼道：“全他娘的给我上！”

    而他一边吼着，一边向着门边移动过去，这架势，准备跑啊！

    而剩下的那几十个黑衣人，你看我，我看你，个个的眼神中充满着恐惧，尼玛啊，开始那一百多个人都让那个家伙砌成了人柱子，他们现在就剩下几十号人了，这他娘的还怎么上啊？

    “呼啦！”

    好吧，没有一个人再冲向叶青不说，一个个反而转身就跑。

    开玩笑，他们可不想被当成材料砌成人柱子，嗯……如果被砌在要柱子的上面还好一些，要是运气不好被砌到了下面，那可就完蛋了。

    没看到吗？那四根人柱子最下面的那几个人好像都他娘的没有气息了，都挂了啊！

    显然，叶青的耳光并没有直接干掉他们，他们是让自己人从上面压断气的啊！

    叶青撇了撇嘴，这些家伙要跑，他倒没有追上去，毕竟这些人也只是拿钱办事而已，并不是什么重要人物，跑就跑吧，叶青也懒得去管他们。

    不过他看着人群的目子却眯了起来，因为他已经看到了谷天友似乎是想混在那些黑衣人中跑掉啊！

    显然，叶青是不会给他这种机会的，身形一闪，叶青已然出现在谷天友的面前。

    “谷总，想跑吗？”叶青一脸戏谑的问道。

    “你！”谷天友大吃一惊，想要说点什么狠话，然而，他发现那有个球的用啊！

