    

    得到方亭卓现在所在的位置之后，陈桥便立刻让正站在李泰院子里的黑龙军将士行动起来了，看着那几个黑龙军将士几个跳跃之下便没了踪影，李泰哼笑一声也没有多说什么。

    遇到今天这样的事情，即便李承宗已经看得再看，也总归还是会有些心情低沉。

    “你说，若我给他融合海星基因的话，有没有可能让他再长大一次？”

    看着李承宗走开的背影，陈桥忽然对李泰说了一句。

    李泰惊诧万分地看向陈桥，“你想要把他只好？那父皇那头……”

    陈桥递给李泰一个安心的眼神，说道：“放心吧，一旦他融合了基因，陛下对他不会再有什么顾虑了，何况从先前陛下见到他时的样子来看，陛下对他也不像是还怀有疑心。”

    闻言，李泰轻叹一声，“所以我才说父皇老了，若是按照父皇先前的性子，即便不将大堂兄拿下入狱，也会把人软禁在宫中，哪里还能任由他就这样住在我的府上。”

    陈桥点点头，“陛下确实是比以前心软了，不过我觉得这也并非什么坏事，否则只怕知道现在李承宗还不能重见天日呢。”

    “那你决定了？”李泰有些犹豫地问了一句。

    “还没有……”陈桥也同样没有下定决心，“不过我先前已经答应过他，会尽我所能帮他。”

    “那就不要犹豫了，去做吧，”李泰对陈桥说道：“无论能不能恢复，总归是你尽力了，毕竟当初我的四肢能够恢复，也是因为你给我融合了基因的缘故。”

    陈桥看了李泰一会儿，最终还是下定了决心，“那就宜早不宜迟，我这便去找他。”

    李泰点了点头没有再多说什么。

    刚回到院子里没多久，李承宗便听到自己身后响起了一阵脚步声，他扭头去看，就看到陈桥正朝着自己走来。

    一直走到李承宗面前，陈桥才停了下来。

    “怎么了？”李承宗有些疑惑地看向表情严峻的陈桥，不解问道。

    陈桥深吸一口气，问道：“你还记得，我先前曾说过，或许有办法让你恢复如常吗？”

    李承宗心头一动，点点头说道：“记得，只是你说也只是可能。”

    陈桥沉默片刻，又道，“虽然只是可能，但是你愿意试一试吗？”

    虽然当初李建成也不是没有想过办法，上至宫中太医下至民间各处被传得神乎其神的大夫，全都被李建成想方设法请进了了太子府，为得就是给李承宗治病，可一次次的失败之后，无论李建成还是李承宗，到底还是绝望了。

    可看着陈桥的看向自己的灼灼目光，李承宗终于还是答应了下来，就算无法让自己恢复，他也不愿意拒绝陈桥。

    陈桥长长吐出一口气，“先进屋再说吧。”

    随即，两人便一道走进了屋子里面。

    待到两人在屋里坐下之后，陈桥才对李承宗说了黑龙军缘何如此厉害，而李世民和李承乾他们又为何一直都对自己深吸不已。

    “你的意思是，全都是因为你给他们融合了……基因？”

    李承宗显然不太明白这个融合基因是什么意思，不过他也不会去怀疑陈桥是想要对自己不利。

    “没错，当年魏王的四肢均被陛下打断，也是因为融合了基因才能够恢复如常。”

    陈桥对李承宗说道。

    听到这里，李承宗想了片刻之后便对陈桥说道：“那就来吧，行或不行，总是要试上一试的。”

    “好，那你做好准备，这个过程可能会非常痛苦。”

    陈桥沉声说道。

    “放心，我可以忍耐。”李承宗笑着看向陈桥说道。

    随即，陈桥便在叫醒了又已经沉睡了许久的系统。

    “系统，给李承宗融合海星基因。”陈桥在脑中对系统说道。

    “是。”

    系统的声音响起，紧接着，陈桥就看到李承宗的脸上忽然出现了痛苦的神情。

    这个过程既漫长又短暂，李承宗的身体在剧痛的折磨下逐渐蜷缩起来，他脸色苍白却紧咬着牙关不肯泄露出一声痛呼。

    “叮——基因融合已完成。”

    系统的声音再次出现在陈桥的脑海之中，可不同于旁人基因融合之后疼痛便随之消失。

    李承宗却在基因融合之后，仍旧被剧痛所折磨着，陈桥知道，这是海星基因在重新组合他的身体。

    渐渐的，陈桥看到李承宗的四肢慢慢被拉长，他身上的衣服也从合身变得短小起来，无论是上衣还是裤子，都已经被突然长大的身体撑破。

    陈桥满眼惊诧地看着李承宗身上发生的变化，想要说些什么，却又不知道该说什么。

    半个时辰之后，李承宗体内的剧痛突然消失了，不过李承宗却仍旧面色苍白，一时半刻难以换过身来。

    陈桥也像是突然想到什么一般，站起来走出去让候在外面的下人去那一套李泰的衣服过来。

    听到这样的消息，李泰便知道陈桥是成功了，他着急忙慌找出了一件自己还从未穿过地衣裳，步履匆匆朝着李承宗所在的院子跑了过去。

    去外面吩咐完下人之后，陈桥又再次回到了屋子里面，只是他刚一进门，就看到捧着一面铜镜，正呆愣愣看着镜子的李承宗。

    听到先是被打开，后又被关上的声音，李承宗的身子先是抖了抖，才终于颤颤巍巍的转身看向了陈桥。

    “你！”

    陈桥眼神诧异地看向已经完全换了一个人模样的李承宗，他先前完全没有想到，李承宗与李世民的长相，竟会如此的相似。

    “我、我……”李承宗一时间也激动的不知道该说些什么，他看看镜中的自己又看看陈桥，片刻之后忽然掉下来了两行热泪。

    陈桥走上前去，神色复杂的握住了李承宗已经与成年男子无异的宽厚肩膀，“你……果然很是英俊潇洒……”

    没想到陈桥见自己第一面，竟然会说出这样一句话来，方才还茫然不知所措的李承宗，忽然噗嗤一声笑了出来。

    就在两人相视而笑的时候，外面又想起了一阵敲门声，李承宗瞬间又紧张了起来。

    “是我，我带了衣服过来。”李泰的声音在外面响起。

    也正是听到李泰这句话，李承宗才终于后知后觉的发现，自己现在这身衣服，已经完全衣不蔽体了。

    陈桥转身去给李泰打开门，李泰抱着一团衣服走了进来，这才看清那个屋子中央满脸尴尬看着自己的男人。

    “大堂兄？！”李泰果然也震惊地瞪大了眼睛，他目瞪口呆看着面前的男人，不止一次用力眨了眨自己的眼睛。

    “对，没错，是我，”李承宗起身从李泰手中夺过衣服，“你的眼睛没有出毛病，我‘长大’了！”

