 谭老微笑着接过玉佩，低下头看了看。

数秒之后，他脸上的笑容渐渐敛起。

神情渐渐变得无比认真。

他顿了顿，伸手从衣服里侧的兜里掏出一个盒子，从盒子里拿出一个专业的鉴宝镜，细细地查看了起来。

这一次看得就有些久了，足足看了有一分钟。

众人都一片安静，静静看着这位鉴宝大师，不明白他为什么会对一块成色这么差的地摊货这般认真。

丁凯更是有些不乐意了。

先前杜小可看重这地摊货也就算了，怎么这鉴宝大师也对这玉佩这般感兴趣？

难道这小子拉泡屎都是香的吗！于是，丁凯冷哼一声，道：“老先生，别看了，再怎么看，这地摊货也不会变成帝王绿玻璃种的珍品的！”

听到这话，谭老并没有马上回应，而是继续仔细地看。

又看了大概十秒钟，他放下了鉴宝镜，抬起头来，微笑说道：“这玉的质地的确并不珍贵。

色是阳绿色，比不得帝王绿尊贵，又是冰种，远远比不上玻璃种。

所以论玉材本身，的确并不出众，随便找个玉品店，都能买到一大堆同样材质甚至更好的。”

这话一出……众人顿时一阵唏嘘。

“噗——谭老看这么半天，我还以为这玉是什么珍稀的物件呢，没想到，还真是地摊货，笑死我了！”

“是啊，谭老那么认真，我都差点当真了。

谭老也真是幽默啊！”

“我就说嘛，那穷小子送的东西，能是什么好东西？

就算是谭老，也总不能看出朵花儿来吧？”

“谭老也真是敬业，看这破玉都能看这么半天，也算是给足杜家面子了，哈哈……”……众人都嘲笑了起来。

丁凯就更是忍不住大笑了起来。

“哈哈哈哈……谭老果然是实诚人，这玉佩本身就是这小子买来的地摊货，又能珍贵到哪儿去？”

丁凯笑道。

然而……正当丁凯笑得十分得意的时候……谭老开口打断了他。

“不不不，我说这玉质地不好，可没说它是不值钱的地摊货。

正相反，这是极为珍稀的古玩，价值……难以估量，”谭老一脸认真地说道。

丁凯一听到这话，笑声戛然而止，整个人都有点懵了。

不是地摊货？

珍稀古玩？

价值难以估量？

这尼玛什么情况！这位谭老刚刚不还说这玉质地不好、随便能买到吗？

怎么突然又说这玉是稀世珍品了？

这不是扯淡吗！丁凯顿时就有些不服了，忍不住开口反驳道：“谭老，你这就不对了吧？

刚刚还说这玉随便就能买到，现在又说它是珍稀的古玩？

这也太扯了吧！”

谭老淡然摇头，道：“我说随便就能买到，是说这玉的质地，但这玉本身，是极为稀少、拥有极高历史价值的古玩。

这样说，你明白吗？”

丁凯撇了撇嘴，道：“历史价值？

质地都这么烂，能有什么历史价值啊？

谭老你不会是在故意为这小子解围吧？”

谭老一听到这话，有些不乐意了，眼神一下子变得有些严厉，看着丁凯道：“你这是在怀疑我的诚信和鉴宝水平吗？”

丁凯顿时一僵。

要知道，这谭老虽然说来只是个古玩鉴宝者，但由于造诣高、名气大，和国内许多身份尊贵的人物都有交集。

可不是他一个丁家的少爷能惹得起的！所以，丁凯怔了怔，连忙摇头道歉道：“呃……不不不，我不是这个意思，我只是……只是有些奇怪。”

谭老瞥了丁凯一眼，便没有再看他，转回头，开口道：“我说这玉珍贵，自然是有原因的。

这玉的年代很久，表面又一层薄薄的特殊釉质，让其图案、形状都稍稍含混不清了一些，显得廉价而拙劣。

而且，细细看，会发现这玉佛的背面很是粗糙、凌乱。

如果对古玩了解不深的人，可能会以为这是雕刻不精，觉得这玉更烂了。

这两点，大概也是你们觉得这东西是地摊货的主要原因。

然而……我刚刚仔细看了看，就发现，这玉佛背面如此粗糙，正是因为背面被雕刻了极为惊喜的纹路。

而这纹路的图案，是九尾的凤凰！”

众人微微一惊，但都有些不明觉厉。

九尾的凤凰？

九尾……听说过，九尾妖狐嘛。

凤凰……也听说过。

可九尾凤凰是什么？

谭老显然也看出了众人的疑惑。

他也不待众人开口问，直接开口道：“在我国古代，礼教严苛而完备，有一些特殊的图案，是只有特殊的人才能使用。

比如在明代，龙就是极为尊贵的象征，三爪龙代表官员，四爪龙代表王公，五爪龙，就代表皇帝！当时，全天下只有皇帝一人能用五爪龙的图案，其他人，哪怕是在戏剧里演皇帝的戏子，也只能穿纹有四爪龙的衣服。”

杜小可听着听着，兴趣越发浓厚，好奇地问道：“那，老先生，九尾凤凰代表的是什么？”

谭老摸了摸有些斑白的胡须，笑了笑，道：“皇后。

就像五爪龙一样，九尾凤只有皇后才能使用。”

杜小可微微一怔，小脸上冒出一份惊喜，道：“您的意思是……这玉佩，是古代皇后的东西？”

谭老点了点头，微笑道：“从这玉质的表现来看，基本上可以杜绝是现代产物的可能。

具体的年份我还不判断不了，但可以断定，至少是数百年前。

在那种时期，除了皇后，谁敢用九尾凤纹，都是找死。

所以……这玉佛，多半是某代的皇后佩戴过的东西。

这当然就是极具历史价值的东西了，论起价值，那可真是难以估量。”

杜小可一下子睁大了眼睛。

就算是她，也没想到，杨天送给自己的东西，会这么地珍贵。

而且……是皇后诶！一听到“皇后”这两个字，杜小可就觉得太棒了，这东西再适合自己不过！她一下子更开心了，对谭老先生道了声谢，将玉佩接过来，然后回过头来，笑着看着杨天，将玉佩递给他，道：“我要你给我戴上。”

 