    很快，各路人马开始从陆城出发。

    陆天龙也带领战龙兄弟们开进陆城后山，通过这里的传送通道，直接传送到了祝家庄。

    祝家，位置处在临海之地的最北方，曾经也是声名显赫的大家族，只是后来慢慢衰落，现在已经是临海之地的二三流家族。

    祝城也是一个城市，而且占地面积很大，虽然现在看上去有些破败，但是从修建规模和样式上，还显示着他们也曾经经历过辉煌。

    “陆公子！”

    一位身材有些发福的中年人早就在祝家庄门口等着。

    祝家庄处在祝城的中心位置，相当于其他大城市里面的家族驻地。

    这里没有太多的高层建筑，有的只是一些低矮的平房，虽然看上去有些破败，但环境非常不错，是修身养性的好地方。

    这身材有些发福的中年人，便是祝家的现任家主，名字叫做祝成功。

    因为只是二三流的小家族，所以他们根本没有资格前往陆家参加商议，只能够被动接听一些安排。

    “祝前辈，劳烦了。”

    陆天龙对着祝成功拱手，看到在祝成功的身后，有乌压压上百人跟随。

    这些应该都是祝家的亲信人员，知道陆天龙要过来，祝成功专门找过来的，以显示对陆天龙的尊重。

    “应该的，应该的，陆公子，里面请！”

    祝成功不敢有任何托大，弯着腰朝着里面伸手，示意陆天龙等人进里面说话。

    陆天龙带着晴儿等战龙兄弟们成员进入祝家庄，祝家其他人在后面跟随，不少人都小心翼翼打量着他们，但是却没有人敢随意开口说话。

    这次来祝家庄，陆天龙和战龙兄弟们只是先遣部队，从明天开始，黑猿将带领凶兽军团赶过来，战龙军团也会陆续到达。

    还要重点说一些凶兽军团的情况。

    在前面一段时间内，凶兽军团一直都是由皇境黑龙统领，在他的安排下进行各种整合和训练。

    不过后面龙族统一，皇境黑龙作为龙族之中实力最强，也是资历最深的强者，便做了龙族现在的族长。

    在皇境黑龙下面，是四位龙族的帝龙辅佐。

    因此，凶兽军团的管理权也便交了出来。目前是由黑猿和老狼王共同管理。

    在它们的不断努力下，凶兽军团现在总规模已经过万，其中将近一半都是虚空层次之上的凶兽。

    虚空层次凶兽，可战圣人，所以目前这支凶兽军团的战斗力非常强悍。

    尤其是黑猿和老狼王等不少凶兽都已经达到帝境，它们的战斗力更是强悍。

    至于战龙军团，陆天龙则是交给了无上邪灵来管理。

    这支战龙军团，早已经不是原来泛海市的战龙军团，而是从原来战龙军团之中选取了适合修行的精英，又从天下古族，苍穹之境，甚至临海之地招募了许多的修行者。

    虽然绝大多数都是虚空层次之下，但在陆天龙的安排下，他们更注重身体的修行，实力不可小觑。

    尤其是，陆天龙还专门给战龙军团练习了一些战阵，这些战阵能够将战龙军团的实力发挥到极致。

    简单来说，残暴的凶兽军团是攻城拔寨的利器，而训练有序又有阵法加持的战龙军团，则是大规模团战的绝对强者。

    “陆公子，你们远道而来，要不然现在就先回住处休息，其他事情我们明日再谈？”

    祝成功小心翼翼的询问道。

    陆天龙摆摆手，道：“前辈，还是先将现在这边的情况说一下吧，上次听到汇报，结界消失之后，你们北方出现了异变？”

    “没错！”

    祝成功马上使劲点点头。

    “原本在我们祝家的北侧，是一片一望无垠的冰川地带。”

    “我曾派人去探索过，那冰川根本没有尽头，仿佛无穷无尽的延伸下去。”

    “但就在前些天，在那大片冰川之后，也就是在远远的天边，出现了一座座连绵山脉的轮廓。”

    “而那大片大片的冰川，竟然也在慢慢变化，不再是冰川，而是逐渐朝着荒漠进化……”

    冰川变荒漠，这才普通人听来的话，简直是天方夜谭。

    就算是陆天龙等人刚刚得到这个消息的时候，也根本不相信，这简直太危言耸听。

    但经过调查之后他才知道，竟然是真的，原本是厚厚的冰层，现在那冰层上竟然开始出现无数砂砾……

    只能说，东皇钟实在太奇妙，或许之前那无尽的冰川，便是它化成的结界。

    现在结界消失，应该是恢复那里的本来地貌。

    “而且，在那连绵的山脉处，有强大的气息涌动，而且偶尔还会有震动。”

    祝成功继续汇报道：“我也偷偷安排家族之中的人去打探，虽然我们不能接近那地方，但可以肯定，那里已经开始有大批的强者集结。”

    “他们随时可以对我们祝家庄发动攻击。”

    “陆公子，对方的实力应该很强，一旦进攻，我们势必抵挡不住。”

    “所以无论如何肯定陆公子帮忙，一定要帮我们祝家……”

    祝成功此时的表情非常悲壮，谁让祝家就在临海之地的最北侧，临海之外的人要是来攻击，他们首当其冲。

    一旦被突破过去，祝家将荡然无存。

    “前辈说的哪里话，如果祝家没了，临海之地也会更加危急。”

    陆天龙当场表态道：“我这次带人过来，便是镇守临海之地的北方，如果临海之外那些人想要灭掉祝家，便先从我和兄弟们的尸体上跨过去！”

    “多谢陆公子，你可是我们祝家能够继续生存下去的唯一希望了！”

    祝成功很激动的站起身，深深弯腰鞠躬。

    陆天龙也不敢托大，赶紧伸手将他搀扶起来。

    “前辈，听说咱们祝家，传说之中火神大帝的后代？”

    打听清楚目前的情况之后，陆天龙想要跟祝成功闲聊几句。

    “惭愧惭愧。”祝成功深深叹一口气，“记载之中，我们的确是火神大帝祝融的后辈，只是先帝创造的辉煌，到了现在……唉。”

    “前辈不要悲伤。”陆天龙正了正脸色，“这次若能击败进犯之敌，守住临海之地，我会帮祝家重回巅峰！”

