    这只鬼指的是谁让我感觉到非常的奇怪我真的是没有想到这只鬼现在竟然会有这么强大的力量我本来还以为这只鬼应该会瞬间坚持不住了的，没想到这只股到现在还能够坚持得住，实在是让我感觉到非常的奇怪，没想到这醉鬼竟然还能够支撑到现在。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    本来我还以为这个早就应该可以让我一剑给刺死了他可是没想到我的五帝钱剑不但没有刺中这只鬼，反而让这只鬼给闪开了，确实是没有想到这只鬼到现在为止他的，反应能力还是那么的敏捷还是那么快，所以现在我根本连这只鬼碰都还没碰到，实在是让我大为吃惊我实在是没有想到要杀这一只鬼竟然还有这么麻烦的事情我本来以为只要用不了两三下的功夫就可以把这只鬼给干掉的。

    可是没想到这只鬼竟然这么难以解决，实在是有让我大吃一惊，如果要杀掉这只鬼的话，其实本来应该是很容易的事，可是我现在却花了这么长的时间，还没有把这只鬼给杀掉，这水鬼实在是让我感觉到非常的难以处理了，如果照这样子下去的话，那么要杀掉这只鬼过吧，我还得要费上不少的力气才行，要不然的话，如果让这只鬼鬼怎么逃脱了的话，那可就麻烦了。

    我可不希望这个时候让这只鬼还有别的机会可以找到养这只鬼就这么逃跑了我现在只想着尽快的把这个给解决掉，我可不希望在这个这个时候还出现别的情况，我只希望现在尽快的把这个给删掉，但是现在这个时候要杀掉这只鬼的话，必须要找到这只鬼的破绽，绝对不能让这只鬼就这么跑掉了，我希望尽快的把这只狗给杀了，绝对不能因为别的事情让这只鬼就这么，逃跑了现在我觉得这只鬼确实是挺诡异的，没这只鬼这个样子的话确实是非常的难以处理我知道这只鬼确实没必要这样子，我只希望这么多的鬼子，必须要把他给杀掉。

    不然的话，这只鬼一旦出现什么情况的话，那可是非常的麻烦，我现在就想尽快的，把这个再删掉，绝对不能让这只鬼再出现别的什么意外了不能的话一旦将这珍贵有机可乘的话，那我可就麻烦了我只希望尽快的杀掉这个不能这样这只鬼有别的任何理由可以逃脱的机会，在这国现在想要逃脱的话，肯定不是那么容易的，因为有我在这里。

    我绝对不会让这只鬼再有别的机会可以逃跑的我现在希望尽快的把这个给傻吊，我可不愿意再让这只鬼有其他任何可以逃脱的机会，现在这个如果想要逃跑的话，我绝对不会让它就这么逃跑的人，我必须要尽快的把他的删掉，你们现在这里已经是离岸边那么远了，现在这个想要回和里面的话也是不可能的，他不可能再回到水里面去了，所以我现在只能够堵住这只鬼回合里面的驱动，只要我堵住这一条路了，那么这只鬼就不可能回到水里。

    只要在正规回不到水里面的话，那么我就可以慢慢的跟这只鬼在这里打了，只要在这个回拨到水里面去，那我就不担心杀不了这只水鬼我觉得必须要把这个水鬼杀掉的话，那一定要想办法把这只水鬼给杀掉，我可不希望这次水鬼再出现别的任何的问题，因为现在这个时候我只有尽快的把这只水鬼杀了，然后我才能够做别的事情，不然的话杀不掉这只水鬼，我肯定是没办法杀了，调其他的那些水鬼，你们只要杀掉眼前的这支水鬼，我才有机会杀得了的水鬼，不然的话让这支水鬼回去了，反而会引起其他水鬼的注意，一旦让其他的水鬼也出来了，那可就麻烦了。

    毕竟其他的水鬼有过一段也出现的话，那将是非常复杂的事情，毕竟我不可能一下子对付那么多的水鬼，确实是实在是那么多的水鬼，一旦让其他的水鬼也上来的话，那我可就难于对付这么多的水鬼了这么多的水鬼对我来说确实是一个非常大的挑战，我决定必须要把其他的水鬼跟，引上岸来，如果不把其他的水鬼引上岸来的话，其他在水鬼可能会永远都待在那水里面，只要那些水鬼全部待在水里面的话，那我是很难把那些水鬼给全部杀掉的，所以现在对我来说，如果杀掉这只水鬼，又不能把其他的是归隐上岸来的话，那我将会非常的那一种，因为很难把其他的水鬼杀掉，这样子的话对我后面的工作也是非常难以处理的，应该其他的水鬼不上岸的话，我很难把其他的水鬼杀掉的，我不可能去水里面去把其他的水鬼杀掉，因为我根本没办法下水，因为我一下水的话我根本就不会游泳，所以一旦下了水肯定是很难受的。

    我只希望这只水鬼尽快的上岸，知道这是水鬼在加上来这树林里面的话，那我就可以把这些水鬼全部都删掉了不过现在眼前还是把这一只水鬼先杀掉线，只有这一只水鬼杀掉了，那么其他的事情也就好办了现在这一只水鬼在这树林里面还在垂死挣扎，虽然这只水鬼看起来还像是没什么事一样，不过我知道这就是鬼，如果现在，真的要拼死挣扎的话，要想把它杀掉还是有一定难度的，因为这些水鬼现在这个样子确实是让我感觉到非常的诡异，因为这些水鬼到现在为止，他竟然身上一点伤也没有。

    这只水鬼到现在身上竟然一点伤都没有，这实在是让我感觉到非常的诡异，没想到这只水鬼竟然身上到现在都还没有上，这确实是让我感觉到非常的吃惊我还不知道这只水鬼到现在竟然一点伤都没有，这实在是让我感觉到非常的规律了如果这次水鬼还没有一点伤的话，那肯定是非常麻烦的，因为这只水鬼到现在身上一点伤都没有，所以如果我想杀掉这只水鬼的话，我必须要沿着这水鬼受伤才行，如果这只水鬼一点伤都没有的话，那我还能把他杀掉的没他一点伤都没有的话要想杀掉这种水鬼是非常困难的，因为他没有受伤，所以这种水鬼现在的体力还是非常充足的，只要踏实的体力还非常的充足，想要杀掉这只水鬼就变得更加的困难了，所以如果能够让这支水鬼受伤的话，那就比较容易杀的吊着针水鬼了，因为只有这种水鬼受的伤，那么他的身上的体力就会减弱，只要这支水鬼的体力减弱了，就可以杀掉这只水鬼了。

    所以现在我就希望这只水鬼千万不能再出别的差错了，只要在这水鬼没有别的任何的软座过来的话，那么我就可以杀掉这只水鬼了，因为只对付这么一只水鬼对我来说还不是很难的事情我要杀掉这是水鬼还是有机会的，只是现在暂时我不知道这次水鬼能不能杀的掉，因为现在的话要杀掉这只水鬼还是有一定的困难的，因为现在这个水鬼看起来还是有一定的困难，我知道这只水鬼确实是很难杀掉，但是，要杀掉这种水鬼确实有一定的几率，只不过现在这支水鬼不知道他会做出什么别的选择，因为这只水鬼现在似乎想要逃跑，而我却不知道该怎么把这只水鬼猪猪，想要杀掉这种水鬼的话，必须要不能让这只水鬼回到水里面去，一但，让这只水鬼回到水里面去的话，那就绝对不可能杀得了这只水鬼得了。

    虽然我有信心能够堵得住这支水鬼，但是这次水鬼如果真的要逃走的话，我确实也是非常难以控制的住这只水鬼的，毕竟这支水鬼现在看起来还是有一定体力在那里。

    现在这种水鬼的体力还是非常的强大，所以如果要杀掉这只水鬼的话，必须要先让这支水鬼受一些伤，只有让这支水鬼受了伤，那么我就才有机会杀掉这只水鬼现在在这水鬼看起来确实是已经受了一些伤了，只不过这只水鬼看起来虽然是受了伤，但是却不是被我的五帝钱剑刺伤了的。

    你们如果是被我的五帝钱剑刺伤的话，那么这只鬼的身上肯定会有伤口，他的伤口一定会一直在流着黑血的。

    可是现在这是水鬼的身上的伤，看起来并不是我的五帝钱剑所杀伤的，因为如果是我的五帝，钱剑伤到她的话，她身上的黑血一定会一直，的往外面流，一直流到她身体里面的黑血全部流光了为止，所以我看着这只鬼身上流出来的那些黑血绝对不是我，用五帝钱剑给刺伤了的，所以现在要是这只鬼不死的话，确实对我来说也是非常难以对付得了的，因为要杀掉这只水鬼确实是有一定的困难。

    我静静的拿着手里的五帝钱剑死死的看着这只水鬼，我知道这个时候绝对不能让这只水鬼有任何可以逃脱的机会，因为一旦将这只水鬼就这么逃不脱的话，再想把她追回来可就很难得了。