
　　东方已现鱼肚白，曙光即将驱散梅县上空的阴霾。

　　侦缉队监狱大门紧锁，监狱值班室里只剩下两个看守对灯坐，凡是在岗的侦缉队员几乎都被调去了宪兵队，夜幕下的噩梦已经结束了，天要亮了。

　　一个看守滑落手中酒杯，软绵绵掉下了板凳，于是对面的看守放下酒杯，绕过桌子踢了倒地的对方两脚，不见反应，便摘了挂在墙上的钥匙串走出值班室，先开了监狱大门的锁，扫一眼铁栅外的侦缉队大院，空荡荡，然后转身走进监狱走廊。

　　经过排排栅栏，路过道道门，后来止步于一间单人囚室栅栏门外，朝里看了看，随后翻找手里的钥匙开锁。

　　哗啦一声镣铐响，里面的囚犯因为牢门打开而惊醒。

　　“李队！别慌！我是丁二！”

　　“你？这是……”

　　“没时间多说，能救你出去的机会只有现在，赶紧跟我走！”

　　看守几步到囚犯跟前，蹲下身尝试打开囚犯的脚镣。

　　“你疯了？谁让你这么做的？”

　　“你说呢？当然是大爷！说是不认你，可你不还是姓李么。”

　　“我哥？他……”囚犯呆了一下，随即声音里掺杂了兴奋和激动：“怪我自己不争气啊！怪我自己！”

　　“别说了，能站起来么？这是手镣钥匙……”

　　“麻了，你扶我一把。”

　　丁二尝试去扶囚徒，猛然一声锁链响，他的脖子被对方的手镣给勒住了。接着便是两人的重重摔倒，拼了命的挣扎，咬了牙的撕扯，漫无目的的踢踹，翻滚，扭曲；不甘心地气竭问：“为……为……什么？”

　　囚犯扯着手镣锁链越勒越紧：咬牙切齿低声答：“我也不知道为什么。我很想问你是为什么。可惜我不能放开你了！”

　　又是一阵死命的蹬踏，看守丁二最终气绝，被囚犯用手镣勒成了尸体。

　　虚脱的囚犯放开尸体站起来，他正是李有才，呆看脚前的丁二尸体，又呆看打开的牢门，等气息喘匀了，将尸体拖出牢门外，又返回牢房重新关闭牢门，落锁，从门栅栏空里狠狠抛出钥匙。

　　阴暗的一切，仍然冷冰冰。

　　……

　　当第一缕阳光洒进了窗，窗内的护士不禁眯了眼，抬头向窗外看，细眉单眼皮，小鼻子薄唇，虽然不出众，却有一种天真气质；她略显疲态，呆呆注视窗外的早晨，不知在想什么。

　　身后的门开，走进另一个白衣护士，用日语说着疲惫，盼着加班结束，抱怨宪兵队的几个文职伤员毅力还不如士兵，见窗边那位看风景的同事仍然不回头搭茬，转而道：“惠子，我听到个消息，那个来找过你的人被抓起来了，就是那个……侦缉队的。”

　　“为什么？”她猛回头，吃惊反应程度出乎了对方意料。

　　“好像是……关于八路。”

　　……

　　上午的阳光下，梅县警队一片狼藉，主楼二楼被烧毁了办公室三间，窗口都成了黑窟窿，面向大门的外墙上弹痕累累。

　　一墙之隔的宪兵队比警队状况要好些，楼下几处墙角也有燃烧痕迹，但可燃物有限，昨夜那些家伙匆匆之下没能点起大火来；十多个文职宪兵据守主楼拼死抵抗，虽说几把南部手枪只能被那几个猖狂入侵者压着打，至少把办公楼给保住了，后边的监狱也因值班员反映及时，事后早早封闭而未被袭击者突入。

　　可是前田大尉的情绪已经掉到底，这是他军旅生涯中最狼狈的一回，当时衣衫不整拎着军刀龟缩在办公室的黑暗里差点切腹。

　　到现在他还在他的办公室里坐着呢，军刀摆在桌面上，衣服也没换，什么话都不说，满脸倒霉相。

　　办公室门外有人喊报告，前田不回答，然后办公室门被敲响，前田仍然不做声。

　　等候在门外的是个宪兵，不是前田的助手，因为前田的助手已经在昨晚的乱枪里咽气了，所以一个宪兵被临时指派在前田办公室外待命，报告敲门都无反应，宪兵以为长官又切了，直接改为狠狠一大脚，直接踹倒了门，之后傻呆呆站在噗噗落灰的门框下，看着办公室里静坐的前田，尴尬得不知该进还是退。

　　“门没锁！”前田冷着脸。

　　于是傻呆呆的宪兵慌忙弯下腰，想把倒进办公室的门重新竖起来。

　　“用不着你修！”

　　傻呆呆的宪兵哆嗦着一松手，刚抬起些角度的门咣当一声又拍在地板上，再掀起一波灰尘。

　　喉结处出咕噜响，前田好像努力咽下了什么：“你想说什么？”

　　宪兵立正抬头，努力想想，才答：“吉田商社也在昨夜被袭。事后纵火。无幸存。另外，有人来见。”

　　“谁？”

　　“武田惠子。”

　　……

　　时近晌午，侦缉队赵大队长急匆匆跑进宪兵队，来到前田办公室门口很诧异，门在办公室地板上摆着，脚印清晰，门外肃立个宪兵，目不斜视仿佛一切不存在。

　　赵大队踌躇了，不知道这该先喊报告还是让宪兵传达，伸头往办公室里偷瞧，现办公桌后的前田已经抬起了眼皮，朝他微微一摆，于是赵大队赶紧走进，到办公桌前几步远摘了帽子，老老实实站定。

　　一分钟过去，前田不说话，仍然继续埋，办公室里静得只有前田不时翻开纸页声。

　　五分钟过去，前田还是不抬头，赵大队哪敢吱声，无奈之下往办公桌上细瞧，好家伙，那份正在被前田翻看的材料整整一摞，眼熟，再一看，那不李有才的供词么！

　　十分钟过去，状况一点没变，可赵大队这汗已经流下了脑门，他不知为什么全身虚，尽管他坚信李有才这案子是绝对翻不了的，可是目前这气氛有点诡异，看不透前田大尉，这位太君的脾气太难捉摸。

　　十五分钟后，前田合上了最后一页，终于把椅子里的身躯摆正，盯着赵大队无表情。又过了一会儿才开口：“案子办的不错。很辛苦吧？”

　　“应该的。应该的。”

　　“动机。动机是什么？”

　　“嗯？动机？什么是动机？”

　　“他为什么通敌？”M.23sk.com

　　“呃……”赵大队语塞，这个问题还真没细想，现在前田问了不答不行；图财？李有才这赌鬼一毛钱没有，外债烂屁股，何况独立团也穷得叮当响，很难成立；图色？他这贱人还用图吗？他最不缺这个；说他是被要挟？可他早已是六亲不认的孤家寡人，舅舅不疼姥姥不爱；说他有一颗爱国心？纯属自愿？要是用这个理由赵大队自己都能先吐了。

　　前田忽然一笑，笑得半分感情都没有：“你们中国人说，狗改不了吃shI，是吧？”

　　赵大队愣着眼珠子不敢接话，让仍然有点懵。

　　“他就是。看来你根本没能了解他。”

　　赵大队终于喘出口大气，庆幸前田这话不是说他自己，可仍然不懂这是什么意思。

　　“不过，你地功劳还是不小，破获了大案。”话毕，前田拉开抽屉，拿出一个文件袋，一甩手扔在赵大队脚前地板上：“看看。”

　　一头雾水的赵大队拾起来，小心翼翼拆开，拿出文件，标签入眼：梅县绝密三十一号档，羊头计划……

　　“这……我……不能……”

　　“没关系。看吧。在你的努力之下，这已经变成废纸了。”

　　啪嗒一声，文件失手落地，赵大队站不稳了，此刻他才看懂了前田那张始终没有表情的脸，那背后是熊熊无尽的愤怒火焰。

　　“但是……他……有些事……”

　　前田站起来，倒背两手，慢悠悠晃到窗边，看几个宪兵在楼下的院子里清理昨夜被破坏的痕迹，继续平静道：“其实，我并不关心这案子，因为我是这里的主人。你懂么？”

　　“懂！我懂！我懂！”

　　“很好。”前田转身：“把刀递给我。”

　　递刀？这是赵大队完全不能理解的情况，他的两腿刚才就无法挪动半步了，现在更没反应，面汗如雨淋，思维空白。

　　办公室里突然有刀出鞘声，接着是惨叫，随后听到刀劈入肉，然后第二刀，第三刀，第四刀……

　　门口外的宪兵仍然一动不动地静立，后背已湿透，冷汗已经流下鬓角，他知道他自己安全了。

　　……

　　兴隆镇以东，集中营外二里，荒野中，一片小树林旁的深坑边，停着一辆畜力车。

　　两个伪军骂骂咧咧，不情愿地从车上抬起尸体，一具一具往那荒坑里扔，并未注意到坑里的弃尸比昨天少了几具。

　　卸完尸体，他们的心情才好了，猛挥鞭子打牲畜，这是最后一趟。

　　车影渐远在荒野，小树林里站起两个人影，一身泥痕几乎辨认不出服色，一个拎着铲，一个拄着镐头，离开树林到了坑边。

　　“听到他俩叨咕了吧，这是最后一趟。有你认识的么？”

　　拎铲的人脸上带疤，沉默着下了坑，蹚着血色泥泞，在一片恶臭之中翻看刚刚被抛下的尸体，细致到一具不落，最终只拖上其中一具尸体来，疲惫地闪过一抹释怀微笑：“没有。”

　　“那这个是那三连的？”

　　他点点头：“应该是，面熟。埋下他，我就可以放心走了。”

　　于是两人一起抬起了这具尸体，踉跄进入树林。

　　“马良哥，你说我……还能当八路么？”

　　“没人记得你。无论你叫什么名。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第619章 没人记得免费阅读。https://xs.23sk.com 