    在白府的小道上行走，白夭现在满脑子都是卞沉渊“本王的王妃”的声音，这阴魂不散的家伙，是给她搞催眠了吗。于是白夭深呼吸一口气，状态才算好了点。

    反正都要走，明天后天走都是一样的，既然卞沉渊要“护送”她过去，她也没什么意见。不过在此之前，她要跟两位老师告别。

    而巧的是，白承安和白念泓两人正和白东起一起，在书房内闲聊。

    “白夭，你来了。”白承安见白夭到来，温和一笑，又有些欲言又止。

    刚才家主已经将在门口发生的事情都说给他们听了，没想到三王爷竟然看上了白夭，只是他俩什么时候认识的？他们好像完全不知情。

    其实他们不知情的东西可多了去了。

    白夭直接开口道：“我明天就要出发去学院了，现在来向你们道别。”白夭还拿出了自己炼制的发冠与银簪，给这三人都送了去，全部是男款的，上面还镶嵌着不同颜色的温玉，其中青蓝色是白承安的，藏蓝色是白东起的，暗红色是白念泓的，三个人各有特色。

    “白夭，这是你炼制的？”白承安惊讶，这个发簪上竟然还有两种元素力量，是用她的双元素精修法炼制的。

    白夭点点头，眼神有些飘忽道：“我用了稀有材料，戴在身上会有意想不到的好处，当然戴不戴随你们，而且这发簪里面还有一个隐藏的技能，叫做星守，可以在关键的时候开启一个护盾，能承受六令以下的一次攻击，不过半年才能使用一次，可能对你们来说会有些鸡肋，但是这是我目前能做到的最好的了。”他们能达到这种实力，保命的手段也是不会少的。

    这个星守是她用星之力炼化的，花费了她好久的时间才能稳定下来的力量，这种力量很敏感，生成的护盾只能维持几秒钟，但是在关键时候，还是可以保命的。

    至于能承受六令以下的一次攻击，那完全是因为用了卞沉渊给的材料，她凿下了细碎的碧落石，熔炼在了簪子中，长期戴在身上，也对身体极有好处。

    听白夭这一句话，三个人都惊了，要不是真实感觉到这簪子只有三令的品质，他们差点要以为白夭的炼器师等级已经达到了六令！三令的武器能承受六令一下的一次攻击，这是何等的令人震惊！就以白东起和白承安两人所认知，目前全大陆都是没有出现过这种情况的。

    “东西我已经送到了，两位老师，还有……父亲，我先走了，明天就不用送我了。”白夭，说完，给几人躬身行礼，然后转身离去，留下满满惊艳的三人。

    白东起之前也许对死前的白夭并不好，但是他对现在的自己好，从前的白夭和现在的白夭完全就是两个独立体，所以从人情上来说，她还是不排斥白东起的，这次的礼物也才做了一个给他。

    “这里面有一种奇怪的材料。”白东起仔细摸着簪子，发冠是普通的发冠，但是簪子可就不是一般的簪子了，他有这么多年的经验，怎么会看不出一件灵器的材料都用了什么，但是这簪子中，有细碎的东西混在了里面，无法被熔炼，而且还有一种他不知道的力量，更令他惊奇的是，这簪子还含有两种元素，属风与火，所以在这两种元素的攻击下，这簪子的防御力会更强一些。

    虽然他好奇，但是他舍不得拆，因为这还是他第一次真正意义上收到孩子的礼物。

    平日里，除了他的生辰之外，家里的孩子都没有过别的表示，只有这次，白夭的礼物让他感觉心中暖暖的，脸上的笑容也止不住，感觉肩上也更多了些责任，之前都是他对不起白夭，今后他会好好对她的。

    白念泓习的是武，自然是看不出来这簪子的奇妙之处，也只有白承安和白东起两人能看出一些端倪。

    白承安也同意白东起的话，细细摩挲着光滑的簪子，道：“确实，夹在簪体中，细碎零散，但是力量很强，或许……太上长老会知道？”白承安猜测，本来以为他们见多识广，但是这东西，还真是第一次见。

    “走，去问问。”白东起站起身，朝着藏宝阁的方向走去。他已经有很久没有问过天上长老问题了，离上一次的询问，好像也是二十多年前了。这簪子，实在引起了他的好奇。

    说走就走，三人来到了藏宝阁外，此时的白弄梅正坐在藏宝阁的顶端，望着远处连绵不断的山峦，像雕像一般。

    “太上长老，晚辈想请您看看这支簪子。”白东起双手抬上簪子，白弄梅瞥了一眼，这簪子看起来很简单，里面的力量似乎……

    下一秒，这簪子就落入了白弄梅的手中，他双眼精光大放，“碧落石，好家伙，你从哪里弄来的？”

    白弄梅细细抚摸着这根簪子，里面含有风与火两种元素，还夹带着一个技能，但是这技能中蕴含的力量并不是他们所认知的灵力，而是另一种似曾相识的力量，是……那天晚上在空中发生爆炸的那种。

    眨眼间，白弄梅心思万千。

    而白东起三人更是震惊不已，竟然是碧落石，这种只记录在传说中的石头，世界上竟然真的有，白夭又是怎么得到的？

    “是白夭送给晚辈的簪子，这是她炼制的。”白东起直接说了出来，白夭这孩子，身上还隐藏着那么多的秘密。

    “白夭。”白弄梅嚼着这个名字，就是那个来了两次的孩子，也难怪了，这孩子之前还找到了北斗之地的星图，嗯，他白家的孩子终于出了个有出息的了。

    “总之，这东西不错。”白弄梅按捺住蠢蠢欲动的心，将簪子还给了白东起，他怕再摸下去，他都想要了。那精纯的养魂之力啊，太诱人了。

    “多谢太上长老解疑，晚辈先行告退。”白东起深深鞠躬，见白弄梅又似雕像一般望着远方，三人便悄声离开。

