    秋风刮起来了，树上的枯叶落在地上，像是铺了一层金黄色的地毯。

    人踩在树叶上，飒飒的响。

    整个校园还处在朦胧中的时候，夏初就来到了校园里。

    她背着书包，大步行走着，直接到了学校图书馆。

    门没有开，这难不到夏初。

    几个动作一气呵成，夏初已经从窗口跳了进去，直接上了顶层。

    顶层就是美院附中的总控机房所在。

    门照旧关着，夏初看一眼头顶上的摄像头，直接转身，走到楼梯间的一个电表箱旁，书包里掏出电脑，连线，不一会儿，夏初满意的露出微笑。

    嗯，可以进去了。

    吱扭……打开机房门，夏初大大方方走了进去。

    机房内本来就挂着厚厚的窗帘，遮挡了早上的光线，黑蒙蒙的。

    夏初直接坐到了一台电脑前，打开，手指在键盘上飞快地点击，一串一串的代码展现在黑色的屏幕上。

    十分钟后，夏初麻利的关机，锁门，恢复监控，走人！

    她没有发现，机房内部还有一个房间，黑乎乎的关着，里面的窗帘被撩开了一小条缝隙，有一个少年将夏初的行为看的清清楚楚。

    她走以后，那少年出来，打开夏初曾经动过的电脑，一连串代码敲打出来，恢复着夏初的浏览记录。

    他发现他只能找到夏初浏览美院附中论坛删除的帖子，其他的了无痕迹。

    电脑一切正常，监控一切正常，正常到刚才那十分钟根本没有人来过。

    “武少，查到你要看的监控视频了吗？”

    付老师提前来了：“幸好时间还不算长，这监控查起来还不算麻烦，上次论坛被人公然删除帖子，冷校长找人专门又设置了防火墙，听说是电脑高手设置的，机房的安全系数提高了不少，最起码没有人能轻易突破防火墙侵入美院附中官网了。”

    “付老师早，查到了，我这就准备离开。”武波关上电脑，神情不变：“付老师，密码也是外公请人来设置的吗？”

    “是啊，密码三重防护，自从发生了上次的事件，冷校长就让加强机房电脑的安全防护，三重防火墙，没有解码谁都进入不了官网后台。”

    可夏初能。

    夏初轻轻松松就进了官网后台。

    武波当然不会告诉付老师，告诉也没用，他刚才查了，电脑一切正常，如果不是亲眼所见，连他不会相信刚才有人开了电脑浏览了一圈。

    此时的校园里都是学生了。

    夏初走在校园里，踩着校园里熟悉的音乐，思索着刚才的发现。

    “喂，那是初哥吧？好帅啊，听说摸底考最后一名，却被全体老师夸成了团宠。”一个女生拉着旁边的人，让她们看夏初。

    “她刚才还冲着我笑了，两颗虎牙，好可爱！”

    “初哥，初哥，等等。”一个男同学鼓起勇气跑起来，跑到了夏初身边，同夏初并行：“我下课后能请教你摸底考试的物理最后一道题吗？”

    好看的墨玉眼弯弯的：“同学，你的脸红了。”

    “啊……”男同学的脸更红了。

    “问老师，我没时间。”夏初直接拒绝。

    “哇哇哇，185班的学霸被拒绝了。”

    “好帅啊！”

    “夏初同学！”一道带着奇怪口音传来，贝克大步流星追上来：“一起走。”

    那种令人毛骨悚然的感觉又来了。

    夏初转头，看一眼满脸温和的贝克，声音懒洋洋的：“什么事？”

    “没事。”贝克从兜里掏出一个信封，信封内上有浅蓝色的爱心桃：“我要向你表达我的爱慕之心。”

    爱慕？

    夏初随手接过贝克递过来的信封，看一眼，直接塞回去：“不需要。”

    “哎……夏初同学，这是情书哎……”贝克的声音带着浓浓的外国口音，就这样在校园内传了开来，引发了不少同学们的关注。

    “知道吗？初哥摸底考试倒数第一，比得第一名的武少还牛，追求者络绎不绝的。”

    “老师们公布成绩的时候说了，大家都要向夏初同学学习。”

    “学习她门门功课考41分？”

    “胡说什么，人家那是故意的。”

    ……

    夏初把书包放到书桌上，长腿微微搭着坐下，刚要把借某校医的书拿出来。

    就听到砰的一声。

    有人拉开了她身后一排的椅子，脸色阴沉：“装什么虚伪，老子一秒钟都不想跟她呆在一个教室，赶快给她办转学滚去职高！”

    是牧野！

    牧野一大早来了就发疯了，教室里的同学们都惊讶地看过去。

    冉豆蔻知道，她的画得了魏大师的青睐，牧野的画则被批评没有灵气，牧野心情不好，她又添油加醋把那天牧野多买了九个鼠标的事告诉了牧野，祸水东引，引来了牧野的脾气爆发。

    她当然幸灾乐祸。

    不过，劝说还是要劝说的，冉豆蔻压低了声音：“牧少，忍耐几天，办转学也是需要时间的。”

    “办转学？”夏初的嗓音很淡，漫不经心地侧脸看向了牧野和冉豆蔻：“不是费尽心尽才来附中插班吗？又改变主意了，要一起滚去职高？”

    “你说什么？”牧野一下子火气就来了，他站起来，想把夏初拽出来。

    没有想到，他一拽就扑了个空，整个人就栽到了桌上，下巴被磕的生疼。

    而不知怎么的，快如闪电的夏初放开了拧着的牧野的胳膊，拍拍手，嘴角含笑的看着牧野：“牧少，想和冉小姐比翼双飞到职高，我们没有拦着，请便。”

    说完，意味深长的看一眼冉豆蔻，施施然坐了回去。

    教室里的同学们还不多，以为三人在闹着玩。

    只有牧野知道自己心里的火气有多大，刚才被一把抓住胳膊背过来有多疼，他咬着牙瞪着夏初，气的没有再说话。

    气死他了。

    那九个鼠标的价格冉豆蔻告诉他了，气的他恨不得直接灭了夏初，一大早来了就是想找夏初算账。

    没想到没有占到好处。

    “真是奇怪，牧少怎么一来就找初哥的麻烦？”

    “这有什么奇怪的，现在初哥引起了老师们的重点关注，牧少嫉妒了呗！”

    “不可能吧，牧少不是那种人，肯定还有别的原因。”

    “等着吧，马上就有好戏看了。”

    一片吵杂中，夏初低眸，翻开了包了数学书皮的计算机书。

    该来的麻烦躲也躲不过，她等着。

