    宋语倩擦干了眼泪，让三个孩子把那糖葫芦给分了。

    贴饼子一人三块再配上些油炸菜丸子，将能吃的吃完，吃不完的就贴身藏着。

    “将包袱都收拾好，咱们回你们外祖母家。”宋语倩是个会努力把自己日子过好的人。

    她不会太过在意他人的目光和说法，只要是对她有利的事情就会去做。

    却又能坚持着自己最后的底线，坚韧不拔，一看就是做大事的料。

    “好，等我找根趁手的棍，咱们一会就出发。”秦遇道。

    宋语倩上前，拿起宋语彤留下的那一包银子，以为里面顶多就二两银子。

    当她看到里面的银块不止两个，鼻头一酸，眼泪又往下掉了。

    就是因为对宋语彤这个妹妹还有期待，她才会有这么大的反应。如今，这一包银子已经远胜她的期待，余下的就是感动。

    如今她才算真正明白，爹娘常说的那句血浓于水，是何种意义。

    宋语彤和成涵衍从县里回到镇上，两人去了米铺，买了不少米粮。

    青天白日的不好将这些粮食运回村里，免得遭惹人眼红，两人便让米铺的人在晚上将粮食送到家里。

    都说旱而有蝗，小河村眼下并未干旱，却生出了这么多的蝗虫。

    是不是说明离干旱也不远了？

    成涵衍经常带奶团子去河边洗澡，宋语彤便让他这些时日留意留意河床的水位。

    若是可以抓一些蛙和鸟，这些都是蝗虫的天敌。

    宋语彤想了一整夜该如何对付蝗虫，一直没能睡着觉，直到天光大亮她才隐隐有了困意。

    成涵衍一睁眼便瞧见她欲睡不睡的模样，伸手在她的后背轻拍了几下，宋语彤不知不觉的睡了过去。

    不多久，奶团子也醒了，父子两人小心翼翼的下了床榻。

    煮了些糊糊，随便吃了点，奶团子带领着小伙伴们去找动物粪便，成涵衍先是将宋语彤给她的菜种都播了下去，才拿着弓箭上山打猎。

    宋语彤迷迷糊糊中，听见好像有陌生人的声音从灶房传来。

    她穿戴整齐，走出来一看，果不其然看见一个她不认识的中年男人，扛着她家昨晚买回来的一袋粮食往外运。

    灶房里，还有其他动静，想来不止一个人，应当是团伙作案。

    青天白日的就敢上人家里偷东西，胆子也忒大了些。

    宋语彤立即拿了根棍子冲了上去，嘴里还大声地喊道。

    “来人啊，抓小偷啊！来人啊，抓贼啊！有贼上人家里偷粮食了，快来人啊！”

    随着她的叫喊声一出，住在附近的邻里乡亲，只要是听见宋语彤的喊声的，都赶忙抓了根棍子跑了出来。

    同是一个村子里的村民，这贼今天敢上别家偷盗粮食，明日就敢上他们家偷盗粮食。

    那中年男人直接丢下了一袋米粮，冲了上来就去抓宋语彤手里的棍子。

    凶神恶煞道：“你个臭娘们瞎嚷嚷着什么，谁是贼，老子是你家叔叔，别瞎冤枉好人。自家长辈都不认得像什么样子。”

    “还不快给我闭嘴，撒开手把棍子给我。”说着便一直和宋语彤抢棍子。

    “我叔都进土了，他也不会来我家抢我家的粮食，这年头，盗贼都要装亲戚了吗？”宋语彤死活不肯撒手，眼看着棍子就要被抢走。

    她猛地一拉，忽然松手，成贵由于使力的惯性，身子往后一栽一屁股坐在了地上。

    “你个臭娘们。”成贵骂骂咧咧的就要站起来拿棍子打宋语彤，还没等她躲开。

    外面的村民一窝蜂的冲了过来。

    “抓贼呀！贼在这儿，快打他，打死他，让他做盗贼偷粮食。”

    以李婶子家为首，举着个棍就先冲上来逮着成贵下手。由于李婶子刻意挡住了他的脸，叫人一时间没有认出人来。

    乡亲们的棍子全都打在了成贵的身上，只听他哎哎呀呀的叫着。

    “误会误会，打错人了，我不是贼，我是成贵！”

    灶房里的成辉听见外面传来的声音，肩上扛着一包粮食两边腰上还各夹了一包。

    明明人生的纤细短小，手头上也没二两力气，可那心却大得很。

    拿不下还要硬拿，挎着两只腿顶着粮食费力从灶房里走出来。瞧见自家老爹被人打了，立马将粮食丢在了地上。

    “都给我住手，你们在干什么，凭什么打我爹？快给我住手！”成辉的出现，顿时吸引起来乡亲们的注意。

    再听见他们棒子底下挨打的人，一直嘟嘟囔囔的喊着：“我是成贵，不是贼！”

    乡亲们顿时停下了手里的棍子，成辉跑了过来拨开人群，将他爹给扶了起来。

    “你们凭什么打我爹，信不信我去县衙告你们？”成辉怒气冲冲的看着一个个乡亲们，脸上没有半分的好脸色。

    这会儿乡亲们才反应过来，是宋语彤先喊的人，说是家里遭了贼他们才匆匆拿着棍子跑过来帮忙。

    可谁也没想到宋语彤竟然会喊他们去打自家叔叔。

    “这也不能怪我们啊！我们是听见有人喊抓贼，才来帮忙的。你要告也应该是告宋语彤。”人群里忽然传来一道声音。

    成辉和成贵听了这话也觉得有道理，立马把目光放在了宋语彤的身上。

    “此事也不能怪我，我嫁入成家这么多年，鲜少见你们父子二人，压根就不与你们来往。你们是谁，我又如何知道？”

    “我人在屋里听见外头有动静，刚走出来看看，便瞧见你和你儿子在我家灶房里搬东西，便以为你们是贼人明目张胆来我家抢东西，我一个女人打不过你们，喊乡亲们来帮忙又有什么不对？”

    “倒是你们，好端端的来了我家，也不跟主人打招呼，也不问家里有没有人？上来就上我家灶房搬东西，有你们这样的亲戚吗？”

    宋语彤的话句句在理，乡亲们听了也无话可说。

    此事的确是成贵和成辉父子的问题。

    “那你们这也怨不着人家呀，哪有叔叔去侄子侄媳妇儿家还不跟主人打招呼，直接就上灶房搬东西的？”

