
　　加州，洛杉矶，比佛利山庄。

　　很早之前，佩顿就在伊丽莎白的建议之下，在此处买下一处房产，作为在加州的落脚之地。

　　坐在沙发上，佩顿悠闲的和麦当劳的负责人雷蒙·克罗克打着招呼。

　　“嘿,雷蒙！”

　　站在佩顿的面前，克罗克恭敬的低头：“老板。”

　　佩顿点头，询问道：“加州这边的加盟店情况怎么样？”

　　“很火热，我已经收到数千申请了，只是其中很大一部分都是不适合的，目前我还在选择合适的加盟合作者。”

　　佩顿点头，他知道所谓的不适合加盟商是什么意思。

　　那就是只能投钱的人。

　　对于这些人,他们不需要。

　　如今,麦当劳已经在联邦遍地开花,一共拥有430家直营店，824家加盟店。

　　去年全年的应收直接达到2.12亿美元，目前还在迅速的扩张之中，预计今年还会出现大幅度的提升。

　　他们的商业模式、品牌价值已经得到认可，接下来，他们必须更加的稳妥。

　　实际上，佩顿和克罗克对麦当劳加盟商是有一套严格标准的。

　　用克罗克的话说：“我要的是全力以赴献身事业的人，如果谁只想挣钱养家过安逸的日子，谁就别到麦当劳来干。“

　　毕竟，麦当劳的目标是成为超级型的连锁店。

　　无论是服务或者是质量，他们都制定了一整套严格的标准。

　　如要求牛肉原料必须是精瘦肉，脂肪含量不得超过19%。牛肉绞碎后一律按规定做成直径为98.5毫米，厚为5.65毫米，重47.32克的肉饼。

　　在保证质量的同时，还必须强调一个“快“字：要在50秒内制出一块牛肉饼、一盘炸土豆条以及一杯饮料，为保证食品新鲜，还明文规定汉堡包出炉后10分钟或法式土豆条炸好后7分钟内卖不掉的话,就必须扔掉。

　　以一套工业流水线的模式，缔造第一家门店，从一开始不断复制，这就是他们的商业模式。

　　而这套严格的模式最重要的就是人，执行标准，进行服务的店长！

　　在佩顿收购麦当劳之前，克罗克也开过十多家连锁店，因为资金缘故，最开始的合作对象就是他的中产阶级朋友。

　　这些人拥有闲钱，可以投资这门生意。

　　但很快，克罗克就意识到这是一个糟糕的选择。

　　最开始，这些朋友的确干的不错，但随着时间的推移，这些本身有安逸生活的中产阶级就很难在麦当劳投入更多的精力。

　　他们往往只负责投钱，却不管事，该打高尔夫继续打高尔夫。

　　因此，那一时期，麦当劳各处分店各种制度得不到落实,一度造成混乱,严重影响到麦当劳的服务质量，甚至影响到品牌。

　　从此之后,克罗克就得到一个教训——必须选择需要这份事业的人作为他们的特许经营的合作伙伴。

　　需要这份事业的人？

　　毫无疑问，那就是只有这一份工作，且别无退路的人，这就是最好的特许经营的合作者，也是最合格的加盟商。

　　只有他们会把这件事当做自己的事业来做，并且以此付出全部的精力。

　　这是很宝贵的经验，基本上也奠定了特许经营模式的基础。

　　现在许多成功的特许经营企业都有相似的需求。

　　比如711便利店，他们就需要你当过他们几年的店长，熟悉业务，并且通过他们的考核，才有拿钱投资的资格。

　　听上去，很不可思议，老子投资加盟，居然还有这么多要求？

　　但这就是现实！

　　钱是一个好东西，谁都想要。

　　但某些企业的管理者却清楚，有些钱不能拿，一旦拿了，就会对整个企业的发展造成巨大的打击。

　　他们不缺这点钱，也不需要这种合作者。

　　如此，他们才能发展得更好。

　　怀着这样的心思——投点钱，就想当永远的食利阶级？那企业的发展肯定越来越差，毕竟真正干活的人赚不到钱，那谁还愿意干活呢？

　　特别是这种简单的特许企业，干活的店长，得不到最好的收入，他就很难说服自己好好干活。

　　这种企业的分配比例是不健康的。

　　除非打一炮就撤，单纯为了割加盟商的韭菜，否则，没连锁品牌愿意这么干。

　　佩顿开口道：“优先考虑从之前的优秀店长、员工之中，选择我们的加盟商，他们缺钱，我们可以贷款给他们，只要他们愿意好好干活。”

　　佩顿相信这些人身上背了贷款，干起活儿来，一定把自己往死里用。

　　毕竟在他们看来，这是自己的店，这是给自己当牛马，不当人又如何？

　　克罗克笑了笑：“好的，老板，不过，我们还是需要一批本地的加盟商，这样能方便我们快速融入当地。”

　　佩顿点头：“你看着办吧，寻找、培养店长，你是最有经验的。”

　　克罗克：“您过赞了。”

　　佩顿一笑，这可不是过赞。

　　在这方面，克罗克拥有超凡的天赋。

　　前世，麦当劳那批负责开疆拓土的店长，大多数都是克罗克自己的汉堡学校培训出来的汉堡学士。

　　克罗克最擅长的就是培养店长经理，并将他们放在合适的位置，他对优秀分店经理的最大奖赏，就是尽最大可能让他们买到更多的经销权。

　　有些经理拥有4家，6家甚至8家餐馆，所赚的钱就颇为可观了。

　　甚至，在麦当劳公司，许多分店经理成了百万富翁。

　　“对了，一定要选好各处加盟店的位置，我可不希望出现太多的亏损现象。”

　　“放心，老板，我们的模式是经过市场验证的，对于此，我们有丰富的经验。”

　　佩顿点头：“还是低价长租或者直接买下店铺，在加州，贷款倒不用太麻烦，你可以直接和加州中心银行联系，我已经和他们沟通好了，他们会为你解决贷款的问题。”

　　“是。”

　　不多时，克罗克干劲十足的走出去。

　　借助着之前的新型福利制度，麦当劳在联邦彻底打开了市场。

　　于此时，除却亚拉巴马州，在许多地区，应当地民众的要求，麦当劳也成为当地的营养救助餐计划的主要承担者，其中甚至包括许多共和党的底盘。

　　而体验过麦当劳的不到三十秒的快速服务，以及各个店长们的三优服务“品质上乘，服务周到，地方清洁”的民众纷纷给予麦当劳好评。

　　麦当劳的品牌价值在短短时间之内得到飞跃式的提升！

　　乘着这股东风，佩顿手下的麦当劳也开始在全联邦范围推出连锁加盟模式，开始大肆扩张。

　　……

　　通常而言，许多连锁加盟品牌都是选择营销品牌、强力吸引加盟商。

　　然后通过卖货、加盟，双线出击，大力收割韭菜！

　　但佩顿的选择却并非如此。

　　他选择了典型的房地产扩张模式。

　　先于政府或者业主以低价的收购土地，或者长租土地，然后向银行抵押贷款，获得资金投入，建立门店带动人流之后，将地价抬高，然后连带着门店一起出租，赚取差价……M.23sk.com

　　低价买地、抵押给银行收回资金、收加盟费、并出租给加盟商收取租金，继续买地抵押……

　　如此一来，不但可以赚取经销加盟费，还可以赚租金，以及产品的利润。

　　三线发展！

　　且完成了资金的周转。

　　同时，麦当劳也从单纯的快餐连锁店，成为了地产巨头。

　　这套扩张的方式，并非是佩顿独创，实际上，这就是是典型的麦当劳发展模式！

　　后世的麦当劳之所以可以在快餐领域傲视群雄。

　　其根本原因则是，他们的赛道从来就不在汉堡、薯条。

　　甚至许多人评价他——这就是一家披着快餐外套的房地产巨头。

　　经过多年的发展，麦当劳在全球范围内，如巴黎商业街、曼哈顿中心……等一大批寸金寸土的地方，都拥有商铺。

　　甚至，每年收租的营收就能占据50%以上的利润。

　　这一套模式在日后被广泛运用，著名的万达模式便是如此。

　　前些年，佩顿在日本的服装市场，开展加盟店，也是如此操作的。

　　不但快速建立了自己的渠道，且，实打实的在大批日后寸金寸土的繁华之地坐拥房产商铺。

　　对于此，他可以说是经验十足。

　　当然，对于这套方案，最大的难题不在于寻找地主，而在于寻找银行提供资金，完成资金的周转。

　　在日本的时候，得益于联邦投资人的身份，技术投资加上雪之国品牌的火热，在这方面，他几乎没有遭受到难题。

　　几乎所有的银行都愿意和他合作。

　　而在联邦，最开始的时候，贷款倒是要麻烦一些。

　　为此，佩顿已经专门雇佣了两个专业的财务事务所和银行对接，用高额的利息，吸引银行。

　　当然，随着福利救助计划的推广，麦当劳担任了各地的救助计划推行者的角色，整个品牌价值的飞跃。

　　现在倒是越来越多的银行开始主动联系他们，提供贷款。

　　对于这些银行而言，他们会疯狂的将钱送给优质企业，这都是业绩。

　　比如加州地区，因为制片厂的合作，加州中心银行的行长早早的联系上了佩顿，愿意提供所有的贷款。

　　佩顿也自无不可，和谁合作不是合作呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百三十六章麦当劳扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 