    房间里似乎有什么人在打电话。

    蔡小糖越是凑近，就越能听到里面，似乎传来了隐隐约约的说话声。

    是厉枭？

    她微微一顿，只听到了几个字，便确认了房间里的人的身份。

    厉枭不知道在对电话那头的人说些什么，语气听起来有些严肃。

    蔡小糖听不太清，却又忍不住好奇，急忙屏住呼吸，下意识的朝着房门的方向，又凑近了些。

    房门只留了一条小缝。

    她微微把耳朵朝着门缝的方向靠近，随即便听到厉枭沉声说道：“那批货物……”

    他的声音不大，蔡小糖只听到了前四个字，后面就有些听不太清楚了。

    货物？

    什么货物？

    蔡小糖神色有些不解，继续往下听。

    房间里却又没有了说话声。

    又过了几秒，厉枭的声音这才再次响起：“嗯，最晚就是那个时间了，警告对方，如果再拖下去……”

    他似乎是在房间里移动，说话声音若隐若现。

    蔡小糖敏锐的捕捉到了一些关键词，表情更加微妙。

    他到底在聊些什么？

    又是货物又是时间的……

    怎么觉得听起来奇奇怪怪的呢？

    蔡小糖站在门边，忍不住陷入了沉思，盯着空气中的某一点发呆。

    她早就怀疑过，厉枭并不只是那种只会打打杀杀的黑涩会那么简单……

    可是单从刚才听到的信息里，又好像没办法推断出什么……

    这家伙到底是做什么的？

    蔡小糖想的出神，丝毫没有注意到刚才还有人说话的房间里，不知道什么时候，早已经安静了下来。

    下一秒——

    书房的门被人陡然从里面拉开！

    蔡小糖被耳边传来的风声，吓了一跳，刚想要说话，便被一把捂住了嘴！

    紧接着手腕也被人拉住，直接强硬的被拽进了书房里！

    “刷”的一声轻响。

    书房的门被牢牢的关上，没有发出一点刺耳的动静。

    “唔唔唔！”

    蔡小糖使劲的挣扎着，这才发现书房里的灯，都不知道什么时候被人关了。

    熟悉的人影正捂着自己的嘴，映着一抹浅浅的月光。

    蔡小糖有些生气，刚打算张口咬住那只捂着自己的手，脖颈间却突然触到一片冰凉！

    那是人身体上最脆弱的部位之一。

    蔡小糖瞬间惊起一后背的冷汗。

    靠！

    不是吧？

    自己刚才什么都没有听到！

    这家伙还打算杀人灭口不成？

    蔡小糖的脑海中，陡然窜出一个不可置信的想法，却并没有多少害怕，只剩下满脸的震惊。

    “呵……”

    厉枭见她一脸呆滞，忍不住发出一声轻笑，终于松开了手。

    “啪”的一下，灯光也重新亮起。

    “厉枭你……”

    蔡小糖立刻不爽的就想要骂人，可一想到厉北爵和江宝宝都已经睡下了，这才急忙又压低了声线，没好气的开口道：“你干嘛！我出来找洗手间，刚好看到这边亮着灯而已！又不是专门来偷听你讲电话的！”

    “我有说你是来偷听的吗？”厉枭好笑的看着眼前“不打自招”的人，活动了一下手腕。

    蔡小糖猛地一噎，这才看到刚才抵在自己喉间的，不过是他手表的腕带而已。

    她下意识的摸了摸喉咙处，还带着些冰凉的皮肤，莫名有些心有余悸。

    原来只是手表而已……

    自己还以为他随身带着武器呢……

    蔡小糖暗自腹诽了一句，这才解释道：“我没想偷听，就是刚好走过来了而已，你说什么，我一个字都没听到……”

    厉枭闻言顿时挑了挑眉：“听到了也没关系，反正你也听不懂。”

    “切……就算你想说，我还懒得听呢。”蔡小糖不爽的回复，想到刚才的事，还是有些不爽的阴阳怪气道：“我就是往这边凑了一下而已，要是真听到什么，你还不直接要了我的命啊……”

    “我怎么可能舍得要了你的命？”厉枭愣了一下，半是玩笑半是认真的回复了一句，随即表情突然变得严肃：“刚才那样只是为了告诉你，好奇心有时候是会害死人的，如果你是在一个陌生的环境里，房间里的人也不是我，说不定真的已经没命了。”

    蔡小糖撇了撇嘴，没有说话。

    紧接着却感到一只手，轻轻的揉了揉自己的头发。

    “好了，回去睡觉吧，这么晚还不睡，难道是……”

    厉枭说着，突然暧昧的凑到了蔡小糖的耳边，故意暧昧道：“没有我在旁边，所以睡不着了？”

    “你想的美！有你在旁边我才睡不着呢！我回去睡觉了！再！见！”

    蔡小糖瞬间炸毛，转身就走。

    余光却突然不经意的扫过不远处的桌子。

    蔡小糖脚步一顿，眼神突然盯上了桌上的某样东西。

    那似乎是一只穿着细链的小铁片，从边缘上可以看出，似乎是有什么雕刻的花纹形状，看起来很是精致。

    “怎么了？”

    厉枭见她发呆，随口问了一句。

    “没什么，我走了。”

    蔡小糖迅速的收回了目光，转身离开。

    她关上房门，却有些迟疑的又扫了一眼房间的方向。

    那个小铁片……

    她怎么觉得好像在哪里见过呢？

    蔡小糖皱了皱眉，思索了半晌也没有回忆起来，干脆转身去了洗手间。

    管他呢……大概只是一个造型比较奇特的项链吧……

    ……

    第二天傍晚——

    几个人便一起从庄园离开了。

    蔡小糖和江宝宝告别，上了厉枭的车。

    江宝宝则是坐着厉北爵的车，直接回了基地的别墅。

    下车之后，厉北爵接到了陈助理的电话，回了别墅处理工作。

    江宝宝转身便回了自己那边。

    才刚走进玄关，就看到沈凌风刚好拿着电脑站在客厅里。

    四目相对，空气中突然安静了一瞬。

    江宝宝这两天，根本就没有想好要怎么面对沈凌风，不由得愣了一下。

    沈凌风也没有想到她会突然回来，脚步亦是猛地一停。

    “沈哥，我们晚上吃……”

    小丁带着几名队员从训练室走出，话没说完，也站在了原地。

    几个人的眼神，从江宝宝和沈凌风中间略过，立刻不约而同的同时转身。

    “走走走，回去订外卖！”

    几个人说着，“哐”的一下关上了训练室的门，装作没有来过的样子。

    江宝宝顿时满头黑线。

    这几个臭小子！

    跑的也太快了吧！

    留下来缓和一下气氛也行啊！

