    “那怎么办？难道我们就这样……”姚八小姐看到其他两人望过来，声音更小了，“我说错了吗？”

    “不，你没说错，我只是惊讶，八妹居然也聪明了一回。”姚七小姐表情惊讶。

    姚八小姐：“……”

    ——好吧，她早就知道她在七姐心里，就是一个小傻子！

    ——她也懒得挣扎了。

    “可现在的问题是，这是老太君布置的任务，谁要是完成的好，谁就有奖励。如果我们前期不投资的话，奖励肯定不是我们的……”姚八小姐对老太君提出的那个奖励，还是满心动的。

    毕竟张老姨娘被发配了以后，她跟姚八小姐就失去了“生活补贴”，只能老老实牵头地拿月银了。

    就那点月银，哪够她俩生活啊？

    想吃个零嘴，都拿不出钱。

    至于姚家公中隔三叉五拨出的零嘴款，直接被姚七小姐给忽略了——那本来就是她应得的，不是吗？

    “奖励谁不要啊，可是你们觉得，那奖励我们三个能得到？”姚六爷翻了一个白眼，对这件事情到是不怎么抱希望，他道，“我们三个的姨娘可是被发配了，老太君现在想看到我们才怪了，怕就怕被惦记上了，只会更惨。”

    “那……”姚七小姐愣了一下，“那你的意思是……我们不参加了？”

    “参加肯定是要参加的，老太君布置的任务，谁敢不参加啊？但就跟书院的先生布置的作业似的，只要我们按时完成了，质量好坏，不由我们控制啊。”

    姚七小姐感觉有些可惜，毕竟那可是50两银子，要是到手了，即使三个人分，也比一个月的月银多。

    不过姚六爷说得也对，他们身上还背着罪名，确实不太方便跑到老太君面前冒头，万一要是被惦记上了，那可就真的麻烦了。

    姚八小姐张了张嘴，没有说出来。

    她想说的是，既然你们那么怕被老太君惦记上，为什么又要把小组的名字取做“及笄小组”，提醒老太君自己已经到了能够相看人家的年龄？

    唉……

    算了，反正不管她说什么，他们也不会听。

    三个人闷闷的，只能想了一个笨办法——自己抄书，再添上画稿，弄一套启蒙用书出来。

    一个，抄书是姚六爷抄习惯了的，他那字虽然匠气了一点，但完全能够看得出手；另一个，笔墨是免费的，由公中出，不需要他们花钱。

    天，刹时就冷了下来。

    前几天夹棉还没上身，稍微穿得厚一点就行了，结果转眼间，屋子里的碳火便点了起来，捧着暖手用的汤婆子，出门还得披上挡风的披风，要不然得冷得你发抖。

    到了这种时候，姚氏书院里也还没放假，大家依旧需要早起跑到那边上早锻炼，之后是早课。

    姚二夫人早早起来伺候姚二爷穿衣，一边忙活，一边嘀咕着：“天都这么冷了，怎么还不放假？老太君什么意思？她不知道心疼你和她那几个孙子、孙女吗？”

    “不是不放，是还没到放的时候，差不多要到12月月底才放……”姚二爷回忆了一下之前他在先生那里看到的教学计划表，似乎是计划到了那个时候。

    “啊，那不是快过年了吗？那先生怎么办？人家先生不需要回家过年了吗？”姚二夫人皱了眉头，显然是心疼早起的二爷，以及她那一双儿女。

    姚安宏的身体是变好了，但也经不起这样折腾啊，万一要是再次病倒，那她还不得急死？

    要知道，他们几个可是被人下了绝育药的，虽说老太君请了“解药”回来，但到底有没有用，谁也不知道。

    反正到目前为止，那么几个月过去了，谁也没闻见好消息。

    要是实在不行，姚二夫人都想着，等明年开春，她是不是要给姚二爷身边拨几个开脸的丫鬟，看看是她年纪大了不能生，还是姚二爷……

    虽说她不喜欢庶出的，但相较于姚二爷不能生，她觉得还是后者更可怕一些。

    “回呀，所以比较远的先生已经开始放假了，留下来的都是住得比较近的。”姚二爷说道，“我们后面也没什么新课了，主要是做一些考题，准备期末考试，这些事情剩下的那两个教习先生也够用了。”

    “是吗？可我为什么还是觉得不靠谱？你要不要找一个机会，跟老太君说一说？你是她最宠爱的儿子，我想你说应该比任何人都管用……”

    姚二爷摇了头，失笑道：“那也要看什么事。你看我不想读书的事情，老太君什么时候听我的了？”

    姚二夫人：“……”

    好吧，不只读书的没同意，连姚二爷他们不想跟自己的儿子女儿一起读书的事，老太君也没同意。

    这不，可怜的姚二爷不得不跟他大哥一起，跟他们自己的儿子、女儿呆了一个学期。

    最惨的是，姚二爷确实不是一个读书的料，居然还被自己的儿子姚安宏给比了下去，然后……

    姚二爷的老脸一红，连忙跑去找姚大爷补课了。

    事后姚二爷悄悄跟姚二夫人道：“我原以为大哥读书很厉害，想不到他也有苦手的地方。”

    回忆起那个时候，姚二爷偷偷跟她说过的话，姚二夫人莫名的有些骄傲，因为姚大爷也差点被她儿子给比下去了啊。

    之所以没被比下去，那是因为姚大爷读书的年限比她儿子长，见多识广，但论聪明程度，根本比不过她儿子。

    姚大爷：“……”

    谁说我比不过了？！

    我只是……

    姚大爷想哭，一开始老太君安排他们跟家里的小辈一起读书这件事情，他们都是反对的。不料老太君坚持，就算姚二爷亲自去闹，也没能改变老太君的主意。

    至于他们说的，他们年纪大了，又不是读书院料，读了也没读，老太君一脸嫌弃地说道：“呵！你们也知道自己没什么学问啊？没学问就好好读书，趁着这个时候没什么事情做，多读一点书，别等底下的小辈长大了，自己的学问连他们都比不过，那就丢脸了。”

    话是这么说，但姚大爷并不觉得自己读了那么多年书，是底下的小辈那么容易比得过的。

    姚安宏就算再会读书，想要比过他，也要过几年吧？

    何况还有姚二爷、姚三爷垫底，他身上的压力也不会那么大。再说了，老太君会在这种时候把他们安排进书院，也不过是因为他之前才背了一回“黑锅”，老太君不敢把他放出去，特地给他找了件事情做，打发时间而已。

    毕竟书坊有活，但书铺还没有开起来，他只要把那些活安排好，也没什么要他忙的。

    只是姚大爷没有想到，等他真正进了书院才知道，老太君所说的“读书”根本不是开玩笑的，而是真的。

