    钱塘江龙宫之中，元阳端坐在点将台上，一手执长枪，一手执令旗，面前无数虾兵蟹将云集，背后水脉图上灵光四射。在一侧却是现出一团云光，云光中显示的是钱塘江周围的情况。甚至祂看见了钱塘府知府、都尉等人的模样，这些人正在搬运泥土。

    只见元阳一阵冷笑挥舞着令旗，就见一道道灵光从令旗冲出，没入钱塘江中，瞬间江水滚动，冲击堤坝，肉眼可见堤坝上一片混乱。

    “陛下，隋皇已经下达了第二道圣旨，要求陛下入京，陛下就算不入京，也不能发动洪水，冲击堤坝，一旦在非汛期内淹没钱塘府，造成人员伤亡，恐怕会遭遇非议。”龟丞相有些担。隋皇的名声可是大的很，整个南瞻部洲无人敢反抗。

    “他能将朕怎么样？我乃是天庭正神，行云布雨，功德无量，难道他还想来杀我不成？”元阳不屑的说道袍。

    既然做了，祂自然是有把握的，在祂看来，龙族将杨广当个人物，那他就是人物，若是不当个人物，什么都不是。

    “陛下，传闻隋皇功深造化，已经到了太乙境界。”龟丞相苦笑。

    眼前的隋皇可不简单，对方神通广大，已经成就太乙金仙，实力远在钱塘江龙王之上，若是杀上门来，钱塘江龙宫恐怕是抵挡不住的。

    “还是那句话，他能击败我，但不能杀了我。”元阳洋洋得意，他自认为自己乃是天庭正神，平日里行云布雨，功德无量，杨广是不敢杀自己的。

    他忘记了，有许多东西是比杀人更加恐怖的，在杨广面前，钱塘江龙王根本不算什么，天庭正神就不能杀吗？功德无量就不能杀吗？他杨广缺少的是功德吗？

    “轰！”就在这个时候，一声巨响传来，钱塘江堤坝终于承受不住强大的潮汐之力，轰然倒塌，江水倒灌，朝钱塘城冲了过去。

    “陛下，不好。”龟丞相看的分明，面色大变。

    双方争斗，你死我活，这并不算什么，这是修士的命运，但若是牵扯到凡人，那事情就不一样了，强大的因果之力，足以摧毁一个人的仙途，让人永坠轮回。

    钱塘江龙王见状脸上也露出一丝惊讶，忍不住说道：“这堤坝怎么是垮了就垮了，以前不是没有垮过吗？”

    龟丞相苦笑道：“那是人族每年在潮汛到来之前，都会重新修护堤坝，这才能保住堤坝，现在汛期还没有到来，故而还没有修复堤坝！”

    “破了，破了。”

    堤坝上，百姓们发出一阵阵惊呼声，只见江水倒灌，冲毁了房屋，村庄和良田淹没其中，甚至卷走百姓，钱塘江周围一片狼藉。

    钱塘知府和都尉各个施展神通法术，闯入江水之中开始救人，索性的是，这个时候大隋士兵都是训练有素，不能入仙道，也能入武道，百姓们也是各个孔武有力之辈，短时间内，倒是没有多少伤亡。

    就在这个时候，空中现出五色神光，神光所到之处，江水倒退，那些落入江水之中的百姓纷纷被救了回来，被摧毁的堤坝也恢复成换来的模样。

    “陛下。”陈格看见云端上的战车，顿时知道隋皇杨广亲自到来，脸上露出欢喜之色，赶紧拜倒在地。其他的文臣武将、钱塘百姓也都山呼万岁。

    远处钱塘府上空云光缭绕，煞气冲天，化成了一个又一个的凶兽，吞噬周围的运气，陈格惊讶的时候，就见无数士兵蜂拥而来，将钱塘江围住。

    “元阳何在？”杨广高坐云端，泥丸之上冲出五色霞光，宛若华盖，万千玄妙笼罩周围。他面色平静，双目中尽是冷漠之色。

    “隋皇。”钱塘江龙王没想到杨广居然率领大军前来，强大的杀气笼罩天地，威压钱塘江，原本汹涌澎湃的江水此刻也变的平静起来。

    “元阳，你可知罪？”杨广双目如电，强大的力量扑面而来，笼罩周围虚空，整个钱塘江上空乌云笼罩。

    “隋皇，水脉图乃是我龙族至宝，为我龙族行云布雨之用，你想强行夺取我龙族至宝，本王只是守护至宝而已，我有何罪？”元阳火红色胡须都翘了起来，双目中迸射出愤怒的光芒。

    祂没有想到杨广居然如此无耻，将所有的罪名都推到自己身上，还将事情说的如此光明正大，祂已经说不出话来了。

    “放肆。”鲁妙子听了面色冷峻，大声反驳道：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。元阳，你现在所在的位置在哪里？这里是南瞻部洲，是大隋，这里是我大隋的领土，你居于我大隋，理应是我大隋之臣，听从我大隋的命令。”

    “杨广，你好大的胆子，居然说出如此大逆不道的话来。”钱塘江龙王听了勃然大怒。

    “元阳，你坏了规矩，发动大水，摧毁堤坝，毁坏人族家园，生灵涂炭。你可知罪？”杨广声音传来，隆隆响起，九天之上，都的很清楚。

    “你，真是无耻。”元阳听了气的火冒三丈，水淹钱塘城是刚刚发生的，之所以发生这件事情，也是被杨广逼的，没想到这件事情转眼之间就成了自己的罪孽。

    难怪世人都说人族最为无耻，以前还没有察觉到，现在元阳才知道人族是真的无耻，能将黑的说成白的，白的说成黑的。

    “元阳，你罪大恶极，朕要罚你。”杨广右手伸出，朝元阳抓了过去，他声音平静，手掌从九天而来，隐隐可见有神雷蕴藏其中，瞬间，整个天宇都被笼罩起来。

    “杨广，你好大的胆子。”元阳见状勃然大怒，手中的长枪闪烁一点火光，火光逐渐呈燎燃之势，席卷苍空，朝空中落下的大手刺了过去。

    “可惜了。”杨广面不改的，手掌缓缓立下，虚空中的火焰根本就奈何不得大手，强大的力量瞬间将火焰摧毁，然后狠狠的撞击在长枪之上。

    元阳发出一阵闷哼，身躯落入江水之中，飞溅起万丈高的浪花。

