
　　明白了萧瞳摆脸色的原因，林诚也懒得多做解释，狠狠的一通热吻试图蒙混过关。

　　他知道小老婆虽然表现得很傲娇，但其实很好哄。

　　萧瞳被动的承受着林诚的热吻，眼帘急速的颤抖着，淡淡的粉色眼影落在林诚眼前有种别样的魅力。

　　被林诚放开的时候，萧瞳脑袋都变得晕乎乎的。

　　“呐！下次有不开心就直说，不许再给我使脸色知道不？”

　　萧瞳扭开脑袋忿忿的哼了一声，表达自己的不满。

　　林诚搂住她的腰，气势汹汹的准备再来一次热吻。

　　萧瞳终于吓到了，“好了好了！我知道啦！你烦不烦啊？恩熙还在外面呢？”

　　林诚笑嘻嘻的低下头，亲了亲她精致的鼻尖。

　　“乖啦！我跟智妍是朋友嘛，本来我也邀请了你们去看比赛嘛，你们没空也怪不得我。”

　　林诚的解释故意漏过了重点，萧瞳也懒得去抓细节，不去看林诚的眼睛，“你快放开我，我要做事了。”

　　“这下不生气了吧？”

　　“恩。”

　　“那要不要我帮你？”

　　“随便你。”

　　“真的是，干嘛那么傲娇嘛？小瞳也想我留下帮忙对不对？”

　　“滚！不要你帮忙了。”

　　“好啦好啦！我不乱说话了行不？”

　　林诚嘴里说得好听，又用力的搂了搂萧瞳纤细的腰肢才笑嘻嘻的放开了她。

　　两人联手的工作效率其实也没提升多少，林诚一个劲的找话题逗萧瞳，萧瞳也开始主动跟他搭话了。

　　“刚才下冰雹了你知道吗？”

　　“知道啊，那时候我刚好把恩熙和小英接回来，我给你说，我差点没让小英给气死·····”

　　哄好了小老婆，等到韩书妍回来林诚反而有些担心。

　　他不知道韩书妍的态度是什么。

　　小老婆都吃醋了，大老婆会不会也吃醋呢？

　　虽然自家的老婆性格其实都很好，但林诚下意识的就不想让韩书妍不开心。

　　不过韩书妍的表现没什么异常，依旧笑盈盈的逗着小恩熙，依旧在林诚偷偷找机会吻她的时候温柔的回应着。

　　放下了担心，林诚这家伙就站在厨房门口欣赏着两个老婆的美丽身影，抄着手跟监工的大爷一样。

　　此时韩书妍一身浅蓝色衬衫搭配黑色包臀裙，修长的美腿被薄薄的黑色丝袜包裹，林诚眼睛都挪不开了。

　　瞅瞅大老婆的黑丝美腿，再瞅瞅小老婆的白丝美腿，林诚就跟望妻石一样在厨房门口扎了根。

　　黑色和白色放在一起有着强烈的视觉冲击，也是各种艺术色彩中最经典的颜色，林诚此刻就抱着欣赏艺术的目光在审视着。

　　请相信我，我的目光很纯洁！

　　而韩书妍和萧瞳自然是抱怨不断，认为林诚在这里碍事。

　　但是林诚多不要脸啊。

　　诚哥今天就是死在这里，也绝不会离开半步。

　　不过等郑诗妍回来，林诚立刻就不要脸的回到客厅，作势跟恩熙一起看电视，实则注意力都在郑诗妍身上。

　　郑诗妍一身白色职业装显得优雅干练，套裙下的美腿被肉色丝袜包裹，像是磁铁一样吸引着林诚的视线。

　　上次诗妍姐用玉足帮林诚那啥的滋味实在太销魂了，这家伙一直念念不忘。

　　林诚不知道今天是啥日子，三個老婆一个个穿搭全都拿捏在了他的心坎上，搞得林诚都不知道究竟该看谁多一点了。

　　没办法，为了显示诚哥的公正，只能雨露均沾了。

　　刚才一直在看大小老婆，这会该轮到诗妍老婆了。

　　很公平！

　　郑诗妍仿佛没有注意到林诚的目光，优雅的挑了挑丝袜包裹的足尖，弄得林诚心痒痒的。

　　“悦诗风吟给我发了邮件，他们希望以你为主拍摄下个季度的新品广告。”

　　“还要拍广告啊？”

　　“恩~~~应该是最近悦诗风吟在中国的销量还行，这次是正式的电视广告，要比拍海报麻烦一些。”

　　“什么时候？”

　　“九月之前，具体还没定。”

　　“那行吧！诗妍姐帮我决定就好了。”

　　顿了顿，林诚笑嘻嘻的问：“到时候诗妍姐也要陪我去拍广告吧？我一个人肯定不行的。”

　　郑诗妍看了他一眼，不接话。

　　今天的晚餐非常丰盛，一大家子凑在一起很是热闹。

　　生活需要仪式感，虽然桌上没有喝酒，但是林诚依旧端起了杯子里的汽水。

　　“来！大家干杯！”

　　“干杯！”

　　“叔叔！恩熙也要干杯哦！”

　　林诚端着冰汽水跟三女碰杯，恩熙小丫头看的有趣，伸着小短手举起自己杯子里的果汁，也努力的跟林诚碰了碰。

　　两人仰头，大大的喝了一口自己杯中的汽水和果汁。

　　“嘶~~~~哈！”

　　“嘶~~~~哈！”

　　林诚长长的呼出一口冰气，小丫头也学着他的样子呼出一口气，一大一小动作简直一摸一样，逗得三女忍俊不禁。

　　林诚忍不住朝郑诗妍挤了挤眼睛。

　　好像在问，我跟恩熙是不是父女相十足？

　　郑诗妍垂下眼帘不去搭理他，让林诚颇感无趣。

　　吃过饭，一大家子又玩起了花牌，一直到快十点了郑诗妍才带着小丫头离开。

　　萧瞳跑去卧室完善自己的论文，留下林诚和韩书妍在客厅看电视。

　　电视里放的是一部喜剧电影，林诚搂着女友开始变得不老实起来，悄悄摸上了韩书妍蜷起的丝袜美腿。

　　韩书妍没好气的拧了拧林诚的腰，“别闹了！”

　　林诚嘿嘿一笑，嘴上答应得好好的，手上却不老实。

　　韩书妍的小腿笔直匀称，不仅好看摸起来也非常有弹性，隔着丝袜的细腻触感让林诚心跳加速，而且今天韩书妍的丝袜很薄，透明的黑丝在灯光下非常性感。

　　“书妍姐。”

　　“干嘛？”

　　“咱们不看电视了好不好？”

　　“不好。”

　　林诚拉过了女友的美腿，“可是你看！我不想看电视了。”

　　“呀！你注意点啊，小瞳在里面呢。”

　　“明天萧瞳没课对不对？要是你不把我喂饱，哼哼！”

　　林诚阴险的凑到女友耳边，“书妍姐，你也不想小瞳在家里被我欺负吧？”

　　“你这家伙！”

　　韩书妍没好气的扭头咬了咬林诚的鼻梁，“哪里学来这些奇怪的话？”23sk.Com

　　林诚哼哼两声，“这个你别管，你就说从不从吧？”

　　韩书妍咬了咬牙，凑到林诚耳边悄声道：

　　“臭弟弟！姐姐今天要榨干你！让你还敢欺负小瞳。”

　　耶？书妍姐这是诱惑莪吗？

　　林诚忍不住想笑。

　　这个姐姐每次都说要榨干他，结果哪一次不是被林诚摆平的？

　　林诚横抱起女友，转身就要走向自己的房间。

　　韩书妍害羞的把脑袋埋进林诚怀里，忍不住出声叮嘱。

　　“今天不许把丝袜弄破了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1207章 你也不想小瞳在家被我欺负吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 