    “负荆请罪,你的荆条呢？是不是还有蜡烛小皮鞭什么的啊？”

    夏以桐：“……”

    她对象是不是拿错了剧本？

    夏以桐：“……你要是想的话我一会儿出去买回来,小皮鞭要长的短的，牛皮还是羊皮，蜡烛要直径多少厘米的,对颜色有要求吗？”

    陆饮冰不过随口一说，虽然已经看过了不少有颜色的小电影,但是对这个领域还是知之甚少，夏以桐越说她就越茫然。什么藤条？除了皮鞭还有藤条吗？皮下神经电刺激器,居然还是用来刺激那种地方的？……

    等一下,她是怎么知道这么多的？

    被夏以桐嘴里层出不穷的花样震慑住的陆饮冰在懵逼过后，想起了这个至关重要的问题。

    “你是不是看过啊？”陆饮冰狐疑地眯着眼睛看她。

    “没有。”夏以桐说，“都是来影姐跟我说的。”

    陆饮冰怒不可遏：“我就说让你别和她待在一起太久了,把你都带坏了。以后离她远点,还有这些乱七八糟的，快都给忘了。”

    夏以桐手指捻诀,比了个作法的手势,在自己太阳穴一点，“好了，已经忘光了。”

    对不起了来影姐，一时嘴快，只能把锅赖你头上了。

    依旧坚守在拍摄片场的来影打了一个喷嚏,助理在备忘录刷刷记下：春夏交替，注意保暖，中午给来老师泡杯板蓝根预防感冒。

    陆饮冰这才面色稍虞：“等我回国找她算账去。”

    夏以桐：“不用了,来影姐就是闲着无聊给我科普一下。”

    陆饮冰：“那怎么没见她闲得无聊跟我也科普一下，害得我在你面前露怯，不够意思。”

    夏以桐：“……”

    是她自作多情了。

    两个人在床上腻着，都很饿，也都不想起。陆饮冰头枕着夏以桐的胳膊，手摸着她的唇：“该起床了，再不起来我妈就自己吃晚饭了。”

    “好，起床。”夏以桐没动。

    陆饮冰也没动：“你把我衣服拿过来。”

    “衣服在哪儿？”

    “柜子里，挂着的，一件黑色的真丝睡衣。”

    “那我穿什么？”

    “你和我穿一样的。”

    “不合适吧，万一给你妈看见了……”

    “你当她不知道我们俩在床上呆了一天是干了什么吗？”陆饮冰两指夹住夏以桐的下唇，往外扯了扯。

    夏以桐唔唔了两声：“……说得也是。”

    把要穿的衣服定好了，陆饮冰说：“起床吧。”

    “好，起床。”夏以桐依旧没动，瘫着。

    陆饮冰在她肩膀上咬了一口，说：“我发现你变懒了，桐姐。”

    “等着，我还能重新勤劳起来。”昨晚叫多了，夏以桐对“桐姐”这个称呼已经基本上接受自如了，她把光溜溜的陆饮冰搂进怀里，上上下下地占尽了便宜，才掀被子起了床。

    先去衣柜里把陆饮冰点名的衣服拿出来，自己套上一件，冻得瑟缩了一下，另一件在陆饮冰伸手过来的接的时候，她抬手避开了，“放被窝里捂会儿再穿。”

    她自己睡的那个地儿还有点热量，夏以桐干脆重新躺进去，帮她把衣服捂热了，再起床。陆饮冰抱着暖乎乎的衣服，从被窝里眨巴着眼睛看她忙里忙外。

    勤劳的长工体质的夏以桐把地上扔得乱七八糟的衣服捡起来，搭在沙发上，洗衣机里两条床单晾好后才分门别类地把脏衣服放进洗衣机，开了自动模式。

    茶几上有一本翻开的书页朝下的书，夏以桐看了一下页数，眼睛在小书架上扫了一圈，在熟悉的地方找到了几枚书签，抽了一枚月季花的夹进书里，放在书架第二格的最外面，随手可以拿到的地方。

    对着茶几观察了一下单人沙发的摆放，有点儿歪了，就调整了一下，让她和茶几平行。水杯里的水隔了夜不能喝了，倒进盥洗室的水池里，换了一杯新的。

    都是些琐碎的小事，她做得井井有条，回头的时候看到陆饮冰模样乖巧地盯着她，忍不住快步走过去，在她唇上响亮地亲了一口。

    这一吻，时光回溯，桑田变幻成沧海，半年来时间悉数倒退，仿佛又回到了前两年住在一起的时候。凡是同居，就没有生活习惯完全一样，不需要磨合的两个人。

    陆饮冰不是特别爱收拾的人，书读到一半，水喝到一半，沙发歪就歪了，东西再乱，她记得上次进行到什么地方，记得放在了哪里，回去往往都能接上。家政阿姨打扫她的房间，除了打扫卫生外，其余的东西都会特意帮她保持原来的样子，弄乱了陆饮冰找不到东西会发火。

    而夏以桐则是截然相反的人，每一件东西都有它该去的地方，什么收纳盒收纳箱一堆一堆的，最简单的比方就是数据线，陆饮冰家里电子产品数据线都在抽屉里，拿出来用了就是床头乱丢，书房乱丢，有时候为了充个电翻箱倒柜，后来为了随时能用到数据线，索性买了十根，每个房间放一根，像卧室、客厅、书房这种重要的地方就各放两根。夏以桐有一个数据线收纳盒，把随眼见到的数据线都给收了。陆饮冰那天跑完通告回家，还以为家里遭贼了，她平板里连着手机的云端，里面有不少照片，吓得马上调家里的监控看。边调监控边给夏以桐打电话，夏以桐说话的声音，正好和监控视频里弯腰收数据线的身影同步。

    经过了两三次后，两个人达成妥协。夏以桐收拾东西要收拾在离原先尽可能近的地方，尤其是书，第二格放的是陆饮冰最近看的书，书签统一放在某个地方，要让她看得见。平板和kindle平时放在床头柜，如果看见在别的地方也尽量不要收拾，陆饮冰很可能要接着用。但同时陆饮冰也要注意不能乱丢东西，用完的东西尽可能归于原位。

    偶尔没拿回来也不要紧，夏以桐会帮她收拾。

    那一阵子两个人的日常就是，陆饮冰每天要发十几条消息问她：我的xx放哪儿了。夏以桐又特别忙，常常不能及时回复她，于是连夜做了张表格，把每样东西的具体位置列好，发给了陆饮冰，对方在家鸡飞狗跳找东西的日子才宣告结束。那时候陆饮冰平均一天发三次火，都是因为夏以桐收她的东西害她找不着，发消息还不回。

    二人回忆起当初的事，恍如隔世的同时又觉得幼稚不已。陆饮冰怀抱着衣服，仰躺在床上，笑道：“你肯定不知道我那时候每天都在心里骂你。”

    岂料夏以桐说：“我怎么不知道？我知道啊。”

    “你知道？”

    夏以桐说：“你有一天半夜做梦骂我来着。”

    “是么？我骂你什么了？”陆饮冰来了兴致。

    夏以桐：“就骂些什么没事瞎瘠薄收拾，收拾，收拾你妹啊。”

    陆饮冰兴味盎然：“然后呢？”

    “然后你就收拾我妹了啊。”

    陆饮冰：“啊？”

    夏以桐笑盈盈地从床沿起身，留下一头雾水的陆饮冰，去刷牙洗脸。

    陆饮冰：“？？？”

    夏以桐不是孤儿吗？哪来的妹妹？

    夏以桐站在盥洗室里，看着面前的镜子，笑得不能自已。

    陆老师还是那个陆老师，再怎么禽兽，有时候还是纯洁得不得了。

    而此时在床上终于琢磨明白了夏以桐那句话意思的陆饮冰啧了一声，不知道说什么好，索性啧啧啧啧个不停。她一边啧一边往身上套衣服，不时摇头感叹，自己还需努力啊，不知道拜来影为师有没有机会超过夏以桐。

    来影今天已经打了第三个喷嚏了，助理及时为她泡上一杯温热的板蓝根，外加一件大衣：“来老师。”

    来影用纸巾擤了擤鼻子，端过板蓝根一口喝了。

    纳闷地抬头看看今天的太阳，这怎么回事，阳春四月的，不会真感冒吧？

    两个人在房里把自己拾掇整齐了，要下楼吃晚饭。夏以桐有点儿不好意思见柳欣敏，忸怩了两下，陆饮冰还是那句话：“你昨晚叫得那么大声，我妈说不定在楼下都能听见了。”

    夏以桐语塞片刻：“……说得跟你……你没叫似的。”

    陆饮冰：“我叫了，所以我不害羞啊。走了走了，我妈大风大浪什么没见过，你这个小船还不够我妈多看一眼的。”

    夏以桐低着头躲在陆饮冰身后下去了。

    事实证明，柳欣敏大风大浪见惯了，小船够不够看夏以桐不知道，但是她知道柳欣敏对于怎么修补风浪过后的船只非常有心得。

    柳欣敏抬头看着一前一后下来的两个人：“哟，晚饭终于下来了。”

    “啊。”陆饮冰其实也害羞，但是身后还有个夏以桐，所以她脸上非常淡定。

    柳欣敏招呼陆饮冰：“快来厨房端菜。”

    夏以桐也跟着去了，菜摆上桌，分别是：清蒸干贝豆腐、葱油鲈鱼、芋头栗子烧鸡、山药排骨汤、黑豆首乌乌鸡汤，还有一锅黑米粥，黑米粥里掺了黑芝麻。

    这些菜放在一起总觉得哪里怪怪的，陆夏二人面面相觑。

    柳欣敏眼皮也不抬，给两个人各盛了一碗乌鸡汤，说：“这一桌都是补肾滋阴的。”

    陆夏二人接过来：“……谢谢妈/阿姨。”

    柳欣敏：“尤其是冰冰，你得多吃点，你年纪大了。”

    陆饮冰呛了一下，转头猛烈地咳嗽起来。

