    第32章 都是筑基期，有什么区别？

    第三十二章都是筑基期，有什么区

    显然，这一次的突破，因为小哈的意外操作给她增加了很多难度。

    忽然，楚辰内心一动，在心中沟通启系统。

    “系统，不知道我可不可以给沈君姸进行修为灌顶！”

    【叮，只要宿主愿意，宿主可以给任意生物进行灌顶！】

    听到系统的回答，楚辰的眼神一亮。

    也就是说，系统的灌顶并不局限于自己的灵兽了！

    想到刚才沈君姸说，因为这一只死亡蜘蛛王并不是她亲手斩杀的，所以妖丹融合的契合度有一些降低。

    那么，这灌顶就当是给她的补偿吧！

    沈君姸眉头紧锁，显得十分的痛苦，可是这一份痛苦被她强制压抑着。

    楚辰走到沈君姸面前，右手搭在了她的百会穴上。

    然后心中默念：系统进行灌顶！

    烈焰犬小哈站在一旁，看着自己主人的动作，顿时整个人都不好了。

    快步来到主人的身边，围绕着主人不停地摇晃着尾巴，因为沈君姸正在进行突破，所以小哈也不敢叫喊，只能委屈的在那里呜呜呜！

    仿佛是在说：老大，这种每日温泉般的感觉，不是应该我独有的吗？现在你居然给了这个，人形的生物！

    楚辰用余光撇了一眼烈焰犬小哈，小哈顿时收起了撒娇的神情，开始十分认真的执行自己的保安工作。

    【叮，由于目标，初次进行灌顶，灌顶上限灵力修为为十年！】

    【宿主是否进行灌顶？】

    系统的提示音适时响起，楚辰没有想到系统居然还有如此多的局限性？

    不过想想还是算了，蚂蚁再小也是肉，十年就十年，万一人品大爆发来了一个百倍的返修为，那不是发了吗？

    “系统，进行灌顶！”

    楚辰感觉到源源不断的灵力修为从自己的右手灌入沈君姸身体内。

    十年的修为几乎是一瞬间就灌顶完成了！

    如果是在楚辰获得系统的第四天，只有几十年修为的时候，灌顶十年的修为他会有一种大限将至的感觉。

    而现在，楚辰体内有着几千年的灵力修为，十年的修为，对于他来说不过是毛毛雨！洒洒水啦！

    【叮，罐顶成功，是否将眼前物种收为宠物！】

    系统的提示音忽然响起，楚辰感觉到自己的三观再次受到冲击！

    收为宠物？

    难道说人类也可以成为宠物？

    想想将沈君姸这样一个绝世校花收为私人的宠物，这是多少男生梦寐以求的事情！

    楚辰的内心此刻正在激烈的做着斗争，你一黑一白，两个小人正在打架。

    黑色的小人说：“这种好事情为什么不收，送上门的宠物不收天理难容！”

    白色小人说：作为一个有理想，有道德的四有青年，至少要知会对方一下再说收为宠物！

    楚辰听着脑海之中两个小人的蛊惑，最后终于做下了决定：

    “系统，不将对方收为宠物！”

    开玩笑，这怎么说也是一个人类，将自己的同类收为宠物这有一点突破自己的道德底线了。

    况且宠物这种东西，猫耳娘，兽耳娘，狐尾娘什么的不香吗？

    想想许仙都可以收白素贞为那个什么了？自己怎么说也要收一个小青啊！

    而此时，系统的提示音再次响起：

    【你给沈君姸灌顶了十年的灵力修为，你得到灌顶返还系统的馈赠，轮盘一倍返还，获得十年修为。】

    【叮，沈君姸对宿主的好感度增加30点】

    一倍的返还？

    可是你轮盘呢？

    轮盘都没转，你就直接给一倍！

    楚辰清晰的记得自己的轮盘之上，并没有一倍这一个选项啊！

    难道说给非自己宠物灌顶，不想受灌顶返利！

    许久之后，沈君姸悠悠的睁开了双目。

    一股极为强大的气息，陡然间从她的身上释放了出来。

    “呼……”

    地上的尘土也在这股气势的影响之下，从而飞溅起来。

    楚辰站在一旁默默的看了眼。

    体内的灵力运转，右手微微下压，原本卷起来的尘土竟然十分安稳的再次落了下去。

    仿佛刚才什么都没有发生过一样。

    而且，在楚辰努力控制周围环境的这个过程中，沈君姸竟然未曾发现任何异样。

    她缓缓的站了起来，看了一下自己的双手，走动一步，满脸的都是不可思议之色。

    楚辰露出了一个舔狗特有的表情，上前问道：“班长，你晋级了么？”

    沈君姸张了张嘴，道：“晋级了。”

    “哇，那你现在应该是筑基期修士了？”

    “是。”沈君姸轻轻点着头，然后道：“不过……”

    “不过什么？”

    “我好像……变成筑基初期巅峰了，而且，而且还有更进一步的可能。”沈君姸抿着嘴，缓缓的说着。

    “哇，突破筑基期，还有这样的福利吗？”

    “怎么可能？我从来没有听说过，突破筑基期还有这样的福利！”沈君姸急忙出言否定。

    “那班长，你现在是不是筑基期了？”楚辰大概也猜到了，这应该是自己十年的灵力修为造成的原因。

    之前楚辰每天都给小哈进行100年的灵力修为灌顶，可是小哈的突破好像也没有沈君姸如此的快。

    想来这突破，应该和被灌顶者的体质有关，楚辰大概猜想，小哈修为提升的如此缓慢，应该是它体内九幽獒的血脉影响。

    而沈君姸仅仅十年的灵力修为，就能从练气巅峰突破到筑基初期巅峰，甚至有隐隐突破筑基中期的感觉。

    应该是她的体质，并不是什么稀有的灵体，或者什么强大的血脉原因。

    要不然，楚辰大概猜测，沈君姸在这十年的灵力修为帮助下，最多也就突破筑基期。

    “是啊，只是……”沈君姸肯定的，点点头，然后接着想要说些什么。

    “别管什么只是了，不管是筑基初期巅峰，还是什么筑基中期的，都是筑基，有区别啊。”楚辰双手一摊，他那肯定的表情让沈君姸一时间也觉得他这话说的很有道理。

    PS：许仙的宠物是什么？小作者不知道，求解答！

    (本章完)

