    “报报报...报告老大！那个可怕的女人上山了！”

    就在斯凯勒和达旦刚刚谈罢，一个气喘吁吁的山贼突然来到门口，用力的喊着，斯凯勒背对大门，看不见来人，但是她能明显的看到，达旦的脑门，一滴滴汗水冒出。

    “混蛋！你在说什么呢？斯凯勒...斯凯勒少将可是我们山贼之家的恩人！”

    达旦突然暴起，拉起一张板凳，就朝着那个山贼追去，山贼还有些懵逼，但是山贼之家每个人都极为默契，他从达旦的表情里读出了一个词。

    “快跑！！！”

    但是...山贼此时已经迈不开腿了，没办法，为了尽快将斯凯勒到来的信息送达，他几乎用尽了一切力气，短时间内...实在是跑不动了。

    达旦手中板凳高高举起，看着跑都不跑的山贼，眼底流露着痛苦，随后...

    “吱~”

    达旦的双手停了下来，侧头发现，斯凯勒不知道何时，用鬼缚丝牵连着她手中的板凳，让她现在动都动不了。

    斯凯勒轻轻一拽，搬动从达旦手中抽离，随后被斯凯勒稳稳接住，放在地上。

    斯凯勒站起身，朝着门口走来，说道：“我原以为，会听到更加恶毒的称呼，但是...你们是太儿戏，还是没读过书，不懂得那些恶毒的形容词？”

    达旦和那个山贼，此时如同两个犯了错被喊到老师办公室的小学生，低垂着头不敢说话，斯凯勒也懒得管，说道：

    “去给我弄几只健康点的、能产奶的母羊，我直接带下山，公务在身，以后休假了再回来。”

    达旦闻言，点头，化作一道残影消失不见，她得赶紧找羊，送走斯凯勒。

    很快，斯凯勒带着七八只羊，重新回到风车村，将羊移交给史拉布，剩下的事情，就交给史拉布去安排，她又不知道该怎么做。

    斯凯勒一身轻松的重新找到了努尔基奇，努尔基奇虽然和平时没有什么不同，但是却有在刻意的回避斯凯勒的注视。

    斯凯勒走过他身边，说道：“努尔基奇，到我办公室里来一趟。”

    “是！长官！”

    努尔基奇跟随着斯凯勒，皱着眉，没有平时那种稳重的模样。

    进入办公室后，斯凯勒示意了一下努尔基奇，将舱室门关上，随后她直截了当的问道：“你看到什么了？”

    努尔基奇深呼吸，也不隐瞒，说道：“一个婴儿。”

    “知道是谁的吗？”

    “猜想了...是多拉格的吗？”

    努尔基奇闭上眼睛，胸膛起伏，等待斯凯勒将他开除的话语，但斯凯勒却只是说道：“你猜对了，恭喜你，别再愁眉苦脸了。”

    斯凯勒说完，直接开门离去，努尔基奇愣在原地。

    ？？？

    他焦虑、愁眉苦脸，那是因为猜不出或者不敢确定那是谁的孩子吗？他忧愁的是他知道了那是多拉格的孩子啊！！！

    我里德·努尔基奇，可是正儿八经的海军！一家四代，满门忠烈！

    如今，看到了海军的目标，甚至世界政府的目标——革命军首领多拉格的孩子，我该怎么办啊！！！我要解决的是这个问题啊喂！！！

    办公室内，努尔基奇一个人紧攥双拳，不断在空中挥舞。

    作为海军，他应当将这种公然违背海军制度的事情揭露出来，至少...不能知情不报！

    但是作为斯凯勒的兵，努尔基奇实在做不出这样的决定，因为他亲眼见识过，斯凯勒为他们这些士兵，能做到那种程度，那是连生死都可以忘却的。

    要么背叛斯凯勒，要么背叛自己一家坚持了四代的正义，努尔基奇实在不知道怎么做决定。

    他甚至都有些痛恨斯凯勒将他喊进来，说明真相，如果斯凯勒不挑明，那么猜测永远是猜测，他也不用像现在一样质问自己。

    哪怕那样是自欺欺人，也总比现在要好吧？！

    而斯凯勒此时也不平静，其实她很羡慕卡普和他船上的船员那种相互的信任，卡普相信船员，相信他们可以见证自己的一切，并认同自己的一切。

    船员们也信任卡普，信任卡普所做，皆为他心中的正义之举，他们负责拥护即可。

    “笃笃笃~”

    在办公室内生着自己气的努尔基奇，突然听到了办公室门被敲响的声音，打开门，看着莱昂说道：“你找斯凯勒长官吗？她不在。”

    “不，我是来找你的。”

    莱昂笑着，一推努尔基奇，随后他也挤了进来，将门关上，掏出两根烟，一根抛给努尔基奇，一根则是自己点上。

    “斯凯勒长官不喜欢别人在她办公室里抽烟。”

    努尔基奇下意识说道，莱昂朝着努尔基奇递过去火机，说道：“那这就我们的秘密了，来吧，我都看过你好几次大半夜偷偷抽烟。”

    莱昂二话不说，滑动火机齿轮，火焰冒出，努尔基奇看了看周围，随后鼓起勇气，点燃了自己的香烟。

    “你来找我干嘛？不会只是为了抽烟吧？我知道你为了当一个好厨师，限定自己一周只抽一根烟的。”

    在斯凯勒的办公室里抽烟，让努尔基奇有一股负罪感，还有一股刺激感，刚刚烦躁的心情都消散了大半。

    “斯凯勒长官跟你说过了吧？那个孩子的事情？”

    听到莱昂的话，努尔基奇表情变得十分古怪，问道：“斯凯勒长官也跟你说了吗？”

    “没有，不过让我猜猜...多拉格中将的孩子。”

    “闭嘴！”

    努尔基奇揪住了莱昂的衣领，说道：“多拉格是罪犯，不是中将！”

    “那又怎么样？你能抛弃你的亲人吗？！”

    “我...”

    努尔基奇下意识想反驳说那是斯凯勒的家人，但是，这句话他却怎么也说不出口，最终，无力的松开了莱昂。

    莱昂抚平了自己的衣领，说道：“想知道我的秘密吗？我是说真正的秘密。”

    “不想。”

    “可是我想说。”

    “......”

    良久，所有在风车村上购买的物资全都搬运上了军舰，军舰也随时做好启程准备的时候，努尔基奇终于离开了斯凯勒的办公室，找到甲板上的斯凯勒，说道：

    “长官！我是你的兵！”

    “嗯...嗯？你身上怎么一股烟味？你在我办公室做了什么？”

    斯凯勒欣慰的点点头，随后，她眉头一皱，杀气排山倒海朝着努尔基奇压去，努尔基奇下意识一指舱室方向，说道：“是莱昂抽的烟，他还在里面！”

