
　　第63章创始元灵与虚影的关系

　　那两团深邃暗红的眼眸，仿佛能够吞噬掉世间的一切，杨凡被自己的法宝这样盯着，忍不住生出一股脚背发麻的感觉。

　　“这特么长得也太惊悚了吧。”

　　他有点后悔来到这么一个鬼地方。

　　但法宝没拿回来，他现在不能离去。

　　只能顶着头皮，搞清楚这虚影到底是怎么回事了。

　　他抬头看虚影，虚影也正在凝视自己。

　　“不对，还有一样。”

　　声音从这个将他全部法宝吸附在身上的虚影上发出来，听上去比刚刚从深渊里传出来的更加阴森和刺耳。

　　忽然，那个虚影扑了过来，然后疯狂笑道：“原来最后一样东西，就在你身上！”

　　杨凡被扑过来的鬼影吓得急忙祭出风系神通，当即飞出老远，站定后他忍不住打了个寒颤。

　　十一种法则神通在杨凡背后涌现。

　　“管你是神是魔还是鬼，敢打我和我那些法宝的主意，就给我去死！”

　　一道又一道强大无比的法则神通轰杀了过去，悉数贯穿了那个虚影的身体。

　　但是虚影只是晃了一晃，便又再次显出那副鬼模样。

　　“连法则力量都奈何不了这玩意？”

　　杨凡正想离那虚影远一些，但双腿好像遭受了一下冲击，没反应过来便扑通一声跪了下去。

　　他惊愕地看向那个虚影。

　　失去了混沌白莲的增幅，杨凡回到了大罗金仙巅峰的境界。

　　但自己的境界在这虚影面前就跟小孩子一样，丝毫没有招架的力量。

　　甚至连圣人等级的法则力量也对这虚影无效。

　　“打不过，我还不能跑吗！”

　　杨凡就要站起来，然而一股强悍得远比圣人威压更具有压迫性的力量再次令他无法动弹。

　　那道虚影飘了过来，自言自语地说着杨凡听不懂的浑话。

　　“不对，你变了。”

　　虚影仔细地打量着他。

　　“我的一缕元神，怎会在你身上。”

　　“它怎么变成这样了。”

　　【这货到底在胡说八道些什么啊。】

　　杨凡听的头都大了。

　　这时，虚影幻化出一只大手按了过来。

　　“警告，检测到与本系统同源的主程序，正在侵蚀本系统……”

　　杨凡的系统响起了警报。

　　他的头更大了。

　　自己的系统跟这个虚影是同源的？

　　“刚刚他好像说过，虚影的一缕元神在我身上……”

　　难道系统是这道虚影的一缕元神所化？

　　“叮。”

　　“警告，警告，系统即将崩溃……”

　　“喂，系统你别那么快崩溃啊。”

　　“叮。”

　　“系统即将崩溃……”

　　“那在崩溃前，你至少回答我几个问题吧。”

　　“你给我的那些法宝，为什么那家伙都说是他的！”

　　“系统你认得这家伙吗？”

　　只听见系统支支吾吾地回答：“并无任何关于此人的记录。”

　　“本系统只记得，接收到的最后也是唯一一个指令是，找到那位继承者……”

　　然后系统就没有了任何回应。

　　杨凡倒是听出来一些东西。

　　传承者……

　　这系统找到的传承者，应该就是他了。

　　“不对，应该是那枚铁蛋。”

　　只不过铁蛋里面的生命早已经消失了，要不是他魂穿到铁蛋身上，恐怕这枚铁蛋永远不会化形出生。

　　既然铁蛋是系统要找的传承者，而系统又是那虚影的一道元神意念所化……

　　那就代表着，他现在实际上是——虚影的传承者。

　　那道虚影在回收了杨凡体内的系统后，好像恢复了一丝意识。

　　原本虚无的黑影，也变得朦朦胧胧，有了一个大致的轮廓。

　　虽然还是看不清具体的模样，但是已经没那么恐怖了。

　　“我的传承者啊……”

　　虚影忽然开口道，他伸出手臂，摸了摸杨凡的头。

　　意识到虚影对自己没有恶意，杨凡脑海里忽然闪过一丝大胆的想法。

　　“我要是喊一声爸爸，这虚影会不会把我当成他儿子？”

　　虚影此刻已经变得慈眉善目。23sk.Com

　　但他仅仅是恢复了一丝意识，连说话也都依旧不利索。

　　“我的传承者啊……”

　　“你叫什么名字。”

　　“杨凡。”

　　杨凡心想，这道虚影生前很可能是孕育出那枚铁蛋的家伙。

　　既然奈何不了这虚影，那便只剩下抱紧大腿一条路了。

　　虚影听到杨凡这个名字后，剧烈晃动了起来。

　　“这个名字好陌生啊。”

　　“我不记得了。”

　　“那你还记得什么？”

　　“不知道……他把我的记忆全抹去了。”

　　虚影提到那个他后抖动得更加厉害。

　　周围的压迫感突然增加了许多。

　　“他好像十分憎恶那个人啊。”

　　杨凡想了想，问道，“你说的那个他指的是谁？”

　　“他……”

　　虚影沉思了许久，许久。

　　“他，不是人。”

　　等了半天听到这个答案，杨凡真想狠狠揍他一顿。

　　“那不说他了，你能把那些法宝和系统都还给我不？”

　　虚影又沉默了，他看向杨凡，盯了许久。

　　“你。”

　　“真的很像她。”

　　“你是我和她的传承者，我现在就把这大道创世决传授给你！”

　　虚影发射出一道金光没入杨凡的灵海。

　　只见灵台上，不断演化出世界的变化，星星点点，变化莫测，个中道蕴根本不可名状。

　　经过复杂的演化后，杨凡的体内诞生了一个微观的寰宇。

　　“大道创世诀共有十层，演化出第一层，便能成就创世大道，成为大道圣人，掌控一方小世界。”

　　“演化出第二层，可以成就入世大道，成为大道圣主，将小世界化成表里世界与平行时空，创造无限命运分支。”

　　“演化出第三层，可以成就合世大道，成为大道圣王，融合无数小世界，诞生出小宇宙。”

　　“演化出第四层，可以成就宇宙大道……”

　　虚影将十个层次尽数告诉杨凡。

　　一旁的杨凡听得是又惊又愣。

　　“宇宙，仅仅位于第四层次？”

　　往下的世界，他几乎是闻所未闻。

　　但是他现在很清楚，光是成就第一层，大道圣人，就已经完全足够吊打鸿钧了！

　　如果能够成就第十层次，那会是什么样的恐怖实力啊！

　　问题是，真的有这样的世界吗？

　　“这大道创世诀，还从未有人能修炼到第十层次。”

　　虚影又看了看杨凡。

　　“以你的资质，修炼到第四层应该就可以了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第63章 创始元灵与虚影的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 