    

    二人的视线视线只是有了一瞬间的交错，而施柔表现的很正常，和平时没有任何的区别。

    可是内里施柔的一颗心早就慌乱的跳动个不停了，黄秋山如狼似虎的眼神，那一瞬间让施柔有一种自己的秘密自己的伪装全都被他给看穿的错觉。

    那到底是怎样的一种眼神？

    极具侵略性的，炙热的，肆无忌惮的！

    不过施柔心中清楚，越是这个时候她越要冷静，尽可能的表现的自然一些，否则破绽就会黄秋山给发现！

    黄秋山是什么样的人，施柔在实验室工作平日了没少看到，或者是听其他的研究员议论过，也看过那些被黄秋山去做实验的女人的凄惨。

    这样的人已经无法用禽兽来形容，因为禽兽这个词对于他来说，都属于一种奢侈的赞美，黄秋山他就是一个活在现世之中的魔鬼！

    施柔现在的模样，她都不敢去照镜子，怕被自己给恶心到，怕看了之后会做噩梦，然而就是这种状态，黄秋山刚刚看她眼神中，还是有着强烈的渴望。

    人究竟要变态到什么地步，才能达到黄秋山的这种程度！

    施柔清楚，如果她被黄秋山盯上，被黄秋山给看穿，等待她的将是最恐怖的无间地狱！

    ………

    在施柔离开这间房间许久，黄秋山还是一副若有所思的表情。

    虽然刚才只是短暂的眼神交错，可是他分明看到了施柔那长长睫毛下的一双杏眼！

    一般人在看到施柔脸上的污垢后，视线就不会再有片刻的停留，然而他黄秋山根本不是什么正常的人！

    抛开脸上恶心的污垢，只看眼睛和脸型，鼻型，小哑巴是挑不出任何的毛病，若是要评分，一百分满分，绝对能够打九十七分以上！

    就这一点黄秋山就差不多能够断定，小哑巴即使不是女人，也应该是一个模样清秀的青年。

    黄秋山舔了舔干涩的嘴唇，现在唯一的问题是，精神有问题这会让他少了很多的乐趣，会看不到那些表情的变化，这就和一个布娃娃没有什么区别。

    不容黄秋山再去细想，他就跟着魏博士他们去进行新一轮的实验了，施柔现在已经成功的引起了他注意。

    黄秋山现在需要确定的是，施柔能不能成为他的一件玩具！一件全新的短时间内不会腻的玩具！

    施柔内心极度的忐忑，虽然她不知道自己是如何露出的破绽，但她显然是被黄秋山给盯上了，以后她在面对这个色中饿鬼，必须足够的谨慎小心才可以。

    虽然施柔的伪装可以让她在进化之城这么混乱的地方将自己保护好，却也是相当于将其他的退路都给封死，杜绝了她以出去拉人为理由逃离这里的想法。

    施柔不知道安全区内的情况如何，但只少可能比在进化之城要多少的好一些，这是施柔的猜测。

    施柔很清楚一点，伪装终究是伪装，是伪装就会有露出破绽被看破的一天，可奈何她现在只能继续的伪装下去，她没有离开进化之城的机会，也没有离开进化之城独自面对丧尸的能力。

    若是末世的情况不得到缓解，施柔也就无法得到什么离开进化之城的转机，有着暴露的风险不说，说不准那天她就莫名的成为实验室操作台上的实验品。

    那间开着房门的房间，不知什么时候已经关上了，听不到那男子在发出什么声音，不知道是昏迷了，还是挨不住终于死掉彻底的解脱了。

    “喂！小哑巴！你过来！”

    施柔想的微微有些失神，以至于她都没有看到在走廊楼梯口的那个魁梧凶恶的男子，一脸木然的向前走着！

    “特么的！你个傻子，老子和你说话呢！”

    魁梧男子伸手想去拉施柔，可施柔身上的那种刺鼻的味道一般人还真的是受不了，于是他临时改变动作，一脚将施柔踢倒在地上。

    手中的三个馒头被魁梧男子直接丢到了施柔的脸上，嘴里还不愤的说道：

    “傻子，哑巴，赶紧滚，否则老子打死你！”

    施柔捂着肚子，脸上却并没有什么痛苦的表情，啊啊啊的说了几句，然后就是呵呵的傻笑。

    “呸，欺负你个傻子老子一点成就感都没有，滚滚滚！”

    施柔的这副反应让魁梧汉子收回要直接踢上去的脚，没有惨叫声，和痛呼求饶，他踢的也是淡然无味。

    另外难得有这么一个特别适合实验室工作的又傻又哑的人，若是被打死了想要找更合适的空缺很难，之后又要经常的换人，想想都觉得麻烦！

    哪怕是魁梧男子已经转身离开，施柔依旧是竭力的伪装着，不让她的脸上出现什么痛苦的扭曲的表情。

    施柔能够短暂不用伪装的时候，只有躲在破旧被子里抱头痛哭的片刻时间，其它时候她的脸上只能是一脸木然，以及呵呵傻笑的表情。

    施柔从地上艰难的爬起，将三个馒头抱在怀里，如同是抱着什么宝贝一般，好在是这男子没有丧心病狂的用脚去踩这些馒头，也算是不幸中的万幸。

    从实验室离开，施柔脚步缓慢的向着自己所在的住所走去，这边因为有着实验室这个秘密重地，所以很少看到其它幸存者，有的也都是四大势力的人，他们在进化之城中可以说是衣食无忧的，自然也不会打施柔那三个馒头的主意。

    若是在幸存者集中的区域，施柔就这么大摇大摆的走，是肯定会被抢夺食物的，可偏偏为了伪装，施柔必须就那么看着别人抢走她的食物，这样才能对的上她精神受过刺激的设定。

    一路上施柔都在回想魏博士和黄秋山他们的对话，现在应该是实验室研究的一个重要节点，他们需要更强壮的试验品，这点落魄的幸存者根本无法满足这个条件，而四大势力也不会将自己的人主动送去做实验，所以他们将主意打到了安全区士兵的身上。

    施柔根据形势情况，做出了分析预测，一旦进化之城这边真是将安全区的士兵抓住过来当试验品，在短时间内安全区还不会起什么疑心，顶多是认为士兵们在外面不幸的死在了丧尸的口中，而一旦进化之城这边将动静闹大，安全区是必定会要出面解决这个问题的。

    到那时应该会有士兵，或者是安全区进化者过来，那将会是一个机会！

    施柔的想法很简单，就是利用那个可能会出现的机会逃离进化之城，就算要独自面对丧尸，很危险，可也要比待在进化之城中好很多。

    黄秋山已经对她产生了兴趣，谁知道他会做出什么样的举动来试探，想到这些施柔就有如芒在背的紧迫感，每在进化之城内多待一天她就多危险一分！

    进化之城所选择的镇子最高的建筑才只有9层，而且绝大多数的建筑都是平房或者是二层小楼这种。

    相比安全区的帐篷，在进化之城的幸存者们，首先在居住条件上就要好了太多。

    而施柔所住的房子，距离实验室不算太远，是其中最小最残破的一间小院子，这点还是让施柔稍感欣慰的，至少她一个人住着要方便许多，否则她就必须全天24小时的保持伪装。

    旁边的一些院子全都是空的，在进化之城根本就不需要担心住所的问题，就是再吸纳一些幸存者住房也还是足够的。

    回到自己的住所，将院门关好之后，施柔长长的吐出了一口气，她那紧绷的神经终于能放松一些。

    日复一日的伪装很辛苦，但施柔不停的告诉自己，她还可以撑住！        

