
只要把霍临琛哄好，解除误会就行了，应该不是难事。

王伯楠立马一脸惊喜地看向姜沫，“真的吗姜小姐？真不知道孟俞是积了多少辈子的德，能够遇到你！”

说着，他就要激动地去跟姜沫握手。

孟俞“啪”地一下打回他的手，一脸不满：“王哥！你在想什么呢？妹妹一个高中生能有什么办法？你不要把我们的压力分担到她的身上，做了这么久的经纪人，怎么反倒还越来越拎不清了？”

王伯楠不好意思地笑笑，拍了下脑袋，“是我病急乱投医了，主要是这事太憋屈了。”

而施涵菲和高丰全程只能听着。

到此时，他们才敢小声地说一句：“孟俞，沫姐真的挺厉害的，你要不相信她试试？”

孟俞看了他们一眼，不说话了。

他往后靠了靠，闭着眼睛，似乎是在睡觉。

车子里突然安静下来，气氛变得有点尴尬。

好不容易到了饭店，施涵菲和高丰两人推推搡搡的，不知道该怎么办。

他们刚刚好像惹孟俞生气了，要是这会儿再凑上去，是不是有点不知好歹？

眼看着孟俞已经先进去，施涵菲和高丰都打算回去了，姜沫却在不远处停住了脚步，回头看了他们一眼，“愣着干嘛？赶紧过来啊！”

两人忐忑不安地跟着进了包间。

在距离孟俞最远的位置上坐了下来，却还是忍不住经常往孟俞那边偷瞄上几眼。

孟俞也被他们看得有点不自在，虽然他现在社恐已经好了很多，但还是不习惯有人一直看他，便朝王伯楠招了招手，小声地道：“你赶紧想个法子，活跃一下气氛。”

王伯楠拧着眉，看向对面的三个高中生。

觉得任务有点艰巨。

他都三十好几了，这代沟都不知道有多少条了，话都说不到一块，咋活跃气氛？

想了想，他装作不经意地绕去施涵菲和高丰那边，准备看看他们在玩什么，或许是他的目光太过刻意，施涵菲抬起头，一脸疑惑地问他：“王经纪人，你有什么事吗？”

王伯楠一慌，瞥了一眼施涵菲手机上不知道是什么的游戏，随口就胡诌了一句，“你也在玩这个游戏啊？孟俞也在玩，要不你们一起交流交流？”

施涵菲脸上的表情从震惊慢慢转变了惊恐。

“孟俞也玩这个？”

王伯楠很肯定地点头，“对，虽然喜欢玩，但他挺菜！”

还喜欢玩？！

施涵菲的表情更诡异了。

姜沫见他们这样子，便有点好奇地凑过去看了一眼，随即差点吐血，“快来与我恋爱吧，王哥，你确定孟俞喜欢玩这种游戏？”

孟俞听到这个游戏名的时候，脸都黑了。

王伯楠心虚地点头，“啊，对！要不你们PK一局？”

他摸摸鼻子，把孟俞拖过来，然后自觉退到一边，反正活跃气氛这个任务他完成了。

看着屏幕页面上粉粉嫩嫩的任务页面，孟俞忍不住在心里咆哮，这都是些什么鬼？

“来了来了，问答pk来了，第一个问题：王泽言带你去吃晚饭，他不小心点了你不喜欢吃的香菜，你想发作，但你又恍惚记得你好像没跟他说过你不喜欢吃香菜，那么此时的你，会怎么做？”

高丰作为主持人，念完题目就看向了施涵菲跟孟俞两人。

施涵菲不假思索：“当然是跟他说自己不喜欢吃香菜，他如果体贴的话，就会帮我把香菜夹出来，想想就好浪漫！”

说完，她就一脸期待地看向了孟俞。

孟俞也没怎么思考：“我觉得我应该会放下筷子，说自己饱了，并且做出一副气鼓鼓的模样，等他发觉到不对劲，来哄我的时候，跟他闹个小脾气撒个娇就和好！”

说完，包间里静悄悄的，所有人都看向了孟俞。

众人：“？”

为什么孟俞会回答出这么小女生的答案？

高丰一脸不可置信，拿着手机反复看了几眼，“你们知道谁赢了吗？”

施涵菲忙追问：“谁？不会是孟俞吧？”

他点头，“王泽言觉得孟俞的撒娇既可爱又有情趣，所以对孟俞好感度+10  。”

紧接着，高丰又问了第二个问题，“晚上，你跟王泽言准备睡觉，这时，他的女同事打来电话，说失恋了想让他陪陪她，你会怎么做？”

听到这个问题，施涵菲直接双手一叉，“她失恋了就要来找我的男人陪她，那她生娃了是不是还要我的男人签字啊？这种就是绿茶，打电话直接怼回去就完了。”

而孟俞却道：“要是我，我就偷偷联系我的男同事，让他这个时候打电话约我出去喝酒唱K，看他紧张我还是紧张他的女同事？他要是真紧张我，肯定在家巴巴地守着我，哪还有心情去管什么女同事？他要是还要不管不顾地出去，那这种男人要来还有什么用？”

闻言，所有人都一脸诧异地看向了孟俞。

施涵菲直接给孟俞鼓起了掌：“是我不配做女生，你赢了！”

姜沫也一脸好奇地看着他，幽幽地来了一句，“你这个性别，是不是搞错了呀？”

闻言，孟俞瞬间变脸，语调也低沉了下来：“妹妹，你刚说什么？我给你机会再说一遍，说得好，我们就还是兄妹！”

姜沫突然就想逗逗他，慢悠悠地站了起来，突然丢下一句：“我说你做个女生可能更合适。”

说完，她就跳开了人群，远离孟俞。

而孟俞见她这样，下意识就去追她。

本来吧，一切看起来都很欢乐和谐，只是……她跑到包间门边的时候，包间的门突然被人从外面打开了，姜沫也因为躲闪不及，身子不受控制地往旁边偏了一下。

“妹妹小心！”孟俞吓得几步过去，扶住姜沫身体。

“有没有伤到哪里？要不要去医院检查一下？”孟俞一脸关切，所有注意力都在姜沫身上，完全没注意到包间门外站了个何静。

姜沫站正身子，摇头：“没事。”

但孟俞的视线依然没从她身上移开。

施涵菲看到门外一脸怔愣的何静，这才反应过来，惊声道：“何静你怎么在这里？还穿着服务员的衣服？”

而何静的视线却死死黏在孟俞和姜沫身上，这么亲密，这两个人真的只是兄妹吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66418730"  chaptername="第一百九十六章  真的只是兄妹吗？">加入书签</a>
</div>
