    她扭着她那自带水蛇一般纤细无骨的腰肢走到战黎川身边，毫不吝啬夸赞道：“今天的事情谢谢你。刚才从投屏上看到你的样子，真是一个十足的霸总，帅呆了。”

    景仟表扬得很直白。

    因为以前她身边的那些男人她都是这样表扬的。

    一般她身边那些男人受到了她的表扬之后，都会企图挑逗她而达到下一个目的，成为她宠幸的男人。

    可是战黎川却在听到她说他“帅呆了”之后，薄唇紧抿，耳根红了。

    他的皮肤本来就偏白，这会儿在太阳光的折射下，竟然变成了红粉色。

    而他的表情却又像是做对了事情被老师表扬的孩子，感觉脖子都挺直了一些。

    然后他很正式地开口道：“我是你的丈夫，维护你的权益是我应该做的。不用言谢。以后……长点心，不要对那些人太信任了，那些人为了自己的利益什么都可以不要。”

    景仟一听就知道战黎川不知道她的厉害，于是妖艳魅惑地挥了挥自己的拳头显摆道：“放心吧，我精明着呢！谁也别想从我身上占到一丁点便宜！”

    看着景仟微微有些扬起的下巴，还有她挺翘的鼻子，那样子怎么看怎么像个不谙世事、不懂人间险恶的傲娇铁憨憨。

    也不知道是怎么长大到现在的。

    不过，她有一手非同凡响的针灸术，也难怪她能这么骄傲了。的确是很厉害！

    不管怎么样，景仟帮助了他。

    比起她给他的帮助和带来的希望，他给她的，不足以挂齿。

    “以后要是发现有人占你便宜了，需要我帮忙，你就跟我说。”

    景仟眼睛一亮：“好。”

    见景仟欲言又止，战黎川扬眉：“还有什么需要我帮忙的吗？”

    从来都是她当别人的爸爸，她还从来没有让别人当过自己的爸爸，所以面对爸爸，景仟感觉自己有些难以启齿。

    毕竟这件事从5岁以后她就没有做过了。

    “既然你已经选择嫁给了我，那就应该相信我有能力帮你处理好你的困难和问题。只要不是让我立刻站起来这类的，别的都可以。”

    其实哪怕景仟没说，战黎川也已经知道她要说什么了。

    毕竟这女人的卡里只有不到一万块钱了。

    果然——

    “三少，咱们来合作一笔生意吧。”

    对于这个称呼，战黎川很不满意。

    “你叫我什么？”

    “阿川！”

    景仟瞬间就改了称呼。

    其实不管是三少还是阿川，对她来说都是一样的。不走心，也不走肾，毕竟她这辈子都不想有男人。

    不过战黎川却满意了，心情颇为舒畅地问道：“什么生意？”

    “就是你借给我2000万，三个月之后，我还你3000万怎么样？”

    景仟已经做好了阐述项目的准备，谁知战黎川却直接道：“可以。”

    景仟：？？？

    “你都不问问我要投资什么项目吗？”

    “能在短短三个月内赚取50%的纯利润，只要不是违法项目，就一定是好项目。”

    “那你不怕我做亏？”

