    王真却摆手打断了毛浚山：“毛掌柜，本官不是来吃饭的，是想见见那几位。”他背后也是有人的，但是，却也不敢跟大内的人较劲的，万一是皇上的人，得罪了就麻烦了。

    毛浚山笑笑：“王大人，真不是小民泼冷水，那几位，可不好见。”

    王真的心里一堵，有些不高兴，但是却也不敢表现出来：“毛掌柜，本官是来道歉的，毕竟之前是姨妹冒犯了贵人，所以……”

    “这个……”毛浚山犹豫了一下，“要不，我给你通报一下试试？”

    “那就多谢毛掌柜了。”王真拱拱手。

    而此时，夜冥和莫离莫问已经赶着马车，带着五麻袋的金银珠宝离开了百味居，去了德隆钱庄。

    这是初夏让他们去的，毕竟带着那么的钱行路不方便，过去钱庄是为了换成银票也便于携带。

    而初夏则带着小刀和上九也离开了百味居。

    小刀此时个头不停的在长，如今跟自己差不多高了，而这个身体的身高大概在一米六八左右，如今已经有了少年的雏形了，再扎那种朝天揪的打扮就有些不伦不类了，所以才会被人喊怪物，所以，她准备重新给这小子捯饬捯饬，他们就去了这里最大的布庄锦绣布庄。

    “这是王爷的产业。”小刀指了指布庄的牌匾，“以后看见这牌匾上有这样符号的，都是王爷的产业，他给你的那块令牌就可以号令所有店铺的人，可以动用所有的资金。”

    初夏有些咋舌，南逸臣也太相信自己了，不过，被人信任，尤其是被喜欢的人信任，总是一件很开心的事儿。

    扫了一眼那牌匾，只见在那牌匾的右下角的位置，有个圆圈型的图案，如果不仔细看，还会以为是那牌匾的木板上带的一点瑕疵呢，如果仔细一看，就会发现，那其实是个逸王的逸字。

    店里的小伙计看见有人进门已经迎了过来：“几位客官里面请啊，看看想要点什么，咱们这里布料成衣鞋帽都是很齐全的，可都是京里的上等绣娘的手艺呢。”

    初夏就走了进去：“先看看。”

    小刀已经走了进去，冲着柜台后面的女掌柜招招手。

    那掌柜的大概三十几岁的样子，身材窈窕眼神清亮，一看就是个飒爽的女子，急忙走了出来：“客官，有什么需要的？”并没有因为小刀看上去像个孩子而怠慢。

    小刀直接扔了一块令牌过去。

    顾雪娘接住令牌一看，顿时脸色恭敬了起来：“楼上请。”然后亲自上了茶点。

    二楼的包房里，小刀一指初夏：“王爷认定的王妃，咱们的女主子。”

    雪娘一愣，随即冲着初夏行礼：“雪娘见过主子。”

    初夏摸摸鼻子，多少感觉有些不自在，毕竟，她还没跟那男人更进一步呢，不过此时也不好反驳，急忙虚扶了一下：“掌柜的免礼。”

    雪娘笑着起身：“早就得到了消息，咱家王爷有了心上人，今儿雪娘可算是见着了，果然是个美人儿呢。”看令牌就知道，这小孩样子的应该就是王爷身边整天神龙见首不见尾的小刀统领了，竟然被派在这女人身边，可见王爷很看中这女人的，那她恭敬点总是没错的。

    初夏没接雪娘的话，反而指了指小刀和上九：“给他们俩拿几套合适的衣衫吧，要利索点的。”

    雪娘急忙点头，然后转身出去了。

    初夏则将小刀按在了椅子上，将他脑袋上的朝天揪给拆了，然后拿出了一把梳子，开始给他梳头。

    小刀想拒绝的，想将初夏的手推开的，但是手抬了一半又放下了，从镜子里看了一眼身后的女人，眼眶有些微红。

    初夏也不会梳繁琐的发髻，就是将所有的头发都拢到了头顶上，扎了个高马尾，用那红头绳绑了，然后看见桌子上有飘带，就给扎在了上面，还在两边给顺出来两绺长刘海，端详了一下，不由得点点头：“我觉得挺好的，你觉得呢？”

    小刀却低着头。

    “怎么了？不满意？”初夏瞪眼，再换发型的话，她可就不会了。

    “不是。”小刀摇头，抬头的时候，眼眶却是红红的。

    “你怎么了？”初夏皱眉，“我觉得真的挺好看的啊，你不至于被自己美哭了吧？”

    “少来，我才没你那么臭美呢，我只是，只是……想起了我娘，我记忆里，我娘也这样温柔的给我梳过头。”小刀吸吸鼻子，“你刚才，很像我娘。”

    初夏：……

    她哪里来的这么大的儿子？关键是，她有那么老吗？

    好在此时，顾雪娘回来了，手里抱了几套衣衫：“我亲自选的，绝对适合小刀统领，和这位小兄弟。”

    “有劳了。”初夏点头，挑了一套相对利索的红黑色的劲装递给小刀，“去试试。”

    小刀拿着就去了隔壁的试衣间了。

    初夏又看向了上九，却发现这小子憋着嘴一副委屈的样子，不由得拍了一下他的脑袋：“怎么了？”

    上九指了指自己的脑袋，然后又指了指梳子：“梳头。”

    初夏哑然失笑，这小子这是吃醋了啊，不过，为了这个能开口说话就很不容易了，急忙拿起梳子也给他梳了一下头发，不过，这小子的头发很短，无法扎发髻，索性就跟顾雪娘要了一根蓝色的发带给他绑在了额头上。

    上九就笑了。

    “换衣服。”初夏给他挑了一套淡蓝色的。

    上九就开心的抱着衣服去了隔壁。

    “主子对他们可真好。”顾雪娘笑了一下，然后倒了茶水递过来。

    “他们对我也好。”初夏接过了茶杯，“谢谢，坐吧。”

    “这么多年，王爷总算是有个贴心人了。”顾雪娘叹口气，“贵妃娘娘在天有灵，也能安息了。”

    “你是他母妃的人？”

    “雪娘和倩娘都是贵妃娘娘的婢女，当年贵妃娘娘出事儿前就预感到了，安排我和倩娘离开了皇宫，跟其他几个人一起暗中经营娘娘留下来的一些产业，就为了将来有一天，王爷能用上……”

