    八个源术疯子也收到了请柬，商量了一下，决定提前过去。

    “虽然说，神城石坊的奇石冠绝天下，但是这么些年下来，看过的人不少，走眼的可能性不大。”

    “我知道好几处古城，由其他隐世的古世家掌控，同样有一些奇石，虽然规模不多，但捡漏的可能性很大！”

    几个怪人劝说姬雪月和他们一起同行，在路上也好交流源术。

    “放心，保证不会耽误你去参加蟠桃盛会！”他们信誓旦旦。

    姬雪月应了下来，没有理由害怕去见西王母，对不对？

    好歹也是姬家未来的家主，去一趟瑶池怎么了，难不成西王母还会把他给镇压了！

    话虽如此，他还是写了一封信，送往姬家，让七祖也去参加这次蟠桃盛会，美其名曰为奇士府挑选遗漏的人才。

    此前为他护道的那位瑶池强者，非常了解姬家，姬雪月后来了解到，那位强者不止与五祖是好友，更与七祖有密切联系（第三十章）。

    可以说，七祖能说动瑶池圣女来南域，有部分原因就是这位起了作用，她是瑶池圣女的护道人。

    “天塌下来有高个顶着。”姬雪月自语。

    “雪月，你在笑什么？”一个源术疯子好奇的问道。

    姬雪月打了个哈哈，叫上了几位长老，就和源王一脉离开了神城。

    很多收到请柬的人也和他们作出同样的决定，瑶池大会将开，不少人杰都前往赴会。

    老疯子等人最近神出鬼没，不知道跑去哪里了。

    一时之间，神城竟变得有些“冷清”，蟠桃盛会的这段时间，北域的风云中心将从神城变成瑶池。

    有八个源术疯子做向导，一路上，他们走过了数座古城，有些人流鼎沸，熙熙攘攘。

    也有一些城池位置较为隐蔽，如果不是有心人，恐怕连入口都找不到，皆有类似欺天大阵的纹络守护。

    这是源王一脉的历练路线，同为隐世古世家，彼此之前有一定的交流。

    姬雪月也借此进入了一些秘地，与其中的一些强者交换宝物，购买到一些罕见的阵法材料。

    有些是修炼源术需要的材料，还有一些是专门用来构建秘阵。

    “你居然还懂一些阵法！”八个源术疯子感慨，真不是正常人，他们专修源术都感到很吃力了。

    “源术与阵法，修到高深处其实有一定的相通之处。”姬雪月笑道，他也是在源术更近一步之后才体会到这一点。

    源术修到宗师地步，就有一定的杀伤力了，可以点石为器，足以与修士抗衡。

    更近一步，可以刻下无尽纹络，构铸源天神阵，立身于源气旺盛的地方，可立于不败之地，无惧顶级强者。

    一行人在一处客栈停留了数日，姬雪月用换来的材料刻了几座小型的欺天神阵，此行的每一个人都获得了一座，可以随身携带。

    “带在身上，可以隔绝推演。”姬雪月道。

    以他现在的阵法修为，刻出的欺天纹络，可以说几乎无人能推演到他的位置，以推演著称的天机神算也不行。

    源王一脉的历练路线虽然隐秘，却并非绝密，还是有人可以通过一些途径得知，隔绝推演，可以避免有人在前路设下埋伏。

    接下来的一段时间，他出入各种古城，见识到了另一个世界，不同于诸圣地的繁华，但也有自己的处世之道。

    姬雪月静下来思考，其实这种隐世之法，做的最好的应该是西漠。

    虽然为五大域之一，占据偌大的河山，却异常低调，几乎不与其他大域有交流，让人很多时候以为五大域只有四个。

    “你们去过西漠吗？”姬雪月问他们。

    八个源术疯子都在摇头，佛教水深，他们并没有多少了解，更别提说前往了，压根没考虑过，宁愿去北原都不去西漠。

    “瑶池大会可能会有圣僧，兴许还有几位女菩萨……”他们咕咕叨叨，试图让姬雪月提前赶到瑶池。

    姬雪月发现不对劲，道：“我发现你们一路上都在提这个事，你们为什么这么想我提前去瑶池？”

    八个源术疯子彼此看了一眼，其中一人笑嘻嘻的说道：“听说你和瑶池圣女的关系说不清道不明，较之其他人更密切，我们比较好奇。”

    “这些历练的古城什么时候都可以看，大不了下次再来，相比之下，还是你的事更重要，可以称得上万载难逢。”

    瑶池圣女在北域的地位特殊，自身又被誉为东荒最美的女人之一，甚至可以说是天下第一美人。

    天下不知道有多少人想要迎娶瑶池圣女，只是瑶池的弟子几乎不可外嫁，就更不要说门中的圣女了，只能遥望。

    在这么漫长的岁月中，也仅仅出现过那么一两次，圣女成为他人妇。

    姬雪月听了他们的回答，又气又笑，这些家伙真是无良，居然想看他的热闹。

    “加油，雪月，虽然你现在还没有成为源天师，但是我们相信在瑶池圣女这一块，你很快就能超越万年前的那位源天祖师！”一个源术疯子握拳，双眼亮晶晶。

    姬雪月嘴角抽搐，动用了闭嘴圣术。

    这本来是专门对付涂飞的秘术，自从涂天离开后，他都很久没用了，竟然有些生疏。

    这一天，他们来到火云州，这是一个很有名的绿洲。

    昔年，此地出过荒古世家，虽已不复存在，但每年都会些年轻的修士来此，希望能有机缘，得到什么传承。

    火云城为该州的中心，城墙雄伟，连绵如长城，很壮阔与古老，昔年那位的荒古世家就曾住在此地。

    只可惜，如今很难再见到这个荒古世家的踪迹了。

    它传承了十几万年，威震东荒，最后还是化为了飞灰，于数万年前彻底退出了历史的舞台，徒留几声叹息。

    穿过宏伟的城门楼，他们进入了这座古老的城池。

    城池很繁华，不愧为这片绿洲的中心。

    宽阔的古街两旁，火云树洒下大片的阴凉，行人很多，却并不拥挤。

