    “好样的，你小子一矛刺死了个鬼子大佐，给我们大刀会长了脸，回去我要好好奖励你”苟仁卿高兴的拍着眼前精瘦小伙子的肩膀。

    “多谢会长，我这就杀了一个小鬼子而已”那名小伙子不好意思的挠着脑袋说道。

    “小伙子你要知道你干掉的是小鬼子的大佐，那可相当于以前东北军的旅长”卢成行解释道。

    小伙子这才明白过来自己竟然干掉个小鬼子的大官，得知自己干掉小鬼子大官，小伙子反而显得有些局促。

    卢成行看这小伙子不骄不躁，单纯实在，就起了收他到麾下的心思，于是对苟仁卿问道：“苟会长，我有一事相求，不知苟会长能否忍痛割爱，让这个小伙子跟着我干。”

    听到这话苟仁卿有些惊讶，大刀会其实并不是多严密的组织，都是自发组织起来的，只是苟仁卿见多识广，能力又强就被众人推举为会长。

    大刀会人员有五六百人，不少人苟仁卿都没见过，比如眼前这名小伙子。

    卢成行想要这名小伙子跟他自己，其实只用说服小伙子即可，但他特意问问自己，无疑是给自己一个面子，这让苟仁卿颇为受用。

    “卢老板，我们大刀会会员们都来去自由，你想要这名小伙子和你干，我们不会阻拦”苟仁卿说道。

    “那就多谢苟会长了，小伙子你可以不着急给我答案，等你想通了再来找我也可以，放心跟我干不是坏事”卢成行笑着对小伙子说道。

    那名小伙子点了点头没有再出声，大刀会这次突袭日军可以说是发了大财，歼灭日军八十余名，缴获轻机枪两挺，骑枪马刀八十余把，击毙日军大佐一人，中尉一人，还有部分日军乘乱逃跑了。

    大刀会的伤亡也不小，合计伤亡也近百人，好在伤者居多。

    大刀会的这场战斗放在抗日军与日军激战的整片战场，小到可以忽略到不记，但它产生的影响却不亚于一场中等战役。

    直到抗战结束，抗日军和日军谁都没有关注过这场战斗，直到后世有学者研究这一时期的关东军为何突然调整时，才注意到此处爆发的这场战斗，人们才了解到几十年前这里发生过一场事关抗日军、日军命运的战斗。

    松田仁三出发前携带有电台，专门用于和沈阳关东军司令部及第10师团师团部联系，下午赶到五角湖时，松田仁三一行人因过于疲惫，并未向师团部及关东军司令部报告位置。

    紧接着他们就遭到大刀会的袭击，日军通讯兵情急之下将电台破坏掉，将密码本撕毁后吞入腹中。

    关东军司令部和第10师团都不知道松田人三遇袭的情报，直到当晚从村子内逃出去的士兵遇到后面援军后，关东军司令部这才得知第10师团派出的援军遭到偷袭，但这已是数日之后。

    后续日军两个大队的步兵在抗日军骑兵第二师的袭扰下，正龟速往沈阳赶路。

    骑二师在开战之初与日军第8师团激战，部队损失较重，被迫撤往后方休整，后来被张做舟派往日军后方，袭击日军沈阳至四平的交通运输线令日军不胜其烦。

    被大刀会击毙的日军骑兵第10联队联队长松田仁三后来被日本军部追授为少将，松田仁三也算实在了自己当将军的美梦。

    两天联系不上援军，沈阳城内的关东军司令部高层急得团团转，抗日义勇军此时已经将沈阳城占领一半，如果援军再不来的话，沈阳将面临失守。

    抗日义勇军之所以能进展神速，一方面是日军在城内的防守力量薄弱，另一方面还有抗日军特情处的功劳。

    得知抗日义勇军进攻沈阳时，抗日军特情处特意挑选出一批精锐特工潜入沈阳城内。

    等双方战斗一打响，抗日军特工就从城内冒出来，四处袭击日军，尤其是日军邮电局、电报站等重要单位。

    同时抗日军特情处还为进入沈阳城内的抗日义勇军领路，很快抗日义勇军就夺下了沈阳城内警局、医院等重要位置。

    “这么说来我已是第二次被困在沈阳城内”武藤信义疲惫地说道。

    刚得知抗日义勇军攻入城内时参谋长小矶国昭便派人将武藤信义从关东军总医院接到关东军司令部内。

    关东军总医院毕竟不如关东军司令部兵多，若是武藤信义再出现意外小矶国昭知道自己的军队生涯恐怕会就此终结。

    武藤信义想到上次张廷言挥师南下包围沈阳市的场景，上次若不是化装逃入沈阳城，恐怕自己早已成了抗日军的枪下亡魂。

    莫不是自己与沈阳相冲，武藤信义不经怀疑道，日本是一个多神的国家，日本人都比较迷信，武藤信义不明白为什么两次来沈阳都遭厄运。

    或许是生病的原因，武藤信义开始胡思乱想，身边的小矶国昭和冈村宁次看到武藤信义走神，相视一眼轻轻叹气，看来这次战役以后武藤信义恐怕会从关东军司令一职上离任。

    “司令官阁下，我和冈村君商议，鉴于第10师团的援军一直联系不上，请求从梅河口方向第6师团第36旅团抽调一个联队回援沈阳”小矶国昭打断武藤信义的思绪。

    “就按照你们俩的计划来，我的身体已经不支持我亲力亲为了，前线战事就给你你们两位了”武藤信义疲惫的靠在椅背上说道。

    听到武藤信义的话，冈村宁次眼中流露出藏不住的兴奋，而小矶国昭则又兴奋又担忧。

    对冈村宁次来说，武藤信义已将关东军的指挥权交到二人手中，这场战役胜利的话，自己的功劳必然跑不掉。

    小矶国昭心情则复杂的多，日本军部其实已经任命小矶国昭代理关东军日常事务，但他碍于武藤信义面子，一直以武藤信义为主。

    现在武藤信义再也支撑不住，将指挥权交到小矶国昭等人的手中，小矶国昭生出一种大权在握的快感。

    不过现在这个时候接过关东军指挥权并不算好时候，关东军主力正与抗日军在前线激战，沈阳又被抗日义勇军攻破，局面很危急。

