    打发掉了影族，龙帝返回无极城，进行简短的闭关，目的是吞服当初炼化屠灭后所得到的一枚能量珠子。

    这枚珠子内蕴含着一位半只脚踏入虚空境强者的大多数精华，龙帝寄予其能够让自己迈入元力五千转。

    看了一眼手中金灿灿，成人拳头大小的能量团，龙帝将其一口吞下，开始炼化。

    ......

    另一边，各族天骄在离开人族领地后被帝夜邀请到了他的宫殿处商议起如何钻空子去对付人族。

    脾气暴躁的火焰神族怒喝道：“该死的龙十就会用一些阴谋诡计，要是堂堂正正的话，老子早就一拳将他打死了！”

    几十双目光落在其身上，带着一丝不屑，但很快移开。

    即使大家伙对龙帝很是不爽，却也不得不承认他的强大实力，已经不是区区一个火焰神族天骄能够应对的了。

    言霜开口道：“依我看，只需要用一点手腕让那些中小种族出手就可。”

    帝夜看向她：“言姑娘有何妙计？”

    言霜轻笑道：“妙计倒是不敢，只是有一点小想法，比如我们可以共同颁布奖赏令，击杀一名人族给一万灵石，我想肯定会有无数高手争先恐后的前去进攻人族的。”

    四皇子颇为赞赏的看着言霜：“这个主意很好，我同意。”

    得到心爱之人的赞美，言霜脸上的笑容越发甜美了。

    只是心中始终有一根刺，那就是自己的清白还掌握在龙帝手中，一天不将这根刺拔掉，她就一天不能安心。

    四皇子有些奇怪，他总感觉言霜有什么心事，私底下问过几次，却一直没有得到满意的答复。

    如果让他知道自己连手都没有牵过的言霜已经被别的男子看光了身体，不知道会不会当场暴走。

    很快，他们就统一了意见，共同书写盟约，然后散播出去。

    不出意外的，凡是收到这个消息的种族都震惊万分。

    原因无他，奖励实在是太丰盛了。

    击杀一位灵体境的人族奖励五千灵石，击杀丹元境的奖励八千灵石，击杀法天境的奖励一万两千灵石，击杀真灵境的奖励两万。

    击杀通神境的奖励五万，神境十五万，天神一千万，万劫境十亿。

    如此巨额奖赏，顿时就让许多种族都红了眼，在确定消息是真实的之后就立即派遣大量族内高手赶往人族领地。

    帝夜放开了自身领地的限制，谁都可以进去，摆明了是要不惜一切代价覆灭人族。

    同时，他也派强者把守着各处边境，一旦发现龙帝离开，他就会知晓。

    传世玉玺不能再使用第二次了，他不用担心龙帝还能再翻天，只要他出来，就有自信可以将其击毙。

    暗流涌动，人族多灾多劫，一波未平一波又起，要不了多久就又会有众多的强敌入侵。

    ......

    影无双带着一众高手返回大本营，在即将到家之时停了下来。

    在她面前，站着一个白袍少年，不是龙皇又是谁？

    影无双眼睛微眯，从怀里取出一张纸。

    这张纸是跟龙帝分别是他给的，并且嘱咐影无双在见到龙皇的时候再打开来看。

    上面只写了几个字，等影无双看完之后不动声色的将纸给销毁，笑眯眯的看龙皇：“你还是决定要拜师？”

    龙皇微微躬身：“是，在下久仰影族大名，一直心生向往，现在有幸得见，请务必收下我。”

    影无双上上下下的打量着龙皇，最后点头：“可以，那就由我亲自教导你，可以跪下来拜师了。”

    龙皇有些不愿意，但眼下他实力还达不到巨擘级别，没有资格说不。

    “等本皇实力恢复，定要将你狠狠压在身下，以报今天的耻辱！”

    他心中如是想着，面上却没有半点不悦，反而是一副惊喜万分的样子，直接就跪了下来，砰砰砰的磕了三个响头：“徒儿见过师父。”

    影无双感觉心情很爽，从龙帝给自己的纸张中已经知晓了眼前这个家伙是谁。

    能让这么一位大佬跪在自己面前，那可是她以前想都不敢想的。

    影无双露出慈爱的表情，虚手一扶将龙皇搀扶起来，然后一把匕首悬浮在其面前：“这是上上代族长击杀一条真龙后取其龙角所炼制的。

    虽然因为一场大战而有所损毁，但对你来说也是够用了。”

    龙皇惊喜的接过，再次磕头：“多谢师父。”

    低下头的时候，眼中闪过一丝冷意。

    ......

    闭关一个月之后龙帝就出关了，第一时间就去找到铁真。

    见到龙帝后铁真哈哈大笑：“你来得正好，装备我已经打造好了，你看看。”

    他指着案板上的一套暗沉色的铠甲，边上是一柄修长的斩刀。

    龙帝眼睛一亮，拿了起来，仔细观看，然后取出斩妖剑用一成力量斩击下去。

    当的一声脆响，火花四溅，那铠甲只是多出一道不是特别深的痕迹。

    龙帝惊叹万分：“我这一剑相当于天神巅峰全力一击，居然斩不开。”

    铁真抚须一笑，脸上满是自得：“那是当然，这件铠甲所使用的材料极为高等，我尝试过了，可承受天神巅峰连续百次攻击，你再看看这兵器。”

    龙帝又拿起斩刀，锋芒毕露，直接朝着自己身上斩去，居然切开了他的肉身防御，足可见锋利程度。

    接着他又往刀中注入元力，顺畅无比，就宛若自己手臂一样。

    一件兵器的好坏除了强度之外，最重要的一点就是能量输送进去后是否顺畅，这关系到对自身的消耗。

    比如一把武器，你输送十缕元力，但激射出去只有一缕元力的威能，在这过程中就有九缕是白白浪费掉的。

    而龙帝手中这把兵器十缕元力可以转化为八缕威能，算是极品了。

    将兵器与铠甲都实验一遍，龙帝迫不及待的询问：“现在制作出了多少套？”

    “因为制作工艺的缘故，所以目前只有一千套。”铁真道：“现在一天可以制作三百，等后期多招收些人手，产能还可以提升。”

