    第248章 太一被关九幽，后土心忧主角

    “可恶，祖熊，你给本皇等着，别让我找到机会，不然……啊！”

    数秒后，不甘的太一发出一声怒吼，然后，整只鸟的元神被卷入到黑洞中，消失不见。

    是的，背靠圣人就是这么厉害，连东皇太一，我滚滚大神也能轻易镇压。

    唉，不知不觉，我已经牛掰到这种程度了吗，看来，熊霸天下这个词也该诞生了。

    滚滚在心里想到。

    “轰！”就在这时，突然，群星俱震，一道星光朝自己猛烈地撞击了过来。

    “周天星斗大阵！”见状，滚滚猛地回神，大惊，然后赶紧飞入到黑洞里，接着，连带着六个黑洞一起消失，返回到了幽冥世界中。

    没错，周天星斗大阵可不好对付，即使有六道轮回盘和后土的庇护也不能说一点危险都没有，索性东皇太一已经抓到了，没有必要和妖族死斗，该撤就撤。

    于是，滚滚很干脆的撤走了。

    “嗖！”在滚滚遁走后，一束白光从南天门内射来，化作一位身着白色仙衣，胡子花白的老者，正是白泽。

    他看着这周围的景象，然后再感知了一下，发现滚滚已经借助六道轮回盘的力量逃远了，不在周天星斗大阵的笼罩范围内，顿时，气得握紧拳头，跺了跺脚，大喊道：“快，速击天鼓，请回天帝，我天庭出大事了！”

    “是，妖圣！”身后许多的妖族大神纷纷恭声应道，彼此的脸上都挂着非常明显的紧张之色。

    东皇陛下被祖熊给擒走了，若是有个万一，那我妖族……真是不敢想象啊！

    ……

    幽冥世界，地皇殿内。

    “嗡~”六个黑洞乍然出现，下一秒，滚滚从其中大步走出，来到坐在主位上的后土面前，对她作揖说道：“祖……娘娘，滚滚幸不辱命，已经将身为陨落亡灵的东皇太一擒来，交由娘娘发落。”

    “嗖！”说着，黑洞一震，一束金光被震了出来，摔倒在阴阶上，正是太一的元神。

    “嗯，滚滚你做的很好，退到一旁看着吧。”看着那狼狈的太一，后土脸上露出了一抹微笑，点了点头，对滚滚说道。

    “是。”滚滚应道，然后站起身子，退到一旁，饶有兴趣地想要看看后土会如何处置太一。

    其实，也不用完全灭杀了他，只要散去他的法力，洗净他的记忆，将他的元神还原成最初时的三魂七魄，最后，再拖上一段相对较长的时间再让他投胎，如此，便能让他完美地错过巫妖大战，无法为妖族出力，从而减少巫妖决战时巫族的损伤了。

    什么，为什么不直接灭杀了他，驱散他的魂魄，这样不是一了百了吗？

    是的，这样当然可以一了百了，但还是滚滚之前说过的话，太一身负开天功德，又有建立妖族，令万族止战的功德，若以轮回的名义来处置他，是无论如何都不能直接驱散他魂魄的，即使他曾抗拒执法也一样。

    这一点滚滚明白，后土自然也明白，所以，看着那摔倒在阴阶上，现在正淡定地爬起来，抬起头，看着自己，也不行礼，依旧抬着下巴，一副俾睨众生模样的太一，她才会有些犹豫，到底还有没有别的更好的处置办法，能让他永远都威胁不到巫族呢？

    “后土，生死胜败乃常事，你突破到了混元，我胜不了你，今日落到你的手中也没什么好说的，你动手吧。”见后土迟迟都不说话，太一索性把话挑明了，对后土说道，然后，闭上眼睛，等着后土出手让自己魂飞魄散。

    “……”看到太一这幅视死如归的姿态，后土搭在扶手的手指微微动了动，是真的想要将他给灭杀了，但是……

    今时不同往日，她身为轮回之主，既然以轮回的名义将太一抓来，那就得按轮回的规矩办，不能随意处置，否则，洪荒众生会认为轮回不公，道祖和诸圣也会有借口来刁难自己与巫族。

    想着，后土黛眉微皱，犹豫了好一会儿，最后还是对太一开口道：“太一，你放心，本座不杀你，你为妖族之皇，虽然在创建妖族和与巫族争霸的过程中，造孽无数，但你身上的功德不逊于你的业障，故，本座罚你于九幽深处监禁百万年，百万年后许你投胎转世，若有机缘，你转世后觉醒真灵，仍可复归妖族之皇！”

    “监禁百万年？”没想到后土居然不趁机灭杀了自己，而是要将自己监禁那么久，还要让自己投胎转世，太一愣了一下，然后，他明白了，他知道后土这么做的用意了。

    于是，太一嘴角扬起了一丝弧度，问道：“你以为没有我，你们巫族就一定能打败我妖族吗？”

    对于这个问题，后土沉默以对，一定肯定不是一定，但至少胜算有所提升，这是不争的事实。

    “呵，我告诉你，后土，就算我妖族最后成不了天地主角，天地主角也绝对不会落到你们巫族的头上，道祖和诸圣是不会允许没有元神的巫族成为主角的。盘古后裔又怎么样，如今这洪荒属于圣人，属于道祖，等着吧，我会在九幽下睁大眼睛，看着你们巫族是怎么一败涂地，是怎么被剥去来自盘古的光辉外衣！”太一张狂地笑道。

    听到他这番话，后土的呼吸逐渐加重，随后，从主位上站了起来，居高临下地俯视着太一，冷声道：“是吗？好，那我告诉你，无论如何，巫族还有我，还有地府，而你们妖族呢，天庭？呵，能守得住吗？我巫族即使成不了天地主角，但只要我在，那就那是大地主宰，无论如何，也轮不到你们妖族来嘲笑我们。”

    “现在，你就给我滚去九幽吧！”

    “嗖！”说完，后土手臂一挥，顿时，太一的法力被禁锢，脚下出现了一个深不见底的通道，整只鸟掉落进里面，消失不见。

    九幽深处，阴灵难出，加上太一已经被后土给禁锢了法力，所以，他是绝对不可能靠自己出来的，至于有人来救他……

    在幽冥世界，即使是其他的圣人也未必能敌得过后土，而且，后土将太一关押的举动也没有违反轮回定律，诸圣是没有理由过来阻止，并相救太一的。

    什么，为什么要有理由？

    废话，你以为所有的圣人都是准提，不要面子，不看重形象的吗？

    即使是经常被骂‘喜欢以大欺小’的元始，人家也是在徒弟都被打败以后，才不得不出面的，而且人家也有一套合理的说辞——你违抗了天意。而这也确实是事实，所以，非要讲理，还真说不得人家。

    总不能因为你比我辈分小，所以你违抗了天意，我身为天道圣人就不能动你了，这种事情比‘以大欺小’更加没有道理。

    书归正传，在后土将太一打入九幽后，她重重地坐了下来，伸手拍了下身旁的扶手，显然，刚才太一的话是真的让她有些生气了。

    虽说圣人都应该城府很深才对，但后土才刚证道混元大罗金仙没多久，在此之前，她的元神都不够饱满，属于冲动易怒的祖巫，只是比其他的祖巫要冷静很多罢了，再者，涉及族人，只要有责任感，城府再深的大神在没有外人的情况下，也很难保持从容。

    “呼~”坐下以后，后土深呼了一口气，然后，对一旁的滚滚问道：“滚滚，你说我这么处置太一可好？”

    “东皇太一身上有大功德，他所犯下的业障并没有超过他的功德，我们若是贸然驱散了他的元神，必会让洪荒众生对我们感到恐惧与质疑，这不利于轮回的运转，从长远来说，祸端不小，所以，滚滚觉得娘娘处置的非常妥当。”滚滚回答道。

    “嗯。”闻言，后土点了点头，心情稍微舒缓了一些，只是，太一的那些话还是让她很不舒服。

    道祖和诸圣是不会允许巫族成为天地主角的……

    这话……说真的，她想反驳，但她还真反驳不了。

    以前，她的元神还不够饱满，有些问题怎么想也想不明白，现在，托盘古真灵的福，她证道混元后，元神已经变得完整了起来，所以很多事情也都想明白了。

    巫族没有元神，不修道法，除了勉强能接受女娲所创巫教的教化，其他的圣人根本就从巫族那得不到半点好处，这对想要传播并发扬光大自身道统的诸圣而言，是不希望看到的，所以，巫族想要成为天地主角……难啊！

    这不是只要打败妖族就能搞定的事情。

    想着，后土沉默了一会儿，还是没有想到应对之策，于是，他抬起头，将目光望向了一旁不知何时居然变出了一颗大南瓜，张开嘴，正要开咬的滚滚，眼神愣了一下，然后，恢复正常，对它问道：“滚滚，你说，若是诸圣都不愿意看到我巫族成为天地主角，那我巫族还有成为主角的可能吗？”

    “啊？”张开的嘴巴尚未闭合，听到这个问题，滚滚发出了一道为难的声音，然后，合拢嘴巴，在南瓜上用力咬了一口，吧唧吧唧，大口地咀嚼，同时，皱着眉头，认真地思考，最后，犹豫再三，还是对后土回答道：“基本没有可能。”

    说完，滚滚立刻抬头。

    嗯，没有动静，看样子不会降下天雷。

    果然，自己只是老老实实地回答后土的一个问题，又没有故意引着她这么问，所以不算泄露天机。再说，这个问题的答案不只是自己，洪荒上所有的大能都知道答案。

    诸圣都不愿意发生的事情，那就一定不会发生。

    圣意如天意，当圣人的想法相同时，那真的是……怎么都难以扭转事情的发生或者不发生。

    “唉！”听到滚滚的回答，后土叹了口气，有些不甘道：“如此，我巫族最后难道真的只能步龙凤麒麟的后尘？”

    自从上次后土提到过龙凤麒麟后，滚滚就猜到了，后土可能是对巫妖决战的结果有了些想法，而且那个想法非常接近自己所知道的现实，所以，她才会显得那么不甘，而且又那么苦恼。

    此时，听到她再次提及龙凤麒麟，加上刚才她又说圣人都不希望看到巫族成为天地主角之类的问题，滚滚明白她心里在想些什么，于是，沉默了一会儿后，对她说道：“娘娘，没事的，你刚才不是说了吗，无论如何，巫族还有地府在。轮回是您以祖巫真身化成的，而您又证道混元大罗金仙了，即使圣人也难以在地府打败您，所以，即使巫族在外面战事不利，也仍可以退到地府里来，执掌幽冥。有此权柄，巫族仍是洪荒上势力最强的种族。”

    听到滚滚这么说，后土的眉头并没有舒缓，开口道：“那不是与龙族退守四海一样了吗？而且，巫妖争夺天地主角之位，巫族若败，或者是退，主角之位就会落到妖族的手中，巫妖血仇，妖族一旦成为主角，帝俊就能以一己之身同时收揽天地气运，以他的修为，是极有可能突破准圣，也证道混元的。届时，妖族既是天地主角，又有圣人，在那种情况下，巫族除非永远不出地府，否则，只要出去，那就是……”

    “祖巫，您也说了，妖族若是成为了天地主角，帝俊就极有可能能证道混元，您说，诸圣愿意看到这世上再出现一位混元大罗金仙吗？”看到后土这么担心，滚滚对她问道。

    “这……”

    “肯定是不愿意的，因为如果我是圣人，我也不希望洪荒上再出现与我平起平坐的存在，所以，诸圣也肯定不希望看到妖族成为天地主角，这么一想，巫妖两边就扯平了，在圣人那的看法都差不多，无需担心。”

    将滚滚的这些话收入耳中，后土认真地想了想，还真是，别说帝俊了，只怕自己证道混元的事，诸圣都不愿意看到，只是事情已成定局，改变不了，他们才不得不接受罢了。

    因为有自己的前车之鉴，所以，他们一定会更加注意，绝对不会让帝俊突破的。

    想到这里，后土渐渐放心了，只是，巫妖都不是诸圣心中的主角人选，那天地主角究竟该……

    “后土，交还太一！”后土心里正思考着事情，这时，突然一道喊声从外界传入幽冥，是帝俊。

    (本章完)

