    这个世界的月光似乎很亮。

    唐柔仰头看了眼天空，被吓得打了个酒嗝。

    谁能告诉她为什么天上有一双大眼睛？

    还没等她从惊吓里缓过来，脸就被人捧住。那个人眼神灼热地看着她，鼻梁凑近，在她唇边闻了闻。

    然后眨着眼睛，好奇地问，“你吃了什么？好香。”

    “……”唐柔庆幸自己吃的不是韭菜，“酒。”

    “酒？”他充满期待，“我能尝尝吗？”说着凑到她的唇旁。

    唐柔立即死死的捂住嘴巴。

    他有些遗憾，随后又牵着她的手，愉快地宣布，“去找酒喝吧。”

    他的五官被天空中那双银色的眼睛照亮，唐柔分明能清晰地看到他的眼睛，鼻梁，嘴巴，以及精致凌厉的轮廓，可大脑却无法识别出来。

    像忽然得了脸盲症一样，明明看见了，却分辨不出他的模样。

    甚至看不出他的发色和眸色。

    唐柔干脆放弃，垂下眼眸，却注意到他的衣服有些眼熟。

    好像……在哪见过？

    她费力地想了一会儿，忽然试探性地问，“你是亚伯吗？”

    “……”

    半晌后，他一字一顿地说，“不是。”

    唐柔哦了一声。

    那是亚伯跟他撞衫了？真可怕。

    随后就听他没有什么起伏的声音响起，“亚伯啊……真难听，你记住了他的名字？”

    “？”

    一句话没头没尾。

    这个世界古怪而没有逻辑，时不时能看到一些地标性建筑以诡异的方式出现，比如说商场出现在某幢大楼侧面，形成古怪的F型。

    又比如说沥青一样缓缓融化的滨海摩天轮。

    最令她遗憾的，是桌椅倒扣，铜锅里盛满了蠕动肉须的火锅店。

    她恐怕很长一段时间无法接受火锅了。

    那个人开开心心地把她拉了进去，然后对着被蛛丝和粘液覆盖的火锅店问她，“哪个是酒？”

    唐柔看了眼像历经了几百年时光一样沧桑残破的酒架，指着其中一瓶，“这个是。”

    他取了下来，那瓶酒被他碰到的瞬间焕然一新，很神奇。

    他回过头，又问她，“怎么吃？”

    唐柔说，“是喝的，要用酒杯。”

    说着，她颇为嫌弃地捏起吧台上挂满不知名黏液的玻璃杯，递给他，“倒在这里就可以喝了。”

    酒杯被他苍白手指碰到的瞬间，也变成了崭新的模样。唐柔看着，有点酸，明明刚刚在她手里的时候很脏啊。

    那人倒了一杯，清透的酒液落入玻璃杯中，看起来很不错。

    结果他只喝了一口就颇为嫌弃地丢开了。

    “好难喝。”

    他目光幽幽地看着她，“我怎么觉得，你嘴里的……”

    唐柔死死地捂住嘴。

    想都不要想！变态！

    她被变态再次拖了出去，手牵手地拉着走。

    酒精作用越来越明显，唐柔缓慢地打了个哈欠，泪眼婆娑。

    好困。

    下一秒，又被人捧住脸。

    “……”她已经麻木了。

    他目光灼灼地看着她，距离很近，声音温柔清润，“困了？”

    唐柔眨掉眼睛上的泪珠，扒开他的手，后退一步，摇头，“不困，很精神。”

    “干嘛离我那么远。”身旁的人似乎不满意她的反应，好奇地问，“你不害怕了？”

    唐柔不知道该说什么。

    她的大脑还没有接受这一切，眼睛看见了，但是思维反应不过来。

    那人自顾自地点点头。

    随后，唐柔便开始遇见jumpscare，正走着走着突然蹦出个东西吓她一下。

    比如从天而降的肉体组织，啪的一声在她面前摔成血沫。

    比如街道的角落猛地爬出一个只剩个脑袋，正在自己吃自己，瞳孔扩散的人类。

    再比如一张脸上有八只对称眼睛的丑陋生物。

    再比如张开血盆大口，从嘴巴里爬出一个半融化人形的诡异景象。

    唐柔一开始是害怕的，背后渗满了冷汗。

    每一次身旁那人都会“好心肠”地把她拉进怀里，丝毫没有分寸感地伸手遮住她的眼睛，像个体贴又耐心的男朋友一样摸着她的头发安抚她。

    “别怕，有我在。”

    但是见得多了，唐柔开始怀疑起来。

    一回头，身旁的人在饶有兴致地观察她。

    “……”懂了。

    这是个变态。

    唐柔继续面瘫，强装淡定。

    那些东西还在三五不时地蹦出来吓她，唐柔木着脸，余光瞥见他在身侧勾动的手指。

    装着装着，就真的变得很淡定。

    他有些惊叹，更多的是好奇。

    人类的胆量会忽然提升那么多吗？

    于是后一秒，从暗处窜出来的怪物挥动着巨大的镰刀，当着唐柔的面，猛然贯穿了他的身体。

    温凉的血液飙了唐柔一脸，耳旁是肉体被撕裂的“噗呲”声响。

    那人侧过脸，染血的面庞转向她，平静地观察着她的神色。

    唐柔可以发誓那一刻她真的被吓到了，但是因为太害怕，第一反应是愣住。

    她傻眼了。

    这种迟钝和呆滞显然被他误会了，他维持着身体被镰刀贯穿的姿态，由衷赞叹，“你很勇敢。”

    唐柔还僵着。

    他挑眉，似乎觉得无趣，抬手握住贯穿胸口的硕大镰刀，面无表情地朝外抽出，就好像被捅的不是他的身体一样。

    随后两根修长纤细的手指一折，只听见“咔嚓”一声，那柄染着血的镰刀应声而断。

    唐柔辨认不出他的模样，却觉得这张染血的面孔格外妖异。

    妖异又恐怖。

    青年抬起手，五指张开，对着空气轻轻一拧。

    不远处的怪物也像那柄镰刀一样，咔嚓咔嚓揉成了让唐柔无法直视的样子。

    这从被捅到反杀，他都是单手完成，另一只手牵着她。

    时不时捏捏她柔软的指腹，又按按她的指甲。

    最后又变成了吸猫模式，提起来凑在鼻子前闻来闻去。

    唐柔毛骨悚然，身体僵直地被他拉着走。

    很变态。

    唐柔面无表情的看着他吸猫一样的行为，有点懂了。

    人类的亲亲抱抱举高高在猫眼中一定都是变态行为，一定。

    她就想知道这五根手指长得跟别人有什么不一样吗？他究竟能不能在上面玩出个花来。

    这样想着，他空闲的那只手竟然虚空一抓，抓出了一朵暗红绮丽的玫瑰，抬手递给了她。

    “……”

    唐柔惊了，僵硬地接过玫瑰。

    这个变态是能读心吗？

    如果不是情况太诡异，简直像哄女朋友开心的，很会很会的渣男。

    唐柔神色古怪地盯着他的脸。

    直到，他微微弯起了唇。

    对方察觉到她的视线，冲她笑了笑，“喜欢看吗？那可以多看一会儿。”

    “……”打扰了，他不会。

    他有什么错呢？就只是个平平无奇的变态罢了。

