    但很快，四周太医们却又摇了摇头，面露嗤笑。

    疟疾，是瘟疫！

    这又不像是寻常病情那样，治愈一人，便不用担忧了。

    瘟疫，是会蔓延的，如今更是泛滥成灾！

    整个太医院上下，都没有人能够提出有效的法子，岂是苏扬这么一个离开了太医院的药童所能治疗的？

    “满口胡言！”

    黄谋冷喝，寒声道，“本官该治你个蛊惑之罪！”

    他心中冷笑连连，他还正为之前医者大考的事情，暗自恼火。

    现在，苏扬反倒自寻死路！

    疟疾可医？

    简直是笑话！

    对于苏扬所说，他半点也不在意。

    如今，只要他能将苏扬报复下去，想必孙家也会为此事，多多赞赏于他！

    “来人啊，将这蛊惑人心的贼人，抓去，听候发落！”

    黄谋大手一挥，大殿外，当即有两名镇守的侍卫进入大殿中。

    “在下何时犯了这蛊惑之罪？”苏扬沉声反驳。

    薛景山深深看了苏扬一眼，在场的所有人中，他无疑是对苏扬最为了解的。

    苏扬既然说这瘟疫可医，那必然是有他的原因！

    只是，这场疟疾瘟疫，他很清楚，除非有可以将所有病情通杀的奇药，否则根本无法彻底治疗。

    可这奇药，古往今来，哪里曾出现过？

    但此时，侍卫已经来到苏扬这边，薛景山面容凝重，黄谋想要借机针对苏扬，他绝不能冷眼旁观！

    “黄太医！”

    薛景山迈步上前，郑重道，“如今我太医院中，尚无治疗疟疾的法子，倒不妨听听苏扬所说！”

    “呵呵，薛太医，你的心思，真当本官不知道？”

    黄谋冷笑，“你就算再怎么重视这苏扬，可他说疟疾可医，这难道不是蛊惑人心？”

    他没有再多做解释，只是冷漠地看着那两名侍卫走到苏扬身边。

    “疟疾，自古以来，遍寻医术，也难有根治之法，薛太医，此事你又岂能不知？”

    薛景山身边不远处，有几个太医轻声劝诫。

    “更何况，此次疟疾瘟疫，已经成灾，寻常药方，哪里能够解决这瘟疫？”

    “薛太医，你有爱才之心，可是苏扬，太过盲目自大了！”

    “这瘟疫哪里可医？”

    太医们不住向着薛景山递着眼色，前几日的考核，薛景山与苏扬一起，破坏了孙家的计划，现在本就在太医院中，饱受冷眼。

    更何况，这次疟疾瘟疫，已然成为了朝中大事！

    他们平日里与薛景山交好，对于薛景山的刚直不阿，一向有所敬重。

    实在是不愿意看到，薛景山犯糊涂！

    可薛景山丝毫没有退让，喝退两名侍卫。

    随后，他向着苏扬重重点头。

    他心中疑惑，苏扬究竟有何等治疗疟疾之法？

    苏扬瞥了眼黄谋，毫无惧色。

    黄谋想要给他盖高帽子，施加罪名，他看的一清二楚！

    不过，他既然来了，便没有退避的可能了！

    随后，苏扬自怀中稍作摸索，掏出一枚瓷瓶。

    此时大殿中，一众太医的注意力都已经集中在了他这边！

    随后，苏扬举起手中的瓷瓶。

    “此药，可治疟疾！”

    这下子，四周所有人都看向苏扬手中的瓷瓶。

    薛景山也凝住目光，仔细打量着苏扬手中的瓷瓶。

    而后他便见苏扬打开瓷瓶，瓷瓶中所盛放的，乃是一些细软如砂糖的粉末！

