    杨东升再次来到疗养院，这次疗养院门口聚集了不少人。

    豪车驶进去，顿时引起了众人一番指指点点。

    制氧机项目负责人站在杨东升面前，有点手足无措，他的任务完成的不好，一方面计划外的人投过来的有点多，另一方面需要的人却还有不少没拉过来。

    “人都挖过来了吗？”杨东升问。

    “大部分都挖过来了！我让他们过来亲自给您汇报，您看行吗？”对面眼睛一眨不眨的盯着有杨东升。

    他没能把所有人都挖过来，杨东升如果连见都不肯见这些人，那么万事皆休。

    “让他们过来吧！”

    杨东升在会议室见了这些人，听着这些人的介绍，暗自算着一座钢铁厂需要多少设备，可以说这些人把一座钢铁厂所需要的大部分设备都囊括在内了，甚至比杨佳运买下的那座钢铁厂还要齐全。

    见过这些人，会议室内只剩杨东升和制氧机项目负责人，“剩下的人怎么样？”

    “他们……”对面犹豫了一下，“有点困难！”

    国企的行政级别是实实在在的，那几个人级别都不低，甚至有两个的借口是自己要退休了，不想再折腾了。

    “他们不想放弃铁饭碗，他们手下的人呢？”

    “他们手下的人？”

    杨东升的意思是叫他去挖人家的班底啊，这样可不够厚道。

    “你是不是觉得我做的过分？但是这些人为了自己的级别，或者是自己不想再折腾，就让一个个耗费了无数人心血的项目报废，你不觉得他们太自私了吗？而且你要为了他们手下的那些人想想，那些人级别高，而且马上就要退休了，但是他们手下的人还年轻，还有家人，你让他们怎么办！”

    “我这就去做工作！”制氧机项目负责人站起来，忽然又返回来，“杨总，还有些人虽然不是为高炉座配套的，但也都是人才，您愿不愿意见一见？”

    “既然都来了，那就见见吧！”

    接下来真是让杨东升大开眼界，以前杨东升手下从矿山机械厂过来的人，职位最高的不过是刘康这个技术科副科长，现在这些人的级别每一个都不比刘康低。

    这些人不少甚至还带来了项目，包括耐磨管道、压滤机、卧式离心机、旋流器……

    以前杨东升一直觉得矿山机械厂经过这么多年的衰落，还有自己这几年不断挖墙脚，早已经是摇摇欲坠，甚至一度认为矿山机械厂不过是“烂船还有三斤钉”。

    现在看来矿山机械厂确实已经是一条烂船了，自己一挖结果就是来了这么多人，但这条船上载的可不只是三斤钉，而是一座实实在在的富矿，之前杨东升绝对是小看矿山机械厂了。

    以前矿山机械厂虽然破败了，但是这些人级别高，家底厚，还能勉强坚持。

    但是坐吃山空，金山银山也有吃空的时候，何况这些人手里也没有金山银山，尤其是上一次矿山机械厂向厂里职工借钱，把厂里职工的口袋几乎掏空了，这些人再也撑不住了！

    去南方企业也是一条路，但是背井离乡，水土不服不说，他们大多上有老下有小，以这个年代的交通、通讯技术，根本照顾不到家里，如果有可能他们还是希望能待在瓜州。

    何况杨东升给的工资更高！

    但是制氧机项目负责人却有点担心，“杨总，这里面有好几个项目是矿山机械厂花费多年时间最近才搞出的成果，如果把他们都挖过来……”

    他没敢继续往下说，如果杨东升都挖过来，矿山机械厂怕是要发疯。

    “不用担心他们，矿山机械厂不是以前了！”

    如果是以前，杨东升还会对矿山机械厂心存顾忌，不敢硬刚，但是现在矿山机械厂已经跟市里闹翻了，没有了市里的关照，矿山机械厂除了在技术鉴定这种事上使用一些下作手段，对杨东升造不成实质性的伤害。

    既然杨东升这样说，他也只能照做，他忽然又想起了一件事，“杨总，听说常院长在市里也是有些关系的！”

    杨东升这才知道常院长是市钢铁厂出去的，在瓜州市里很有人脉，甚至跟瓜州一号人物还有些私交，如果能先说服那位一把手，那么事情就会简单多了。

    杨东升再次请来常院长，常院长对杨东升的态度已经发生了天翻地覆的变化，他态度和蔼，俨然一个邻家老头。

    “常院长，咱们的高炉为什么不设计的再大一点？”

    一般来说高炉容积越大，每吨生铁的成本越低，经济效益越也就越好。

    沪上钢铁厂八十年代引进日本技术建设的1号高炉，当时容积就达到了4063立方米。

    如果单看数据，这些东西确实是还没投产就已经落后。

    市里要的是业绩，业绩怎么体现？自然是通过数据。

    如果高炉能再大一下，杨东升也就更好跟市里汇报了！

    “唉！”常院长叹了口气，拿出笔就势给杨东升画了一幅草图。

    杨东升看了一眼，那是一座高炉，常院长最终把草图的上半部分圈出来道，“这里就是高炉的炉顶部分，料钟就是在这里！杨总是熟悉钢铁业的，应该知道一座高炉一旦开始生产就不能轻易停下，因此对各设备的可靠性要求非常高。杨总知道550立方米高炉的料钟有多重吗？近百吨，无论是制造，还是安装、维护都非常麻烦，其实当初设计的时候，我甚至想把高炉定为380立方米，550立方米其实已经很勉强了！”

    至于那一套加工设备也是差不多的状况，跟沪上钢铁厂从德国进口的那些设备比，无论是自动化水平，还是轧制力、轧制速度、轧制精度，根本就作坊产品。

    这些技术虽然不先进，但是相对全国目前的钢铁业来说，却是一个巨大的进步，此时目前国内绝大多数高炉容积都在300立方米以下，烧结采用土烧或箱烧工艺，球团没有竖炉……

    杨东升拿起纸和笔，开始琢磨这份报告怎么写！

