    “得先去找玄阴子，魔傀自己恐怕进不去小世界。”

    玄水大陆地核中心，冰棺世界墓室内，叶浪远程操控着魔傀，心中暗道。

    没办法，他人没在，魔傀不能跟他一样刷脸就畅通无阻。

    此时，魔傀已经走出密室，叶浪通过共享它的感知，“看”着眼前阴阳天宫熟悉的环境。

    略有些感叹。

    虽然离开九天大陆时间不算长，但发生的事情却是不少。

    摇了摇头，叶浪不再多想，心神继续连接魔傀，操控它前往阴阳天宫主殿飞去。

    当初叶浪在大圣墓之中，斩杀王猛，搜他神魂找到天阳子谋杀前任天宫宫主李无耳的证据。

    天阳子当场便被阴阳圣人斩杀。

    而玄阴子，在叶浪这个宫主不在的情况下，便顺理成章开始掌管阴阳天宫。

    所以叶浪要操控魔傀找他，自然是直接前往阴阳天宫主殿。

    ……

    阴阳天宫，主殿。

    此时，玄阴子正站在殿首，身前站着阴bu圣子张无落，以及几位长老。

    “师尊，阳部之中天阳子留下的残余势力，已经尽数清理完毕。”

    张无落微微拱手，看着玄阴子，有些振奋的开口道。

    “嗯。”

    “天阳子谋杀前任宫主，又想暗杀现任宫主，凡是与这两件事有牵扯的，全都不可饶恕。”

    “这也是老祖的意思。”

    玄阴子点了点头，正色道。

    当初天阳子伏诛，他们返回阴阳天宫后，阴阳圣人便让玄阴子全权负责料理天阳子留下的遗患。

    “这下，我们阴bu总算是可以站起来了，让阳部那些人，也看看我们的脸色!”

    殿内，有阴bu长老握拳，略显激动道。

    “谢长老，此言差矣。”

    “阴阳天宫本是一体，以前是因为天阳子心怀不轨，才让阳部一时猖獗。”

    “现在宫主暂时不在，我们绝不能和天阳子一样。”

    “而是应该秉持公正，一视同仁!”

    玄阴子脸色有些严肃的挥手，开口道。

    “若有谁敢阳奉阴违，别怪我不顾情面!”

    “砰!”

    正当玄阴子摆着脸说话之时，大殿却是忽然被砸开。

    众人不由皱眉抬头看去。

    什么人如此没有礼貌?

    “呃…”

    “这不是…宫主留下的那魔傀?”

    玄阴子等人看着挡在殿门口的高大身影，面面相觑道。

    说话的同时，又有些疑惑。

    这魔傀不是被宫主放在了密室内吗，怎么会突然来到这里?

    宫主都不在…谁操控它动的?

    他们疑惑的同时，操控着魔傀的叶浪，心底却是一阵欣慰。

    方才他通过魔傀的感知，清楚的听到了玄阴子的话。

    “还好，屠龙者没有变成恶龙。”

    叶浪自语一句，对玄阴子的做法还是相当满意的。

    阴阳天宫是他的势力，而且势力还不小，乃是霸主级势力。

    叶浪自然不想阴阳天宫出现问题。

    随即，叶浪继续操控魔傀，身形往大殿内闪去，落在了玄阴子等人面前。

    玄阴子看着魔傀，一时有些不知怎么开口。

    因为魔傀是必须需要人操控才能行动……

    不过宫主又确实不在。

    “宫…宫主?”

    沉吟一阵，玄阴子也想不出其他人，试探着问道。

    便见眼前高大的魔傀，僵硬的点了点头。

    “真是宫主?”

    “您回来了?”

    殿内众人见状，不由都是一阵激动。

    他们都有耳闻，宫主在大圣墓之中获得了大圣传承。

    让阴阳天宫，在中天域一时风头无两!

    他们可都是在期待着宫主的回归呢。

    不过这时，魔傀却又僵硬的摇了摇头，看的众人有些懵逼。

    “难道不是宫主吗?”

    有阴bu长老疑惑道。

    “这特么…忘了这魔傀说不了话。”

    另一边，操控着魔傀的叶浪有些无语。

    这魔傀是被炼制出来战斗的，有感知就不错了，说话却是没这个功能。

    “算了，写吧。”

    叶浪没办法，只能操控魔傀微微往后一退。

    随即伸出粗大的手指，对着地面一阵龙飞凤舞。

    刷刷刷!

    很快，几行大字便出现在了主殿内的地面。

    “我乃叶浪，本体暂时被困于星空一处极远之地。”

    “现在是以神魂操控这具魔傀!”

    “玄阴子听令，立即带我前往小世界，我有要事找师尊商量。”

    随着玄阴子念完地上的文字，众人的神色顿时恭敬起来。

    “参见宫主!”

    众人齐声开口，心底却是一阵震惊。

    宫主人在极远的星空，居然能操控放在阴阳天宫内的魔傀行动。

    这也太离谱了吧?

    这得多么强悍的神魂力量才能做到!

    至少大帝境，是办不到的!

    冰棺世界，墓室内，叶浪看着一脸震撼的阴bu众人。

    心中忽然一动。

    “特么解绑装逼变强系统，是不是有点不划算啊。”

    “这次回来，恐怕装逼的次数不会少啊。”

    在玄阴子他们面前装逼，倒也还好，毕竟修为最高的也才八转大帝。

    贡献不了多少装逼值。

    但后面估计会在阴阳圣人面前也能装啊，甚至说不定，都会被带去九天大陆其他圣人那里装。

    那装逼值，可不少啊!

    “再等十来天，我还是把热心肠系统给换了，看能不能把装逼系统再换回来。”

    叶浪暗暗做出打算。

    不过此时，还是赶紧去见他的便宜师尊，阴阳圣人比较好。

    “不必多礼。”

    “玄阴子，赶紧带我去找师尊。”

    叶浪操控魔傀，再次刷刷记下，在地上写道。

    “是，宫主。”

    玄阴子见状，不敢耽误，连忙点头。

    带着魔傀一起，径直出了大殿，往小世界而去。

    有玄阴子这个代理宫主在，进入小世界自然没有什么问题。

    小世界内。

    玄阴子恭敬的在前带路，碍于魔傀不能说话，玄阴子只好把好奇，都压在了心底。

    很快就来到了那面石壁之下。

    “老祖。”

    玄阴子在石壁前俯身一拜，恭敬喊道。

    “何事?”

    石壁上，阴阳圣人的面孔，缓缓浮现，苍老威严的声音响起。

    “宫主回来了…但没完全回来。”

    “…这魔傀，现在是宫主在操控!”

    “宫主说，有要事与老祖商量。”

    玄阴子略显艰难的解释道。

    “是叶浪吗?”

    阴阳圣人闻言，苍老的面孔不由一动，双目看向魔傀。

    说不了话，叶浪只好操控魔傀，点了点头。

    扯出一个僵硬的笑容。

