    沙洲的事件还在持续发酵。

    鳌拜他们潜入大炎的目的是抓到杨宇轩，然后以此为基，攻占沙洲。

    但是由于鳌拜一伙的全军覆没，这个计划自然也就宣告破产。

    再加上鳌拜投降大炎的流言四起，导致大胡边境的军队迟迟不敢动手，双方再次回到曾经的僵持局面。

    而雨化田，最终还是没能抓到扮成杨宇轩的千面郎君。

    在周淮安一伙以及段天涯和归海一刀等人的护送下。

    千面郎君被完好无损的送到了边军大营。

    如今，千面郎君已经深入敌后。

    只需静静等待，这支队伍自然就会改换门庭。

    至于那所谓的沙洲宝藏，梅晋表示还不是时候。

    根据剧情可知，这沙洲，每六十年就会刮起一场毁天灭地的黑沙暴。

    只有黑沙暴吹过，才能将覆盖在宝藏上方的沙土吹开，露出地下的入口。

    距离上次黑沙暴，还不满六十年。

    此时在这里等，无疑是浪费时间。

    而既然目的已经达到，宝藏也一时半刻无法取得，梅晋他们当即决定返京。

    来时匆匆，回去却有一大帮人。

    除了曹少钦他们，他们的队伍还多了五个人，

    其中四个囚犯，是金不二，九尾狐，半死的阿三，以及鳌拜。

    这四个人，两个凝真，一个神海，一个化丹，是梅晋来沙洲最大的收获。

    而剩下的那人，则是龙门关驻防千户，雷豹。

    以对方的长相，若是还留在沙洲，难免会让有心人起疑。

    为了以防万一，梅晋决定把他带回京师。

    除了掩人耳目，还能多一个得力手下，何乐不为。

    又经历了五日的赶路，梅晋他们终于抵达京城。

    而梅晋，在回来的第一时间，就带着自己此行的收获，一路奔向了天牢。

    ……

    天牢，也叫天下第一牢。

    是大炎王朝为了集中管理那些拥有武功且不好管理的江湖犯人而专门建设的牢房。

    但是天牢建立之初，却不仅仅因为这个目的。

    天牢分为甲乙丙丁四个区域。

    但在管理方面，却分为两个系统。

    乙丙丁，是一套管理模式。

    甲区单独用一套体系。

    可以说，天牢的乙丙丁三区建立的目的，就是为了将核心处的甲区提供保护。

    就是为了关押甲区的那批罪犯，大炎才建立的这座牢房。

    而平日里，甲区是完全封闭的。

    不只是外来人，就连天牢当值的官差，都没有资格进入甲区。

    此时，天牢乙区第九层，一行人缓步前行。

    队伍一共三个人。

    当先的，是一名领路的中年太监。

    梅晋跟在对方身后，他此时正推着一辆板车。

    板车上，一个囚犯静静的躺在上边，浑身插满了各式各样的机关锁，就连头上都戴了一个插满银针的金属头盔。

    头盔将其面容完全遮掩，看不出面容。

    倒是从头盔的缝隙处，冒出了几根白发，显然年纪不小。

    梅晋推着板车，静静的跟在对方身后。

    一呼一吸之间，阵阵白雾升腾。

    此处是乙区的最低层，寒气逼人。

    前方引路的太监还时不时的哆嗦一下。

    终于，两人来到了一处空地，空地中间，是一处圆形的石制高台。

    却见那太监缓缓说道。

    “大人，前方就是通向甲区的入口。”

    说这，对方直接错开了身位，让出了道路。

    梅晋点了点头。

    对方的引路到此处就已经结束了。

    能进甲区的，只有犯人，以及押送犯人的官差。

    梅晋推着鳌拜，走到了圆台中心。

    下一刻，圆台竟受到了某种力量的牵引，开始下降。

    下降的速度要比前世的电梯慢一点。

    尽管如此，圆台也足足下降了一刻左右，才缓缓停下。

    梅晋见状，不由的感叹。

    甲区距离乙区可比想想中的深多了。

    却在此刻，梅晋感到一股冷气窜入身体，本能的打了个冷颤。

    要知道，梅晋如今可是凝真境的武者了。

    还有着一身不俗的横练武功。

    他的体质绝对要超过同级的武者，甚至比很多神海境的武者都强。

    如此条件，都能让他感觉到寒冷，可见甲区温度有多低。

    环顾四周，此处只有一条道路。

    稍微搓了搓手，梅晋推着板车继续前行。

    刚一出去，迎面就走来一个身影。

    对方身穿黑甲，头戴面具。

    完全看不出身份。

    “这就是此次关押的犯人？”

    梅晋稍微点了点头，本能的用系统观察着对方。

    下一秒，光幕闪现。

    【目标】古今福

    【身份】天牢甲区守卫……

    【修为】化丹境

    ……

    看着对方的资料，梅晋脑海立马搜索，很快就找到了对应的目标。

    这位应该是出自电影版的笑傲江湖。

    能以内力逼出子弹，武功自然不弱。

    不过真正让梅晋感到意外的还是对方的修为。

    化丹境，江湖上很多小门派的掌门人都没有这个实力，若是放到外面，也是能称霸一方的高手了。

    能让这种层次的武者常年镇守天牢，大炎王朝的底蕴还是有的。

    梅晋跟着对方，很快就来到了一处牢房。

    这里的牢房条件十分恶劣，连一张像样的床都没有。

    就连房间面积也十分小，看起来十分憋屈。

    牢房的四周是厚厚的地底岩层，没有一处薄弱的地方。

    倒是房间的一角，有一个窄小的通道，可以从外往里投食。

    梅晋将鳌拜推了进去，并将自己设计的机关在四周固定。

    忙完一切，梅晋缓缓退出了牢房。

    古今福再次检查了一番，满意的点了点头。

    只见他伸手在墙面上敲击了几下，下一秒，一座厚厚的石门从入口处下降。

    梅晋顿感好奇。

    “这石门有多重？”

    古今福看了梅晋一眼，没有回答，而是从石门上扣下一块铁质的钥匙，递给了梅晋。

    “这枚令牌，是唯一能开启这座石门的钥匙，从此往后，只有你有能开启这道石门。”

    “只有我能开启？”

    古今福点了点头。

    “不错，就连皇上想要将犯人提出，也只能由你来操作，除此之外，没有任何人有资格。”

    “那要是我死了呢？”

    古今福闻言笑了笑。

    “那他就只能永远关在这了。”

    闻言，梅晋连忙接过钥匙，小心翼翼的将其放入怀中。

    这就是天牢甲层的规矩，一个犯人，对应一个官差，其余人等无权探视审问。

    却见梅晋眼珠子一转，小心翼翼的问道。

    “不败顽童古三通，应该就在此处吧？”

    古今福点了点头。

    “他在甲区第九层，整个大炎，只有铁胆神侯有资格探视。”

    梅晋闻言，心中叹了口气。

    关押鳌拜的地方是甲区第一层，他根本接触不到古三通。

    他本来还想去找古三通看看，试试触发一下人物事件呢。

    但是现在看来，短时间内是做不到了。

    不过梅晋倒也不灰心，此次的收获，够他消化一阵了。

