    “鬼面魔是什么？”听到顾伟和黄婷婷被鬼面魔袭击，我不禁问道。

    “鬼面魔是我们红喜新房西边一个叫鬼面谷里的怪兽，这种怪兽最大的特点是喜欢对人下迷降头，中了鬼面魔降头的人，必须去鬼面谷里面找到鬼面魔人索取解药，否则整个人会变成鬼面，并且开始慢慢忘记熟悉的人，最后慢慢死去。你们怎么会遇到鬼面魔呢？”何婉儿听说顾伟遭到了鬼面魔的袭击，不禁脱口说道。

    “说来也奇怪，本来他没有通过测试的，结果我们出来的时候，鬼面兽追上了我们，在打斗的过程中，顾伟没有防备被对方咬了一口。我本来想抓住那个鬼面兽，但是它却跑得很快，后来我担心顾伟的情况，所以便没有再追过去。”黄婷婷说了下当时的情况。

    “那我们要马上去鬼面谷寻找解药，不然顾伟会失去记忆，甚至失去性命。”我说道。

    “鬼面谷那可不是一般地方，那是一个九死一生之地。我看还是从长计议吧？”刘天旺一听，顿时往后退去。

    “我自己过去就可以，你们不用担心，我有黄太郎，肯定没问题的。”我说道。

    “黄太郎是可以帮你，但是并不能完全帮你。我看我们不如制定个计划……。”黄磊也露出了难色。

    “不用商量了，我自己去，顾伟是我的朋友，我必须帮他。不过黄村长，我希望在我去的时间，你能帮我照顾下顾磊和她们。”我不想让其他人为难.

    “我陪你一起去，顾伟也是我的朋友，我们不是说过，三个人不能分开的。”旁边的毛毛说道。

    “好。”我明白毛毛的性格，如果不答应她，她肯定不会轻易罢休，甚至可能会偷偷跟过来，既然如此，还不如直接带着她。

    “我也去，我可以帮忙。”没想到，旁边的何婉儿也说话了。

    “我们不是去旅游啊，你们不都说了，哪里非常危险？”我苦笑了一下。

    “大家都别争了，既然事情发生在外面红喜新房，我看黄家，何家以及刘家各派出一个人，然后跟着陆先生一起过去拿解药。”这时候，黄磊忽然说话了。

    “那我们刘家我去吧。”让人没想到的是刘天旺主动站了出来。

    “何家我去。”何婉儿说道。

    “那黄家我去吧。”我本来以为黄明会去，结果没想到黄婷婷站了出来。

    “那行，你们几个研究下路线，万事小心。至于陆先生你们三人怎么离开红喜新房，回来再说吧。”黄磊没有再多说什么，直接离开了，其他人也跟着陆续走了。

    祠堂里只剩下了我们几个人，也许是不知道该怎么面对下面的情况，大家都没说话，空气有点沉寂。

    “没想到这黄磊这么爽快？”我笑了笑，打破了沉默。

    “你想的太简单了，黄磊可是个老滑头，这次我们过去鬼面谷那是九死一生，他巴不得我们都死在那里。这样一来，整个红喜新房更没人跟他争了。”刘天旺冷笑一声说道。

    “什么意思？你怎么这么说，好歹这里也有黄家的人？”毛毛瞪了他一眼说道。

    “黄婷婷是黄家人，不过她对黄家来说也就是一个棋子。我说得没错吧，估计黄磊早就想让黄婷婷出事，这样一来，黄家所有的产业也只能给黄明了。”刘天旺说道。

    “你说得没错，黄磊他早就希望我和我娘离开黄家的份额了。”黄婷婷黯然地低下了头。

    “原来你跟我说的是真的？”顾伟看到黄婷婷的样子，不禁拍了拍她的肩膀。

    “好了，别说其他的了，现在我们说说这鬼面谷吧，其实现在对我们来说，无论是沉睡客栈，还是红喜新房，还是这什么鬼面谷，都是一个样子，因为这都是游戏世界里的地方。我有黄太郎，应该没什么问题，大家也别太悲观。”我安慰他们。

    “那事不宜迟，我们早点出发吧，越早的话，顾伟的情况会越好。”刘天旺看了看其他人说道。

    “好。”大家同意了。

    我们一起离开了祠堂，然后向西边的鬼面谷出发。在路上，毛毛偷偷拉了拉我，轻声问道，“你有没有觉得顾伟好像有点问题？”

    “他被鬼面魔袭击了，自然心情有问题吧。”我说道。

    “不是，他和黄婷婷看起来关系不太一样啊？我听刘天旺说，我们进来之前都进行了考验，你和我都是通过了考验，所以没问题。但是之前他们说顾伟没通过考验就进来了。你说他们两个会不会？”毛毛的话不言而喻。

    “你想什么呢？”我瞪了毛毛一眼，这都什么时候了，还这么八卦。

    毛毛吐了吐舌头，没有再说话。

    “其实这鬼面谷我之前去过一次。”这时候，前面的刘天旺忽然说话了。

    “啊，是吗？那有什么经验可以说说嘛？”黄婷婷欣喜地问道。

    “那是一年前，我们刘家接待了一个外面来的朋友，他去了鬼面谷，当时我爹不让我们管那个人的事情，我因为好奇便跟了过去。我记得当时到了鬼面谷的时候正好天黑了……。”刘天旺讲了起来。

    那个人没有发现刘天旺跟着，所以走得很快，进入鬼面谷，他对着里面吹了一个口哨，然后立刻从四周窜出来一群鬼面魔，不过他们对那个人并没有恶意，没有攻击，也没有叫喊，只是围在他身边。

    那个人从口袋里拿出了一个东西，然后那群鬼面魔立刻带着他向前走去。

    刘天旺当时心里着急，想要看清楚那是什么东西，结果一不留神踩到了旁边的东西，然后惊动了前面的鬼面魔，然后那群鬼面魔一下子向他冲过来，他转头想要逃跑，结果却一脚栽到了一个坑里，然后晕了过去。等他再次醒过来的时候，已经到家了，父亲告诉他是那个人救他回来的，具体情况那个人也没说，那人已经离开了。

