    空气似乎都凝固了，席辞看着手机里的颜画，眼神闪了闪，然后点点头。

    “……”颜画咬了下嘴唇，忽然也不知道说什么好。

    事情已经过去了那么久，现在回想起来，除了觉得有点害羞和别扭，似乎也没什么，毕竟席辞喝醉了，他也说是因为太想她才那样的。

    只是想起席辞喝醉的样子……

    “下次，不要再喝醉了。喝醉了，也不要让别的女孩子在你身边。”

    席辞点点头，“才不会，有方哥在，除了你没有任何雌性生物能近我身。”

    颜画放下心来，抬起眼来，就见席辞眼角微红，眸色还带着刚才的羞意，“颜画，我们好久没见了……”

    “嗯。”

    “我好想你呀……”

    “嗯，我也是。”颜画微微低下眼睫，脸颊有些红。反正她不说席辞也一定要问她到底想不想他，久而久之，她便会直接回答她也想他了。

    “那，你能不能亲亲我……”席辞看着画面里的颜画，少女如被落霞染上几分羞红的白蔷薇，他想起落在脸颊柔软又湿润的吻，心里荡起涟漪，忍不住提了出来。

    颜画仿佛听到了惊天的新闻，神色震惊，“你、你没喝酒吧？”

    “没有。”席辞抿抿嘴。

    “那你知道自己在说什么吗？我、我怎么可能答应你这个……”颜画眼神转向别处，绝不看着席辞，她怕自己再看着席辞整张脸都红透了。

    “为什么不能？明明节目上你都答应我了，全场观众都听到你亲我了。”席辞盯着颜画理直气壮地说。

    “那、那不一样，那是为了帮你完成任务。”颜画脸越来越热了，攥紧手下的薄被，不明白为什么席辞明明清醒着还会说这样的话。

    席辞眨眨眼，忽然一笑，“对啊，你为了完成任务都可以亲亲我，为什么不能因为想我亲亲我？难道在你心里对我的想念不如虚假的任务重吗？”

    颜画眼睛睁大，静静思考了一会儿，竟然觉得似乎……无法反驳？

    但是明明有哪里不对的……

    颜画看了席辞两眼又赶紧垂下眸子，红着脸摇摇头，“不行，这个样子，我、我做不到。”

    席辞见颜画居然真的在考虑，已经笑开了花，不过也知道点到为止，把人逼急了可不行，“好啦，不为难你了，我知道这样你不好意思。等我们见面了再说好不好？”

    颜画红着脸点点头，乖得不行，可爱的像只小白兔。

    如果不是颜画不在面前，席辞肯定已经把她抱进怀里。

    两个人聊了会儿自己的近况，等快挂视频的时候，颜画忽然想起了什么。

    “你不是说，正常兄妹这么大了不会再要亲亲吗？”

    啊，被抓住漏洞了。

    席辞勾唇一笑，带着几分撩人和深意，“我们本来就不是正常兄妹啊，在我眼里，你不只是妹妹。”

    “快睡吧，晚安啦~”

    ……

    挂断视频。

    颜画拿着手机回想着席辞最后说的话。

    不只是妹妹……是什么意思？

    夜晚，颜画躺在床上辗转反侧，脑海里全是席辞说的话。

    不只是妹妹……

    ——

    月底，席涵带着颜画拍了安晓的新系列的广告片。

    目前颜画的手已经拆掉了复健用的器械，恢复正常。

    羽蓝其实问了席涵舍不舍得让颜画做安晓的代言人，席涵思考了一会儿，还是摇摇头拒绝了。

    “好吧，我知道你给颜画的定位更高，只是抱着希望问一下。”

    席涵拍了下好友的肩膀，笑着说，“等你的品牌做到了那个地步，我们再合作。”

    “一定会的，等着我！”羽蓝满是信心的看着席涵。

    两人相视一笑，眼里没有任何对对方的不满和埋怨。

    完成了拍摄，席涵翻了翻手机日程，转头对颜画说道：“要开始准备六月一号的天马奖颁奖仪式了，明天我带你和席辞去我妈那试礼服，哦对，席辞今晚就回来了，他受邀作为表演嘉宾和特别嘉宾，也要去颁奖仪式。”

    “好，我知道了。”颜画点点头，只是刚才听到席辞今晚回来的时候，脸上闪过一丝不自然的神色。

    “那颜画妹妹我先回公司了。七七，一定安全把妹妹送回家啊。”席涵嘱咐了两句，雷厉风行地开车回去了。

    花七七连连点头。

    配给颜画的豪华保姆车上，现在只有保镖兼司机的赵岭和花七七。

    花七七人很细，把颜画照顾得无微不至，对年龄比自己小又长得精致漂亮的颜画一点抵抗力都没有，完全当做了自己亲妹妹去照顾。

    说到妹妹，她也是后来才从方助理那知道颜画被席辞的父母认做干女儿了，席辞也算是她家画画的哥哥。

    颜画坐在车上，想到今晚席辞回家，心里有些忐忑。

    “七七姐。”颜画看向花七七，犹豫着，还是想问问。

    “嗯？怎么了？”花七七立刻提高180度精神侧耳倾听，毕竟她家画画很少主动开口要什么，又乖又好照顾，比起其他的艺人来说，简直就是天女下凡。别的不说，就跟她同期的那个小王，做了某艺人助理以后，那个惨啊，别提了……

    “七七姐，你有兄弟姐妹吗？”

    兄弟姐妹？她家画画怎么突然问这个？不过秉着知无不言言无不尽的原则，花七七立刻回答：“有啊。我有一个亲哥哥，还有3个表哥2个堂哥1个表妹。”

    颜画听到眼睛一亮，“那七七姐平时和哥哥是怎么相处的？”

    “我和我哥？”花七七眼睛一转，心里琢磨着难道她家画画和席辞相处出问题了？怎么忽然问这个？然后说道：“我俩从小打到大，见面就掐架，惹了祸就互相栽赃，谁也看谁不顺眼，不过要是真的出了事儿的话肯定会为对方两肋插刀。”

    “噢……这样啊……”颜画听到眼帘微微垂下，有些失落的样子。这和她跟席辞的相处方式完全不一样，似乎没有可以参考的地方。

    花七七见自家画画这幅表情顿时心疼了，拉起她的手，温声细语地说，“画画，你有什么烦恼尽可以告诉我，帮你疏解烦恼也是我的职责所在。”

    颜画看着花七七为她忧心的表情，通过这些日子的相处，她觉得花七七是可以信任的，而且她目前也找不到其他更加值得信任的人了。况且她觉得自己想不出办法，也许别人能够另辟蹊径。

    看了下正在开车的赵岭，颜画拿起手机，给花七七发了一条微信过去。

    【七七姐，如果你和哥哥很久不见，哥哥想你了撒娇要你亲下他的话，怎么拒绝比较好？】

    花七七：？？！！

