    大夫们都聚在许大夫这里，病人便直接被抬了过来，满宝资质浅，被挤在了最外围，她各自又矮，垫高了脚尖也看不出是什么情况，只看到抬来的木床上一片暗红。

    　　她连忙扯住一人，问道：“怎么伤的？”

    　　“他爬上屋顶铺茅草，也不知道怎么一脚没站稳，从上面摔了下来，拽翻了一根木头，那木头就砸他身上了……”

    　　十来个大夫挤在医棚里，许大夫很快把大多数人都给轰了出去，只留下四五个医术比较高的老大夫。

    　　大家有条不紊的动作起来，很快，便有仆人听从吩咐不断的端了热水进去，又端出一盆血水。

    　　一张张药方往外递，站在医棚外看热闹的大夫正好没事干，越过那些药童拿了药方就去药房那里那要，还顺带看了一眼药方，“这是止血的，这是补气的，这补气方子上的药这两天用了不少，恐怕药房那边会缺药吧？”

    　　“这是救命的药，我药箱里随身带着一些，你先去药房里拿一份，我直接这里给他熬上。”另一个大夫也扫了一眼药方，当机立断的道。

    　　每个大夫药箱里都有带些药材，多是自己最常遇见的紧急病情的药，其中以止血、补气和退烧的药材最多。

    　　“满宝，进来！”

    　　正看热闹的满宝立即精神一振，对周立君微微颔首，便快步进医棚。

    　　床上躺着的人的衣服已经被剪得四分五裂了，明面上看伤在头上，许大夫贡献了自己药箱里的止血药粉，纪大夫已经把伤口缝起来敷了止血药，虽有些效果，但此时才包上的白色布巾还是被染红了。

    　　所以纪大夫叫她进来止血。

    　　如今益州城上下的大夫都知道她有一手好止血针法，无人能比。

    　　满宝摸了摸他的脉，皱了皱眉，还是先拿针给他止了头上的血。

    　　见出血的确便小了，许大夫立即解开头巾清洗一遍伤口，又上了一遍药。

    　　纪大夫见满宝眉头紧皱，目光落在病人的腹部，便道：“你也觉得他腹内有积血是不是？”

    　　许大夫吓了一跳，抬头问：“什么？腹内有积血？那怎么办？”

    　　棚内的大夫看向病人的肚子，上面只有一些刮痕，连个出血的伤口都没有，更别说能看到腹内的情况了。

    　　而他们总不能把人的肚子给剖了吧？

    　　纪大夫按了按病人的肚子，又伸手扣了扣，听到声音后示意另一个大夫来听。

    　　另一位大夫看过后道：“放血吧，让他们快熬制止血药。”

    　　又看向满宝，“不知这腹内出血可能用针灸止住？”

    　　满宝想了想道：“肉眼看不到，我不敢保证。”

    　　那大夫沉吟片刻后道：“我耳朵还算可以，我来给你听一听，虽没有十分准，四五分还是有的。”

    　　纪大夫对满宝微微颔首，满宝便知这是他谦虚的说法了，说是四五分，恐怕有七八分的把握。

    　　满宝道：“只要知道是何处出血，那我止血的把握就更大一些。”

    　　于是俩人开始合作起来。

    　　等满宝把针都扎下了，纪大夫便拿了一把小剪刀，小心的在他的左腹上开了一个小口子，许大夫取出一支芦苇递给纪大夫，纪大夫小心的插入，不一会儿，便有血液流出，绵绵不绝。

    　　有大夫仔细的看了一下流出来的血，见里面还有些碎肉，便用夹子夹起来看。

    　　众人相视一眼，皆有些沉重。

    　　这是伤到脾脏了。

    　　等芦苇流出来的血小了，尽了，纪大夫这才稍稍固定一下芦苇，并没有立刻取出来。

    　　大家小心的翻看着病人身上的伤，很快止血药便熬好了。

    　　许大夫给他灌下去，纪大夫摸着他的脉许久，虽没有好转多少，却也没有恶化。

    　　这就算好事了。

    　　而芦苇管也没再流出血来，这就意味着血是止住了。

    　　大家松了一口气。

    　　纪大夫这才把芦苇管拔了，将给的那个小口子缝合上。

    　　许大夫夸赞道：“还是纪大夫经验丰富，一眼就看出了问题。”

    　　纪大夫笑道：“还是常大夫这扣音辨症用得好，不然我就是知道他腹中出血，也不知是何处出血。”

    　　常大夫就笑道：“那也是周小娘子的止血针好，不然，我纵能查出哪儿出血，也止不住血啊。”

    　　一直看着各大夫治伤的满宝突然被点到，愣了一下道：“那也是各位大夫诊得好，又调停得当，不然我就是想止血，我也不知该怎么下针啊。”

    　　四个老大夫和一个小大夫对视一眼，都笑眯了眼，满意的颔首。

    　　满宝很喜欢这个氛围，嗯，反正互夸就是了。

    　　纪大夫看了还在昏迷的人一眼，道：“行了，就让他留在这里吧，满宝，你这止血针能扎多久？”

    　　“每半个时辰更换一次穴位，不过扎久了也不好。”

    　　纪大夫点头，“止血药会慢慢起效的，你每隔半个时辰过来看一次，等到天黑前再说。”

    　　常大夫也点头：“人现在昏迷着，情况如何还是得醒了才知道，他脑袋上的伤也不轻。”

    　　“是啊，”纪大夫道：“现在看着，腹部的伤算缓了，最要紧的还是头上的。”

    　　这脑袋上的东西，反正纪大夫琢磨了一辈子也没琢磨清楚。

    　　有的人被拍了一板砖，出血了转过身去照样活蹦乱跳的，而有的人，只是被人一勺子敲在脑袋上，最多就起个包，却可能咯嘣一下死了。

    　　而纪大夫有机会看过人肚子里的东西，胸膛里东西，也看过腿，看过手里面的骨头和血肉，但这脑袋，他至今没见过。

    　　满宝也没见过。

    　　她剖过拟人模特的肚子，胸和手脚，但好似从没想过剖拟人模特的脑袋。

    　　满宝纠结起来，她回去以后要不要剖来看一看？

    　　还在犹豫间，唐县令赶来了，他今天在另一个流民村监工，听到隔壁村子有人从屋上摔下来了便立即来看。

    　　纪大夫等人立刻迎出去见礼，唐县令往里看了一眼，确认人还没死后便松了一口气，让大夫们尽力救治。

    　　满宝见他声音都哑了，便道：“唐大人，我那儿有给先生泡来润嗓的茶，你要不要喝一些？”

    　　唐县令是因为这几天话说的多，还都是喊的，所以哑了，问道：“是什么茶？”

    　　“药茶。”

    　　农家小福女

    　　农家小福女

