    

    
                第1512章

    
                之前网上关于King和苏桐的话题就一直没断过，现在又爆出来King抄袭苏桐的事儿，让热度不断的上升，成了最热的新闻。

    
                看到King的粉丝不断的反扑，星源公司的负责人也有点心里发毛，亲自给苏桐打了个电话，“苏桐，你和King到底是谁抄袭谁，你必须告诉我一句实话。”

    
                苏桐顿了一下，立刻道，“当然是King抄袭的我，女神衣橱都播出一个月了，我怎么可能抄袭她？”

    
                负责人犹豫道，“那King为什么敢让GK明目张胆的开发布会？”

    
                苏桐冷声道，“她一定是认为自己名声比我大，以为所有人都不想相信她抄袭一个晚辈，才这样嚣张！”

    
                负责人点点头，“行，我心里有数了！”

    
                苏桐挂了电话，陈媛立刻走过来，“桐桐什么事儿？”

    
                “没事儿，公司给我打电话的，让我在家休息两天！”苏桐甜甜笑道。

    
                “因为网上的事儿？”陈媛气道，“没事儿，妈相信你，妈妈给你撑腰！”

    
                “谢谢妈妈！”

    
                陈媛眉眼冷苛，“这事儿和苏熙有没有关系？她不也在那个北极设计室，他们会不会是一起联合起来算计你？”

    
                苏桐眸光闪了闪，笑道，“应该不会吧，姐姐毕竟也是咱们自家人，怎么会和别人一起害我？”

    
                陈媛冷笑，“她还算什么自家人，只会靠着凌家打击我们，她做的事儿还不够狠？”

    
                苏桐欲言又止，“妈妈，我没跟你说，本来我经纪人帮我谈了一个和凌氏代言的合作，后来凌氏那边又反悔了，你说是不是姐姐在凌总面前说了什么？”

    
                “肯定是她！”陈媛眼中冷光闪烁，“你要想办法见到凌久泽本人，不能老让苏熙在中间钻空子！”

    
                苏桐目露所思，想着怎么才能见到凌久泽。

    
                陈媛还是气不过，给苏熙打了个电话，质问她知不知道King抄袭苏桐的事儿，还警告苏熙就算King有名气，苏桐也不会怕，让她别在中间挑事非，否则她一定不会放过她！

    
                苏熙本来是在工作，没看来电就接了电话，听到陈媛语气刻薄的骂了一通，她都没反应过来。

    
                陈媛发泄完，直接挂了电话。

    
                苏熙看着手机，又懵又可笑，她们并不知道她就是King，可还是把怨气撒在她头上！

    
                陈媛是不是已经把她恨到了骨子里？才会有任何事儿，都会觉得是她的错！

    
                她和陈媛上辈子一定是冤家，所以这辈子就算做了母女，仍然痛恨对方！

    
                *

    
                苏桐上了楼，想到公司那些质疑她的话，有些坐立不安，所以自己登陆微博，发了一条微博出去，

    
                “不多解释，只想说，我的作品没有借鉴过任何人，某位前辈想碰瓷，请前面拐弯右走，不送！”

    
                事件发酵到现在，她一直很不安，昨天晚上甚至都失眠了。

    
                但是时间一点点过去，她又有些安心，毕竟一直都是King的粉丝和GK在网上说话，King一直没有露面。

    
                所以不管是King，还是苏熙，她们手里肯定没有证据证明是她抄袭。

    
                不然早就跳出来反咬她了！

    
                而时间线在那里摆着，她可以理直气壮的说，自己才是原创！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->