    陈九鼎有多少财富，郑温婉知道。

    所以，当郑温婉看到这一千亿的存款后，她知道，这真的只是一点零花钱而已。

    “行，那我就收下了，最多四年，这些钱就能变成两千亿了。”

    陈九鼎笑了笑，亲了一口郑温婉，然后，他们就朝着落龙村开了回去。

    村子前，今天外面有很多人，这些人都是存钱回来的村民。

    他们看到陈九鼎的车子后，他们立马说：“村长您回来了？”

    “嗯，回来了。”

    “村长，我们今天在银行里演的还可以吧！”

    “可以，非常到位，你们放心，如果出了什么问题，找村部，村部会给你们解决一切的。

    另外，如果存钱的时候，不放心的话，可以给村部的干事打电话，让他们陪着你们去存钱的。”

    “好嘞，村长，我们晓得了，有您这句话，我明天就拉着毛超干事去存钱。”

    陈九鼎听到这个村民要拉着毛超去后，他直接笑骂着说：“你能换一只羊薅羊毛吗？都快把毛超给薅秃了！”

    “嘿嘿，谁让毛超干事是村子里干的时间最长的干事呢？他跟我们相处的时间长，而且人又细心负责。”

    旁边一人听到这话，立马一脚把这人给踹的跑出去两三步。

    “你快滚一边去吧！人家毛超干事的媳妇这两天要生产了，能不能让人家毛超干事陪在人家媳妇身边？

    虽说我觉得我有时候也挺不是人的，但是，我感觉你是真的狗。”

    “哈哈哈……”

    其余村民立马笑了起来。

    被踹的那人也不生气，他嘿嘿笑了两声，挠了挠自己的头说：“啥？毛超的媳妇要生产了？这事我怎么不知道呢？”

    “你都多久没去过村部了？能知道吗？”

    “我这不是前段时间都在忙着农业公司的事情吗？现在可算是忙完了，那行，明天我去医院看看他们，送点补品去。”

    陈九鼎听到农业公司后，他就给贺一航还有二壮他们打了声招呼，让他们先回去。

    “温婉，我要去农业公司看一下了，你要不也先回去吧！”

    “不用了，我跟你一起去。”

    “好。”

    “你们这些人，赶紧回去，别在村口站着了，搞得好像别人一看我们落龙村在聚众打群架呢，我去忙活了，你们早点回去。”

    陈九鼎说完，开着车就走了。

    村民听到陈九鼎说他有事情要忙，所以，他们不敢耽误陈九鼎的时间。

    谁要是敢耽误村长的时间，那就是谋害整个落龙村的未来，以后，谁家被人一人一口唾沫都能给淹死。

    陈九鼎来到落龙村农业公司，郑温婉跟着他一起进去了。

    “村长，您来了？”

    “嗯，我来了，我过来了解一下今年的农业情况。”

    负责落龙村农业公司的人，是后面招进来的人员，毕竟农业是一个大类，负责起来其实很麻烦的。

    指望着村子里面的人来负责，估计早就乱套了。

    “村长，这是今年落龙村农业方面种植的一些产物，另外有些已经收获了的作物，数据都已经统计在上面了。”

    陈九鼎看了一下上面种植的东西，各种各样的农作物，而且收成都挺不错。

    “今年农业方面的产量比去年增加了五倍，我记得去年所有村民分到手分了三十万左右吧！”

    “是的村长。”

    “那今年这个农业方面分到手的钱能不能翻五倍？”

    “村长，我这边详细的算了一下，今年每个村民分到手至少有两百万。”

    “嗯？比预期的还多吗？”

    “没错，今年多种植了两种农作物。”

    “嗯？哦，我把这茬给忘了。”陈九鼎想起今年多种植的两种作物后，他自己都笑了。

    “村长一天忙活那么多事情，忘记都是正常的，说实话，村长您真的是我们所有人心目当中的偶像，一个人居然能跟一个陀螺一样，转了三年。

    但是，您这三年付出的一切都得到了回报，一切都是值得的，我们所有人都会永远跟着村长一起努力的。”

    “嗯，好，对了，外界的一些媒体不是一直想要来我们落龙村拍摄一些农业方面的报道吗？今年可以让他们进来了。”

    “好，村长，我去安排这件事。”

    “嗯，那行，到时候，给村民分钱的时候，我就不出场了，你们落实好一切就行。”

    陈九鼎说完，他出了农业公司。

    来到外面，陈九鼎深吸一口气。

    太好了，这几年的努力，总算是真正的看到回报了，果然，天道酬勤。

    只要所有人都能变得勤快起来，就没有赚不到钱的。

    今年，看来每个落龙村村民至少能分到五百多万。

    这是村子里的最低水平了，不能比这更低了。

    因为，除了农业方面的事情，还有其他方面的东西可以分到钱。

    比如……

    旅游项目，各种股份分红。

    因为今年开始，各个公司都赚大钱了，相比去年，这个销售总额加起来翻了百倍甚至是千倍。

    所以，他们能分到的钱也会提高至少百倍。

    这就是陈九鼎用三年时间给落龙村所有人给出的答案。

    这也是他的成果。

    衡量一个人做出的成果，最显而易见的就是村民手里能拿到多少钱了，没有比这还显著的成果了。

    回到自己家，郑温婉就去给陈九鼎母亲说他们这一路上看到过的好玩的与有意思的事情了。

    毕竟陈九鼎的母亲不愿意出去，但是，她还是愿意去了解一下外面的情况的。

    至于大宝，则是早就自己打开了电视，乖乖的趴在沙发上看起了电视。

    小宝的话，一进门就去找吃的了，干饭狗不愧是干饭狗。

    不是在干饭，就是在干饭的路上。

    因为这个原因，陈九鼎的母亲还会每天特意给小宝多留出来一些食物的。

    小宝也是很享受被陈九鼎母亲偏爱的这种感觉。

    看见了没，奶奶是爱我小宝的！

    这份偏爱，只有我小宝才能享受到。

    至于狼王，它一回到落龙村，就朝着后山跑去了，因为，它着急着吃万年玉参来突破自己现在的境界。

