    阮未思顿时对着她，露出嘲弄又冰冷的眼神。

    心头有蔓延的痛意，眼眶也微微泛红，阮未思倔强地抬起头。

    盯着江秋雨，冷笑道：“装不下去了吧？我就知道，你的心里也只有你的宝贝儿子。你带他走吧，我才不需要你假惺惺的关心。”

    “未思，你怎么能这么说妈妈？”

    江秋雨的眼底全都受伤，忍不住白着脸说了一句：“你也是妈妈生来的孩子，手心手背都是肉……妈妈都是为了你好，你怎么就不懂呢？”

    被亲生女儿这样说，又用排斥的眼神看着，她的心底有些发冷。

    脸上是一副泫然欲泣的表情，阮未思却丝毫不觉得心软，反而冷意更浓。

    说什么为了她好。

    如果真的把她看得那么重要，明知道阮泽明现在已经发了火，怎么还会选择带着阮嘉赐离开？

    难道就没有想过，阮泽明这样的性格，很有可能会活生生打死她吗？

    还不是觉得，阮嘉赐害怕，比她的安危更重要。

    还不是觉得，她毁容了，就彻底的失去了利用价值，没有阮嘉赐更可靠。

    阮未思没再说话，脸上那副早就明了的表情却说明了一切。

    手心手背都是肉，那到底谁是手心，谁是手背？

    “丑八怪，不许你说我妈妈！”

    就在这时，阮嘉赐左右看了看，突然之间爆发了。

    他像是个小牛犊子，一头撞在阮未思的腰上，扬起胖嘟嘟的小拳头就砸了下去，童音尖利道：“丑八怪，惹哭我妈妈，我打死你！”

    他的年纪还小，从小就是家里的小霸王，被宠得无法无天。

    阮未思跟他相差十来岁，本来年龄差距就大，加上生活被学习各项技能和社交等填充得满满当当，跟这个弟弟确实没多少感情。

    即便如此，听到血脉亲人这么骂她，那小拳头雨点似的砸在自己的身上，她还是忍不住心冷。

    这就是江秋雨口口声声让她依靠的弟弟。

    她算是看透了。

    “小杂种，谁给你的胆子打我？！”

    怒火冲头，阮未思不管不顾地伸手，直接揪住阮嘉赐的胳膊。

    抬手就是狠狠地两拳下去，满脸狰狞，连带着脸上的伤疤都变得格外可怕：“我今天就教训教训你，让你知道什么叫做尊重长辈……”

    阮嘉赐骤然挨打，猛地爆发出要把房顶掀开的哭声：“疼，好疼啊呜呜呜……”

    “啪！”

    “我看你是要反了天了！”

    阮泽明忍无可忍，直接上前狠狠地甩了一巴掌，高声咆哮：“敢动你弟弟，我打死你这个不孝女！”

    他毕竟是成年男人，全力一巴掌，直接让阮未思倒在了沙发上，眼前有些发黑。

    阮未思看到，江秋雨满脸心疼的把阮嘉赐搂在怀里哄了又哄，仿佛被她打了两下能要了命一般。

    江秋雨心痛如刀割，不知道事情怎么就走到了这一步。

    姐弟两一副要反目的样子，她生怕继续让阮嘉赐呆在这里会说出什么难听的话，更怕越发激怒阮泽明，让父女之间的关系到了无可挽回的地步。

    她只能哄着阮嘉赐，带着他离开，省得让家里的矛盾继续激化。

    看在阮未思的眼里，却只觉得她最后还是选择了儿子，把自己丢在阮泽明的手里。

    这种被全世界遗弃的感觉，让阮未思死死地咬住嘴唇，眼底涌上了浓浓的恨意。

    她怨恨至极，怨毒的目光扫过三人。

    江秋雨的嘴里发苦，当着阮泽明的面儿不能多说，只能叮嘱道：“未思，你好好跟你爸爸说话。爸爸妈妈都是为了你好，你乖一点……”

    她剩下的话，在阮未思冰冷的眼神下说不出口。

    只得长叹一口气，牵着阮嘉赐往外走。

    才走到门口，大门被推开。

    阮寒星和霍沉站在门口，跟她对视一眼，缓缓勾出一点带着冷意的笑：“我才刚来，阮夫人这是要去哪儿？你不在场，就不怕阮先生一时糊涂，把遗产分给我？”

    江秋雨的眸光闪了闪。

    “老子还没死呢！”

    阮泽明显然也听到了动静，愤怒地咆哮道：“敢诅咒我死，就算我要分遗产，也没有你的份！”

    恰逢这时，天边响起一阵沉闷的滚雷。

    雷声轰鸣，让阴翳的天空都多出几分不祥。

    阮寒星闻言眼底露出愉悦的笑意，静静地抬眸看过去。

    面对阮泽明的愤怒，不仅没有半点惧意，反而好以整暇地淡声道：“不是阮先生打电话说，让我来分遗产吗？这会儿怎么又怪我诅咒你了？”

