    耳中听得田永良那满是不认同的话语，范启昌十分淡定地刮了刮自己的那两撇八字胡。

    他轻笑着出声说道：“田兄，还请少安毋躁。

    你我兄弟两人是没有那个飞檐走壁的本领，不过天下间这个本领的人多了去了。

    兄弟我之前已经托人打听过了，那毛头知县不过就是一个年轻的小书生罢了，他又能够拥有什么武力。

    就算是那毛头知县深居在右玉县衙里面，但是兄弟你有不知道这些县衙是何等地废物。

    单单凭借县衙当中的那些差役来说，恐怕随便找上几个孔武有力的汉子，都能够将那些废物差役给暴揍一顿，他们也就是凭借身上那张官皮呈呈威风而已。

    倘若是动真格的，兄弟我只需要寻上几个亡命之徒，那么杀一个小小的知县，根本就不是什么难事。”

    说到这里，范启昌的眼眸深处尽是毫不遮掩地鄙夷之色。

    即便今天白日里的时候，范启昌在右玉县衙之内的态度十分亲善。

    然而实际上，他的心里面却是从来都没有将知县这种芝麻绿豆大小的官放在眼睛里面。

    更别说县衙当中那些连小吏都算不上的差役了，他更是从来都没有看得起过。

    但是因为周辰这个知县暗地里面所掌控的权势还是在他大了，所以范启昌今天白天方才会那般佯作恭敬罢了。

    思极右玉县衙的弱小，而且知县还是一介文弱书生，田永良眼眸当中的否定神色也不由得松懈了几分。

    只不过他却是仍旧提出了疑议说道：“范兄，我也知道杀一个知县却是是不难。

    然而苦难的问题是，你能够保证动手之人不会牵连到你我二人的身上吗？

    而且那毛头知县也不是什么寻常普通的人物，他乃是当今圣上所中意地新科探花郎。

    倘若是他就这么不明不白地死在了右玉县，当今圣上万一真怒下来，责令朝廷彻查此事，你能够保证一点隐患都泄露不出去吗？

    要知道朝廷当中的六扇门，锦衣卫，东厂和护龙山庄，可全部都不是吃素的衙门啊！

    一旦这里面出现了任何一点的问题，你我兄弟二人的脑袋可就全部都保不住了！”

    “欸，田兄你这就有些夸张了！”

    范启昌不以为意地摆了摆手，他神色得意地压低了声线说道：“田兄你我也是相交甚久了，你应该知道兄弟我并不是什么乖张鲁莽之人。”

    田永良闻言，亦是不由得点了点头。

    确实，凭借范启昌往日里的行事风格来说，他可以称得上是谋定而动的聪明人了。

    只听范启昌继续出声说道：“兄弟我既然是提出了这个意见，那么我自然将田兄你所担忧的这些事情全部都考虑到了。

    兄弟我准备寻找的人，他绝对会将这件事情办的漂漂亮亮，而且还不会将干系牵扯在你我两人的身上。”

    听到这里，田永良的心里面也不禁生出了不少的意动来，他压低了声线追问道：“范兄可否详细说一说，此事毕竟关系重大，还是请范兄多多讲解一二。”

    范启昌也明白想要田永良同意参与这弑杀知县的事情，那么他就必须要将详细的情况给讲明白了。

    如若不然的话，以田永良那向来犹豫迟疑的性子，他是绝对不会参与到这间事情里面来的。

    至于说范启昌独自一人动手，那自然也根本就不可能了。

    凭什么事关于范田两家的利益问题，最终要让他范启昌自己一个人去承担风险呢。

    稍稍思索了几息的时间过后，范启昌便将某些并不重要地旁枝末节透漏给了田永良知晓。

    只见范启昌神色诡秘地低声说道：“先父生前曾有一位至交好友，算是我的一位叔父，他在黑道当中的地位颇为尊崇。

    无论是黑道三大家族，又或者是青衣楼这些杀手组织，我那位叔父都能够说上几句话。

    你我完全可以请动我那位叔父出面，由这些黑道杀手组织出动武林高手，将咱们这位毛头县太爷给彻底地留在边陲地带当中。

    我那位叔父是完全值得信赖的，他绝然不会将你我的存在透露出去。

    而你我只需要付出一些钱财，便完全可以静静地看着那位毛头知县赴死！”

    范启昌能够成为晋商头领级别的人物，他自然不是什么善于之辈，暗地里面绝对是没少做什么坏事。

    如若不然的话，眼下这种买凶杀人的事情，他也不可能说的这么风轻云淡，而且还是准备弑杀一位朝廷知县。

    而田永良作为和范启昌同一层次的人物，他肯定也绝对不是什么善茬子。

    眼下听了范启昌的解说以后，他稍稍地沉思了几许的时间，心里面立时间便升起了浓烈的杀机来。

    自古断人财路，犹如杀人父母，田永良同样是不愿意看见周辰活着将互市建立起来了。

    现如今范启昌既然明说了不用牵扯到他们自己，便能够请动黑道杀手弑杀周辰，那么田永良自然也就不会有什么犹豫了。

    眼眸深处闪过了一抹寒芒，田永良当即便咬着牙重重地点头说道：“既然如此，那么咱们就将这位探花郎彻底地留在边陲！

    范兄你既然是出动人情，那么这些许的酬金便有田某来支付吧！

    田某可出一万两白银，只要能够彻底地解决了这位探花郎的性命！”

    眼见得田永良终于是同意了参与弑杀新任知县的事情，范启昌的脸上亦是泛起了大喜的神色，他当即便站起身来说道：“太好了，那么我这就写封信飞鸽传书通知我那位叔父，由他来在黑道杀手组织当中下一道价值一万两的暗花！”

    “嗯，就这么定了！”田永良再次重重地点了点头说道。

    至于范启昌一两银子都没有出这件事情，田永良却是根本就没有任何的意见。

    对于范田两家这种大商贾世家来说，一万两雪花银而已，他们这两位家主任何一人都根本就没有多么地看重。

    而范启昌出动人情牵桥搭线，田永良花费银两悬赏暗花，这使得他们两人全部都参与到了此事当中来，这才是他们双方所最为重视的地方。