    第830章别让他占便宜

    舒服地呼出一口气，升起一片白雾。

    他皱了眉，带着人上了车，想起含笑给粉丝签名时候的模样，“下次别再往外面待这么久了。”

    “那不行，粉丝们等了一晚上，我总不能让他们空手而归。”

    含笑把一双快要冻僵的手放到司斐手里，他便力道适中地替她轻柔起来，声音平静却莫名带着一丝幽怨，“那就让他们别去了。”

    她没回答，凑过去瞧男人低垂的眉眼。

    黑漆漆的一双眸子像是黑夜一般的深沉，偏偏又像是浸在水里一般，风一吹过，漾起的是柔情一片。

    含笑抽回自己的双手，温热带着点凉意的手便覆在了男人的面颊上。

    她轻揉了揉，看到男人眼底的淡淡青黑，“你最近很累么？”

    他拉下她作乱的小手，握在手里继续刚才的动作，低垂的眉眼透出温情来，“司越回了司氏，他想拿回属于他的东西。”

    说着这样的话，司斐的神情却不见半点的紧张与担忧，更像是和含笑聊着身边的琐碎小事，并不放在心上。

    含笑却是皱眉，有些愤愤的小模样看起来鲜活灵动，“他怎么这么不要脸啊，要不是因为你，司氏早就倒闭了，他现在居然想回来捡便宜！”

    哪怕是骂人的话从小姑娘的嘴里说出也带着一股娇软的意味，是在为他打抱不平。

    司斐低笑了笑，揉乱了她脑袋上的发丝。

    这回含笑倒是不躲，反而顺势趴进了男人的怀里，抬着头，一双眼睛眨了眨，水润晶亮，“司斐，你让他天凉王破好不好，别让他占你的便宜。”

    她说这话的时候顶着一张红润的小脸，唇瓣嫣红，特别像是个妖妃在吹枕边风，柔弱无骨的模样哪个男人招架得住。

    司斐的手落在了她柔嫩的耳垂上，看着含笑扯开他衣服领口的手，嘴角带出淡淡笑容来，“除了你谁敢占我的便宜。”

    对上司斐的视线，含笑最后摸了一把，默默把手收回来，谈起正事，“所以你现在是要‘复活’了么？”

    她说完这句话，正经不过两秒钟的面色立马又带起了笑容，眨眨眼，眼睛便是湿漉漉地一片。

    司斐没忍住，揽着她的腰稍稍用力就把人抱进了怀里。

    含笑把脑袋搁在他的肩膀上，耳边是男人清越的声音，“嗯，有些事情必须我亲自出面处理。”

    她对商场上的事情实在是不了解，所以也没再继续问下去，只是乖乖地靠在男人怀里，捉着他的手指把玩。

    男人十指修长，像是竹子一般的笔直，微微弯曲便能显出苍白的指节来，完美得像是被人细细雕琢出来的一般。

    但如果认真去看，就能看到几处细小伤口。

    伤口看着虽然不大，可含笑却很熟悉。

    那是被人用力碾压之后才会造成的伤口，哪怕是愈合了也会留下疤痕。

    含笑抬手轻轻拂过，司斐却是扣紧了那只小手。

    轻柔地吻落在眉心，含笑忍不住地打了个呵欠，一双眼睛便像是水洗过一般的干净纯澈。

    (本章完)

