    姜常乐威风凛凛的指挥着众人：“听我姐的，错不了。”

    这盲目的信任呀，让姜常喜心里热乎乎的。

    拉着常乐的手，跟着就骄傲了：“对，错不了。”

    大利那边开始收网，顺风在大利身边忙活开了，眼睛一眨不眨的, 看出来了，这一群都是喜欢玩的。

    等看到网里比上次的鱼还多，顺风崇拜的看着大奶奶：“大奶奶，您刚才带着我们在河岸两边敲打，是在为捕鱼祈福吗，太灵验了。”

    姜常喜不知道怎么回答好了，怎么会想到这么一个原因。这是什么样的脑回路？

    姜常乐看向周澜：“姐夫你也这么认为吗？”

    周澜：“子不语怪力乱神。”

    姜常乐这才笑了：“我也觉得主要是我姐姐能力出众。”

    好吧，人家不多想, 完全是崇拜亲姐心里作祟。

    姜常喜感谢亲情的力量, 让常乐远离的封建迷信。

    周澜：“拍打河面是为了惊动水草里面藏着的鱼。”

    还好常识竟然是有的，姜常喜：“浑水摸鱼吗。”

    姜常乐在边上喜滋滋的捧臭脚：“我姐就是聪明。”

    周澜一把抱起常乐；“好了，你在这么下去，你姐就要被你捧晕了。”

    姜常喜觉得很有可能，如今她看常乐，那都是带着金边的。

    顺风那边已经拉起了地笼，高声招呼：“鱼，真的有鱼，就这样就能上鱼。这东西太好用了，”又一个激动坏了的。

    周澜心说，这同鱼篓其实应该没有区别，不过小娘子喜好漂亮，竟然有这么金贵的纱。而且做的样式别致。

    扫一眼顺风，大惊小怪的, 好给他丢脸。

    收获斐然，鱼太多水桶都放不下了，大利用网，单手兜着十几条鱼回去的。

    大利的另一只手还同顺风一块抬着水桶。

    周澜偷偷瞧瞧夫人身边的丫头, 再看看自己身边的小斯，感觉就有点丢面。

    顺风也很纠结，让大利姑娘这么照顾自己，作为男人好丢脸，可自己拎着这么一桶鱼回去，确实办不到，奈何，奈何呀。

    大爷就是再用眼角剜他都没用，他自己拿不动。

    大利那边还贴心的询问顺风：“累了吗，你要换换手吗，不然你放下，我自己拎着。”

    人家另一只手，还有一张渔网同十几条鱼呢。顺风就是累，也不敢点头呀，打击来的太大。

    顺风手都麻了，还要咬牙坚持着。

    周澜算是彻底认识了，小媳妇嘴里的有把子力气, 是什么情况。

    抱着常乐同姜常喜并行：“你怎们想到带着常乐来河边的，很是有趣。”

    姜常喜：“知道你们学习辛苦，早就想要带着你们出来走走了。”

    周澜抿嘴，记得自己好像是赶上的，根本就不是被特意邀请过。

    所以这般费心，只为了小舅子，同他关系不大，想明白这个，心情没有那么飞扬了。

    姜常乐美滋滋的，扒着脖子还望着姜常喜：“我就知道你心里有我。您放心，我会更认真学习的，不过下次休沐的时候，咱们能还来捕鱼吗。”

    肉麻的周澜鸡皮疙瘩都起来了，小舅子太娇气了。主要还是，自己作为一个捎带脚，嫉妒了。

    可姜常喜就被小舅子这套给征服了：“下次还来捕鱼那多没有新鲜劲，下次休沐，我肯定又想出来更好的乐子了。你只要好好地同先生读书，然后等着沐休看我安排就行了。”

    常乐美滋滋的：“我相信你。”

    姜常喜很是得意的挑眉这点事还能难住她了？

    周澜这时候就想要代替小舅子，小媳妇合该这样为他多思多虑，多记挂的。

    跟着姜常喜就分配了任务：“我负责学习，你负责玩乐，我肯定不会让你失望的。”

    姜常乐立刻表示：“我也不会让你失望的。”

    周澜心说，盐里没我，醋里没我，我怎么那么多余。

    更着急的还是，常乐那么肉麻的话能讨好常喜，可他明显说不出来。

    周澜：“先生一个人在庄子上，下次再出来咱们要不要请先生一起。”

    姜常喜：“你放心我不会让先生一个人觉得无聊的。”

    下次休沐她还准备帮着先生再请三五好友呢，不然庄子上的特产怎么能时不时的推陈出新。

    不过也得让先生偶尔放松一下：“或者我帮着先生同友人想一个更放松得乐子。”

    周澜吭哧了一下才说出口：“大奶奶太厉害了，总是有新点子。”

    说完看看常乐，再看看常喜，同常乐比还是差了点，而且明显没能讨好姜常喜。

    周澜脸色淡了几分，心下决定了，下次，下次他一定会比小舅子得夫人心意的。

    不知不觉走上了讨好的道路，还在力争上游。

    满载而归的几人，把鱼送到了厨房，姜常喜让人把鱼送去老族长那边两条。

    常乐眨眨眼就给自家新同窗郑金豆送过去一条。

    周澜这才发现，自己竟然无人可送。

    姜常喜安慰周澜：“那些年夫君同公爹在任上，同族里的都不太熟悉，以后会慢慢好的。”

    父母工作流动性大，小朋友的友情维持不容易，这年头通信还不方便，周澜没什么朋友，情有可原。

    常乐还小，常乐的朋友，常喜可以帮忙安排，可周澜不行，周澜都要去考县试了，他的朋友应该自己去结交。

    若是在族里的学堂不能交到朋友，那只能说，周澜自己得努力了。

    光学习成绩上来了不成，人是群居的呀。

    周澜：“林家的表哥同我交好。爹还在的时候，我同二堂兄也是同窗，那时候爹聘请了夫子在家里坐堂，我同二堂兄相处的还成。”

    不过这话说出来之后，更多的还是黯然，时过境迁，他同堂兄再也回不到过去了。

    姜常乐觉得姐夫再炫耀朋友：“我同表哥们也很好。”

    姜常喜囧囧的看着常乐：“这个你是不是夸口了。”

    姜常乐：“没有，虽然我还没有见过表哥们，可表哥每次给娘写信都有问候过我的，对不对。”

    周澜嘴角抽抽，这小子攀比心还挺强：“嗯，对，这也算是交好，我同表哥大多也是通信的。”

    所以这俩玩意就是缺少交朋友的渠道。

