    “实心肉？”

    吴良在后世的小说中倒是看到过这个词汇。

    关于“实心肉”小说中是这样描述的：用滚烫的蜡往人身上浇，待冷却之后便可以使尸体保持特定的形态，这便是所谓“实心肉”了。

    只是不知道甄宓口中的“实心肉”是不是他所知道的“实心肉”。

    “原来还有你不知道的事情呀。”

    甄宓笑了起来，继续说道，“所谓‘实心肉’便是使用特殊方法制成的活人俑，相关方法虽然分为很多种，但最终的目的都是令尸首千万年不腐，并始终保持制作者需要尸首保持的姿态。”

    这个答案倒与吴良从小说中了解到的相差不多。

    在这之前，吴良还以为所谓的“实心肉”乃是后世的小说作者虚构出来的说法，想不到早在几千年前便已经有了这样的说法。

    “所以你的意思是城内百姓莫名患了失心疯，便是因为这‘实心肉’，可有什么依据？”

    吴良下意识的追问道。

    “确切地说，应该是‘不羡羊’制成的‘实心肉’。”

    甄宓嫣然一笑，纠正道，“‘两脚羊’中‘不羡羊’的阴气最重，因此也是布置弥天大阵最适合的‘实心肉’，唯一的缺点便是常年埋于地下，与地底的阴气汇集在一起久而不散，容易滋生尸毒阴瘴，最终生成一片生人勿近的禁地，而这尸毒阴瘴若是被活人染上，用不了多久便会凶性大发，情况便与城内那些患了失心疯的人相差不大，当然这对布阵之人来说或许还是好事……妾身的小东西在那些患了失心疯的人身上嗅到了死人味，这便是他们近期食用过‘实心肉’的有力证据。”

    “这年头百姓的日子都不好过，平日里连油腥都见不到，更加不用说吃肉，再加上这么多百姓一同患了失心疯，因此只有可能是前些日子那场祭祀典礼上发放的肉食有问题！”

    吴良接着甄宓的提示继续往下推道，“那么现在的问题就变成了，张梁究竟是从何处寻得了如此之多的‘实心肉’，你此前又说，这‘不羡羊’制成的‘实心肉’通常只有在不知弥天大阵时才用得上，即是说，张梁可能发现了一处不为人知的弥天大阵？”

    “还记得妾身此前指出那个叫做左慈的人的祭拜方式乃是‘厌胜之术’的手法么？”

    甄宓点头说道。

    “嗯……”

    吴良微微颔首。

    “如今看来，他暗中施展‘厌胜之术’应是为了压制这座弥天大阵中的尸毒阴瘴。”

    甄宓凝神分析道，“如此说来，那个叫做左慈的人也算是有些善心了，他应是早已知道那日发放的肉食乃是‘实心肉’，也知道百姓吃下‘实心肉’会发生什么事情，因此试图用这样的手法压制其中蕴藏的尸毒阴瘴……而发放‘实心肉’的人才是真正的险恶之徒，他想用城内百姓的性命与阳气来消耗掉那些尸毒阴瘴，从而达到进入这座弥天大阵的目的。”

    这种说法倒有些出乎了吴良的预料。

    史书中不曾正面评价过左慈的品德，吴良也没有轻易下结论，并且此前听甄宓说左慈在祭拜的时候暗中施展“厌胜之术”，吴良越发对他有些怀疑，自动将他与张梁归入了同一阵营，甚至最开始的时候还认为他是藏于张梁背后的大佬。

    反倒是如今已经成为瓬人军元老的于吉这方面的记载颇多，正史中屡次提到他一生治病救人无数的事迹，哪怕在史书中被孙策所杀，依旧有人为他祭祀求福，说他乃是造福一方的先生。

    也是因此，吴良在刚见到于吉的时候，便对他有不少好感，这才是吴良将耍花招于吉纳入瓬人军的关键因素……尽管直到现在，吴良依旧认为于吉所谓的“符水救人”就是街头算命先生的把戏，于吉也亲口承认他真正掌握的只有一个堪舆之术。

    而对于左慈。

    哪怕后来亲眼看到他被张梁挖去了一只眼睛，吴良也依旧没有将他当做善人，更没想过他那时施展的“厌胜之术”手法乃是什么善举。

    并且若非甄宓此刻如此评价，吴良还会继续怀疑下去。

    不过。

    认真起来的甄宓真是更加令人着迷了……

    看着甄宓的俏脸，吴良竟莫名有些走神，心中不由划过这么一声感叹，嘴上却又说道：“想不到左慈此举竟是在行善举，可是那尸毒阴瘴这么简单就可以化解么？”

    刚刚问完，吴良便意识到自己刚刚问了一句废话。

    如果那么简单就可以化解掉，城内便不会有百姓患上失心疯了。

    不过左慈的“厌胜之术”也未必没有起作用。

    毕竟相对于全城的百姓而言，目前患上失心疯的百姓还可以算是少数，就是不知道接下来这种情况是否会愈演愈烈。

    等一下！

    此刻吴良又猛然意识到，或许张梁挖掉左慈的一只眼睛，并不仅仅是因为他从马车上爬下来试图逃走，而是也察觉到了左慈在祭祀典礼上暗中施展了“厌胜之术”的手法，因此才对他做出如此严重的惩罚。

    “当然不行。”

    甄宓似是也察觉到了吴良瞬间的失神，又撩了一下垂下的发丝，这才摇头说道，“弥天大阵中的尸毒阴瘴岂是如此轻易便能够化解的，他此举最多也只是略微起了一些压制的作用，治标不治本。”

    “那城内的百姓……”

    吴良下意识的问道。

    “只能自求多福了，不过此事与你并无因果，就算要怪也只能怪他们自己贪嘴与那发放肉食的险恶之徒，你不必放在心上。”

    甄宓果然是亦正亦邪的九尾狐妖，并未将这些人命放在眼中，只是轻描淡写的说道，“现在你应该在意的是这座弥天大阵，妾身虽还不知这究竟是什么阵，亦不知此阵是何人布置，但如此大的阵仗，此阵之中定然藏了了不得的东西，此前我们并未掺和进来也就罢了，如今已经掺和了进来，便断然不应该错过，何况现在还有人在为我们打头阵，我们大可以先静观其变伺机而动，作那最终得利的渔翁，哪怕冒一些险也是值得的。”

    “……”

    吴良其实也是这么想的，不过若是有什么办法能够顺手救助那些百姓，他也并不介意出手相助。

    他自认为不是什么好人，但面对这些人命的时候，却无法做到似甄宓这般洒脱。

    不过若真似甄宓说的这般没什么办法，他倒也不至于无法释怀。

    因此只是略微沉吟了一下之后，吴良便又说道：“你说的不无道理，反正我现在想要全身而退依旧是在冒险，对了，你的那些狐仆既然能够嗅出那些人身上的死人味，那么是不是也可以追寻气味试着查找弥天大阵的方位？”

    “若这大阵已破，自然是没什么问题，但若是大阵未破，尸毒阴瘴便不会自大阵中飘散出来，此举便不可行。”

    甄宓摇头说道，“不过妾身会教它们前去尝试一番，亦会命它们在城内四处奔走，就算不能凭借气味寻找，它们亦能够神不知鬼不觉的进入常人无法进入的地方，或许同样能够有所收获。”

    “那么这件事便托付给你了。”

    吴良颔首说道，“如此你在外探寻，我在内潜伏，我们里应外合，便可掌握更多的信息，办起此事来自是更有把握。”

    说完两人会心一笑。

    穿越之后的第一次，吴良觉得自己遇到了臭味相投的知己。

    甄宓方才的许多想法都与他不谋而合。

    如此吴良今后无疑便是多了一个心意相通的“同伙”，一个旗鼓相当的“帮凶”，办起事来自然能够事半功倍。

    ……

    虽然已经到了“约定”的腊月。

    但接下来的几日左慈依旧没有进一步的行动，也没有再一次与吴良进行联系。

    张梁亦是如此。

    仿佛除了那个每日前来送饭的仆役之外，其他人已经忘了吴良与典韦的存在。

    而据甄宓托梦说，晋阳城内的“失心疯”情况也在第三日达到了最高峰之后便开始回落，等到了第七日时已经恢复了平静。

    没有人通报城内的伤亡情况。

    只有甄宓通过那些狐仆的所见所闻给出了一个预估数字，光是因此死亡的人数应该便在一千上下。

    如今的晋阳城已是只能算是一座县城。

    在收到战乱的影响，常住人口也就只有七八千，光这一次便亡故了七八分之一，往往一场常规的瘟.疫袭来，也就不过如此了。

    而舆论权还掌握在晋阳令张梁手中。

    他正是将这次的事情定义成了一场莫名出现的瘟.疫，百姓很难了解到其中的缘由，城内的士族门阀亦是不会了解到其中的缘由，在这种人人自危的情况下，自是随张梁怎么说，他们便只能怎么去想。

    ……

    如此一直到了腊月初九，天色才刚刚暗下来的时候。

    终于有了一些动静。

    吴良清楚的听到有一群人走进了他们所在的这个院落。

    接着隔壁左慈的房门被被暴力踢开，没有人发出大声呵斥，左慈也并未发出任何动静。

    吴良只听到一个熟悉的声音：“到时候了，随老夫来。”

    这声音不是旁人，正是张府的管事。

    这段时间吴良已经获悉了这个管事的一些基本情况，他叫做严陆，早在张梁十三年前出任晋阳令时便跟在了张梁身边，也是那时脸上便已经有了那个烙印。

    至于其他的情况，便打听不出更多了。

    应是其他人知道的也不多，毕竟府上的绝大多数人都没有严陆来的早。

    “呵呵。”

    左慈终于发出了一个略带嘲讽意味的古怪笑声，开口问道，“祭羊可够数了？”

    “主人说了，够不够数皆要你来打头，若够数你生还的概率还大一些，若不够数也是你自讨苦吃，你便自求多福吧。”

    严陆声音冰冷的说道，“走！若再废话，便废了你另一只招子。”

    “我若再没了另一只招子，你那主子的事便更难成了。”

    左慈的笑声却是依旧洒脱。

    “带走！”

    严陆随即又轻喝一声。

    接着隔壁便传来了一阵渐行渐远的脚步声。

    通过这几句简短而又含糊的对话，吴良已经证实了甄宓此前的判断。

    左慈此前施展的“厌胜之术”手法应该的确是善举，因此他才故意用嘲讽的语气询问“祭羊”的情况。

    “祭羊”指的得应该便是城内最近因失心疯死去的百姓。

    而严陆的回答则八成应是不够数，死了千余百姓都还不够数，这阵仗可真是非同小可，吴良心中都忍不住惊叹。

    与此同时。

    今夜对于左慈来说恐怕将会是极为凶险的一夜。

    因为“不够数”同时也表示那弥天大阵的尸毒阴瘴或是某些禁制并未被破，依旧是一个生人勿近的凶险之处。

    张梁教左慈去打头阵，便无异于将他推入火坑。

    至于是粉身碎骨，还是似孙悟空一般因祸得福，反炼出了一对火眼金睛，那便不得而知了。

    不过吴良有些倾向于后者。

    因为历史记载中的左慈便是瞎了一只眼睛，不用说那只眼睛应该正是这个时期瞎的，也就是说不论吴良是否出现，左慈都一定会经历此劫。

    并且最终的结果，肯定是因祸得福。

    因为历史记载中的他在这之后还活的好好的，并且掌握了将曹老板与各路诸侯玩弄于股掌之间的能力，成了三国历史上传的最为玄乎的陆地神仙。

    吴良甚至有理由怀疑，正是这次的“祸”，成就了后来的左慈。

    而现在的问题是，吴良应该怎样才能在这件事中插上一脚。

    很显然这次行动张梁一点教吴良参与的意思都没有，并且一点信息都不肯透露给他，只是将他当做了一个可能有些利用价值的炼丹工具……

    “看来此事还得靠甄宓。”

    吴良自知自己现在也没办法强插进去，只得立刻闭上眼睛强迫自己入睡，与甄宓约定的托梦时间差不多也快到了。

    只有先将情况告知甄宓，教她想办法查明张梁与左慈究竟去了哪来，又做了些什么，才能决定接下来的选择。

