    好在一路上都是平原陆瑜把他们吸引过来简直不费吹灰之力。

    他甚至悠哉地采摘起路上的花朵来，各种颜色都来，他积攒了半个背包的花朵来，香气扑鼻。

    原来的田既然废了，但地里也不能白白空着，不妨就种上一些花儿来清新空气，也让院子好看一些。

    没一会儿，他就用最短的距离来到自己家门附近的栅栏，再次敲开进到里面。

    从他在菜地上敲开的通往地下的开口，鸡崽被他推了进去。

    鸡崽掉了一点血量，不过无伤大雅。

    陆瑜当即给他们喂了点小麦，顿时鸡崽的脑袋上面冒出爱心。

    两只鸡崽凑到一起，亲亲我我。

    陆瑜后仰：“啧啧啧，这是我免费可以看的内容吗？”

    而三只里面被剩下的那只。

    鸡：？

    TAT，原来小丑居然是我自己。

    陆瑜怜悯地看了它一眼。

    “咕咕咕。”一只小鸡孕育了出来。

    “恭喜您完成成就【种群恢复】，获得成就点：30。”

    “……”干脆把这个成就名字改成叫红娘吧。

    方奥出门冒着风险去捡鸡蛋，但是却颗粒无收。

    他被罚也不是一次两次了，他记得这个方向上有几只鸡的，每次路过这里捡到的鸡蛋都不少。

    但是今天他却根本没看见鸡。

    鸡呢？

    他走出栅栏的每一步都走得颤颤巍巍，壮着胆子继续向前走了一段还是没见到鸡蛋，他就已经回来了。

    他颇为郁闷地回到家的，抱怨：“今天真的倒血霉了！我出去什么都没看见。”

    他就算是捡点腐肉也好交差啊，可不知道是他出去的晚，还是被狼吃了，路上连腐肉都没有。

    这下子村长肯定会拿他的龙头拐杖打他屁股的。

    方奥哭丧着脸告知了父亲今天的遭遇。

    “妈的！自从跟隔壁院的倒霉孩子扯上关系，就没什么好事儿！”

    “看老子今晚怎么整他！”

    当晚，方强如自己所言，扛着石铲来到了陆瑜家的院子。

    贴着窗口，他看到睡得香甜的陆瑜。

    小子，赶紧趁现在做梦吧，等你醒过来，我看你还笑得出来不！

    嘿嘿嘿，他邪恶地笑起来。

    等着他来到陆瑜家的农田，傻眼了。

    小麦呢？

    土豆呢？

    陆瑜那该死的农作物们都不见了，取代他们长在这里的是五颜六色的花儿。

    “该死！”

    这些花儿随处可见，他破坏了这些花能有什么用？

    他是来毁了陆瑜家的农田，让他知道他们方家父子不是好惹的！

    现在他从根本上达不成自己的目的了。

    难不成陆瑜那小子从哪儿得知了消息，把自己家的田挪到别地方去了？

    但是对于陆瑜把田挪去了哪儿他毫无头绪。

    就在他打算放弃的时候，寂静的夜里突然炸开声响来。

    “咕咕咕……”

    他毛骨悚然！

    “什、什么声音？！”

    他颤颤巍巍地半蹲下来，抱着自己的脑袋不敢再出声。

    恐惧让他一时没有察觉到这声音到底的来源。

    还有这辨别声音到底是什么？

    再者，谁会把深夜的怪叫和鸡联系起来。

    “吼吼吼……”

    刚才的怪异声音结束之后，这次是他熟悉的声音。

    僵、僵尸？！

    这威胁着他们生命的可怖声音他可不会忘记。

    他奶奶的！陆瑜那小鳖孙家里怎么会有僵尸啊！

    他忍不住失声尖叫，跑出陆瑜的家。

    因为恐惧他两腿发软，往前迈的第一部栽了个跟投，脸和泥土来了个亲密接触。

    但是情况紧急，沾着一脸的泥巴也无法阻止他，他连忙跑回了家。

    到了他，关上了大门，他终于安下了心。

    “爸发生了什么？”

    方奥被方强关门的声音吵醒，揉揉眼睛问道。

    “我刚才听到了僵尸的声音！”

    方强表情就跟看到鬼了一样，实际上也差不多。

    “啊！？”方强如临大敌，动作已经想要逃跑了。

    “我们赶紧去找村长啊！”

    方强却拽住了，制止了他的动作。

    “去什么去！”

    方奥不解：“爸？那可是僵尸啊。”

    “只要我们不出去，天亮了那僵尸应该就会烧死了。”

    “可是陆瑜他们家……”

    方强表情阴险：“活该，让那僵尸把他们母子两个吃掉才好。”

    “只要我们不往外说，就没人知道我们看到了僵尸。”

    “听到了没！臭小子！”

    方奥犹豫了一下，点了点头。

    “陆瑜？刚才你听见什么声音了吗？”

    母亲陶兰还是被尖叫声惊醒，她坐起来询问。

    陆瑜在隔壁的床板上回答：“没什么事儿，我做噩梦了而已。”

    “快去喝点水压压惊。”陶兰安慰道。

    陆瑜随便扯谎的一句话，没想到换来母亲如此关心，他颇为感动。

    “好的，妈妈你快休息吧。”

    看着母亲重新归于无声，陆瑜才悄悄从床上爬起来。

    没想到自己在地下养的鸡崽们居然能够达到如此的效果。

    把那混账老汉给吓了个屁滚尿流。

    陆瑜站在花圃上，蓦然他也听到了刚才方强听到的声音。

    “吼……”

    僵尸？

    声音的来源是……地下？

    陆瑜忙不迭地跳到自己的地下农场里面去，想要查看自己的田有没有被僵尸踩坏。

    他还以为是自己火把插少了，导致有黑暗的死角刷出来了僵尸。

    但是农田完好无损。

    他冷静下来仔细辨别僵尸声音的方向，在……墙的后面？

    陆瑜当即就换上了自己石镐，挖开旁边的石块。

    没想到，就在他农田的旁边，隔着两个方块的空间就是空的。

    这是……天然的矿洞！

    陆瑜就地采了地上的土豆，放在炉子里面烤好吃下，补充好自己饱食度和体力。

    又在旁边的工作台上直接合成了一把石剑，抓了之前盖农田剩下的火把之后，他便挖开的矿洞走了进去。

    “吼……”

    陆瑜一路插着火把走进去，不远就看到一张大绿脸。

    “吼！”

    陆瑜照着他的大饼脸就劈了下去，僵尸吃到攻击退后半格，陆瑜继续攻击。

    几刀下去，僵尸应声倒地。

    留下令人舒爽的经验掉落的声音，可惜的是这次连一块腐肉都没有。

    陆瑜捡起经验球。

    【右键使用】

