    陆尘把杨如意带回皇宫之后，本以为杨广会找自己谈谈。

    可是接下来却没有下文了。

    陆尘心里也不慌。

    这杨广刚才已经气过头了，只要他不是脑残，就绝对不会对自己出手。

    杨广这个人聪明的很，他只是比较急功近利而已。

    也就是说俗话常说的，步子太大，扯着蛋了。

    陆尘知道他现在需要冷静，毕竟自己的那些话对他来说，刺激性太大了。

    不知不觉，下班儿了。

    看着天色渐晚，陆尘直接找到杨如意说了一声，然后就回家去了。

    ……

    紫薇皇城，杨广寝宫内。

    此时杨广正在大发雷霆。

    “美娘，你可知那陆尘是怎样骂朕的？？”

    杨广气的衣衫不整，头发凌乱，手里拿着宝剑将大殿内的一张桌子砍的不成样子。

    整个寝殿内，除了杨广，便只有萧美娘一人。

    萧美娘安然坐在一旁，面对自己的夫君如此震怒，她心中波澜不惊。

    这是她的夫君，她了解。

    杨广生气的时候是会很残暴不假，可他却是个好丈夫，好父亲，绝不会对自己的爱人和女儿出手。

    “他骂朕是狗皇帝！他骂朕昏庸！他，他……气煞我也！”

    杨广用力一劈，直接将整张桌子劈成了两半。

    哐当。

    似乎是发泄完了，杨广将宝剑一丢，无奈的瘫坐在地，大口大口喘着粗气。

    萧美娘默默的来到杨广身边，将他拥入怀中。

    杨广一脸失神，讷讷的说道：“朕要杀了他，朕要杀了他……他凭什么骂朕？”

    嘴上说着要杀陆尘，可杨广心里却莫名有几分不舍。

    “可是……可是他说的，为何却令朕感受到了恐惧？朕好像都看到了他言之下的那种景象，国破山河，支离破碎……大隋崩塌，我皇室落寞，沦落为乱世之中的冤魂……”

    “朕怕了，朕怕因为自己的激进，将你们带入深渊……朕可以不在乎天下百姓，但朕不能不在乎你们啊！”

    “陛下。”

    萧美娘这时却幽然一叹：“您可知？一个国家，自是以人为本，您若不顾黎民百姓，又哪有我们皇室的如今的地位？我大隋帝国又凭什么这么强大？”

    “如果可以的话，臣妾宁愿自刎在您的面前，也想让您多关注关注黎民百姓，多关注关注底层人的生活呀！”

    “唯有百姓富足，国家才会安定，国家才会强大！”

    听着萧美娘的话，杨广心里仿佛又被一记重锤狠狠的撞了一下。

    “那，朕该如何是好？”

    杨广眼神之中充满了迷茫。

    “若陛下真的想要稳固大隋，开创千秋万代的盛世，您唯有对陆尘这样的人委以重任！”

    “您千万不能杀他！不仅不能杀，还要将他立为榜样，让天下人看看我大隋天子的气度，让文武百官看到希望！”

    “大隋有陆尘这等不惧强权，敢说真话的人，乃国家之幸，乃皇室之幸！”

    萧美娘也藏不住自己的想法了，大着胆子，冒着触怒圣威的风险，直言不讳。

    以前也不是没有过这样的人，可那些人都是开国功臣，桀骜不驯，居功自傲，说话不会拐弯，经常会把杨广骂的狗血淋头。

    杨广会杀他们，主要也是因为他们说的太难听。

    可这陆尘当真称得上是有大智慧的人，先夸后贬，这样的方式更能让杨广接受。

    从表面上看那陆尘虽然是一副玩世不恭的样子，但那都是表象，实际上陆尘此人极其稳重，思想老练，说话做事都能把握一个度。

    完全不像是一个十来岁的少年，倒像是一个活了几十年，看淡了天下风云局势变幻的大师！

    若是杨广能够知人善任，假以时日陆尘必将成为大隋帝国一颗袅袅升起的政坛新星，能够指引大隋通往强盛的一道光明！

    这是挽救大隋于水火的机会，萧美娘自然要竭力为陆尘说话。

    若是杨广真的一意孤行，寒了陆尘的心，恐怕大隋将彻底陷入万劫不复，永世不得翻身了。

    杀了陆尘，就等于杀断了这种风气。

    届时还有谁会为国家效力？

    还有谁会为天子拼命？

    百姓们必将尽心推翻旧朝，另立新主，各地诸侯也必将昭显狼子野心，群雄并起，逐鹿中原，将原本就左摇右摆的大隋推倒，吃掉大隋的肉，喝掉大隋的血，嚼碎大隋国的骨头！

    听完了萧美娘的话，杨广沉默了。

    他静静的趴在萧美娘怀里，安静的像个尚未出襁褓的孩子。

    萧美娘也不催，就这样默默的陪着他。

    不知过了多久，杨广蹭的一下直起身来，目光之中恢复了那一丝帝王霸气：“陆尘！朕且给你这个机会，但想要走上高位，仅靠耍嘴皮子可远远不够！”

    “若你将来还能带给朕这般惊喜，朕未尝不可推翻世家束缚，将你提拔到朝堂之上！”

    “只要你有能力，除了皇帝的位子朕无法让你，这满朝官位随便你挑！！！”

    说完，杨广莫名感到内心一阵兴奋，哈哈大笑，转身看向萧美娘，眼神之中闪过一丝狂热。

    随即弯腰抱起了她，直接走向了锦榻。

    不过多时，屋内异响传动，守在门口的宫女，皆是脸色一红，相视一笑，低头不语了起来。

    陛下都已经很久，没有临幸过皇后了呢，看的出，他今天是真的很高兴。

    ……

    此时唐国公府全家人都心急如焚。

    一名家奴在门口候着，陆尘一回来，就立刻冲上去说道：“姑爷，您可算回来了，老爷在屋里等着您呢！您快去看看吧！”

    猜到了。

    陆尘心中波澜不惊，点了点头，直接就进了唐国公府的门。

    “尘儿！”

    见陆尘进来了，李渊蹭一下站了起来。

    “你今天又做了什么惊天动地的事？惹的那般阵仗？”

    听到李渊的问题，陆尘轻笑一声：“岳父莫慌，不是什么大不了的事，就是绑了个公主玩玩而已！”

    “……”

    众人集体倒吸一口冷气。

    听听，听听，这说的是人话吗？

    绑了个公主玩玩？

    你当这是过家家呢！

    “这种事你怎么也做的出来啊？”

    李渊吓的心头狂跳，略带一丝责怪的说道：“今天大军把咱们的府邸都围了，就差冲进来抓人……”

    “放心吧岳父。”

    陆尘坦荡的笑了笑：“他们不敢抓，公主在我手上，他们敢动你们半分毫毛，我直接就掐死她了。”

