    “喂，五娃吗～徐四那边的事安排得怎么样了？”

    “哎呦～放心吧老板～我们早都安排好了～二娃正在和他打电话交涉，让华北大区那边派人去霓虹增员这事八成没问题～”

    “嗯，干得不错，不过还得再加一条，你让二娃告诉他，让华北过去的人和咱们的人一起施压，让张三把沈冲放了。”

    “No problem～老板您放心吧，小黑们肯定给您办的妥妥的～”

    “嗯，那先这样，记得找你警局里的哥们儿把徐四落网的照片要过来，我要留作收藏的，挂了～”

    挂断电话，孟浪扭头朝身边的丁嶋安比了个大拇指，笑道：“搞定，到时候张三放人的时候，咱们多和他扯扯皮，相信拖延一两个月不成问题。”

    安叔见状也明白了孟某人的办法，略一沉吟便点头认同道：“嗯，是个法子，但你确定那个张三会卖你面子？听夏禾那丫头说，他可不是什么善茬。”

    闻言，孟浪不置可否的笑了笑，耸肩道：“我和张三交过手，相信他会给我这个面子的。”

    “有意思，小子，我开始有些欣赏你了。”丁嶋安饶有兴致的好好打量了孟某人一阵，揉着下巴再次问道，“夏禾那丫头把你和张三的身手吹得天上有地上无的，我倒真想赶紧见识见识了。”

    孟浪赶紧摆手道：“那个先不忙，安叔，小婿这里有一笔买卖，想和你谈谈。”

    “哦？什么买卖。”

    “在那之前，请恕小婿冒昧……敢问一句您为什么要加入全性呢？

    据我所知，这些年来您一直是以精通百家技艺而著称，早年间更是喜欢光明正大的四处挑战，甚至由此生生打出了两豪杰之一的名头，而小婿也从没在圈子里听说过您有什么劣迹……”

    说着，孟某人面上故意露出些许不解之色问道：“可见安叔您的品行可与全性那帮神经病完全不同，既然如此，您又何必上赶着去和那些过街老鼠为伍呢？难道就因为您师弟当了全性的代掌门？”

    “没有的事，我加入全性和他有什么关系！”丁嶋安当即不屑否定。

    随后，他略微沉吟了一会儿，这才叹了口气说道：“嘿，也罢！这也没什么不能说的，原因很简单，刚才你也说了我早年喜欢到处踢馆，还不知不觉就踢成了所谓的两豪杰。

    后来吧……我就发现这馆踢得越来越没意思了，越来越多的人听到我的名字就会直接认输，发展到最后，整整一年都碰不到一个能让我兴奋的对手。

    再然后，我越想越觉得很可能因为我从来都是正经上门找人切磋，人家不方便在‘切磋’的环境下出重手，也就大多留了些压箱底的手段没用……”

    “所以您就索性加入了臭名昭著的全性，好以此逼迫别人在和你打的时候用出全力？”孟某人捂脸苦笑问道。

    “对，就是这样，有什么问题吗？”安叔一脸理所当然之色问道。

    孟浪：(ノへ￣、)……

    擦，当空怖分子还能这么理直气壮的吗？

    做贼心虚曾经是中华民族的传统美德，如今看来大概是要失传了。

    “得～行吧，那结果您加入了全性之后如愿找到对手了吗？”

    “别提了。”丁嶋安闻言，颇为沮丧的叹了口气道，“刚开始那两年还好，全性的身份让我逼着一些老家伙动了真格，但再往后嘛……不提也罢。”

    听到丁嶋安这么说，孟浪双眼微微放光：“那也就是说，全性弟子的身份现在对您而言并不重要了？”

    安叔似乎听懂了孟某人话里的意思，皱眉问道：“你想让我离开全性？”

    “没错。”孟浪诚恳点头，“小婿组建的卫生大队此时正是求贤若渴的时候，如果能有像安叔您这样威震天下的好手加入就再好不过了。”

    “还是不必了。”丁嶋安闻言却略微摇了摇头，“且不说这些年我已经习惯了这样的身份，全性里的人待我也还算不错，单是我的最终目的也需要一个全性弟子的身份才能达成。”

    孟某人听到对方提起他的最终目的，嘴角忍不住勾起了一丝弧度，笑道：

    “安叔，如果小婿没猜错的话，您之所以留在全性，主要还是想借全性弟子的身份，激这龙虎山上的那位‘绝顶’出手吧？”

    “没错，我确实想借此看看我和天下绝顶之间的差距，以此奠基我未来的修行道路。”

    安叔很是光棍的点头承认道，“我确实是这么打算的，但目前我没有独自面对老天师还能全身而退的自信，所以还要再等些时间，你小子的那份工作，我也只能说句抱歉了。”

    “那倒未必，如果我能让老天师现在就对您出手，同时还能百分百保证您的生命安全呢？”

    “哦？”听到孟某人这么说，丁嶋安脸上终于露出了意动之色，“说说看，你有什么办法？”

    孟浪自信一笑，侃侃而谈道：“安叔你没发现现在就是最好的机会吗？张灵玉在你们手上，老天师投鼠忌器之下绝对不会对你出杀手，最多会想办法把你擒下。

    而小婿身为公司高层，可以在天师收手之后出面打圆场，请他允许我代为看押……”

    丁嶋安听得双眼越来越亮，忍不住击节笑道：“妙啊！如此一来我不仅能感受一番老天师的实力，被你带走之后还能顺势‘改邪归正’，这样你和大力办婚礼我就能名正言顺的参加了……

    走！咱们现在就去找他天通道人，我早就想向他讨教一二了！”

    言罢，拉起孟浪就往外走。

    (；￣д￣)......

    孟某人实在是没法理解安叔为啥这么执着于他和小丫头的婚礼，但见他似乎已经被自己说动了，还是儒雅随和的赔笑着提醒道：

    “内个……安叔您冷静一下，咱俩可不方便同时过去。

    我还要在这边装装样子，您先去老天师那‘挑衅’吧，关键时刻我自然会出来护驾，哦对了，挑衅的时候注意点分寸，别过分祖安了哈～”

    ……

    PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

