    “你想什么呢？”

    见芙兰达终于回神，周萧调侃道：“不会是想着想要怎么逃跑吧？”

    “……”芙兰达白了他一眼，“你老实说，你这么殷勤，好吃好喝的供着我，是不是还想着让我坐镇江城？”

    周萧故作沉思，抬头道：“我表现的有这么明显吗？”

    “我一猜，你这么殷勤，肯定没好心思，反正我可说好了，吃你的喝你的，那是你自愿的，我可没说过要帮你。”芙兰达顿时得意了。

    小样儿。

    就你那点儿心思，怎么可能猜不准。

    周萧笑了笑，淡淡道：“我不强迫你，你愿意帮我也好，不愿意帮我也就算了，强扭的瓜不甜。”

    “真的？”

    “真的，反正我过段时间就要去沪市了。”周萧说。

    “去沪市？干什么？”芙兰达想到了一件紧要的事情，张莉花就在沪市来着。

    周萧道：“彭家分家，时间不会太久，我得去沪市提前防备。”

    “哦……”

    如果周萧去了沪市的话。

    他不轻易放自己出来的话，别说是吃到张莉花做的饭菜了，就是连杨倩做的饭菜和酒都不一定能吃上了。

    这就有些苦恼了。

    看她微微皱起了眉，周萧笑道：“等走的时候，多给你几坛酒，你省着点儿喝。”

    “……”

    从酒坊回去。

    饭菜已经做好了。

    香喷喷的。

    芙兰达又是一顿酒足饭饱，但一吃完了东西，唯恐周萧要让她做什么事情，一吃完就提出要离开回去。

    除了赌气，不想帮周萧，最重要的就是不想要和CA组织为敌。

    就眼下的情况来说，他勉强还能说是保持着中立，可一旦真正帮了周萧，就等于站在了CA组织的对立面。

    那可是一群真疯子！

    “抱歉！”

    看着院子里放着的那几坛酒。

    芙兰达长叹了一口气。

    她可以离开，可以去别的地方，可以不要周萧的帮助，但也绝对不能和CA组织为敌。

    “如果能平凡过一生，又有谁希望能够做哪些事情。”芙兰达躺在地板上，目光渐渐变得迷茫了起来。

    “强者之所以是强者，就是因为强者有保护弱者的能力。”

    周萧的声音依稀还在耳畔。

    可她，已经听不下去了。

    ……

    已经过去了好几天。

    罗盘空间内。

    酒坛子大部分已经空了，只剩下了一个坛子，但就算是那个坛子，里面的酒也没剩下多少了。

    “好东西果然是来得快，去得也快。”

    看着几乎已经见底的酒坛子，芙兰达有些无奈。

    “不知道那家伙，到沪市了没有。”

    她一边烤着玉米，一边寻思着。

    “不会遇上什么危险吧？虽说他挺厉害的，但CA组织里也不乏高手，手底下还养着几名宗师，真要是那些宗师亲自来了……”

    芙兰达越想，就越担心，手里的玉米烤糊了都不知道。

    直到身后有个声音提醒她：“烤糊了都。”

    “诶？”

    她反应了过来。

    回头看，是周萧的笑脸。

    “你怎么……”芙兰达很想问他这几天为什么没有来，可话到了嘴边，就问不出来了。

    “最近忙。”周萧坐在她旁边，伸展着身体，“还是这地方舒服，没那么多勾心斗角。”

    “到沪市了？”芙兰达问。

    周萧摇头，“还没，抽空去了趟羊城，遇上了点儿小麻烦。”

    “解决了吗？”她问。

    “算是解决了，上面有人支持我的项目。”

    “那接下来就是要去沪市了？”

    “快了。”

    周萧看着前方，目光深邃。

    “快了？”芙兰达不解。

    “在等彭家的事情落幕，最近一点儿消息都没有，让人有些担心。”周萧感慨道。

    芙兰达道：“相信一定会逢凶化吉的。”

    周萧伸长了腿，躺在草地上，道：“逢凶化吉就不想了，我现在想着的就是这件事情千万不要和CA组织有关系，我只想好好做生意。”

    闻言，芙兰达手上的动作一停，不客气道：“多半会事与愿违。”

    周萧苦笑：“那就由不得我了。”

    “假如事情真和CA组织错不开关系，我希望你还是明哲保身为好。”芙兰达的神情变得严肃了起来。

    “更由不得我……”

    “胡说八道，难道还有人逼着你去和那群人为敌吗？”

    芙兰达似乎有些生气了。

    她也不懂自己为什么突然就生气了。

    就是觉得，这家伙实在是太不听话了，他根本不懂，和那些家伙扯上关系，会死的！

    人死了，就什么都没有了！

    “彭玉是我朋友。”周萧说。

    “我知道，但是……”

    “没有但是，说句大话，CA组织什么的，我不怕，我怕的是我的大后方出问题。”周萧突然坐了起来，正视向芙兰达。

    “所以你今天来找我，还是想来说服我？”芙兰达也看向了他。

    四目相对。

    周萧微微点头，“没错。”

    “那你准备好怎么来说服我了吗？”芙兰达道。

    “没有。”周萧摇头，“因为你是个理智的人，不会轻易被物质诱惑。”

    芙兰达瞳孔微缩，“既然这样，你觉得你凭什么能说服我？”

    “我不需要你去别的地方，你只要留在江城，帮我镇守大后方，只要帮我这一个忙，我任何东西都可以给你。”周萧放慢语速，缓缓说道。

    “任何东西？”芙兰达戏谑一笑，道：“如果我想要这个空间呢？”

    她话音刚落。

    直觉得压在身上的重力陡然消失了，一股她说不上来的记忆疯狂涌入了脑海之中。

    是这整个空间的地图。

    “这！”

    她怔住。

    “这个空间，我没办法给你，但能分享，我已经试过了，可以有这个功能，但有一个的大前提，你必须带着这个东西。”

    周萧摊开手掌，赫然是一块翠绿色的玉佩。

    “这块玉佩是用空间内开采出来的玉石做成，带着这个空间内的特殊力量，一时半会儿也解释不清楚，你就把它当成是一个可以让你传送来到空间内的宝物，只有要这个东西在你身上，你可以随意进来。”

    他说着。

    手掌中，那罗盘也现身出来了。

