
乐爸周秋凤最初因舅父忽然回来而手足无措，当从心理上接受了舅舅这个长辈的存在，也就没什么压力，小两口忙着备菜，也拿出好几个自家姑娘帮家里存储的药膳用蒸笼重新蒸。

夫妻俩忙了一个来钟，所有菜备齐，于十一点半正式摆桌吃饭，土鸡炖蘑菇为火锅底，在锅里放支架再放用碗装的其他菜。

自家人客人共几十号，挤一挤，坐四桌。

主宾齐聚，喝的是农村居民用红薯酿的酒，吃的是自家种的青菜，肉菜也是自家的猪鸡鸭肉，浓浓的本土风情。

离乡四十几年的陈康，终于吃到了家乡本地特色菜，眼眶又一次湿润，鸡汤火锅还没吃完，已经擦了好几次眼睛。

刘路等人吃得开心，最开心的当属看见小乐乐做的药膳上桌，他们的鼻子也被练出来了，闻香味就知哪道菜是小乐乐做的药膳。

陈康周微陈辛陈捷也吃过山珍海味，满汉全食，嘴也是很刁的，当吃了几道药膳菜，胃彻底被收服了。

这一顿饭，陈康一家五口吃得开心，同村的刘家程家张家老少们也个个吃得满足，蓝三燕少就甭说了，他们还没离京就惦记着小萝莉做的药膳呢。

两位帅哥也很勤快的，饭后帮收恰桌子和餐具，还抢着洗碗，美少年也很机智，打洗脸水，让乐善拿毛巾送给陈家舅爷爷舅奶奶与表叔们洗脸。

第一次到外甥家，有义外甥孙和小外甥孙子给自己打洗脸水，陈康周微那叫个激动啊，按照湘省老家那边的风俗，给打洗脸水的孩子一个红包。

陈辛陈捷也依照老家风俗给了红包，陈丰年不用给，他还是个孩子呢。

美少年对客人一视同仁，也给程五等老一辈客人打洗脸水净面净手，等客人洗了脸和手，再上茶水，上干果瓜子。

程五张老三刘来顺陈大脸等人也知陈康一家人第一次回乡，有很多话要跟乐清说，他们坐了一个多钟辞别主人回自己家，老人们想聊聊，可以等一二天再见面也不迟。

陈大脸何嫂子带着姑娘回到家先将火塘里的火堆扒开，将火生起来，才拆陈康老叔们给的红包和拜年礼。

不看不知道，看了吓一跳，陈康老叔老婶子给他们俩的见面红包包一万，给孩子们的红包每人三千六，两个族兄弟给孩子的红包都是二千六。

拜年礼也不是普通之物，有一包二斤的竹燕窝，一包燕窝，一盒老党参，还有一盒阿胶，拜乐家姑娘所托，他们见过世面，从东西的样了认得是竹燕窝和燕窝。

东西看着不多，却都是贵重品。

陈家的小姐妹俩很开心，将红包钱上交一半给爸爸妈妈，一半自己存着当零花钱，而陈大脸何嫂子两口子看着礼物很发愁，老叔们给的见面礼那么重，他们该送什么回礼哟？

他们正在合计送什么回礼，听到外头有人喊“陈雳”，陈大脸听出是他爹来了，应了一声，快速的将竹燕窝和燕窝藏起来，他爹是个拎不清的，心也是偏到天边去的那种人，但凡他家有什么好东西必闻风而动，从他们手里弄一份回去和老大一家子享受。

陈大脸刚把东西藏好，穿着红羽绒服的陈武，抄着手，迈着大爷步走到了伙房门口，自己大摇大摆的走进去，眼睛飞快的打量。

他半上午听人说陈雳家来了远客，看样子好像是很富有的客人，他跑陈雳家跑了一趟都没遇着，不知到哪吃饭去了，等到现在才把人等到。

视线扫视一回，看到儿子儿媳身边放着个盒子，猜着是在看年礼，装着漫不经心的走近观看，一边问：“听说你们家有远客，是不是亲家那边的兄弟？怎么没见着客人？”

陈大脸拖过一把桌子给父亲坐，才问：“爸，找我有什么事？我家今天是有远客来了，不是孩子妈那边的客，是我们陈家本家的客人，已经去乐家了。”

陈武一屁股坐下，听闻不是何家的亲戚，心里已经打起小算盘，想着怎么把那盒看着像是人参的东西拿回去，听说客人去乐家，心中奇怪，不由得多问了一句：“我们陈家的客人，为什么会去乐家？”

“虽然是我们陈家的亲戚，跟我们本家太远，跟乐家比跟我们亲多了，”陈大脸有实讲实的实话实说：“爸，那人你应该也记得吧，就是我们陈家陈红英姑奶奶的亲兄弟，陈大壮叔爷家的陈康老叔。”

“陈红英……兄弟？！”陈武原本眼睛盯着像人参的礼盒，当听说是陈红英的亲兄弟，屁股底下如有弹簧似的，一下子弹跳起来，眼睛瞪得老大：“你说……陈陈康回来了？”

“对啊，陈康老叔回来了，还带着老婆和儿子孙子，”陈大脸完全搞不懂他爹为什么那么震惊，很自然的解说：“也不知陈家哪个杀千刀的做缺德事，竟然写信给陈康老叔骗他说陈家姑奶奶陈红英难产没了，还骗人说乐清他爸另外娶了老婆，陈康老叔信以为真，难过得几十年都没回家乡探亲。”

“你……你怎么知道……谁写信骗了陈康？”陈武脸色变了变，说话都结巴了。

“陈康叔把信都带回来了，已经给了乐家，小乐乐的哥哥亲自看得信，当时我和刘路他们都在场呢，莫说乐乐哥哥气坏了，我们都想把写信的缺德鬼抓来打断手，做那种缺德事，他也不怕死了没人送终。”

陈大脸想来还窝火，陈家哪个王八蛋干得缺心眼的破事儿，把老陈家的脸都丢光了，也幸亏晁家小哥没有将写信人说出来，要不，他当时肯定尴尬死。

“确……实，有点……过了，我就是过来看看，知道是谁，我回去了。”得到了一个意外的消息，陈武哪还顾得从儿子家拿东西，转身急冲冲的向往走。

自家爱从自己手里抠东西给大儿子的爹忽然跑路，陈大脸不解，追着喊：“爸，你和陈康老叔应该也很熟，我正想着明天或后天去接老叔过来吃饭，你过来帮陪陪老叔吧。”

“你们吃饭就吃饭，不要喊我了，我跟陈康合不来，以前一见面就打架。”陈武跑得飞快，三步作两步的跑出厨房，像有鬼在后头追似的，半步没停的往自家跑。

他是以疾跑的方式从陈大脸家跑村道上，又转了一个弯，看不见陈大脸家才松了口气，再没耽搁，急忙忙的回自己家，也坚决不再去各家串门，免得遇见陈康。

自己的偏心爹第一次没有拿东西就走了，陈大脸感觉奇怪也没再深究，和婆娘继续商议哪天请陈康老叔吃饭，送什么东西给老叔带去湘南。

乐爸周秋凤送走同村客人，有空了才去收拾床铺，原本想请舅舅家一家人都去新楼那边住，他们家老舅不乐意，他想住有他姐痕迹的老房子，小两口子也不强求，安排老舅住冰箱房对着的一间，两表老和小孩子自然安排去南边楼。

表弟认了舅家这门亲，陈辛陈捷心里松了口气，对于住哪没任何意见，陈康因为外甥没赶自己走，还留自己住，别提有多高兴了，开开心心的跑房间里转一圈，特别喜欢铺稻草的床。

安排好住宿问题，陈辛陈捷将带来的拜年礼拿给表弟，再请表弟表弟媳坐下和父母说体己话。

陈康有太多话的想说，絮絮叨叨的说自己当年如何去的现今汉市的某个国营厂，工作怎样，如何去的湘南，在那边又经历了什么，说到伤心处，数度落泪。

蚁老岩老蓝三燕少与美少年当听众，小乐善听了会子犯睏，在美人哥哥的怀里安安静静的睡觉。

蚁老暗中又喝了一缸的醋，打晁家少年来了，小徒儿就不粘他，幸而少年不会长住乐家，要不然，他肯定会气得吃不下饭。

乐爸相信舅舅是被人骗才几十年不愿回村，认了舅舅也没什么隔阂，是真的将舅舅当亲舅，听舅舅讲及人生经历，也能体味到其中的辛酸，陪着流了几次眼泪。

周秋凤即当听众又当劝说者，当谁哭了赶紧的劝，劝这个劝那个，还帮打热水湿毛巾擦脸。

舅甥们互诉衷肠，直到黄昏才大致的将重要的一些事说完，也彻底的平静下来。

舅舅一家是稀客，周秋凤又杀只土鸡，晚上吃火锅和药膳，饭后又秉烛夜谈，直至过了十一点才睡。

与外甥彻谈一番，陈康多年的心结解了一半，晚上睡得特别香，真的是一觉无梦到天亮。

周微原本以为老伴会因终于回到老家还认了外甥，可能会激动的睡不好，结果他睡下没多久就睡着了，整个人都有点懵，懵归懵，她也是一夜无梦，睡得特别踏实。

陈辛一个人睡一间客房，陈捷带着儿子，他们到南楼休息时才发现表弟家新楼房的客房家具都是古色古韵的，感觉特别的有韵味。

休整了一夜，心情也比较平静，第二天，陈康带着婆娘和儿子孙子去山里给儿子外婆外公上坟，他也想去姐姐姐夫坟前上柱香。

雪还没融化，不过，去山里完全没问题。

乐爸周秋凤陪同舅舅一家人去祭拜陈家外祖，他们是农村人，习惯了风里来雨里去，背着装祭拜用品的背包。

一行人慢慢走，花费二个多钟才登上山到达陈大壮夫妻的坟地，陈康的父母的坟地距乐鸿夫妻的不是很远，他们的坟在更上方，相距约有一里，坟面对的方向不同。

陈康虽然几十年没回家，以前乐爸每年给外公外婆扫墓，陈大壮夫妻的坟四周也因经常修理，没有什么错杂的杂树杂草。

几十年未归，陈康跪在父母坟前烧纸，一边烧纸一边哭着向父母说自己成家立业，有儿有孙，有将香火传承下去。

周微也给去世多年的公公婆婆磕头，陈辛陈捷也给爷奶磕头，这一次也是认祖归宗，陈丰年辈份少，恭恭敬敬的磕九个响头。

给父母上了坟，陈康又祭拜爷爷奶奶和太爷爷曾太爷爷，再往上的先辈们的坟太远，他们暂时不去，待哪年清明再去拜祭。

祭拜过陈家的长辈，陈康去拜祭姐姐，人还没到姐姐坟前，他扑嗵一声就跪下了，膝行了十步跪行到姐姐姐夫墓前抱着石碑号啼大哭。

父母去世的早，姐姐如父如母的拉扯他长大，他对姐姐的记忆最深，也记得姐姐为送他读书吃了多少苦，受了多少压力和嘲笑谩骂，暗中流了多少的泪。

他最感激的是姐姐，第二是姐夫一家，姐夫的父母是外来人，却比本村很多人仁义，当年他和姐姐父母双亡，家里也再没什么，穷得连老鼠都不愿光顾，乐家老人常常暗中照顾他们，悄悄地给他们送吃的。

当年乐家乐鸿是村里长得最好看的青年，知书达理，能写会算，是十里八村的姑娘们都心仪的对象，很多家里比较富裕的人家都上赶着托人上门说媒，乐家两老都婉拒了，他姐夫家只中意他姐。

姐夫无视了别人的风言风语，娶了他姐，还坚定的将他接到乐家，姐夫一家为姐姐和他遮风挡雨，给了他们姐弟俩一个温暖的家。

姐夫不仅将小舅子接回家，还支持他读书，白天要上工，夜里教他读书，他在乐家生活四年，也因为有姐夫教导，他才有机会脱颖而出，成为大队里的采购员，从而得以遇到贵人，走出梅村去国营厂成为工人。

正因为姐夫一家人的好，听闻姐姐难产不在了，听闻姐夫另娶，他才痛苦得再不愿回老家。

听闻姐夫另娶的消息，他也没有恨姐夫，姐夫家就姐夫一根独苗，当年他姐嫁进乐家几年没有生孩子，乐家仨人从没有给他姐脸色看，也没有说过他姐半句不是，反而怕他姐钻牛角尖，安慰他姐。

所以，当听闻姐姐不在了，姐夫另娶续弦，他从未怨过姐夫和姐夫家，不愿再回老家是怕触景伤情。

陈康从没有忘记过往，正为记得曾经的点点滴滴，竟因为自己的一时逃避错过了与亲人共进退的机会，才愧疚半生。

抱着姐姐姐夫的坟碑，陈康心头再次回想起少年的种种，悲从中心来，越哭越凶，哭着向姐姐姐夫诉说自己的错误。

老舅又哭成泪人，别人劝不住，乐爸生恐舅舅着凉受寒生病，急得又劝又哄，折腾半天才将老舅劝好。

周微带着孩子们给姑姐和姐夫磕头，同样也在乐家两老坟前磕头，感激他们对她丈夫的好，教导出一个好青年，让她有个好丈夫。

祭拜完毕，一行人下山回乐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023820"  chaptername="第二七章  合不来（2更">加入书签</a>
</div>
