    陆阔和顾阮阮作为伴郎伴娘，也在隔壁化妆间里化好妆了，陆阔非常少有的几次穿正装，都是送给了卓禹安，不过他穿着正装倒也是人模狗样，与平时截然不同的气质，也很帅气。

    阮阮在旁边看得直笑，她在国外时，陆垚垚隔三差五就会给她发几张陆阔的照片，或者是偷拍的一些视频，陆垚垚没少诋毁陆阔，甚至故意拍一些角度清奇的照片给她，所以她是第一次看陆阔穿正装，帅是帅，人看着精神很多，但她还是喜欢他平日休闲打扮的样子，那种洒脱而慵懒的感觉，让人很舒服。

    被她看的，陆阔有点别扭，拢了拢西装的外套：“以后我结婚，就要求所有人都跟我一样穿休闲装，谁也不许穿西装。”而且他还要夏天举办婚礼，一律T恤大裤衩。

    阮阮笑道：“好期待。”不是讽刺，而是真心期待，还幻想了一下，卓总和她哥顾阮东也穿T恤大裤衩是什么样？

    顾阮阮今天的伴娘服与陆垚垚、小新是统一定制的同一款，白色长款纱裙，既好看，又不会喧宾夺主。

    陆阔看了她一眼，忽然想起陆垚垚来：“她去哪了？婚礼马上开始了。”

    “她说剧组临时有会要开，在房间里开会，婚礼开始前她会回来的。”

    她和陆垚垚几人，昨天就入住这家酒店了，陆垚垚的民国戏还没有杀青，是请了两天假来参加婚礼的。

    “她什么时候这么敬业了

    ？真难得。”陆阔也不知是讽刺还是欣慰。

    实际那个说在开会的人，这会儿正躲在自己的房间里傻乐。

    因为刚才在化妆和穿伴娘服时，才得知顾阮东也回京了，会来参加这个婚礼。自从吃冰激凌那晚之后，他们就再也没见过面，她在剧组拍戏，因为临近春节，所以一直赶进度，一天假都没请，没有回森洲，而顾阮东也很忙，唯一的联系就是微信了。

    她什么都没说，只把自己的住的房间的号码发给了他。

    这个山庄酒店，住客的地方分为两部分，一部分是以传统的酒店模式，一个单间一个单间供普通客人，还有一部分是专供贵宾，是以小别院的方式建筑的，一房一院一景，陆垚垚住的这个院子是带户外温泉的，温泉里冒着氤氲的水雾，昨晚入住时，她就和阮阮泡了许久，最后因为室外的温度有点过低，哆哆嗦嗦回房里了。

    房内的落地窗可以看外边院子里的所有动静，此时因为婚礼快要开始了，来住的客人都聚集在前厅的婚礼现场，所以院子很安静。

    “你到哪了？”她把房号发给顾阮东后，他一直没回，所以忍不住又发了一条问。

    这次很快就回了：“在婚礼现场。”

    ？？？

    所以不来她这了？

    陆垚垚有点生气，之前还说让她给他时间，让她等他，结果就这？

    好不容易有单独见面的机会，她还跟阮阮撒谎跑回房等他，他却一点也

    不解风情，先去了婚礼现场。

    如果等婚礼结束，很多宾客都会回住处，阮阮和陆阔也会回来，他们根本就没有独处的机会。而且之后是春节，她要回家住，陪爷爷过年、拜年等等，再然后又要直接进组了。

    所以她能跟他独处的机会也就这一个小时。

    结果，他不来！

    刚才还满心期待，雀跃的心情，瞬间就低落了，正想发语音通话臭骂他时，就见前边院子的门开了。

    顾阮东出现在院子里，还是惯有的黑衣黑裤的打扮，只不过因为在京城，冬天冷，他外边穿了一件黑色的呢子风衣，整个人又高又帅又稳重成熟，伴着院子外温泉氤氲的雾气走来。所以他刚才是故意逗她的，明明在往这边走，偏要骗她，他在婚礼现场。

    陆垚垚这个没出息的，刚才还满腔怒火，就瞬间被浇灭了，心又跳起来了。

    等他走近，敲门时，她靠在门边，也故意不开门，把他晾在外面。

    “垚垚，再不开门，我走了。”他低低的，带着一点笑意的声音从门边传来。

    隔着一扇门，陆垚垚哪忍得住真不开门？

    不过在开门之前，她垫着脚尖先去把落地窗的窗帘都拉上，心里还是有想法的，还没看到他，她就忍不住有想法了。

    她刚关上窗帘，准备过去开门，结果一回头，人就撞进一个怀里，熟悉的气息带着外边冰凉的空气。

    人撞了一个满怀，顾阮东顺势搂住她没有放

    开，但是眼神玩味，看着刚拉上的窗帘，故意问：“拉窗帘做什么？”

    陆垚垚瞬间心虚，转移了话题：

    “你怎么进来的？”

    “门没有锁。”他回答得理所当然。

    房内因为她拉上落地窗的窗帘，还没来得及开灯，光线有些昏暗，她又被他抱在怀里，气氛瞬间就暧昧起来。

    她穿着质地柔软的伴娘服，本来房内有暖气，一点都不冷，但是他从外边进来，衣服上都是冰凉的触感，她哆嗦了一下：

    “冷。”

    然后呢，不仅不推开顾阮东，还往他冰凉的怀里钻，就是要抱着他，反正他之前说了，给他时间等等他，那也没说，在这之前，不可以做点别的。

    顾阮东无法，只好伸手把她裹在自己的风衣里抱着，也许是室内的暖气起了作用，也许是陆垚垚的体温起了作用，也就几分钟把，顾阮东身上已经没有任何冰凉的感觉了，很暖。

    “垚垚，婚礼马上要开始了。”他低沉的嗓音从她头顶上传来。

    陆垚垚不肯动。

    “不参加了？”他又问。

    不知道是不是她的错觉，觉得今天的他，特别的温柔，说话时也是温柔的，而且也没有拒绝她的拥抱。

    所以她悄悄从他怀里抬头看他，回答道：“还有40分钟才开始。”

    说这句话时，隐约含着另外一层意思，嗯，40分钟，还可以做好多事呢。

    院子外的阳光透过窗帘，只剩下一点光影，昏暗里，人的感官就格

    外敏感。陆垚垚沉不住气，也受不了此刻的诱.惑，心都快要跳没了，又想吻他，但鉴于前两次被拒绝的经历，她又不敢再进一步，只敢小心翼翼地试探一般，用唇拂过他的下巴。

