    如今君陌玄都和容欢一起出游花朝节了！

    还特意带着容欢来城外参加百花娘娘的寿诞，若说君陌玄没有对容欢真的上心，打死他们都不信。

    真没有想到，一直被他们奉若神袛，高高捧在神坛上的男子。

    有朝一日竟也会为了他心爱的女子，心甘情愿的自神坛云端上走下，走进这万丈红尘俗世之中，为一个女子极尽温柔。

    说来也奇怪，从前容欢在这雍都城虽然算不上是人人喊打的存在，但到底也不会有人认为她有朝一日会同雍都城最为尊贵的玄王爷殿下掺上关系。

    想当初，容欢同四皇子君允湛还未解除婚约之时。

    这雍都城里不知多少女子暗中骂着容欢痴心妄想，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    可如今情景一转，容欢同她们更加钦佩的玄王爷走在了一起。

    她们反而连一句讽刺的话都难以再说出口来。

    只要这二人走在一起，他们仿佛就没有办法说出半个不好的字眼来，甚至隐隐觉得，这二人合该是一对。

    无论是长相还是气质，这二人站在一起都没有任何的违和感，反而十分的契合。

    就像是天造地设的一对佳人。

    他们无法质疑君陌玄的眼光，更加不会质疑君陌玄挑人的决定。

    既然在万千女子之中，君陌玄独独挑中了容欢。

    那就绝不可能只是救命之恩如此简单，容欢的身上一定还有着他们尚未发现的亮点。

    也就是这一刻他们突然明白过来，容欢并不是一颗不起眼的石头，反而是一颗蒙了尘灰的珍珠。

    就宛如一轮皎洁的明月被乌云遮挡住了一部分，便让人窥探不出她原本的模样，可实质上，她还是夜空中最为明亮皎洁的那一个。

    他们甚至会想，也许从前他们那么抵触容欢同君允湛的婚事。

    不是因为容欢配不上君允湛，恰恰是因为君允湛配不上容欢。

    从前君允湛在这雍都城里的名声声望虽然比不得君陌玄，可到底还是有着贤王的尊称，更是不少女子的梦中情人。

    可如今回过头来再去看过去一年里，君允湛做过的那些事情，实在是无法让人将他与“贤”字联系在一起。

    先是同未婚妻的堂姐不清不楚的搞在了一起，竟还珠胎暗结。

    好不容易如他所愿，解除了他不想要的婚约，成功将他真爱的容菱迎接回府上之后。

    还没过多久，竟又将一个烟花女子带回了府上。

    甚至还因此导致自己府上变得乌烟瘴气，后院一团糟乱。

    便连他心心念念真爱之人的孩子，也死在了那家宅不宁的后院之中。

    从前虽然有不少人对于君允湛和容菱背着容欢乱来，珠胎暗结的事情感到不耻。

    可若是君允湛将容菱娶回府上好生待着，也做到了他所说过的那些承诺。

    倒也不会有人说他半个不是，甚至还会有人觉得他是个有始有终的有担当之人。

    可事实看来，显然不是如此。

    君允湛这个男人，满口的真情真意，却是先负了有着婚约之名的容欢，又负了曾与他真心相爱过的容菱。

    日后更是不知还会负多少个女子的心。

    这样一个虎头蛇尾，有始无终的男人，实在是很难让人瞧不起。

    反观离开君允湛之后的容欢，那日子可谓是过的风生水起。

    如今便连大名鼎鼎的君陌玄都已经成了她的携手之人，她成为玄王妃是迟早的事情。

    听说便连宸亲王和宸亲王妃夫妇二人对容欢都是极其的满意。

    想来这件事情已然是八九不离十，只差公之于众那一步了！

    所以真正说起来，还是慎贵妃和四皇子母子俩自己不识货。

    错把明月做灰尘，所以沦落到如今的地步，实在没有什么好值的人去同情的，本就是他们咎由自取！

    纵然早已经做好了准备，可容欢第一次和君陌玄如此亲密的出现在大众的视野之中，还是免不了有几分紧张。

    甚至有了一种好不容易追星成功，从粉丝一下子转变为正室的感觉，如此大的转变，一时之间还是令容欢有些不太适应。

    像是知晓容欢心中担忧一般，君陌玄握着容欢的手稍稍用力，将容欢带的离自己更近了一些。

    宽大的袖子更是将容欢的手全部都包裹其中，给了容欢无限的安全感。

    感到掌心处传来的温度，以及身旁之人体贴的用意，容欢原本还有些惴惴不安的心，顿时便放了下来。

    反正君陌玄的知名度比自己高多了，他这个被众人寄予厚望的男子都不害怕，自己实在也没有什么好慌张的。

    就算是天塌下来，那不也有君陌玄在顶着嘛！

    她只要安心的做好她自己，不在这段感情中迷失自己，而是让自己变得更加优秀，这便足矣。

    如此摆正了自己的心态，容欢眼中更是多了几丝自信的神采。

    君陌玄牵着她的手便准备朝里面走去，走了几步之后，容欢突然想起了什么，停下脚步朝着还等在马车旁的元风开口道。

    “元风，你先回去吧。今日我做主，替陌玄放你一天假，你可以尽情的去找寒露，一起畅谈。”

    容欢自认为自己还是十分民主的一个主子。

    今日是花朝节，出现在这里的大多都是互相有情的男女。

    也就有些类似于二十一世纪情人节的感觉。

    实在没有必要让元风这样一个单身狗，在这样一个满是情侣狗，到处都冒着粉红色气泡的地方，看着旁人秀恩爱。

    这实在是有些残忍，尽管元风自己可能也都不太在意。

    听闻容欢所说，元风眼中一亮，可却也没有真的离开的意思。

    “多谢县主体恤属下，但属下不需要假期，县主和主子尽管游玩，属下就在此等候，哪也不去。”

    容欢皱了皱眉头，这孩子，咋这么想不开呢？

    自己这是在给他制造追求寒露的机会，他是看不出来吗？！

    就在容欢犹豫着要不要再推元风一把之时，君陌玄已经先她一步做出了指示。

    “让你回去你就回去。本王嫌你留在这里碍手碍脚你可明白？”

    既然好好的说，元风听不进去，那就只能来硬的了！

    果然，君陌玄话音落地之后，元风顿时有了一种被主子抛弃了的感觉：主子可真是会过河拆桥，有了媳妇就忘了自己这个忠心耿耿的小跟班了。

    可真是令人伤心的一件事情。

    不过不得不说，这一招是十分管用。

