    

    这支队伍的最前方，有三名骑士一字排开，正在谈话。

    这三名骑士，正中间的是光着一颗大脑袋的曹淦，左边是平时与高务实形影不离的高陌，右边是在戚继光麾下呆了半年，刚刚被临时派来的高珗。

    从三人并行的位置来看，毫无疑问，此行以曹淦为主，其次是高陌，再次是高珗。

    “高团座，有一件事，在下憋在心里好几天了，一直想要问你。”眼看着就要到达目的地，心里不太能藏住话的曹淦实在忍不住发问了。

    他口中的“团座”是指高陌，因为香皂产业的快速扩张和产品的大卖，高务实提前将家丁护卫队的规格连升两级，以前的“队”其实对应的连级，现在越过营级，直接到了团级建制，而高陌正是首任家丁护卫团团长。

    曹淦实际上已经被高务实剥夺了“军权”，改任为“口外贸易总裁”，对外号称“京华商会掌柜”。总裁这个称呼在大明是个常见词，譬如“某某任正史总裁”，一般就是编撰某史书的主管，意义与后世基本雷同，这里总裁的裁字，是“裁定”的意思。

    其实，当时高务实决定步骑合编，统一整编为家丁护卫团的时候，连已经知道自己被内定出任团长的高陌都十分担心，深恐闹出事端来不可收拾。

    因为当时虽然家丁护卫队的步兵编制已经扩编到了六百来人，且其中充作骨干的小队长们全部经过戚继光的亲自调教，整个队伍也兼容并蓄了高务实所订立的军规和戚家军的训练法则整训了两个多月，属于可以依靠的力量。

    但是问题在于，以百里峡响马为主要力量的骑兵部队那会儿也扩编了不少，足有千余规模，除了未曾配备火器和盔甲，在冷兵器上完全可以称得上装备精良，更别说由于财力相较此前更急充裕，骑兵部队的马匹数量充足，平均两名骑兵可以拥有大概三匹战马。

    这已经是一支让马芳都私底下眼红不已的强大骑兵了，毕竟大明眼下的骑兵家底……实在有些不够瞧。

    武装骑丁这一块，一直是曹淦负责，队伍里头带兵的，都是他用老了的人，甚至不少是他妻家的亲族，那会儿高务实忽然要“收军权”，高陌十分担心曹淦一不做二不休直接反水，那麻烦可就大了……这可是装备精良的千余精骑啊，放在大明正规军里头都是家丁级的核心战力，要是真个反水，就算拿不下宣府、大同这种重镇，攻破些个县城，甚至兵力有限的府城都不在话下！

    要是出了这么一档子事，别说高务实自己脱不了干系，只怕连高拱都要受牵连——这可是你家的家丁，你家家丁都造反了，你敢说你没罪？

    但高务实为此准备了足够多的后手，他有胆量这么做，而且他知道，必须趁武装骑丁人数还在可控数目之下赶紧做，要不然将来再收权，麻烦更大。

    高务实做出的后手，最重要的是如下几条：

    首先把步骑护卫全部派往大同，打着请马芳调教的名义集中起来，再传令由步兵守卫营盘，骑丁的马场也由步兵守卫。

    接下来，以“沟通赵岢”的名义调曹淦去宣府公干，同时调高珗去大同负责管理步骑两大护卫队，又派高陌去宣府向曹淦宣布改任命令并负责说服或者安抚曹淦。

    再然后，请马芳以四月时曾遭遇俺答进攻为由，用巡视和加固防务为名，调集精锐兵力暗中监控家丁护卫队营盘，一旦发现异动，即刻出手控制局面。

    最后，由高珗带着高务实的职务调整命令，以及“家丁护卫队半年奖”——足足八万两现银——向留守大同营盘的骑丁护卫主官下达曹淦的调整命令。

    这里头还有一个重要的时间差：高陌向曹淦宣布调整在前，并且他需要说服曹淦下令传讯给大同方面，说自己已经“欣然领命”——怎么说服高务实不管，但尽量保证来文的，不来武的。

    这是整个的行动计划，而在计划之前，高务实那套“吃大公子的饭，听大公子的令”早已执行了几个月，而所谓“半年奖”也不是临时提出，而是早就先告知全体武装家丁了。

    这样一来，软硬兼施之下，底层骑丁基本上很难出于对“旧主”的所谓“忠义”之心反对调整——因为“旧主”根本不在，且传来了主动接受调整的消息。

    中上层的小头目虽然可能心存疑虑，但他们首先可以拿到足够的赏银；其次，宣布调整的地点是在由步兵家丁守卫的主营，他们与自己的属下被完全隔离，只有同意调整任命之后，才会被安排分批调离大同——这是不允许他们形成合力。当每一股力量只剩一百来号人，且后勤补给完全仰仗高务实的安排时，他们怎敢造反？

    即便如此，高务实的手段仍然没完，早在他请马芳帮他整训骑丁之时，他便开始了骑丁护卫的扩编，其中一部分是与马芳家丁中那些流浪蒙古人一般来历的落魄蒙古骑士，这些人被高务实的洗脑大法一通忽悠，早就恨不得叫高务实做干爹了——好吧，其实都不用刻意忽悠，他们本来就是草原部落争斗中失意的落魄骑士，忽然抱上了高侍读这样的大明豪门粗腿，傻子才肯放手。

    这群人比汉丁还要认可“吃大公子的饭，听大公子的令”这个重要指导思想，其中的佼佼者或者被任命为骑丁护卫队的小队副队长，或者被冠以骑术教头的名号，很是分割了部分军权。

    而原先出身百里峡的部分少年骑手，经过调教之后被任命为“纪纲”(军法官)，享受到一些独特的地位和权力，更是早已将大少爷视为自己的恩公，又分割了部分军权。

    这种情况之下，这支队伍的整编工作才被高务实提上日程，进行起来。

    当时唯一的问题，就是曹淦本人的态度了。

    然而高务实给出了一个曹淦思来想去都觉得无法拒绝而他的夫人更是力劝其接受的条件：高务实许给他口外走私生意年利润百分之一的分红额度。

    财帛动人心，虽然曹淦私底下觉得只拿到分红额度而不是“股份”，实在有些遗憾，但想想自己洗清响马身份后，也不过是高家区区一个家丁头子罢了，能拿到这么大一笔钱，儿子还能继续跟着高侍读念书，还有什么好抱怨的呢？

    要知道，他此前就负责走私这一块业务，今年的生意虽然因为战事受了些影响，可在大公子顺利搞到扬州送来的货物之后，贸易额仍然比往年翻了一倍不止，预计今年的纯利都得超过十万两，百分之一也超过千两白银了，这可不是小数啊！

    原先自己做大当家，看似所有的收入都归他分配，可家大业大花销也大，还要承担整个百里峡的生死存亡责任，哪有如今洗白身份，安安稳稳拿这么大一笔钱轻松惬意？

    说到底，曹淦早年的打拼已经让他疲惫不堪了，他这四十多岁的人，心思早就转到“望子成龙”之上，现在既然能放手，又何尝不是一件好事？本来他此前还一直担心大公子猜忌，现在既然兵权上交，想必大公子也不至于非要斩尽杀绝吧？

    于是，他直接让自己的夫人走了一趟，代为传讯。

    整编大事就此底定。

    可没过三个月，高务实又派他出马亲自走一趟丰州，却没有说明任务。

    更让人惊讶的是，新任家丁护卫团的团正、团副高陌高珗二人居然同时出动，一齐前来。

    到了丰州城外，忍了一路的曹淦“曹总裁”这才终于忍不住发问了。        

