    杨辰缓缓睁开双目，看着老九微微点头，笑着说道：“突破了！”

    老九开口道：“你现在的境界，是超凡七境巅峰？连续突破了两个境界？”

    杨辰再次点头，低头看着那把灵器匕首，沉声说道：“这把匕首中，蕴藏着非常强大的力量，我之前催动这把匕首的时候，有种身体要被撕碎的感觉。”

    老九也看向了杨辰手中的那把匕首，面色凝重地说道：“以后，若是不到绝境，千万不要再使用这把匕首。”

    “我听闻，只有超凡九境巅峰强者，才能驾驭的了灵器，你以超凡七境中期的实力就能驾驭灵器已经是奇迹了。”

    “当然，最重要的一点，这把灵器是非常珍贵的宝物，即便是那些顶尖的古武家族，据说也只有那么一两件，一旦你拥有灵器的消息传出去，必然会有许多强者来追杀你。”

    “以后，切莫再将这把匕首示人。”

    杨辰微微点头，他也意识到了这把匕首的珍贵。

    幸好他杀了淮城主的影子，否则他身怀灵器的消息，就要暴露了。

    淮岚这时候一脸凝重地说道：“刚才杨大哥突破的时候，武道气势外泄太多，我们的行踪怕是已经暴露，九爷和杨大哥，你们最好做好随时战斗的准备。”

    听了淮岚的话，杨辰和老九的面色顿时无比凝重了起来。

    淮城府的实力太强，虽然这里不属于淮城的地盘，但是以淮城府的能量，此地必然也有他们的强者。

    就算没有，淮城主一句话，此地的超凡境强者，怕是会一起追杀杨辰。

    淮岚忽然开口道：“不好，后面有车子跟踪我们。”

    话音落下，她猛地一脚油门轰下，车子直接飞速离开。

    而后面的车子，也飞速追了上来。

    老九眉头一挑，冷声说道：“还真有不怕死的。”

    杨辰眯眼说道：“没想到，淮城府的手这么长，这里已经离开淮城府很远了，竟然都能把手伸过来。”

    “嘎！”

    就在这时，淮岚忽然一脚刹车，车子猛地一个漂移，稳稳地停在了马路中央。

    淮岚看着挡在前面的数量车子，面色顿时无比苍白，开口说道：“前面和后面的路，全被封死了。”

    杨辰眼中闪过一道锋芒，冷声说道：“既然这些人喜欢多管闲事，那就让他们付出惨重的代价。”

    话音落下，他拉开车门走了下去。

    老九也紧跟着走下车，紧紧地跟在杨辰的身后，一脸警惕地关注着四周的情况。

    此时，挡在他们车子前面，站着十几名气息恐怖的强者，而他们身后，也有十几名强者。

    无一例外，全都是超凡境的强者，尤其是前方为首的强者，赫然是一名超凡八境后期的强者。

    虽然这些人当中，实力最强的只有超凡八境后期，但是他们人数多，而杨辰这边，淮岚只有超凡三境巅峰的实力，就连参与的资格都没有。

    就凭杨辰和老九两人，想要解决二十多名超凡境的强者，还真不容易。

    “你就是淮城主让人追杀的杨辰？”

    这时候，为首的那名超凡八境后期强者，盯着杨辰问道。

    杨辰盯着对方，凝声说道：“我与阁下无冤无仇，阁下这是什么意思？”

    为首强者冷笑：“你说，我们是什么意思？”

    老九身上的武道气势直接爆发，冷声说道：“不想死，就全部给我滚开，否则我不介意杀了你们！”

    只是，二十多名强者，没有一个退缩。

    为首强者冷笑着盯着老九说道：“超凡八境巅峰？有意思！我丁昌倒是想要试试，超凡八境后期与超凡八境巅峰之间的差距，到底有多大。”

    话音落下，他身上的气势也绽放而出。

    其他强者，也纷纷释放自己的武道气势，一时间，整个空间，都弥漫着恐怖的武道威压。

    即便是老九，此时面色也无比凝重了起来，他从丁昌的身上，竟然感觉到了威压，这就说明，眼前这人，虽然只有超凡八境后期的境界，却能爆发出堪比超凡八境巅峰的实力，否则不可能会让他感觉到压力。

    杨辰盯着丁昌说道：“看来，你们并非是淮城的强者，既然如此，又为何要阻拦我们？你们应该清楚，就连淮城主都没能留下我们，你们确定要留下我们吗？”

    丁昌冷笑一声，盯着杨辰说道：“小子，你不用吓唬我们，我们既然来了，就没想失败，淮城主可是说了，谁能将你活捉，奖励一百亿。”

    “我想，现在不仅仅是我们，肯定还有许多超凡境强者，都在寻找你们，你的脑袋，可是非常值钱。”

    杨辰面色顿时沉了下去，一百亿要他的命，还真是大手笔。

    他冷声说道：“我给你们一百亿，就此离开，可好？”

    丁昌摇头：“不好！”

    话音落下，他大手一挥：“动手！”

    随着他的一声令下，二十几名超凡境强者，一起朝着杨辰和老九冲了过来。

    丁昌大声说道：“我来拦住这个老东西，你们给我活捉杨辰！”

    “是！”

    一众强者纷纷朝着杨辰冲了过去，而丁昌独自一人，则是冲向老九而去。

    杨辰眼中闪过一道锋芒，冷声说道：“正好，用你们来试试我现在的战斗力。”

    他没有丝毫畏惧，脚下一动，直接迎战而去。

    如今，他的武道境界已经达到了超凡七境巅峰，他还是超凡七境中期的时候，就已经拥有超凡八境初期的实力，那么现在，他又能爆发出怎样的实力？

    战神诀在体内运转，狂化血脉也被他瞬间激活，一股狂暴的气势，从他身上爆发。

    “嘭！”

    一击落下，一名超凡五境的强者，直接被秒杀。

    其他强者，一个个满脸都是震惊，似乎没有想到，杨辰的实力会强到这种地步，一拳就将一名超凡五境的强者秒杀。

    另一边，丁昌跟老九的战斗也已经打响，果然如此，这个丁昌的实力极强，竟然以超凡八境后期的实力，缠住了超凡八境巅峰的老九。

    “你们退后，让我来！”

    这时候，一名超凡八境中期的强者，从人群中走了出来，看向杨辰的时候，一脸战意。

