    林清嘉一时没反应过来，她稍稍地怔了一下：“我亲生的，我——”

    话到嘴边，一个穿着很朴素的人突然出现在她的脑海中。

    林清嘉的手一颤，手中的茶杯掉了下去。

    “你忘了？”安柔瑾看向她，又擦了擦嘴，“当时是你跑来跟我一起走的，还哭着说不要留在那种地方。”

    她一开始根本没想着带一个拖油瓶，但小时候的林清嘉很聪明，一直跟着她。

    到了帝都后，安保又严，她就不得不一直带着林清嘉。

    后来在她寻找另一个高枝的时候，无意中碰见了林家人

    林清嘉靠在木椅上，眉眼垂下，声音寡淡了下来：“很多年前的事情，又不是什么重要的，的确不会记得。”

    其实她很清楚。

    她记忆很好，十几年过去，也能回想起温风眠的音容相貌。

    论相貌和气质，温风眠绝对不输于林锦云。

    可其他方面，确实差得太多了。

    而且，踏入古武界和古医界之后，才会知道以前的世界有多么弱。

    林清嘉微微抿唇。

    “唉，妈也没想到他回到了纪家，还来参加拍卖会了。”安柔瑾把手帕放下，微笑着开口，“怎么说你也是他的亲生女儿，父女之间没有仇的，你要不要去见见他？”

    林清嘉正要开口，一个小男孩从外面跑到了包厢里来，扑到她身边：“姐姐。”

    这是她的弟弟，林绍。

    “绍儿。”安柔瑾摸了摸小男孩的头，“怎么不去你爷爷奶奶那里？”

    “来陪妈妈一会儿。”林绍很乖巧，“爷爷奶奶让我叫姐姐过去。”

    安柔瑾很高兴：“绍儿正懂事。”

    还是她亲儿子好，不像那个怪胎，生下来只会用眼睛瞪她，还一身病。

    要不是这样，她会把他放在温风眠那个废物那里不带走？

    儿子至少还有用。

    不过也好，现在她儿女双全，得了一个“好”字。

    温风眠没有，是他的损失。

    “妈，爸快要来了。”林清嘉沉默了很久，起身，“我带着绍儿去爷爷奶奶那边。”

    安柔瑾没再说什么：“去吧。”

    林清嘉牵着林绍往外走，轻声开口：“绍儿，如果姐姐还有个弟弟，你——”

    “不行不行！”林绍一听，就瞪眼了，“姐姐只能是我的，还有谁？我去杀了他，他有我聪明有我厉害吗？”

    林清嘉笑了笑：“没有。”

    林绍是古武者，温听澜是普通人，话都说不出清楚，两者怎么比？

    “那不就行了。”林绍哼了一声，“反正只有我能有这么厉害的姐姐。”

    他姐姐的追求者很多，不少追求者还会给他送很多零食和好玩的东西。

    林绍扯着林清嘉的衣服：“姐姐，爷爷奶奶还等着你呢。”

    林清嘉回神：“走。”

    **

    另一边。

    去拍卖楼的路上。

    林锦云和另外一个长老正和泰勒家族的人一起往过走。

    泰勒家族这一次来，就是为了那次圣萨城码头的事情亲自来赔罪了。

    这还是中年人第一次来到古武界，也难免有些好奇。

    他四处看着，目光忽的一顿。

    不远处，男人身姿修长，高大挺拔。

    即便带着面具，也难掩其清绝风华。

    中年人停了下来，眯了眯眼。

    林锦云注意到了他的反应：“泰勒家主？”

    中年人收回目光，犹疑了一瞬：“没什么，好像看到了什么熟悉的人。”

    这句话说完，他自己先否决了，暗自哂笑了一声。

    那个人一直在O洲才是，又怎么可能出现在古武界这边？

    只不过是那个背影和气度有些像而已。

    林锦云没再问什么：“泰勒家主这边请。”

    O洲四大财阀与他们实力相当。

    要是论各种手段，泰勒家族要更多。

    不过这里是古武界，林锦云还不怕泰勒家族会做出什么事情来。

    而且，这里还有司法堂。

    林锦云从司法堂那里知道，傅昀深来了。

    他是少数知道傅昀深真容的人。

    谢家那次惹了司法堂，还让傅昀深亲自动手了，林锦云估计是谢家又动了傅昀深的兄弟。

    但这种事情，他不会去提醒谢家。

    中年人跟着林锦云去了安柔瑾所在的包厢，嬴子衿也回到了温风眠身边。

    这个时候拍卖会已经开始了，前面拍卖的都是小东西，大家族都还没有出手，买者都在一楼。

    直到第七件拍品出现后，林家所在的一个包厢有了动静：“十万。”

    古武界的货币和现金的比例是一比十，这个数字放在外面，就是一百万。

    嬴子衿的手支着下巴，微阖着双眸在这一刻睁开。

    温风眠转头：“夭夭，你需要的药？”

    “嗯。”嬴子衿微微点头，“这一株是专门给您的，可以帮您打通全部的穴位，我预计您服用之后，修为可以上五十年了。”

    饶是温风眠，都不由一惊：“五十年？”

    拥有五十年古武修为的并不少，但大部分都是七八十岁了，都已经能够担任中小型家族的长老了。

    嬴子衿眉梢一挑，不紧不慢：“爸，这是因为你是天赋古武者，普通的古武者，应该最多到十五年。”

    所以古医和古武是相辅相成的存在。

    她回到地球后听说古医界和古武界一直联姻，没觉得有什么意外。

    只不过如何让古武者修为飙升的针法和炼药之法，她都没有传下来。

    她的徒弟伏汐，也只是会几个。

    温风眠拧眉：“会不会影响你身体？一点影响爸爸也不许。”

    他也清楚，古医炼药，有时候炼的都是自己的寿命。

    “不会。”嬴子衿打着哈欠，“爸，我有那么弱？”

    “……”温风眠咳嗽了一声，“昀深帮你拍？”

    “嗯。”嬴子衿颔首，“他在另一个包厢里，不跟我们一起，他比较方便。”

    古武界烧杀抢夺的事情太多了。

    尤其是拍卖会之后，出了拍卖场，就会有各种争夺，死人是难免的事情。

    但是抢大家族和司法堂的东西，还是要掂量一下。

    温风眠点了点头：“是要好好谢谢他。”

    嬴子衿神情一顿，按了按头：“爸，您现在不要让我听见这个‘谢’字。”

    她已经有了阴影了。

    林家这个“十万”一出，宾客们都有些惊异，尤其是古医世家的人。

    因为这株药材没有什么太过特别的地方，至少目前没有，价格最多一万而已。

    不过对于一些低级的古武者，可以增补他们的少量修为，但林家是看不上的。

    但林家也不会没事浪费十万。

    “应该是清嘉小姐又有什么发现了。”

    “清嘉小姐古医古武双修，真是厉害。”

    “不得不说，有了清嘉小姐后，古医也发展了不少。”

    既然这株药材只有林清嘉能用，他们自然不可能去争。

    林清嘉在古医界和古武界的名望，甚至远远高出了林家的长老团。

    不少人都被她救过。

    拍卖师正要落槌，又有声音从另一个包厢里传来。

    “五十万。”

    一下子就翻了五倍。

    宾客们都是一惊。

    林家自然不甘示弱，跟着加。

    “六十万。”

    那个声音继续。

    “一百万。”

    负责帮林清嘉拍卖药材的是林家三长老，被这么一提价，火上来了：“一百一——”

    他这话还没有出口，就被林清嘉阻止了：“太贵了，让了吧。”

    三长老话一顿：“可这不是你需要的？”

    “没事。”林清嘉微笑着摇头，“价格超出预计，还是不要拍了。”

    这株药材并不珍贵，只是罕见，目前一共出现过十次。

    她也是看了很多古籍，推理出这株药材很有可能让古武者的修为飞速飙升。

    所以有了想要研究的想法，但还没有试过。

    林清嘉轻轻叹气。

    不过失败的可能性很大，实在是没必要浪费这些钱去拍。

    “这怎么行？”三长老皱眉，站起来，“我倒要看看，谁敢和林家争。”

    这是林清嘉首要的药材，关乎于古医的发展。

    能让别人拿去？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我第一章题外说傅哥哥的初手都在，是初次牵女孩的手，我怎么觉得你们想歪了。

    还有保底月票的宝宝给嬴皇来一张哇~

