    当当当！

    轰轰轰！

    激烈无比的交战之声不断响起，漩涡长门和那个哨兵机器人打得那叫一个胶着。

    其实打到了现在，漩涡长门已经发现这第二代哨兵机器人战斗方式是很单一的，除了基本的物理攻击之外，就只有镭射激光这一招了。

    远不如《x战警逆转未来》里那样，可以千变万化，随意使用那些变种人的能力。

    第二代哨兵机器人，比第四代还是有些不小的差距的。

    但即便如此，哨兵机器人也是一件十分令人头疼的事情，他不知道是用什么材料制成的，防御力实在太过惊人了。

    漩涡长门不知道“蹂躏”了他多少下了，那哨兵机器人愣是什么事情都没有！

    不对，也不能说是什么事情都没有，这个哨兵机器人已经被漩涡长门打断了一条胳膊了，可这并不影响哨兵机器人的战斗力！

    他最主要的攻击方式，还是镭射眼攻击！

    “看来此刻的我，实力还是不够强！”漩涡长门一边同哨兵机器人战斗，一边在心中想到。

    他相信群里的那些龙级高手，比如说纣王子受或者哪吒来了，是可以轻轻松松将哨兵机器人洞穿或者斩断的。

    而他漩涡长门，还是差了点，他距离后期可以一发神罗天征毁掉木叶的水平，还是有些差距的！

    当然了，这并不能说明哨兵机器人就很厉害了，只不过哨兵机器人的某些属性过分增强了而已。

    就好比金刚狼，他的实力毫无疑问远逊色于漩涡长门，但漩涡长门却不一定能杀得了金刚狼。

    金刚狼的自愈力很是变态，骨骼内的艾德曼金属也坚硬无比，漩涡长门都不一定能斩下金刚狼的脑袋！

    而且漩涡长门虽然短期内干不掉哨兵机器人，但就算是一群哨兵机器人来了也奈何不了漩涡长门，毕竟长门的手段太多了。

    就这样，双方一边打一边坠落而下，很快，就马上要坠落到地面上了。

    不仅仅是漩涡长门，就连魔形女他们的直升机同样如此。

    “寇特，你如果再不带我们走，我们就会全部死在这里了！”野兽大声对夜行者叫道。

    而在这一时刻，直升机内的所有人已经手牵手紧紧抓在了一起，把全部的希望寄托在了夜行者可以带着他们移形换位上了。

    否则的话，他们全部都会被生生摔死、炸死的。

    漩涡长门见状，一个俯冲，向下的速度飙增，嗖的一下子降落到了地面上。

    哨兵机器人自然也随之一起冲了下来，漩涡长门直接一个结印，轰的一声大响，一个大土球就将哨兵机器人给封印在了里面，正是漩涡长门的绝技地爆天星。

    做完了这一切之后，漩涡长门才猛地对着天空之中坠落而下的x战警直升机伸手一推，神罗天征直接使出！

    本来还极速坠落的直升机，迅速开始减速，然后就那么悬浮在了空中。

    而几乎是在这同一时刻，几个人影，很是突兀地出现在了地面之上，正是手拉手连接在了一起的x战警们。

    别看夜行者平时胆小怕事，能力虽强但也有些种种的限制，不过在关键时刻，夜行者还是十分靠谱的。

    这几个人刚刚出现在了地面上，就看到了漩涡长门把直升机给定在空中的场景，一个个险些把自己的眼珠子都给瞪了出来。

    愣了一下之后，魔形女方才对着漩涡长门叫道：“长门，我们没事！”

    漩涡长门也已经看到了魔形女他们了，直接收回了手来，那悬浮在了空中的直升机，直接轰的一下子掉了下去，而后轰的一下子爆开了。

    “啊！”

    声声惊呼声响起，漩涡长门他们扭头向着周围望去，一个个脸色都是难看无比，原来他们的飞机坠落到了一条公路之上，阻断了交通！

    这条公路虽然不是主干道，但也是有些来来往往的车辆的，此刻已经有一些车辆停在了两边，车里面的人出来了不少，一个个都拿着手机在拍摄。

    漩涡长门的眉头微微一皱，对着现场所有的人一伸手，凡是手中拿着手机进行拍摄的，他们的手机全部都被漩涡长门一发万象天引给吸了过去。

    哗啦啦在漩涡长门的脚边堆积了一地！

    漩涡长门嫌一个个用脚去踩比较麻烦，直接张口吹出了一团火焰来，顷刻间将那些手机给烧了个干干净净。

    周围的人全呆傻石化了，还带着无比的惊恐，骇然不已地望着漩涡长门。

    “我们快点离开这里！”快银扫了一眼周围围观的那些人，顿时头大如麻地道。

    “你们先走，我稍后会跟你们汇合的！”漩涡长门说完这句话，直接快速向着一个方向走去。

    “长门先生，我们一起走吧！”野兽汉克下意识地在一边叫道。

    “我去抓几个敌人，去去就来，你们先走！瑞文，有任何事情，我们在群里联系！”漩涡长门对着魔形女他们撂下了这一句话之后，足尖一点，嗖的一下子不见了踪影。

    “我们快点离开这里！”魔形女没有再多废话，其他x战警们也没有任何磨蹭，他们手拉手和夜行者连接在了一起，也是瞬间消失不见。

    直到他们完全消失之后，过去了好几秒钟，现场方才响起了声声议论和惊呼声来。

    他们抬头望着天空之中地爆天星形成的土球，就好像不久之前的史崔克一样，只觉得自己的三观完全被粉碎了。

    “可以隔空移动物体，可以喷火，更特么要命的是那个大土球是什么手段？”

    作战指挥室之内，史崔克都爆起了粗口来，“上帝会的都没他多吧！”

    “上校，我们之前的计划必须马上停止！哨兵可以对付任何变种人，但却对付不了这个可怕的东方人！”

    特拉斯一脸正色地对着史崔克说道。

    “这些以后再说，当务之急，是眼前的这些烂摊子！”史崔克头疼无比地说道。

    轰！

    在他说话的这个时候，那悬浮在了空中大土球之中，忽然射出了两道白色的激光来，然后激光闪出的地方直接就爆开了。

    一个造型很是拉风的机器人，从大土球内窜了出来，现场又是一片惊呼声。

    好在特拉斯早就命人将哨兵机器人的打击目标重新更改成了变种人，否则，现场绝对会是一场灾难。

    在特拉斯的控制之下，脱困而出的哨兵机器人也嗖的一下子飞走了，不过在现场所留下的震撼，却是远远没有退却。