    上天在打了李长烨一巴掌之后，又给了他一颗糖吃。

    灵草变异这种事情是极其罕见的。

    当初，李长烨打算利用这珠三叶草炼制一颗筑基丹来巩固自己的实力。

    可没想到它竟然变异成了一颗三叶圣莲。

    这是老天在他最低谷的时候，给他的一丝希望。

    三叶圣莲他只在医道天书上看过，即便是太一道门的药园子也未曾出现过这种药材。

    有了它，在加上陈洛东送他的万年人参，配合着其他的药材，一定能练成破镜丹。

    如今，李长烨的实力已经达到了玄体境，若有破镜丹相助，定然能突破到大成境。

    如此一来，损失的十年功力甚至是二十年寿命也是能够弥补的。

    不过，即便有了药材，要想炼制成破镜丹也不是那么容易的事。

    他开始着手炼制丹药。

    三叶圣莲汲取了大量的天地灵气，已经在内芯中凝聚出了灵识。

    说的简单点就像人参，时间久了能成人参精。

    想要获得人参精需要用一根红绳系在它的茎部，先控制住它的灵识。

    再用水一点一点的清理出人参的根系，每一步都要小心翼翼。

    一不留神便有可能惊动了灵识，也就与这珠人参无缘了。

    不过，这是普通人的方法。

    李长烨乃是一名修道者，他只需用灵力包裹住三叶圣莲的灵识就可以了。

    取下了三叶圣莲的白色花朵，花朵迅速变成了金黄色，灵识无法冲破灵气屏障。

    万年人参，千年灵芝，三叶圣莲……

    一个个价值连城的珍贵药材被李长烨摆放在眼前。

    紧接着他从虚空抓来一尊铜鼎。

    铜鼎落地，异火燃烧。

    白色的火焰从底部完全包围了铜鼎。

    炼药对时间和火候的掌控极其苛刻。

    长一分短一分不行，热一点凉一点也不行。

    待铜鼎发出了嗡嗡作响的声音，李长烨抬手将所有的药材散入了铜鼎。

    很快，各种珍惜药材的香味四散开来，充斥着整个别墅。

    仅仅是闻上一会儿，就仿佛打开了七经八脉，身体的每一个细胞都在跳跃。

    不过，李长烨不敢丝毫松懈，目光灼灼的盯着铜鼎，感受着每一味药材的融合。

    相比于其他人，李长烨有异火相助，对火候的掌控更加的轻松自如。

    突然，铜鼎一道炸响，药液险些从鼎炉里溅撒了出来。

    突如其来的一幕却并未让李长烨感到恐慌。

    有的药材不是那么精纯，但凡有一点杂质都有可能引起炸炉。

    尤其是像炼制破镜丹这种四品高阶丹药，对于药材的精纯度的要求更加的苛刻。

    李长烨将一道灵力注入了异火当中控制住了躁动不安的铜鼎。

    在灵力的加持之下，金黄色的药液开始变得愈加浓稠，一点点凝结。

    这一次，药材的分量还是比较充足的。

    尤其是那一朵三叶圣莲浓郁的灵气竟然助李长烨炼制成了两颗破镜丹。

    待铜鼎余温散尽，李长烨取来一个精致的小瓶，将两颗得来不易的破镜丹小心翼翼的放了进去。

    这可是四品高阶丹药，即便是武道一路的大能也绝不可以轻易服下。

    因为它蕴含的能量太过于强大。

    何况，李长烨才刚刚失去了十年功力和二十年寿元。

    只有待自己的实力稍稍稳固之后，他便可借助这俩颗破镜丹的力量突破到大成境。

    大门外传来了一道敲门声。

    李长烨顺势收回了铜鼎，将大厅稍稍收拾了一下。

    他还以为是长卿那丫头来了，毕竟自己在魏家的时候不辞而别。

    可没想到竟然是黄豆豆。

    黄豆豆听说了李大师要送魏家魏长卿去天山，她一直都很担心。

    听到李大师安然无恙的回到了九龙湖别墅，她第一时间赶了过来。

    “哇！好香啊！是药材的气味。有人参，灵芝……”

    黄豆豆家里开药房，从小就开始识别各种药材。

    她几乎一口气说出来破境丹的所有药材，但唯独最后一味药材她迷惑了。

    “咦！这最后一味药材的气味好独特啊！我竟然从未闻过，而且它的气味竟然如此之独特。”

    李长烨笑道：“别猜了，这最后一味药材你是无论如何也猜不到的。”

    三叶圣莲即便是在医道天书上也只是提了一笔，却并未提起在哪里能采摘到它，可见其珍奇程度。

    黄豆豆不过是一介凡尘女子，能猜出这么多药材已经是非常了不起了。

    黄豆豆也没有在这件事情上纠结，毕竟李大师非凡人，有自己不认识的药材也实属正常。

    她上前笑眯眯的挽着李长烨道：“小烨，几个同学约我去春季玉展会，我想邀你一起去。”

    李长烨没有拒绝，他现在需要出去散散心，放松一下身心，才能更好的专注于修炼一道。

    若是时刻不停的修炼，定会想紧绷的琴弦，迟早有一天是会崩断的。

    “好，我答应你。”

    没想到小烨竟然会答应自己，黄豆豆还是非常激动的。

    现在的同学见面没别的，就是各种炫。

    炫财富，炫能力，炫谁的男朋友帅。

    论财力，她的那些朋友定然都比不过自己。

    但，论谁的男朋友更帅，黄豆豆第一时间想到了小烨。

    有小烨出马，她定能完败自己的那些喜欢炫的朋友。

    可就在李长烨偏头的时候，她发现他两鬓斑白，就连面容也憔悴了许多。

    在她以往的印象里，小烨是风流倜傥，玉树临风的。

    “外面都在说你给了魏长卿二十年寿命，这事是真的吗？”

    李长烨没有否定：“是的！”

    黄豆豆没有嫉妒，只有感动。

    她知道小烨是个有原则的人，他把二十年寿元给魏长卿一定是因为师徒情分。

    不过，话说回来，自己这又是在做什么？

    吃醋吗？似乎她并没有这个资格。

    “好了，不说了，既然过去了，那就都让它过去吧！”

    黄豆豆挽着李长烨出了九龙湖别墅。

    驱车赶往了会展中心。

    春季玉会展是一年一度玉石商举办的最大的会展。

    一来，玉石商可以打出自己的品牌，打出自己的知名度。

    二来，玉石商可以在这里找到优质的经销商和优质的买家。

    无意间，李长烨看到了一个最不想看到的人。

