    “妹妹们，子扬临危受命，那是为国为民的大事，咱们应该替他高兴。”

    李易安向来都有家国情怀，对于秦烈此次出征，她虽然不舍，但更多还是高兴。

    “姐姐说的是，子扬是做大事的人，又岂能困守孤岛，一生庸庸碌碌呢？”

    李师师或许是最希望秦烈安定的人，在她心中有情有义的秦烈，哪怕是穷困潦倒，她也会甘之如饴的陪伴，至死不渝。

    “你们不用担心，此次北上，你们与我一道同行，咱们一家人自该在一起，所以你们不用担心。”

    秦烈一脸的笑容，心底更是暖洋洋的。

    李师师、李易安、赵福金、朱凤英、扈三娘包括尚孝珠，虽然个性不一，但却都能够做到包容大度，姐妹之间更是亲密无间。

    之所以有如此和谐的一面，自然是诸女之间，相互体谅的结果。

    “子扬，这次我真的可以去中原吗？”尚孝珠早就听李师师她们说过，中原大陆城池的繁华，少女心性的她，早已经期盼已久。

    “你要是不想去，我也绝不会同意的。”秦烈笑看着尚孝珠，这小妮子现在是越发出落的楚楚动人，那阳光亲切的笑容，着实给了如沐春风之感。

    “子扬你真好。”尚孝珠上前一步，挽着秦烈的手臂，头靠在秦烈的肩膀，一副依赖的崇拜的表情。

    “阿爹是我的，姨娘你羞羞，这么大了，还要赖着阿爹。”正在一旁玩耍的秦烈长女秦子鱼，突然跑了快来，拉着尚孝珠的裙摆，仰头噘嘴卖萌道。

    “哈哈……”看着秦子鱼那气呼呼可爱样子，秦烈忍不住笑了起来，伸手抱起女儿，笑道：“小宝贝，你是最聪明的，对不对？”

    “咯咯。”在秦烈的逗弄下，秦子鱼不由发出开心的笑声。

    “子扬，带上我们一大家子北上，会不会拖累你的行程？”虽然高兴能够与秦烈一道北上，但李师师还是有担心，自己和朱凤英还带着幼儿，会拖累秦烈。

    “这个不用你们担心，我们先去杭州集结军队，然后沿途召集旧部，从润州渡江，过扬州府、淮安、徐州、入南京（宋朝的南京是现在的商丘），在决定是入汴京，还是直接去河北东路。”

    秦烈微微一笑，目露柔情的从众女脸上移过，继续道：“现在你们要做的就是整理好行装，后天一早咱们准时出发。”

    宣和七年的元日节，秦烈实在杭州城中度过的。

    两年前秦烈在杭州城外解散大军，七万大军仅仅留下万余骨干，分散在各州府团练营。

    剩下的六万人马，尽数返回家中，即便已经过去两年，当秦烈在杭州城中，向各州府县发出集结军令时，短短一个月时间，有两万将士陆续赶到杭州城。

    加上原本就留下的一万骨干，也就是各营的都头、副都头、十将、队头等基层军官，秦烈再次在杭州城外拉起三万大军。

    当然秦烈之所以有这样的号召力，并不是真是他的人格魅力，强大到过了两年，还能够影响这些返乡的士卒。

    其中还有一层原因，那就是秦烈之前安排的留守各州府团练使、副使一直都在关照着，那些返回家乡的士卒。

    比如在睦州担任团练使的徐宁、副使的韩世忠，这次便从睦州带回了三千返乡的士卒。

    其余各州府的情况基本如此。

    除了这个原因外，这两年来，一些贫困的返乡士卒，同样每年元日节，都会收到秦烈派人送来的慰问品。

    其中有粮食、肉食，以及一两贯钱，虽然不是什么贵重物品，但这份情谊，则足以让那些士卒热血沸腾，恨不得为秦烈去死。

    在杭州城外集结而来的人马，主要是杭州周边的返乡士卒，比如明州、越州、睦州、婺州以及杭州本土的士卒。

    而秀州、湖州、润州、常州府、平江府各地的返乡士卒，尚有两万多人马，此刻也都在赶往润州集结。

    宣和七年一月中旬，秦烈率领杭州集结的三万二千人马，还未来得及出发，却接到枢密院与兵部送来的六百里加急公文，让他率军直奔大名府。

    之所以会这样，自是因为此时金人已经撤围，捞足了好处撤回了燕山府。

    虽然金人的撤退，让皇帝赵佶松了口气，但这一次金人围城三月，也让赵佶成了惊弓之鸟。

    同时赵佶心中也很清楚，金人断然不会就这么退回去的，迟早必然会卷土重来。

    为了防止金人再一次兵临城下，赵佶虽然对秦烈，寄予重任，直接让他担任河北东路宣抚使，节制河北东西两路兵马。

    与此同时，皇帝赵佶又再次启用童贯，出任河东、陕西两路宣抚使，出镇太原府，企图在黄河北岸，建立两道稳固防线，把金人挡在黄河北岸。

    接到朝廷六百里加急的公文，秦烈随即召集众将开了一次会议。

    “陛下有令，河北军务紧急，看来咱们必须挑选精兵良将，先行一步才行。”众将到齐之后，秦烈出示了一下公文。

    “我的意见是玄机亲卫营、斥候营、破阵营、金枪营、神臂营、锐士营、铁骑营、丹阳营、旋风营随我先行。”

    “揭阳营、鹰扬营、飞羽营、忠勇营、天佑营、梁山营、后勤部所属军器局和医疗队，收拢秀州、湖州、润州、平江府、常州府的兵马，缓行北上。”

    “同意。”众将现在都是热血高涨，秦烈蛰伏这两年，众将的日子过的也是憋屈，要不是有秦烈在后面兜着，众将只怕早就撂挑子了。

    “传我军令，各营整备，立即出发。”秦烈说罢，遂拱手向缓行的樊瑞、穆弘、李应等一干将领道：“诸位兄弟，咱们大名府再见。”

    “恭送主公。”众将纷纷拱手作揖。

    秦烈随后又向诸女告别，孩子还小，秦烈只是嘱咐好生照顾。

    “子扬，记住我们姐妹和孩子在你的身后。”蕙质兰心的李师师，看中翻身上马的秦烈，挥手示意道。

    “嗯，好好照顾好孩子们。”秦烈策马扬鞭而起，率领集结的各营兵马，踏上北上的征程。

    【作者题外话】：今天还是五千字，忙了一天，骨头都要散架了，实在没精力继续写。

    感谢大家的支持了。

