    “系统什么都装好了，开机就能用！”

    这也太周到了，时光也没啥好说的，就一句话：好好下棋，提升自己，努力加油比赛！

    又说了一些目前潜龙道场的情况，永和豆浆留了房间的钥匙以及自己的联系电话给时光，让他遇到什么问题要及时打电话给他，便匆匆走了。

    而时光也没有待在房间中，而是转身往楼下大厅而去。

    很快，他就见到一个十分宽阔的场馆大厅边上，有两个人正围坐在一个棋盘前，正在进行对弈。

    大厅中除了他们两人，还有一个中年妇人正在拖地，在这个足有百来平的大厅中，一些边角还杂乱地堆放着墙砖、工具……

    “你来啦……”

    时光刚一出现，傅俞就注意到了他，抬头看过来和这小子打了声招呼。

    “小俞哥，恭喜！这一次获得农心杯世界冠军！”

    “坐！”

    傅俞轻轻一笑，脸上挂着一抹恬淡的笑容，顺带与站在时光边上的褚赢微微一躬身，点头行礼。

    褚赢也是微微作揖，“许久不见了，傅君！”

    而在棋盘对面，那位脸有点方、戴着眼镜，看上去有点腼腆的少年正好奇地打量着时光，傅俞连忙给初次见面的两人介绍了一下。

    “哇……小俞哥，你这里的环境可是太赞了！等回头洪河那小子也过来一次，肯定羡慕死了……”

    正说着，时光突然意识到他们两人好像还在对弈，连忙有些抱歉地捂住嘴，有些不好意思地看着他们。

    “哈哈……没事，我们这局对弈刚好结束了，正要复盘检讨，你来了刚好，也一起看看！”

    说着，他们三人围坐到棋盘前。

    “这一局棋我执白，小姜执黑！”

    一边说着，傅俞从头开始摆放棋子。

    “从开局到这里，在下方边空这里的作战，黑棋凑成这样局部是占了优势的……”傅俞指着棋盘上黑白双方各自的布局，十分中肯地说道：“小姜的布局很均衡，没有疏漏！”

    “不过，馆主你在这里的应对有些出乎我的预料……”

    姜伟杰说道：“你并没有给我发挥在这里厚势的机会，而是抓住市集，和我在左下角这里争夺……”

    正当他们在这里复盘检讨的时候，一辆商务车也从外而来，听到了道场外面规划好了的停车场。

    “我们到了！”

    吴忠华开门下车，来到车尾打开车后箱，将行礼搬下车来。

    也下了车的进藤光连忙过来，接过自己的行礼，“我自己来，我自己来！”

    “潜，龙。”看着大门上方的大字，进藤光轻轻念出了上面的字，“这里好像很大啊……”

    “我们的道场确实很大……”看到这位少年居然能认出“潜”这个字，吴忠华有些意外，刚刚在车上的聊天中，他知道了进藤光自学了华夏语，但也就学了半年多……能认出这个字，说明学得不错。

    而其实，这个字是进藤光边上的藤原佐为认出来的，他不过是照搬过来的而已。

    “走吧！”

    吴忠华带着进藤光往道场内而去，很快，里面已经初现风貌的质朴、雅致的景致气象，便让这一人一魂惊叹不已。

    “这就是未来我要加入的道场吗？”

    进藤光满脸惊叹。

    而藤原佐为却没有和他说话，而是不由自主地走到了那个已经快修筑完工的亭轩面前，一脸怔怔然地看着……

    曾经的大唐，会是这样的吗？

    眼见进藤光在这里停留，边上的吴忠华笑着介绍道：“这里还没有竣工，还需要大概半个多月的时间才能完成……我们道场的这些亭轩，还有主体建筑，都是采用唐宋时期的建筑风格……”

    他一边介绍着，一边带着进藤光往内走去。

    很快，他们就来到了一幢结构简洁、屋顶平缓，明亮的玻璃板门棂窗，单檐歇山顶的建筑面前。

    古朴、雄浑……

    只一眼，进藤光脑海中就浮现出了十分有限的两个华夏词语，而藤原佐为更是忍不住双手抬起，双手长袖遮掩住了自己激动得要流下泪的脸庞……

    旋即，这位内心深处一直有着盛唐情怀的棋魂，忍不住站着，对着面前这个建筑长身作揖！

    “大唐！我来了！我来得太晚了……”

    和时光一样，进藤光也是被先带到二楼放好了行礼，但吴忠华可不像永和豆浆那货，放下人留个电话，自己就先跑了……

    “来吧，我带你去见馆主！他现在应该在楼下的场馆里和姜二段下棋呢……”

    “哦？”

    一听到下棋，进藤光和藤原佐为顿时都感兴趣了。

    ……

    踏踏踏……

    轻盈的脚步声，在这个十分宽敞的场馆中回荡着，脚下是有些冰凉的实木地板，脱了鞋踩在地上，微凉中略带点柔和的感触从脚底传来，进藤光有些稀罕地打量着场馆内的布置，忽地，就在自己身边的藤原佐为开口了。

    “小，小光，你你快看……那个人，你看得到他吗？”

    “什么？”

    进藤光下意识地向前看去，旋即，这货只觉得一股凉气从自己的尾椎处向上一蹿，激得他的脑门一麻，头上的头发微微竖起！

    这……

    尼玛！

    就在不远处，他和藤原佐为赫然看见，一个穿着古风襕衫、头上戴冠的身影正站在傅俞他们边上！

    最关键的是，这道高大的身影赫然和藤原佐为一样，都是半透明状的！

    “鬼，鬼，是鬼……”

    第一次见到同类存在的藤原佐为第一反应不是开心，而是满脸惊恐，忍不住往进藤光身后缩，“小光！快走，离开这里！这里不能留！有鬼！”

    “咦？”

    前面引路的吴忠华觉察到进藤光止步不前，顿时有些莫名地回头，而前面，傅俞他们也注意到了他们，纷纷转头看来……

    嗯，转头看过来的，还有那只鬼！

    进藤光和藤原佐为整个人都不好了，这尼玛……

    而当看到这边的第三个人时，时光整个人立刻跳了起来，但情急之下脚下一崴，整个人摔了个屁股墩……

    这一刻，两个同样存在了千年之久的棋魂，彼此的目光在半空中不期而遇。

