
　　美国劳叔的餐馆里，洪涛，文玉和劳叔一脸悲痛的呆坐着。三人谁也不愿意开口，静默的气氛将此时三人心中的忧伤渲染的越深沉。张强短暂的美国之旅，不但让三人留下了极其深刻的印象，甚至将三人的命运从此带入了另外一条轨迹。如今的洪涛已经是美国最大的华人组织，中华联合会的席主席。会员遍及美国的五十个洲，三百多个城市。总人数已经突破了三百万人，而且展的势头仍然凶猛不可阻挡。如此庞大的组织，不要说是那些民间的小帮小派，就连美国的两大执政党都已经开始注意到了中华联合会的崛起。

　　为了稳固各自的统治地位，并且能在即将到来的大选中击败对手，两党的领袖开始频繁的与洪涛接触。狡猾的洪涛左右逢源，两头掂量，为在美华人争取到了大量的权益。一时之间在美国，华人的社会地位逞直线上升。而经济地位也同样如同坐了火箭似的，向上飙升个不停。华尔街里，原本互不相识的华人同胞们，因为中华联合会这个平台而相遇并相识，两两组合，随后一个个小小的经济团体如雨后春笋般的冒了出来，小团体再联合，一个个有规模有势力的大团体开始成型，当这些大团体又联合起来的时候，就好比在湍急的水流中猛然形成了一个强大的，足可以冲垮一切的洪流，让所有的人都不由的一阵心惊胆战，因为他们现，真正控制着美国华尔街，享有最大的经济权利和经济利益的人并不是那些叱诧风云的美国到佬们，而是联合在一起的中国人。

　　借助张强留下的那一亿美元，加上会员们交纳的会费，更加上无所不在的散布在美国的华人们，中华联合会的经济势力与日俱增，不停的创造着一个又一个的经济神话。慢慢的，即使不依靠会员们的会费，中华联合会也能轻松的支付联合会的一切日常开销，并且形成一股强大的财力后盾，随时支持会员们的融资需求，帮他们打败竞争伙伴。美国人并不希望在他们主宰的社会中，出现这样一个庞大的异族力量。然而当他们现的时候，已经为时过晚。不能在襁褓中消灭中华联合会，美国人只好选择尽量的安抚，拉拢这样的怀柔政策。

　　好在古老的东方文明，五千年的文化积淀给了中国人温和，崇尚和平的神韵。美国领导人欣喜的现，中华联合会的出现不但没有给社会带来不稳定，反而极好的约束了大部分在美华人，社会秩序以极快的度向好一面转变着。慢慢的，美国逐渐的放松了对中华联合会的警惕和监视，中华联合会迎来他最黄金的时代。

　　如今的洪涛已经不再是那个穿着牛仔裤，在劳叔的饭馆里蹭饭的年轻人了，而是一个沉稳，干练，处处透着精明和成功人士风采的智。多次被各大媒体杂志评选为美国最有影响力的公众人物之一，所有少女心中的偶像，最有可能改变美国历史的人，甚至还有媒体声称他极有可能成为美国历史上的第一位华人总统。在这里不能不让人再次感叹一下张强的识人之能和用人之才。将这样一块浑然天成的璞玉，给挖掘了出来。

　　劳叔的手里拿着一份报纸，报纸的头版位置上，正是那位美国著名评论员表的不是很长，但是措词犀利，攻击性很强的评论。缓缓的抬起头，劳叔看着洪涛幽幽的说道“这则评论是你让人写的？”洪涛摇了摇头说道“这则评论每一个字都是我写的，只不过是署了一外国人的名字罢了。我就是要让国人看看，在美国人的眼里，他们到底是一个怎么样的人！虽然还不够振聋聩，但是也应该能起到些须作用。这是我们能为强哥做的最后一件事了！”

　　“我不相信他真的会死！”文玉忽然站起身来，有几分坚定不移的说道。洪涛和劳叔还以为文玉是不愿意接受这样的现实，洪涛深沉忧郁的说道“文玉，我们知道你现在心情，而且我们的心情是和你一样的，但是那段录象我看过了，强哥他……他真的死了！在他死之前，他甚至都没能看到中华联合会的强大……”“你们……算了，我懒得跟你们罗嗦。洪涛，劳叔不知道，难道你也不知道他的武功有多高？一颗小小的子弹就能结束他的生命？打死我也不信！”文玉即使在说服洪涛，劳叔，同时也是在说服自己。

　　“但是如果一个人存心求死的话，哪怕是一根小小的牙签也足够了解自己了……”洪涛摇了摇头道。文玉恨恨的瞪了洪涛一眼，满是不满的说道“好吧！既然你不相信，我也没办法，但是我有办法将他给逼出来。你们等着瞧吧！”说完，文玉蹬蹬蹬的跑回了楼上。劳叔有些担心的看了她一眼，对洪涛说道“这丫头，平日里你看她冷冷的，但是她的心里热乎着呢，最是讲感情。你要好好的看着她这几天，不要让她出事。”洪涛点了点头，说道“我知道。等过一段时间，她慢慢的接受了这个现实，就会好了！明天就是强哥的追悼会了，虽然我不能亲自回去参加，但是我已经让人准备了花圈，挽联，并且亲自派人送回去了。”

　　劳叔皱了皱眉头说道“真的没有办法回去吗？强子对你的提携之恩，堪比你父母生育你之恩，你怎么也应该送他这最后一程。”洪涛满脸愁苦的说道“明天，美国总统已经和我约好了见面，这次见面很可能会影响到所有在美华人的利益，我不能不去。还有，旧金山的华人因为唐人街的关系，固执的收着自己的小，不肯加入到我们中华联合会，我还要想办法尽快的说服他们，头痛啊！”劳叔叹息了一声说道“那你自己斟酌着办吧。”……

　　张强的追悼日这天，天高云淡，阳光明媚。上天似乎并不能理解人们此时的感受。刀疤为张强精心准备了一个盛大的追悼会，规格之高，规模之大，简直就是一个英雄，帝王的葬礼。成千上万的白色挽联，迎风飘舞，数以千计的花圈，足足排出了几公里。无数金的菊花会聚在一起，形成一片金色的海洋，让人看上去心旷神怡，闻上去沁人心脾，几乎要醉倒在这阵阵香风中。朱红色的棺材静静的躺在菊花之后，菊花把棺材和人群给远远的隔离，让人只能远看却不能近观。灵堂的正中央挂着一副巨幅的遗像，遗像上的张强，面含温暖而神秘的微笑，一双眼睛闪闪亮，散着无穷的神采。让人看了总要忍不住唏嘘一阵。

　　灵堂前，数千名穿着黑西服，白衬衫，打着黑领带的闪电帮兄弟，静默而整齐的站成了两派，从高空往下看去，就好像是两条黑色的直线，贯穿延伸了数公里。形成一条过道，过道中撒满了菊花的花瓣，就好像是一条导引灵魂走向天堂的金黄大路。让人啼笑皆非的是，此时刀疤正在为张强布置的灵堂里，接着张强打来的电话。只听电话里的张强似乎有些不满，责怪道“刀疤，你小子也太奢侈了吧！古代的皇帝死时也没有这么隆重，你这不是糟蹋钱吗？”刀疤苦笑了一声说道“强哥，您好不容易死一回，你就让我尽尽孝心呗。”张强忍不住掏了掏耳朵，嘟囔道“我怎么听你说的觉得有些别扭？”刀疤哈哈笑道“您先别觉得别扭，您放心，我一定把您的葬礼办的凤凤光光，让您死的倍儿有面子！”

　　张强咳嗽了一声，说道“小子，你搞清楚，我可还没死呢！”刀疤怔了一下，有些不好意思的说道“那个……那个我实在是太投入了，不好意思，不好意思，呵呵……”张强无奈的叹息了一声说道“随便了，你想怎么搞就怎么搞吧，我反正是要借机好好的休息休息了。这都要感谢董菲菲，如果不是她，我也不会想出这么好的点子。好了，那边生了什么事情立即通知我，这个号码只能你一个人知道，如果让别的人知道了，那我就回来给你办一个比现在这个隆重十倍的葬礼！”刀疤笑道“放心吧，强哥！你又不是不知道我这人，我的嘴巴严着呢，保证守口如瓶，您只管安心的度假修养便成……”

　　刀疤还想和张强瞎白话几句，猛然听到身后传来一阵脚步声，急忙收起电话，捶胸顿足的‘大哭’起来。“行了，不要装了，是我！”来人原来是秀梅，看到刀疤的模样，笑着说道。刀疤回头看到是秀梅，这才止住了哭声，使劲儿的擤了擤鼻涕，随手将手在棺材上抹了抹，把鼻涕擦干净，说道“真是的，我还以为是谁呢？不带你这么吓人的！

　　秀梅看着刀疤的动作，有些生气的说道“喂，你有没有搞错，这可是强哥的棺材，你竟然往上面擤鼻涕，这也太离谱儿了吧？”刀疤瞪了她一眼说道“什么强哥的棺材，这里面装的是我在马路上捡来的一只死狗！那些家伙那样对待强哥，我就要他们来为一条死狗鞠躬送行。这也算是替强哥出了一口恶气。”听了刀疤的话，秀梅愣了愣，随后忍不住咯咯的笑了起来，说道“难怪当初强哥让你接管闪电，你还真的不是一般的坏！”刀疤嘿嘿的笑道“我要是不坏，你哪能爱上我？嘿嘿……”秀梅一巴掌拍开刀疤伸过来的魔爪，娇声呵斥道“行了，老实点儿，万一到时候露出破绽，强哥怪罪下来，可没人帮你求情！”刀疤无所谓的摆摆手说道“放心好了，那帮傻瓜什么也看不出来！”

　　“对了，外面来参加追悼会的人已经不少了，是不是该将他们放进来了？”秀梅问道。刀疤点了点头，对着那些黑衣大汉低声说了几句，口口相传，很快消息就到了负责把守追悼会入口的兄弟耳中，他们开始放行，追悼会正式开始。

　　第一批涌进来的是无数的记。刀疤有些厌恶的瞟了他们一眼，却惊奇的现，这些个记各个都佩带着能代表他们身份的记证，但是却没有一个人拿着摄像机，麦克风，甚至连照相机都没有。只见他们自觉的排成一排排，依次走到张强的灵前，隔着菊花，远远的对着张强的棺椁，上花，鞠躬。神色落寞而真诚，不像是来假的。看的刀疤心中啧啧称奇，还有些迷惑不解，好像只是一个晚上，然后所有的记就忽然转性了一般。刀疤甚至已经暗中准备了一批打手，直等这些记像疯狗一样的对他提出各种各样的可笑问题时，他就在张强的灵堂前，替张强好好的教训教训他们。

　　如果刀疤知道，造成这些记幡然悔悟的只是一篇简短的评论时，不知道他会做何感想。反正刀疤现在很郁闷，这些记表现的重规重矩，没有任何可以挑剔的地方，让他很有一种有劲儿使不上的别扭感觉。本

　　记们退去之后，一辆豪华的黑色轿车缓缓的开了过来。从车上走下来，三个身着黑裙，头带百花的女人。龙灵儿，周晴和董菲菲。三个女人一夜都没合眼，此时显得异常憔悴，一双眼睛红彤彤的，显然是哭了一夜。看着这三个女人，刀疤咬牙一声怒喝“放龙灵儿和周晴过来，拦住董菲菲！”刀疤的话刚一落地，一排黑衣大汉就将董菲菲和龙灵儿，周晴隔了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百二十五章 追悼会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 