    “终于看见这传说中的昆仑山了。”安晓抱着长琴，立在饕蝗头顶感叹道：“巍巍天脊，万山祖脉。”

    “公主，你在看什么呢？”肖凌薇发现，正当大家都在观赏感叹昆仑山的雄伟壮观之时，琉璃却对着头顶东张西望，好像在找什么东西似的。

    “我想看看天上有没有神仙。”龙女把两只纤手扣搭成蓬，放在额上道：“据说西王母大神，她可是唯一一个久居在凡间的天神。还经常出巡四周，从昆仑山上露面呢。”

    “呵呵。”安晓见肖凌薇听了琉璃的话，也开始学她好奇的探查起了空中，就嬉笑二女道：“两个傻妞，没听过望山跑死马这句俗话吗？”

    “我们如今觉得这山近在眼前，不过是因为它太旁大了的缘故。”

    “真正的昆仑山，离这里还有恐怕数千里之遥呢。就算西王母她老人家此时恰好出巡，你们又如何能看见呢？哈哈。”

    “昆仑天柱，方圆三万六千里。山高万丈余一十一仞。传言这个尺寸，也就是当年开天辟地的大神盘古，他的真身大小。”白泽则是在神识里给陈珂补充道。

    “这些蝗虫估计要带着我们飞向昆仑山脉了。”安晓和自己的两个晚辈调笑完后对大家讲到，“因为西王母的关系，那边也算是大荒中格局比较稳定的区域。”

    “我们不妨就去昆仑东麓的西戎三氏里看看吧。他们同为人族，想来会比较好说话。”安晓对大家说出自己的想法道。

    陈珂对安晓的这个提议有些不置可否。

    他之前通过询问白泽和查阅大夏典籍，知道西极大荒虽被妖怪主导，但也是有人类分布的。

    其中靠近昆仑东面的几个人类氏族。早在神魔之战以前，便已经定居在西方了。

    神魔之战过后，同样没有表态帮助过天神阵营的他们，也被一同隔绝在了玉门关外。

    这部分语言互通，和中原尚有些许零星联络的大荒人族，被大夏统称为西戎氏。

    至于那些更远处的人类。譬如归墟里“好赖子”，他的母族与大夏连语言都不能相通，这些势力，在大夏常人眼里，恐怕早就被算成异族外物了。

    虽然安晓师叔可能觉得西戎三氏是人类，去找他们要比妖怪来的好打交道。

    可陈珂想起梦妖那日在南海提起西王母时的奇怪态度，心里就有些不安和发怵。

    如今大家就要到这位传说中大神的脚下地盘了，也不知对方意向如何。

    饕蝗群继续没日没夜的飞驰着。这些怪物如今吃的肚满肠肥，纷纷在空中就开始产起卵来。

    米粒大小的虫卵，源源不绝的从飞行中的饕蝗尾部喷涌而出，随风拉出一条条长长的橘黄色云带。

    飞蝗们集体向空中散播着它们的无穷子孙，场景好似陈珂在前世航展上看过的拉烟机群。

    “但愿下方的野兽能够及时捕食这些虫卵。”白泽望着黄澄澄的天空忧心忡忡道：“不然过上几年，又会是一场生灵涂炭的天灾。”

    产完卵的饕蝗瞬间便瘦了一大半。看来这些大虫，它们将沿途吞吃下去的花草树木，全都转化成了繁殖的能量。

    产过一轮虫卵之后，饕蝗们依旧没有停息下来的迹象。

    它们继续往前行进着，继续疯狂啃噬沿途的一切植被，待到重新把肚皮塞满之后，又继续产卵播撒。

    蝗虫群就这样周而复始，不眠不休。几天下来，这些巨虫已经是甲壳黯淡，鸣响无力。

    可它们却依旧疯狂繁殖着，哪怕身边正不断的有同类坠落掉队，哪怕每只蝗虫产下的籽卵，早已不下亿万。

    “娘的，不愧是魔神饕餮造出来的眷族。”小熊猫趴在这只已经十分虚弱的飞蝗背上，看着虫群吐槽道：“生命里只有进食和繁殖二字，不眠不休，无殇无情，这也太离谱了吧？”

    渐渐的，蝗虫群开始变得愈发稀疏。有些蝗虫飞着飞着，便突然停止扇动破损不堪的翅膀，灯尽油枯，一头坠入了身下的大地江河中。

    而趁着蝗虫变少，天上也多了许多各种各样的飞禽异兽。它们开始大着胆子，袭击起这些巨虫，分享啄食其身上的血肉。

    昆仑山脉越来越近，死去的蝗虫也越来越多。

    随着山体慢慢占据了众人的全部视线。这天上午，仅存的十来只饕蝗带着早已瘦骨嶙峋，破烂不堪的身躯，劲直撞到了苍翠的山坡上。

    大虫冲断山上无数的矮树草皮后，在一片狼藉中，腿脚轻轻颤抖几下，然后便永远不再活动了。

    而陈珂和众人早在此之前就抽身远离，这才避免了‘坠机’事故的发生。

    “真不知道它们如此卖力的进食繁殖到底是为了什么。”肖凌薇看着渐渐僵硬的虫尸，蹙着秀眉：“到头来，还是什么都没有剩下。”

    陈珂从地上抓起一把掺杂着破碎甲壳和虫卵的泥土，也想起当初在南海归墟时，悉达多对他提出的问题：“生老病死，轮转不休，最后却都归虚无。生命的意义，到底在哪里呢？”

    此刻，陈珂也同样在内心中茫然自问道。

    随着飞蝗们全部死去，原本安静下来山坡忽然又开始有了一丝嘈杂的响动。

    许多不知名的小生物不知从何处冒了出来，它们先是小心翼翼的接近这些虫尸，轻轻触碰一下后又飞速跑回了石块草木后面。

    见巨虫真的毫无反应之后，唧唧咋咋的各种叫声随即开始响起。鸦雀小鸟，蛇虫鼠獾，它们纷纷爬上飞蝗的身躯，对尸体大快朵颐起来。

    甚至还有几只长得很像前世魔幻小说中描写的史莱姆似的软泥怪物。正瞪着一双双萌大大的眼睛，在饕蝗的头顶滑上溜下。

    “生于土中，归于土中，”安晓见一群蚂蚁吃力的拖着几枚虫卵从自己脚边迤逦而过，脸上淡淡道：“这样的结局，只能说是自然上天的安排吧”

    就在陈珂和众人看着这群小动物折腾飞蝗尸体的时候。山坡下面，突然传来了一阵有节奏的吆喝声。

    有人来了！或者，有妖来了！

    明日开始都是大章节爆更了，希望大家多多评论收藏。

    

