    正午。

    一营二营共计八百新军将士，回到城外的驻地。

    这八百将士劳累了一整夜没合眼，余恪便给他们放了一天假，用于休整。

    驻地中央的帐篷里。

    余恪低着头，整理着脑海中纷飞的思绪，一只手轻轻敲打在案牍上。

    这一日发生的事实在是太多了。

    先是七十二地煞教的疯子，不知是出于什么原因，突然要杀光整座莲花县城的百姓。

    余恪击杀了七十二地煞教教主唐羽后，对方的尸体上突然冒出了那一团金色光‘天运’。

    而在这时余恪才发觉，原来眼前的七十二地煞教教主唐羽，竟是出自一部名叫《武侠》的电影中的剧情人物。

    吸收了那团‘天运’后，他的脑海中莫名闪过的‘残破小船’的画面，同时也多了一些信息：

    原来那残破小船名叫‘游芥凫天舟’，是什么先天异宝，有穿梭诸天世界之能，也正是它将自己带到了这个世界。

    这‘游芥凫天舟’还有许多能力，却因为太过残破，只剩下穿梭诸天世界的能力。

    在将余恪送到这个世界后，便因为消耗过度，陷入了沉寂的状态。

    直到余恪击杀了一名‘剧情人物’，获取了一小团‘天运’，才重新将它激活了过来。

    余恪此时心中有很多疑问：

    什么是先天异宝？

    这先天异宝‘游芥凫天舟’哪来的？

    为什么要把自己带到这个世界来？

    ‘天运’又是什么？

    为什么杀死‘剧情人物’，可以得到‘天运’？

    但很可惜，这协议或短时间内，都得不到解答。

    吸收了那一团‘天运’后，任凭余恪呼唤或感应，游芥凫天舟再没给过回应。

    天刚刚亮时，余恪又马不停蹄地赶往瓮山，想从七十二地煞教的大本营里，得到唐羽练的那几门武功。

    谁知却有得知了一个数百年前的隐秘：

    自从五百年前，大明国师刘伯温斩断了二十四条龙脉后，天地元气日益衰堕。

    真气武道也因此越来越难以修炼，逐渐销声匿迹鲜为人知。

    而外家功夫，也就是当今时代的以炼体为根本南北拳术，却未受到多少影响，得以留存到现在。

    得知这条隐秘时，余恪犹为震惊，并且有了一个猜测。

    前世时，许多营销号也曾说刘伯温斩尽了天下龙脉，却唯独漏下了长白山的一条龙脉。

    因此在大明气数衰竭后，又出现了一个大清朝。

    但巧合的是，大清也恰恰是神州最后一个封建王朝。

    所以前世那个世界，刘伯温斩龙脉的传说未必是空穴来风。

    放到这个世界，刘伯温斩龙脉想必确有其事。

    而龙脉又与所谓的天地元气有关。

    那么是否可以大胆设想，这个世界的龙脉是越来越少的。

    大明之前，这个世界是否不止二十五条龙脉？

    大唐时，天下有龙脉几条？

    两汉时，天下又有几条龙脉？

    甚至更久远的商周时期，三皇五帝时期……

    那时候的天地元气又该有多活跃？

    那传说中的仙佛妖魔，是否曾经存在于这个世界？

    他们又去了哪里？为何销声匿迹？

    这又是否跟我穿越到这个世界的原因，有所关联？

    想到这些，余恪的思绪不仅没有理清，反而更加混乱，脑海里的疑问也越来越多。

    这一天，他感觉自己的世界观又被重塑了……

    余恪晃了晃脑袋，索性不去想那些，船到桥头自然直。

    或许日后获取了足够的‘天运’，修好了游芥凫天舟，去到其它世界，他的疑问能够得到解答。

    就在这时，一阵熟悉的脚步声传来。

    甘启良掀开，走进营帐中。

    “什么事？”

    甘启良道：“手下人抓到一个小子在我们营地边上晃悠。”

    “我问他是谁，他居然说他是七十二地煞教教主唐羽的儿子。”

    “该怎么处理？”

    余恪道：“把他带进来见我。”

    “是。”

    甘启良走出营帐，没一会就领进来一个八九岁大的男孩，正是唐羽的儿子唐龙。

    唐龙在《武侠》这部电影中可是主角，若是杀了他，应该能得到不少的‘天运’吧？

    余恪望着八九岁大的唐龙眼中闪过一丝杀意，复又苦笑着摇了摇头。

    为了‘天运’或者为了斩草除根，而去杀一个八九岁大的小孩，他实在下不去手。

    这也不符合他做人的一贯准则。

    可是这小屁孩又该如何处理？余恪有些苦恼。

    余恪明知故问：“小朋友，你叫什么名字啊？”

    “我叫唐龙。”

    余恪又问：“几岁啦？”

    唐龙很配合道：“八岁半。”

    “你在我们军营边上到处转干什么？”余恪问道。

    唐龙语气毫无起伏，像在诉说一件喝水吃饭似的平常事：

    “因为你杀了我爹，我就来找你了。”

    余恪闻言十分意外，挑了挑眉道：“想找我报仇吗？你很恨我？”

    唐龙有些茫然道：“报仇？什么是报仇？我为什么要恨你？恨又是什么？”

    余恪深深的凝视着眼前年幼的唐龙，他能看出来，眼前的小孩并没有说谎。

    虽然出生于那样的家庭，但小唐龙的眼神十分纯净，一派天真无邪的样子。

    根据前世电影的内容也能看出，唐龙本性上并不坏，只是在那样的环境和教育下长大，对生死没有概念。

    余恪叹了口气：“你为什么不回家？”

    “爹死了，我不知道该怎么回去。”

    “你妈呢？”余恪又问。

    “五娘被爹杀了，六娘、七娘病死了。”

    “八娘我也不知道她在哪，九娘昨天被爹打死了，十娘、十一娘还关在笼子里……”

    余恪：“……”

    这七十二地煞教教主唐羽，还真是罪孽滔天，作恶多端……

    余恪苦恼的捂着脑袋，实在不知道该怎么处理眼前这小子。

    把他送回瓮山去？

    这小子失去了唐羽的保护，又没个什么靠得住的亲人。

    而七十二地煞教又遍地仇家，这小子还能活得下来吗？

    这跟直接把他杀了有什么两样？

    把这小子留在军营里？

    反正左右四五年的光景，当个童子军来养着，在军营里跑跑腿什么的。

    可我是他杀父仇人啊！

    把这小子留下来，会不会半夜偷偷捅自己刀子给他爹报仇？

    想到这里余恪笑了，我一个养脏大成的高手，谁能在不惊动我的境况下，近我二十步以内？

    考虑了许久，余恪终于道：

    “罢了，罢了，你留下来吧，给我当个斥候兵。”

    “斥候兵？”

    “嗯，会有人教你的。”

    “对了，你爹为什么要下令屠城？”

    唐羽答道：“我爹要莲花县城的人给哥哥和九娘陪葬。”

    这个疯子！

    余恪叹了口气，随后让人将小唐龙带了出去，自己则伏在案牍上，不一会儿便沉沉睡去。

    他也一晚上没合眼，到现在才有空休息。

