
　　阿笠博士听到自己的发明研究被瞧不上，不由得开始认真解释起它的作用和影响，诸如以后双方交易碰到突发情况可以发送‘交易取消’，又如照片可以如传真机那般远程传输给对方……

　　星野空随着阿笠博士的诉说，心中莫名的有种期待和兴奋，忽然，他脑海中灵光一闪，脱口而出，“还可以用它来拍照，买相机送电话。”

　　“相机？对啊，相机！阿空，你真是个小天才啊！”阿笠博士猛然大笑起来，“本来我还在考虑怎么把传真机的功能融入到手提电话中，只是那样一来体积会变得很大很难携带……可如果使用摄像头的话，那体积根本不会变大！”

　　说话间，他立即取出纸笔将这个好点子给记录下来。记录完毕后，他颇为歉意的对星野空和工藤新一说道：“抱歉啊，我暂时可能没办法陪你们玩了，你们就在我家随便玩吧，我有很多好玩的发明，有些发明还广受游乐园的好评。”

　　“不是吧，还真有游乐园买你的东西？”工藤新一不可置信。

　　就他所知，博士的发明除了能给小孩子玩以外，是没有市场的。毕竟有哪个成年人会去玩功能奇葩且无聊的玩具，这不是没事找事嘛。

　　“当然有，我的仿生类遥控飞行器可是很有市场的。”阿笠博士虽然想要立刻去研究实验，但也没有立刻丢下两个孩子，而是将他买的脱销且授权出去的仿生类遥控飞行器取出来，递给星野空，“我给它命名为大嘴蝠。”

　　大嘴蝠，从外形上来看形似蝙蝠，但由于寻常蝙蝠不同，它更加的滑稽搞笑，因为它的嘴很大，差不多跟它的身体长度一样大，此外，它的两翼展开能有三四十厘米，看起来丑萌丑萌的。

　　“啊，我知道这个，这是恐怖屋里的那个蝙蝠！把我表姐都快吓哭的蝙蝠！”星野空惊呼道，“原来这是博士你发明的，太厉害了！”

　　“啊哈哈哈哈，我说过了，我很厉害的，哈哈哈哈~”

　　受到肯定的阿笠博士哈哈大笑，浑身都充满了干劲，“你们玩吧，我去研究研究。”

　　星野空一手拿着大嘴蝠，一手拿着遥控器，就朝着院子外跑去。

　　“喂，等等我。”工藤新一也赶紧跟上。

　　阿笠博士面带笑意，投入到了研究中。

　　星野空给他提供了一个全新的思路，他必须要抓住这个思路，然后将之实现，这之中或许会遇到很多困难，但过程也很有趣不是吗？

　　……

　　双休日的两天，星野空都是在阿笠博士家玩耍的。

　　阿笠博士的家就像是藏宝地，随便一逛都能发现新大陆，无论是曾经废弃的发明，还是已经成功的发明，都能让小小的星野空惊叹。

　　“阿笠博士太有趣了，如果不介绍给志保那就太可惜了。”星野空第一时间就想到了宫野志保，他迫切的想要告诉她，他发现了一个宝藏地，里面遍地都是宝藏。天籁小说网

　　他迫切的希望星期天可以过去，然后在他的期盼下，星期一终于来临了。从这一天开始，他就是向日葵班的大孩子了。

　　一大早，在水户老师的指引下，他和其他同学一起来到了向日葵班，然后他就翘首以盼的等待着宫野志保。

　　教室的大门有一个又一个看起来很熟悉的同学走进来，陆陆续续的，带着好奇进入向日葵班。

　　大概过了半个小时，水户老师进入教室，开始发表讲话，先是恭喜大家升入向日葵班，然后就是一些鼓励的话语。

　　星野空感觉不对劲，忍不住举起了手。

　　“阿空，有什么问题吗？”水户老师柔声问道。

　　“老师，人还没到齐呢。”星野空说道。

　　“咦？都到齐了啊，老师是在外面一个一个接待，都齐了才进来的。”水户老师扫视了一下全班，并未发现自己有遗漏。

　　“可是志保还没来呢。”星野空站起身大声的说道。

　　“啊，宫野同学啊，她以后都不会来了，因为她升学去读小学了。”水户老师说起宫野志保也是有些复杂，不过想到那个女孩的聪明程度她觉得跳级其实很正常。

　　“不……不来了！”星野空整个人都是一轰，仿佛被世界给排斥挤压到深渊，处于一种无念无想的状态。

　　直到水户老师走到近前，呼喊声传来，才将他唤醒，“阿空，你没事吧，阿空？”

　　“老师，志保真的不来了？”星野空回过神来之后，连忙问道。

　　不知道为什么，他心里空空落落的，同时也有一种难言的感觉充斥着全身，他没有感受到任何疼痛，但……很不舒服，超级不舒服！

　　“是的，她不会来了，她去了小学，难道她没跟你说过吗？”水户老师轻柔的摸了摸他的脑袋，她明白，他现在一定在为朋友的离去而感到难过，这是无法避免的，人生就是如此。

　　“她……说过，但我以为是假的……”星野空失魂落魄的坐了下来，两眼失去了高光，他想起两天前的场景，他终于明白，为什么志保会突然跟他交换纪念品了。

　　原来……她要走了……走了……

　　“阿空，阿空，你不要紧吧？”水户老师没想到宫野同学的离开，会对星野空产生这么大的影响。

　　“老师，你知道志保去了哪个小学吗？”星野空猛然恢复了光亮，双眼放光的盯着水户老师。

　　“这老师真的不知道，她也没说过。”水户老师摇摇头，安慰道，“阿空，虽然宫野同学走了，但这又不代表以后你不能找她去玩了，你说对吧？”

　　“嗯？对！”星野空猛地点点头。

　　“这才对嘛，要有精神，打起精神来，小伙子！”水户老师鼓励了几句话后，继续说刚才未说完的话。

　　“老师，宫野同学真的走了？”这边一个星野空才刚安慰好，那边一个刚田文也冒出来了。

　　水户老师点点头，“是的，她升学了。”

　　刚田文一脸的不可置信，怎么能这样，怎么可以这样，这不是真的，我还没发力呢，还没跟她交朋友啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第39章 真的走了免费阅读。https://xs.23sk.com 