    第944章排斥离开

    上万载的交情。

    她竟是半点都不犹豫。

    沈灼僵立在原地，硝烟环绕在身。

    他不敢动。

    因为一动，便会暴露。

    暴露出他脆弱的一面。

    他是骄傲的神谪，是炽热尊贵，高高在上的火灵珠之主。

    这世上，除了她，没人可以看他热闹！

    澄，你还是一如既往的绝情，一如既往的冷漠。

    在意的捧在心上。

    不在意的弃若敝帚。

    他万载都未曾融化的寒冰，不过短短数月，她的心便被别人夺走。

    沈灼不甘。

    命运弄人。

    明明他才是那个先来的人，明明是他伴她至深，陪她万万载。

    明明只有他才有站在她身边的资格。

    那个少年凭什么！

    宣泄不出的质问，呐喊，郁结在心，沈灼感觉浑身一重。

    仿佛枷锁披身。

    重的让他几乎窒息。

    那种沉重到乏力，甚至排挤的感觉。

    灵魂深处都隐有被拉扯，脱离的感觉。

    这个小世界。

    在排斥他！

    因为他跟鹿慈交手了，所以他被这个世界排挤了？

    虽不能完全确认。

    但是八九不离十！

    -

    战斗结束。

    代表翻篇。

    鹿慈将时郁打横抱起，消瘦的少年，身姿修长，长手长脚，鹿慈侧身，小心的避开可能会撞到他的地方。

    轻松抱着人，朝邓妍妍等人所在的方向而去。

    “回去吧！”

    “哎——”

    场景不合适，邓妍妍也没多问。

    跟着鹿慈一起离开。

    本是来支援鹿慈，最后半点作用没起，反倒看了一场震撼战斗的其他人，紧跟其后。

    眨眼间，视线可及的范围里，就只剩下焦土废墟中的沈灼，还有远远避开，守在张壑等人附近的黄天阳等人。

    黄天阳等人等鹿慈他们走完，还大气儿不敢出。

    安安静静的蹲在原处。

    目瞪口呆，颇为震撼的看着眼前堪比战场的画面。

    大半个动物园，像是被什么洗劫过一样。

    龙卷风过境，到处都是凌乱的树枝树干，翻飞的草皮和泥土，隐隐还有血色点点。

    那是被相反属性的能量冲击波及到，逃离不及时，直接碾成肉碎的变异动物。

    突然感觉脊背莫名发凉。

    要是先前他们躲闪不及，没有及时撤出战斗圈子，那那些个红色血肉里，怕是得有他们的一部分吧！

    还好，还好！

    他们对两位大佬的实力有着清晰的认识。

    那强悍到无可匹敌的破坏力，谁与争锋！

    他们又不是傻子，身体也不是铁打刚焊的，没那个强度去硬抗。

    只是他们围观到现在，也不知道沈灼为什么突然对鹿慈出手，还是以那副悲伤痛苦的奇怪模样。

    大佬欺骗沈二感情了？

    不可能吧！

    这两人以前也不认识啊！

    看着也没什么交集啊？

    难道还有他们不知道的事？

    就算有，黄天阳等人也没那个胆子去问。

    毕竟刚刚的战斗已经强烈的震慑住了他们。

    他们骨头还不够硬。

    要是正戳到沈灼痛处，他们有几条命够他折腾的。

    更何况，沈二心思深沉，谁敢看他的好戏啊！

    沈灼僵硬着身体，立在原处，微垂着眼睫，让人看不清他的神情。

    落在远处的黄天阳等人眼中，那便是大受打击，从此一蹶不振的前兆。

    但是碍于自身实力的限制，以及沈二碾压般强悍的异能，谁也没动，谁也没出声。

    万一，行至中途，沈二又爆发了。

    他们这些个，实力不够看的。

    (本章完)

