    夜，很快过去。

    柴兰打了个哈欠，睁开了眼，懒懒的喊了一声。

    “吴嬷嬷。”

    “在。”

    吴嬷嬷候在帘子外面，应道。

    “昨晚的事，探查的怎么样了？”柴兰问。

    吴嬷嬷额前冒着冷汗，腰弓的极低，“夫人，这……”

    柴兰心里一种不好的预感，顿时清醒了许多，一把掀开了帘子，“到底怎么回事，以后说话再这么吞吞吐吐，就领命去庄子上去，别待在我跟前碍眼。”

    “是，昨晚，那个护院去了扶摇居，便没再回来，找人去探查，也什么都没查到，不知道，怎么回事。”吴嬷嬷快速的道。

    柴兰声音一扬：“什么叫没回来？好好的人怎么会没回来呢？”

    柴兰一阵头痛早起的好心情全没了。

    她到底养着一群什么样的废物。

    “奴婢，奴婢也不知道。”吴嬷嬷也快哭了，她怎么会知道，她就是派人去了，人就是没回来，她总不能直接去问吧。

    她就说，不要管二少夫人晚归的事情了，她现在觉得那个二少夫人邪的很，自从夫人撞上后，就没占到好处。

    “滚出去，让我静静。”柴兰揉了揉眉心。

    吴嬷嬷松了一口气，“是。”

    屋内，只剩下柴兰一个人。

    柴兰心有疑惑，这扶摇居，怎么就这么古怪呢？难不成，一个叶青就能叫一个扶摇居翻了天去？

    ……

    叶青亦是睡了一个好觉，懒懒的打了个哈欠，迷迷糊糊的坐在梳妆镜前，自己懒得动，任由着彩霞换了衣裳，梳了发饰。

    好一会儿，睡意没了，叶青睁全了眼睛，才瞧见，明月也站在一旁。

    叶青拧了拧眉，“你怎么候在这里，昨儿吓得不够？怎么不多休息休息？”

    “是有些吓着，睡了一觉好多了，二少夫人屋子里本来就没什么贴身伺候的，我若是再不来，哪里像个少夫人房间？”明月一边说着，一边接过彩霞手上的梳子，替叶青梳头。

    平时在叶青身边伺候最多的便是明月，若是忽然不在跟前，也遭人怀疑，叶青便没反驳，点了点头。

    “成吧，觉着累的时候，就歇着。”

    “是。”

    梳好了发髻，穿好了衣裳。

    叶青又伸了个懒腰，拉开门，准备去院子里来一段广播体操，结果……举着的胳膊还没来得及放下来，便瞧见院子里，躺着一个人！

    嘴唇污紫，浑身僵硬。

    叶青走了过去，弯着腰，诧异的看着面前的一幕：“这……”

    “这是怎么回事？”

    盛孔昭跳了出来，双手背在后面，笑的一脸纯真。

    “我抓的，厉害吧？”

    “你？抓的？”叶青挑眉。

    盛孔昭点了点头，“恩，我抓的。”

    翁如初：……

    装的真像！

    您倒是给我解穴啊，我的少爷诶，再这么下去，整个人都要废了。

    叶青瞧着翁如初身上穿的模样，是府里的护院，顿时便心如明镜似得了，用脚趾头想都知道，这必然是主院那边派来的人，瞧着她昨儿回来晚，打探消息的。

    她唇角勾勒着，伸手摸了摸盛孔昭的脑袋。

    “嗯，相公，真棒！”

    盛孔昭双手环胸，点头笑了笑。

    翁如初：！！！

    怎么回事，他看花眼了么？昨晚那个冷冽如阎罗的男人，现在怎么被夸的一脸满足？

    “相公，你帮他解穴吧。”叶青道。

    翁如初听了险些快哭出来，还是二少夫人好，果然如传言中一般，对待下人宽厚。

    盛孔昭上前，伸着手指两下，轻轻一点，翁如初整个人像是烂泥一样摊在了地上。

    因为被点的太久，所以手脚都麻了，好一会儿才反应了过来，连忙爬起来，跪在了叶青面前。

    “小人有罪，请二少夫人恕罪。”

    “是夫人让小人来查探二少夫人昨儿晚归的内幕的，小的本也不敢来，实在是赌输了钱，被其他护院赶来的，没办法了才来的，小的也没敢真的进二少夫人的屋子里，就在屋顶上徘徊呢，便被二少爷抓住了。”

    “夫人念小人是初犯，就绕过小人吧。”

    叶青拧眉，她还没开口审问呢，这人，怎么先开口全盘托出了？

    这让她还怎么开口？

    叶青迟疑了一下……

    翁如初倒是乖乖的没再说话，就双手抱拳跪在地上，静静等着。

    这一点，让叶青满意。

    她喜欢会审时度势，自己争取的聪明人。

    “你叫什么名字？”

    “小的翁如初。”

    名字也还算好听。

    “你知道，若是现在，我把你拎到老夫人的面前，你会怎么样么？”

    “小的知道，轻则被发卖，重则乱棍打死。”

    叶青满意的点了点头，反应快，她更喜欢了。

    不过……她又有一些不喜欢，但是一时却想不透她不喜欢他哪一点。

    算了，不想了，先处理了眼前的这个人，才是正事。

    “说说吧，你是想被乱棍打死，还是选择被发卖，换一种人生？”叶青问。

    翁如初：……

    他怎么觉得，他刚逃了二少爷的虎穴，又进了二少夫人的贼窝呢？

    这语气，怎么就和昨晚二少爷话，如出一辙呢？

    翁如初额角细汗冒了冒，先前淡定的心，紧张了起来，“这……有别的选择么？”

    捕捉到翁如初脸上的慌乱，叶青这才真正的满意了，嗯，方才这翁如初太冷静了，面对她还能冷静的人，不好对付，她不喜欢。

    现下，他不冷静了，她便又喜欢了。

    “没了，要么打死，要么被卖，二选一。”叶青冷声道。

    站在一旁的盛孔昭摸了摸鼻子，看来，他家娘子和他心有灵犀一点通了，不需要翁如初费脑，她这边自有办法，把他留下来。

    翁如初额角的细汗变成了豆大的粗汗，滚滚淌了下来，默默咽了咽口水。

    “小的选，被发卖。”

    “很好，死了便一点希望都没有了，被卖，至少还有希望，算是个聪明人。”

    “放心，被发卖只是计策，只要你照我说的去做，我会把你再买回来，自有你的好处。”叶青杏眸里透着光，笑着。

    啊，这笑，贼啊！

    果然，翁如初猜的没错，他就是出了虎穴，又进了贼窝。

    “不知……二少夫人，需要小的做什么？”

