    西川，绵羊市。

    远离都市喧嚣的乡村，安静悠闲，真是一个养生的好地方。

    刘文斌来到这里有两三天了，除了第一天跟李子琪见过面，之后就游山玩水，似乎不像来找她合作一样。

    深山里的溪水，甘甜清冽，不仅好喝，而且还能发现躲藏在石头底下的美食。

    小黑蟹和石螺。

    这两种美食都不多，也不怎么肥美，但煮熟之后，却是难得的美味。

    他暂居在村里一户人家，跟本村的几个小屁孩混熟之后，就让他们带着往深山跑。

    反正这些十来岁的小屁孩，也经常跑这些地方，比他要厉害多了。

    只不过，烈日当空，几个小屁孩却脸色惨白。

    刘文斌也有些害怕，因为深山里，枝繁叶茂，耳朵却传来婴儿的哭叫声。

    这里远离乡村，猎人也不多见，哪里来的婴儿？

    偏偏这婴儿哭叫声，还特别嘹亮。

    这就很恐怖了。

    “大哥哥，要不我们回去吧？”

    十岁出头的二蛋，黝黑的小脸上全是紧张，眼神警惕而惊恐。

    “你们以前来这里的时候，有听过这种声音吗？”

    冷静下来的刘文斌，暗暗思考。

    还是生活经验不足啊，要不然就不会这么紧张了。

    “没有！”

    二蛋他们一起摇头，“我们还是第一次来这里....”

    “走，我们去找找看，如果是婴儿，我们更应该去找.....”

    听到刘文斌的话，二蛋他们更害怕了，脸色也苍白了起来。

    这是典型的明知山有虎，偏向虎山行呀。

    大虎突然大喊一声，吓了大家一个激灵：“大哥哥说得对，我们去找，我们怕什么？这么多人呢.....”

    这壮胆方式，也太唬人了吧？

    人吓人，更吓人，难怪他叫大虎呢，果然够虎。

    几人对视一眼，似乎也不那么害怕了。

    于是，众人一起上前，刘文斌却发现大虎的小手指，抖得有点厉害。

    看来没人不怕呀。

    短短几十米的小溪，大家走了大半个小时。

    此时婴儿哭声已经停了，众人也没那么害怕了。

    忽然，走在最前面的大虎，突然惊呼了一下，“妈呀，这是什么？”

    大家惊魂未定，刘文斌壮胆上前，看清楚之后，顿时如释重负。

    原来让大家担忧了半天的婴儿哭声，居然是牢底坐穿鱼。

    野生娃娃鱼这玩意儿，如今可不多见。

    而他们现在看到的这条娃娃鱼很大，足足有成年人手臂大小，看起来有十多斤。

    二蛋他们几个小屁孩特别兴奋，就想要下黑手。

    被刘文斌给拦住了，“你们都别动，这可是牢底坐穿鱼，动了它，你们父母以后就得去某个地方免费包吃包住了......”

    大虎是初生牛犊不怕虎，胆子大得很：“怕什么？你不说我不说，谁知道？”

    “呵呵，你确定？”刘文斌冷笑，“你们现在还小，但也听老师说过吧？我们国家强大，靠的不是别人，而是我们自己.....如果我们自己都不保护环境，保护生态，你还能奢望别人吗？大虎，我问你，如果你不保护你家，谁来帮你保护？”

    太深奥的东西，这群小屁孩听不懂。

    不过，这些简单的道理，他们都懂。

    虽然还不太理解娃娃鱼跟他们家乡有什么关系，但保护它就是保护家乡，他们还是能理解的。

    就像大熊猫。

    为了预防万一，刘文斌还拍照和录制了小视频，给当地相关部门报备了此事。

    二蛋和大虎等几个半大小子，看到这一幕，顿时完全熄火了。

    但随即，他们又开心了。

    既然吃不了，那拍照总没问题吧？

    到时候拿着照片，回学校炫耀也是不错的嘛。

    小屁孩的脾气，来的快，去得更快。

    玩闹了大半个小时后，众人这才打道回府。

    在深山里悠闲了好几天的刘文斌，终于收心了，找了个时间，跟李子琪谈谈心。

    跟他之前见过的女孩不同，李子琪是一个学习欲望强烈，很有主见，却也很谦虚的一个邻家女孩。

    颜值不高，但皮肤是真的很赞。

    绵羊的小村庄，很养人，要不然刘文斌也不会在这里呆那么久了。

    “佳佳姐，我呢是非常有诚意来邀请你的......”

    寒暄过后，刘文斌直接开门见山，没有整其他虚头巴脑的玩意儿。

    “你和你的团队专心拍摄视频，关于经营李子琪这个账号，我们一起共同参与，而其他外界对你的舆论，不管正面负面，都由我这边的团队为你解决，让你没有后顾之忧.......”

    他要截胡，自然是截胡得彻彻底底。

    新成立一家公司，就叫子琪文化传播公司。

    股份是元宝控股占据百分之五十一，李佳佳和她的团队是四十九。

    为了表示诚意，他同时还提出了以李子琪这个品牌为中心，构建相关的盈利模式，比如网店、实体门店、带货渠道等等。

    李佳佳对直播带货提出了疑问，因为她比较反感这个。

    “其实这个直播带货，不需要你亲自站台，而是公司这边会派主持人或者销售亲自直播....如果你有时间的话，同时你也愿意的话，可以偶尔出现在直播间，你不喜欢的话，没人勉强你，这点都可以写进合同里......”

    重生前，刘文斌可是知道眼前这个邻家姐姐被坑得有多惨，虽然后面获胜了，但也落得遍体鳞伤。

    “那关于李子琪这个品牌，你有什么更好的建议吗？”

    听到李佳佳的提问，刘文斌确信，对方已经心动了。

    “你之前就做得很好，不过既然是文化传播，那就更应该体现我们中华文化的博大精深.......以美食为突破点，走古风的道路，乡野风格......比如，最近不是夏天快到了嘛，可以制作荷花酒，标题为‘我这儿有清香甘甜的荷花酒，你有故事吗？’”

    “哦，还有吗？”

    李佳佳顿时服气了，也很开心，讨论的欲望愈发强烈。

    因为刘文斌已经为她指明了一条康庄大道。

    不过，要合作，还有一件事得解决。

    那是此前，李佳佳还接受了一个跟微博关系很近的合作者，得跟对方洽谈好才行。

    毕竟李子琪这个品牌，还得在微博上圈粉呢，离不开这个合作者的帮助。

