
　　距离海境气罩消失已经过去十多天将近半个月，海境遗址所在的云川郡无论是朝廷还是民间方面都和本就已经戒严的以往略有不同！

　　具体的不同之处中午和寒雨一起带着于流丹前往飞影门的萧沙一开始并不清楚，只是在中间于流丹说要去分舵处理一点事情他们降落在某个城池暂时休息的时候从来来往往的人群中那种话不多、却又相互观察扫视、相互忌惮防备的古怪气氛中察觉到一点异常。

　　本来以他和寒雨的武功以及过往经验想要探寻这种在普通百姓和普通武者里形成的诡异气氛源头并不难，只是于流丹唯恐让他们久等办事的速度很快、还没等好奇的他们展开便完事，萧沙和寒雨急于见到那块神秘的铜板只好在去飞影门途中询问于流丹，从于流丹口中知道始末。

　　这件事其实和萧沙也有一定关系，或者说和萧沙在海境帮忙复活的鳞王北冥封宇有关！

　　……

　　或许焚皇和北冥封宇暗中达成了什么条件，这段时间云川郡内虽然官方没有发布什么明显的公告、暗地里的黑市里却有一则关于海境鳞王北冥封宇召回曾经遗落在外的海境遗民的消息！

　　这一则消息因刚刚发布不久，在别的郡引起的关注还不算大、但在包含着海境遗址的云川郡经过一些散修和黑市常客的传播早已经人尽皆知。

　　也是直到现在为止、云川郡的大部分人才知道原来大离两百多亿百姓中还藏着不算是人的人，而因为之前有不少披着人皮的怪物出现、人们本能的就将这则消息和那些怪物牵连到一起，而且因为官方或者武林一些大派家族没有任何一点出来澄清的迹象，最终导致了绝大部分人们的误判、把那些菱族当成了海境遗民。

　　……

　　于是乎，大量心怀正义或者抱着非我族类其心必异想法、以及为了除魔帝刃和官府针对菱族悬赏赏金的小门派组织、或者散修们相互或结盟或单干，开始对所谓的海境遗民进行猎杀、试图阻止他们返回海境。

　　到了这个时候，经历过好几场大型叛乱的人们都非常的敏感，几乎对一切除了人以外的生灵都抱着不小的敌意。

　　当然，因为他们是根据萧沙和除魔帝刃这段时间猎杀菱族找出的识别方法来猎杀的，真正找到的几乎全都是藏在人群中的菱族，周身上下除了某些特异的地方有些许特征、其余地方和人完全一样的海境遗民几乎没找到一个。23sk.Com

　　不过这并不妨碍他们对‘海境遗民’的敌视和对身边每一个人的防备和猜忌，而且因为云川郡靠近海境遗址藏在郡内的菱族较多、大量披着人皮的菱族被找出来的例子也让郡内人人自危，所以才形成萧沙他们路途中看到的那样的场景。

　　也许是朝廷和海境那边另有想法，这个锅海境方面没有出面澄清、朝廷对此也是睁一只眼闭一只眼有意放纵。

　　明白原委的萧沙和寒雨暗自好笑却也不说破，背地里猜测这应该是上次坑了萧沙一把、表面大气威武实则焉坏的焚皇和鳞王想要的结果，如此真正的鳞族并不会因为针对菱族的方式受到伤害、还能激起大家对菱族潜伏者的更大力度反击、在大局方面让菱族吃一个哑巴亏。

　　因为本身也在针对菱族，所以在弄清楚具体情况以后他们不但没有为海境遗民担心反而有些幸灾乐祸，因为此时的情况如果菱族不想在最理想的局势到来前提前开战这个哑巴亏就要吃很久、就算撤回了在外的潜伏者它们的消息来源和其余方面都会受到强力的缩减贤侄，这对整个天下大局都很有帮助。

　　怀着这样的愉悦，到了下午晚饭前他们终于到达了身处云川郡中的飞影门总部！

　　……

　　……

　　飞影门总部位处云川郡南面靠近另外一个郡中，三面环山山势险峻、正面是当地颇有名占地百里多的一个淡水湖泊，因为全门上下都是修习飞刀暗器且门派小没有安全感、内中一些关键地方机关陷阱不少，据于流丹介绍说内中的机关陷阱甚至曾经杀死过好几个炼窍四五十窍对飞影门抱有敌意的恶徒。

　　看得出来好不容易带两个天下闻名的大高手回门派的女门主对萧沙和寒雨的到来十分重视，带着他们回到飞影门前往铜板处的路上不断给他们介绍许多飞影门内的景点和一些情况、言语中条理清晰、让本不大关心飞影门本身的萧沙两人很快就对飞影门有了一个直观的印象。

　　大致了解了飞影门情况的萧沙发现，这个门派居然和古墓派一样充斥着欣欣向荣的生机，虽然和楚问心的柳叶门一样还处于小型门派中的小型门派、连古墓派的十分之一力量都没有两者的给人的感觉却十分类似。

　　飞影门众虽全都是女子、绝大部分弟子和堂主长老却都一心一意的和于流丹一起维持壮大着这个门派，由此观之萧沙能预见如果不出意外飞影门将来会是第二个古墓派、有些前途。

　　当然，这都是他们听于流丹一路介绍和自己观察所得、具体的后续他们也只是在心里稍作推敲并未在意。

　　……

　　……

　　飞影门虽小却也和其余门派组织一样拥有禁地！

　　她们的禁地所在之处便是门派最后方的一座中间被掏空成十几个用以闭关的山洞的山峰最下方不引人注目的地方，就算门派再小因为内中的东西是飞影门这么多年来最为宝贵的东西、所以在这里萧沙和寒雨见到了几个一路行来非常罕见、修为不下于于流丹、红妆的飞影门长老、这是飞影门最后也是最强的力量。

　　那块给飞影门造成了一系列麻烦的铜板就在这处禁地中、因为之前的许多事情被这里的长老锁在一个黑铁盒子里面严密看守。

　　而经过这一点时间，飞影门内高层诸如堂主、内外门执事们已经知道了门主代表飞影门把这块铜板卖了一个以前大家想都不敢想的好价钱！

　　执事和堂主们都知道，身为门内地位更高消息更为灵通的长老们自然也知道，所以于流丹带着萧沙和寒雨两个过来的时候并未受到任何阻拦、甚至等他们来到的时候装着铜板的盒子就已经被看守的飞影门长老们取出，除了因为其曾经造成灾难不敢打开盒子外、这些长老几乎已经把能做的一切都已经做好。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1727章 云川异动·飞影门免费阅读。https://xs.23sk.com 