    杰森向着纸张看去，脸上浮现了一丝惊讶。

    纸张是一张聘书。

    上面写着有关杰森的内容——

    兹聘请杰森先生为我区特别顾问，任期三个月，聘期自Hr1871年8月14日至Hr1871年11月14日。

    洛德市警局

     Hr1871.8.14

    ……

    字迹十分工整，且符合格式，而在最后则有着红色的印章。

    无疑，这是具有法律效应的。

    而这也是杰森惊讶的地方。

    邦迪一个治安官竟然能够影响到洛德市警局？

    要知道，治安官虽然称呼不同，但也不过是和警长相等的级别罢了。

    不过，随后杰森就想到了这位治安官还熟知‘守夜人’的事情。

    而这同样不是一个普通治安官能够知道的事情。

    很明显，邦迪有着与众不同的秘密。

    但杰森不会去探究这样的秘密。

    每个人都有秘密。

    邦迪有。

    他也有。

    鉴于双方的关系，相互客气的合作才是最佳的选择。

    窥视？

    那只会适得其反。

    思绪闪过，杰森看向了邦迪。

    “这是？”

    他明知故问道。

    “虽然时间很短，但是我认可了杰森你的能力，我认为短暂的雇佣并不合适我们的现状，长期的合作才是共赢。”

    “当然，短期的雇佣费用我会马上结算。”

    “而长期雇佣的费用是周薪1.5金克，同时你可以免费住宿、使用这个房间的一切，如果有额外花销，也可以选择报销。”

    邦迪解释着。

    一份报纸是1铜角，4铜角是一铜克，22铜克是1银克，16银克是1金克。

    也就是说1金克等于1408铜角。

    虽然是廉价报纸，但是依旧相当于刚刚购买的蘑菇总和。

    显然1铜角也有不错的购买力。

    更不用说是1金克了。

    而一周1.5金克足以显示邦迪的诚意。

    再加上免费的住宿和厨房，真的十分不错。

    他完全没有拒绝的理由。

    “可以。”

    “但我想现在就结算雇用费用的时候，领取第一周的周薪。”

    “而且，我希望获取武器装备上的支持。”

    略微沉吟后，杰森提出了自己的条件。

    按照所谓的主线任务介绍，他只会在这里停留七天，到了个时候很难有机会领取自己的周薪，还不如现在预支出来购买一些必要的厨具、调味料，他需要更多的厨具来烹饪食物，也受够了单一的胡椒和盐了。

    最起码，炖肉的时候来得点土豆、萝卜吧，这并不是过分的要求吧？

    至于武器装备？

    杰森从来不嫌弃多。

    要不是条件不允许，他恨不得随时扛着两支RPG。

    “没问题。”

    对于杰森提出的条件，邦迪根本没有考虑就答应下来。

    因为这本就是他为了报答杰森救了自己下属而给出的，当然，也如同说的那样，他认可了杰森的能力。

    严肃的脸上浮现了一抹微笑，治安官伸出了没有受伤的手。

    杰森抬手与对方一握。

    “合作愉快。”

    接着，杰森将自己之前所想到的都告知了邦迪。

    “三天间隔的时间会增加那些怪物的力量？”

    顿时，邦迪的神情前所未有的郑重起来。

    做为参与其中的治安官，他实在是太明白，如果那些怪物变强的话，会是一个什么样的后果。

    “这只是一个猜测。”

    “暂时无法肯定。”

    杰森如实的说道。

    “这样吗……”

    “我明白了！”

    “我会加强巡逻的力量！”

    说着，邦迪就要离去，就算只是一个猜测，他也不会大意。

    “等等！”

    杰森叫住了急匆匆的对方，在对方愕然回头时，杰森继续说着自己之前的另外一个想法：“那些怪物虽然是怪物，但很显然，它们也和大多数的生物一样，需要食物，也需要休息。”

    “杰森你是说……”

    邦迪的双眼一亮。

    “嗯！”

    “就如同你想的那样。”

    “想要容纳一些怪物，却又不被其他人发现的地方，必须要是隐蔽的，这一点想要寻找很难。但是，食物不会凭空生出，大量的肉类或者蔬菜交易，是最值得注意的，尤其是最近加入的人。”

    杰森点了点头道。

    “交给我吧！”

    邦迪说着就向外走去。

    在这位治安官的脸上，出现了前所未有的兴奋。

    他终于找到了些许的突破口。

    或者准确的说，在最初的时候，面对这些怪物，他总是被脑海中的那些传记故事所影响，从而根本无法判断，更是无从下手。

    而现在？

    他终于找到了属于自己的节奏。

    杰森目送着信心十足的对方离去后，这才转回身返回了房间。

    当将门关后后，他看向了那个‘属于自己的箱子’。

    对这个平白无故多出的箱子，杰森是有着相当好奇的。

    自然的，杰森也不缺乏警惕。

    这样的警惕不单单是来自箱子本身，还箱子本身之外代表的含义，例如：这是不是一次对他身份怀疑的试探等等。

    但从现阶段来看，并不是。

    邦迪表现出的态度足以说明一切。

    假如这也是一种伪装的试探？

    杰森同样想好了应对的方式。

    值得庆幸的是，杰森想多了。

    在他打开箱子后，就确认了这一点。

    箱子中有着和杰森身上一样的一套衣服、一双皮鞋，外加一顶黑色的狩猎帽。

    除了这些外，杰森还在箱子一侧的口袋中找到了一封信和一个钱包。

    检查确认没有问题后，杰森先打开了钱包。

    钱包中有1金克4银克11铜克2铜角。

    “意外收获。”

    杰森说着，拿起了信。

    同样的检查后，杰森打开了信——

    亲爱的杰森：

    好久不见，杰森，希望你顺利的度过了‘守夜人’的‘青草’试炼，能够过得安好，我的日子还算不错。

    你知道的，自从退休后我就变得无所事事了；最近听说洛德发展的不错，我来这里看看，如果你想要学习一些真正属于‘守夜人’的知识、技巧，你可以来这里找我。

    我暂时住在哈伦街17号。

    ——永远爱你的老师，丹

     Hr1871.7.10

    ……

    “老师？”

    “真正属于‘守夜人’的知识、技巧？”

    低声自语中，杰森的双眼不由亮了。

