    “你这人真是……”

    她红着脸白了眼花滦，又赶忙撇开眼。

    花滦被她这一眼看得心情澎湃，忍不住蠢蠢欲动的内心。又想起母亲的一再叮嘱，这才勉强克制着自己。

    尤其是，目光落到她因为给孩子哺乳，而微微敞开的衣襟处。

    更是令他心猿意马。

    他慌忙移开视线，快速给小虎穿好衣服，把孩子抱到了床上。

    “我去倒洗澡水。”

    他又要杵拐杖，又要弯腰端盆，其实很不方便。不过这些日子以来，他也从一开始完全不习惯，到现在这般很麻利，中间付出的汗水都不足以对外人说道。

    等走出房间，被外面的夜风一吹，身上的热浪才终于有了消散处。

    最终，还是以他去洗了一场凉水澡才结束。

    其实在刘敏霞生产后，谭小红担心花滦年轻忍不住，冲动，做出抱憾终身的事。还曾一度花滦和花开城一屋，她和刘敏霞一屋。

    只是没两天，谭小红晚上要帮着照顾孩子，白天要下地，还要给产妇做一天六餐的饮食，实在是累得连眼睛都睁不开。

    花滦见了，就主动提出晚上就由他来照顾。

    谭小红自然瞧不起他。

    他一个大男人，能照顾好孩子？

    花滦却很坚持。

    用他的话说：“老婆孩子都是我的，我已经错过了小虎的成长，眼下，我正好在家养伤，我也想帮小霞分担一二。妈，您就让我试一试吧！至少，让您儿子我觉得，我自己不是一个一无是处的废物！”

    许是这句“废物”刺激了谭小红，她红着眼眶，最终还是答应了。

    当然，少不得吩咐了许多。

    甚至晚上没少借着送宵夜的功夫，一再交代让花滦忍住了！

    “老婆孩子都是你自己的，一辈子的时间长着呢！女人坐月子的时候最忌讳同房，否则，一准得落下一身月子病……你别笑！给老娘记好了！”

    花滦能咋办？

    自然是硬着头皮答应了。

    之前那么多天都平安无事过来了，可今天，花滦却觉得特别难熬。

    凉水也浇不灭他心中的那团火！

    尤其是身旁不远处，属于自己的妻子身上传来的浓郁存在感。掺杂着婴儿特有的奶香，就更是令他睡不着。

    辗转反侧大半夜也没睡着。

    看时间差不多了，他干脆起来，替刘敏霞做荷包蛋。

    不出意外撞上了起身进灶房的谭小红，他赶忙压低声音开口：“妈，有我呢。您回去睡吧。”

    “那行……你记得多放点红糖，省得不甜。”

    谭小红打着呵欠回去睡了。

    花滦再度坐下来，火光映照在他如刀刻般的俊脸上，更显得他的胡茬厚重。

    这日子一天天，真难熬啊！

    这么留在乡下也不是个办法，他得尽快把伤势养好，早些回到部队才是正理。

    谭小红昨晚和花睿聊过后，花朝就一直等着后续。

    只是没想到，这两人都坐得住，连续几天都没动静。

    反倒是花朝的稿子完成了，她打算走一趟邮局，特意在吃早饭的时候提出。

    “我要去一趟邮局邮寄稿子，你们看看，可有东西要我带回来？”

    一句话，几个人齐齐停下了动作。

    目光都齐齐落到花睿身上。

    花睿咀嚼的动作一顿：“你们看我干什么？吃饭，吃饭！”

    嘁！

    嘴硬。

    等花朝吃完饭，收拾好，要出门时，花睿果然不出所料摸了过来。

    “那个，妹妹啊……”

    “有话就说，有屁就放。别磨磨唧唧像个娘们！”

    “……我说，你能不能温柔一点儿？亏霍北尧没在，否则看见你这样，不定后悔怎么想着要追你。”花睿万般不满。

    “我凶我厉害又不是一天两天。咋样，看不惯呀？看不惯你别来求我呀！”

    花朝嘚瑟，嘚瑟。

    小样儿，现在知道求我了吧？

    “你啊……”

    花睿再是不满，也不敢多说，看看左右无人，他赶忙压低了声音：“那个，妹妹你去邮局，帮我给晓晓带点东西过去呗……”

    花睿磨磨唧唧地，最终还是从怀里掏出了他准备好的纸包，塞到花朝手里。

    “这是啥？我……”

    “别看！”

    花睿急了，赶忙抢回来。又怪不好意思地塞回花朝手中：“就是给晓晓的一点心意。她看了就知道。”

    “喲，二哥是给未来的二嫂啥好东西呀？连我这个妹妹都不能看……算了，不看就不看吧！”

    花朝也不是一定要看。

    见二哥不希望她看，她也不是非要看。当即就把东西收起来：“怎么，不给晓晓姐带句话啥的？”

    “没、没啥话……就是，就是等我有空了，我就去找她。”

    花睿支支吾吾说完，就猛地推了花朝一把：“行了，行了，别浪费时间了。再晚，等你到邮局晓晓都该下班了，你快去吧！”

    “别推……我去，我去还不成吗！”

    花朝很无奈。

    二哥有了晓晓姐，连她这个妹妹都不要了！

    花朝到邮局时，邮局里并没有人。

    现在的天气一天天变凉了。

    尤其是最近，连绵不断的秋雨让气温骤降的同时，也给赶路增加了不小的难度。

    为此，花朝空间里囤积的厚布料特别好卖。霍北尧都先后拿了三次货了。

    等她撑着伞出现在邮局门口时，里面的欧阳晓晓并没有发现是她，只是热情地招呼着。

    “是来寄信还是拍电报？”

    因为下雨，还开着门的就那几家。

    一家供销社，一家邮局，最后一家就是街另一头的公安局了。

    花朝一来，欧阳晓晓就问得特别自然。

    “寄信。”

    花朝笑盈盈地说完，果然看见欧阳晓晓猛地抬起了头。她忍不住冲着她甜甜一笑：：“晓晓姐，我来看你来啦！”

    “朝朝？这么大的雨，你怎么来了？快快，你快进来避一避雨。”

    “我来邮寄稿子。”

    花朝也没瞒着，说了自己的来意：“还有，替二哥当信使，给他送点东西。”

    说话间，她把收好的伞放在门槛外面沥水，这才擦干了手把纸包拿出来，放到欧阳晓晓面前。

    “花睿呢？”

    他没来吗？

