
　　内廷卫指挥使钟瑾仪要管这种事，秦源倒也不意外。

　　毕竟钟家自老祖起，就世代深受皇恩，从理论上说，只要不卷入朝堂纷争，不犯颠覆性的错误，那么大成国存在一天，钟家的荣华富贵就存在一天。

　　正因为如此，钟家其实也是皇权的屏障之一，五百多年来他们世代忠烈，谁想掘柴家的墓，钟家就掀谁家的饭桌，刨谁家的祖坟。

　　所以这种为祸百姓的事既然看到了，钟瑾仪自然就不能不管。

　　秦源见钟瑾仪意已决，自不会阻拦，毕竟指挥使老婆眼里的浪漫，可能不是陪她去看流星雨落在地球上，而是陪她一起去掀桌子砍人，维护世界和平。

　　一老一少在前边慢悠悠地走着，秦源和钟瑾仪也在后面悠闲地跟着。

　　不多会儿，他们便拐入了一个小巷子中，待秦源和钟瑾仪赶到时，却见两人已经不见。

　　巷子里，倒是有两条土狗和一直黑猫，在打闹嬉戏。

　　钟瑾仪皱了皱眉，正想说此二人去了何处，却只见秦源轻轻地搂住了她的腰，“夫人，此处没人，容我亲亲你。”

　　一边说，一边悄悄给了她个眼神，示意她不要说话。

　　钟瑾仪依托仙气，也隐约觉察出周围的气息不对，于是瞬间明白了秦源的意思。

　　可是这小混蛋，是不是也太会见缝插针了？

　　“此处或有人来，不可。”

　　钟瑾仪虽没有推开秦源，但仍扭过脸去，毫不犹豫地拒绝了。

　　在彩云之上便算了，在街巷之中......钟瑾仪表示，她接受的教育和钟家的门面，都不支持她做这种事。

　　“来嘛，就一下下！”

　　“不可！”

　　“谁规定的不可？”

　　“大成律刑名七篇，第十九款，于外公然宣淫者，杖五十，游街示众。”

　　“这叫公然宣淫？你让高祖出来说说，这算不算？”

　　户外接吻而已，谁要是说算“宣淫”，柴莽那厮肯定第一个出来跟他互喷。

　　昏暗的巷子中，两人便这般呢喃低语。

　　而就在时，一只黄狗与那只黑猫，悄然跑出了巷子口。

　　“猫和狗，是那两人变的！”秦源轻声道，“我能察觉出它们身上气息不对。”

　　钟瑾仪皱着眉，冷声道，“想不到天下竟有此等妖术，此二人断不可留！”

　　连钟瑾仪都觉得意外，说明这些妖士在平日里并不多见。

　　说话间，钟瑾仪已散发出大宗师神识，紧紧地跟着那猫与狗。

　　神识的感应距离是有限的，于是两人又缓缓跟了上去。

　　不多时，只见那猫与狗便窜入了一处矮墙，进入了一处小宅之中。

　　秦源差点下意识地就要放纸人了，这才发现自己身上现在什么都没有，突然间感觉好生不便。

　　但见钟瑾仪已悄然跃起，又悄无声息地落到了小宅的屋顶上，秦源便也跟了上去。

　　以两人的修为，自能在屋顶上，听清底下人的声音。

　　只听那小伙子说道，“师父，为何我们每到一处都只收一人，多收两个真的不行么？”

　　“与你说了多少次，不该问的少问？”老者声音阴沉地道。

　　“哦，对不起师父，徒儿知错了。不过，咱们现在九十七个了，离九十九还差两个了，只要再过两个县城......”

　　“呵呵，”只听老者阴仄仄地笑了一声，“不必着急，马上就会有的。”

　　小屋中，驼背的老头嘴角蓦地微微上扬，眼神却渐渐变得阴鸷。

　　又道，“徒儿，近日你颇是用功，为师便再传你一门戏法，你且看好了。”

　　那小伙子顿时双眼一睁，露出了贪婪而渴望的眼神，忙道，“请师父赐教！”天籁小说网

　　驼背老头不紧不慢地掏出了一张纸，随后又拿出一支妖毫笔，飞速地在纸上作画。

　　待那画成，小伙子不由心下一惊，面露异色。

　　画中有二人，正是方才于小巷中“亲热”的那对男女，纸上的两人惟妙惟肖，仿若真人入画！

　　“师父，这不是......”

　　“对，这两人，正好能凑齐最后的两个呢，呵呵呵......”

　　驼背老头说着，便伸出手指，又长又尖的指甲突然从纸上划过，发出一个刺耳的声音。

　　转瞬间，画上人便从脖子处断成了两截。

　　老头又取下两人“头部”，各揉成一团，捏在两个手心。

　　随后哈哈大笑起来，“两位朋友，还不速速下来，做老头子的养料？”

　　秦源和钟瑾仪闻言，都不由微微一惊，这老头竟然早已发现？

　　要知道两人都是三品中阶的大宗师，且身上都有仙气，落到瓦片之上如同蚊子落下，便是寻常三品大宗师也未必能感应到！

　　那么，这老头得是什么修为？

　　不对......

　　秦源发现屋顶之上，突起的中脊两边有个江南很常见的兽首造型，它似乎透着一种诡异的气息。

　　是了，定然是这东西里头藏了“眼睛”，类似于侦查的机关！

　　秦源迅速与钟瑾仪对视了一眼，示意她不能下！

　　屋子里怕不是有阵法或者机关！

　　毕竟他就经常这么干......

　　在他堂堂秦老苟跟前玩这手，开什么玩笑，真当他现在还是雏儿呢？

　　连钟瑾仪都不是了好吗？

　　钟瑾仪一看秦源的眼神，秒懂。

　　随后，秦源便在屋顶上喊道，“你这妖人倒有几分本事，不过你说下就下，把小爷当傻子吗？小爷玩阴的时候，你娘在醉花楼还没从良呢！”

　　屋内，老头闻言，却是哈哈大笑。

　　“竖子牙尖嘴利，倒是有趣。只是蝼蚁发声，就不怕被踩死得更快吗？”

　　那语气，那气势，倒真是拿秦源和钟瑾仪两位大宗师，当了蝼蚁。

　　这份自信，光是听着，也令人心惊！

　　秦源和钟瑾仪知道此人必然是邪修，因而在不知道他真实修为的情况下，都屏气凝神，丝毫不敢大意。

　　老头说完，又摇头一笑，随后将手中的两团画着头颅的纸，轻轻向上一抛。

　　那纸团瞬间变成了拳头大的香瓜，随后破开屋顶，一人一个，朝秦源和钟瑾仪呼啸而去。

　　两人早有戒备，顿时身影一闪弹至半空之中，避开了来物。

　　不过看清之后，也都心中一惑，怎生拿瓜当暗器？

　　却不想，那瓜又忽地反了方向，再次朝两人呼啸而来。

　　秦源心下微怒，正要用意剑劈开那瓜，却忽然发现那瓜也透着一股阴鸷之气。

　　如果没有仙气，他决然不能发现，但这股气与仙气太过相冲，就很容易被发现。

　　阴险如他，第一反应自然是这“瓜”中还藏了别的机关！

　　劈不得！

　　于是急忙收剑，再次闪身避开。

　　而此时的钟瑾仪，也正准备用意剑劈开那“瓜”。

　　她的出手是何其之快，秦源瞪着眼，根本来不及跟她说话，心中登时一紧！

　　不过神奇的是，她正要下手，却忽然感觉心中一阵异样。

　　没来由的，她也感觉这瓜劈不得！

　　它的气息似乎不对？

　　这便是“双合道”的妙处了，当秦源感觉这瓜有异样之后，钟瑾仪通过某种微妙的心灵感应，也觉察到了这点！

　　当然，这也仅仅是妙处之一，很快秦源就会发现它更多妙处地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百十六章 双合道的妙处免费阅读。https://xs.23sk.com 