    第246章你要见我？

    凌雀走到外头去打电话，顾影帮不上什么忙，只能在院内安抚。

    这件事，的确不是他们普通人能解决的。

    如果不是顾影有墨秦风这个金大腿，她肯定更加帮不上忙，只能干着急。

    对于墨秦风的实力，她可是比墨秦风本人还要自信。

    毕竟是能一个人干翻秦家别墅上下包括老虎的男人。

    对付顾海明这样的，就跟捏死蚂蚁一样简单。

    而且，此事事关重大，也只有墨秦风才能解决得了，一会儿顾海明要过来强拆，顾影也没法冲上去跟他硬刚。

    在墨秦风到来之前，她能做的就只有这些了。

    这时，顾影听到小区外面一阵嘈杂，远远地她就看到一帮西装革履的壮汉，正乌央乌央地往安置点小区里进。

    跟在最前面，走得步伐最为六亲不认的，就是顾海明。

    他身边还跟着一个年纪跟他差不多的男人，感觉也是银城的一个大人物。

    “是顾海明……还有秦东！”断臂男一下就认出来来人，脸色变得惊恐。

    秦东？

    他怎么也来了？

    上回小金爷的事情都还没跟秦家算，这就亲自来送了？

    见顾海明来了，那些人马上站了起来，拿起手里准备好的横幅和家伙，开始高喊：“顾海明你丧尽天良！”

    “强拆居民楼！私吞拆迁款！害得我们无家可归！”

    “你今天再靠近我们小区一步，我就杀了你！”

    然而，顾海明就跟没听见一样，身后的几个打手已经快步走到他们身前，一个个手持电棍，朝着示威的人群逼近。

    一副根本没在怕的样子。

    “不是给你们拆迁款了吗？一群刁民，还在这闹？赶紧给我滚！”顾海明趾高气昂地走进小区，在看到顾影时，脸上愣了一下。

    “顾影？”顾海明嗤笑一声。“你这逆女怎么也在这里？”

    “不要告诉我，你要想帮这群刁民出头？”

    “顾海明，你还好意思说拆迁款呢？”顾影冷笑道。“一平方一千块，也就只有你这被狗啃了的脑子才想得出来。”

    “没错！顾海明你这个王八蛋，上头拨了这么多拆迁款，你才给这么点，这种黑心事你做出来也不怕遭天谴！”断臂男怒道。“你们一家不得好死！”

    顾影：还好我已经跟他断绝了关系。

    一旁的秦东听了这话，也轻蔑笑了一声：“小伙子，你看看你们这破地方，根本就不值几个钱，顾先生能给你们发拆迁款都是做慈善了，怎么能这么贪？”

    “你……！”几个老人家气极。“我告诉你，凌副官已经知道这件事了，很快就会有人来收拾你的！”

    “凌副官？”顾海明皱眉。“哪个凌副官？战神帝星的凌副官？”

    说完，他又哈哈大笑几声：“人凌副官跟帝星日理万机，都准备要去省城上任了，谁有空理这点破事？”

    “还有，老子可是接风宴都去过的人，连我都见不了帝星他老人家一面，就凭你们几个老弱病残，还想见他？别搞笑了你！”

    “别说帝星了，你但凡能见到个凌副官，我顾某人都甘拜下风。”顾海明又道。

    “顾先生要见我？”

    这时，一道清冷的女声自顾海明身后响起，回过头一看，凌雀正比直地站在他身后，看他的眼神冰冷如霜。

    (本章完)

