    方隆坐在旁边，一句话都没有说，只是一脸笑意的看着众人。

    他已经表明了自己的态度，那就是，作为朋友，他可以牵线搭桥，让这些老朋友，可以直接面对唐小川。

    但是也就仅此而已了，如果让他开口跟唐小川争取这些老朋友的待遇问题，方隆他是做不出来这件事的。

    这也就是那句老话，事，成不成，看他们自己，而他方隆，只是一个引接人。

    曹行舟他们也明白，所以在听到唐小川的这句话之后，曹行舟缓缓地放下了自己手中的杯子。

    “唐先生，这一次冒昧的请方隆带我们前来，我们并不是为了平白无故的想要从你这里获取到什么好处。”

    “我们虽然也想过的好一点，但是也明白，天下没有白吃的午餐，想要好的生活，那么我们就应该拿出对等的东西，跟你交换。”

    “我们这些人已经老了，没有办法像那些年轻人一样劳作，体力的劣势，是我们不能忽略的。”

    “所以，我们想要从其他的地方，来证明自己，进而得到唐先生的认可。”曹行舟一副谈判的架势，对着唐小川说到。

    而唐小川听到曹行舟的这句话，他就知道，自己之前应该是误会这些人了。

    既然他们能够看清，至少可以证明他们这些人，不是那种自持身份，想要通过以前的身份，来自己这边换取优待。

    说不定，这些人，真的可以给自己提供一些惊喜，想到这里，唐小川的脸上，浮现出了一丝笑意。

    唐小川不怕对方要什么高待遇！他就怕对方没有真本事！如果是有真本事，再大的代价，唐小川都会觉得值。

    所以，听明白了曹行舟的话，唐小川满意的将身体靠在了沙发的靠背上。

    “我听方老的意思，你们找我，是因为发现，我们麦伦岛上有隐藏的危机？不知道曹老能不能详细跟我讲讲？”

    “唐先生，我们来找您，的确是为了这件事。”曹行舟点了点头，然后说道：“据我观察，唐先生的岛屿，目前还是采取的大锅饭的模式吧？”

    唐小川听到曹行舟的话，虽然不太明白他是什么意思，但是他想了想目前自己岛屿上的模式，似乎真的是采取的大锅饭模式。

    什么是大锅饭？

    就是岛屿上有专门的食堂，或者说是吃饭的地方。所有人都可以去吃，没有限制。

    而且，负责做饭的人，也是固定的，他们的任务就是在采集各种食物，然后加工，免费的分发给所有人。

    用简单的话来说，就是吃饭不用给钱。

    “是的，目前岛上，的确是采用的大锅饭的模式，这有什么问题吗？”唐小川看着曹行舟点了点头。

    “唐先生，历史的经验告诉我们，这种模式并不可取。”曹行舟看着唐小川微微的叹了一口气。

    “什么叫不可取？目前我觉得这种模式，还是挺适合的。岛上的居民，各有各的任务。负责做饭的岛民，他们就只需要负责做饭就行了。”

    “这样一来，可以节约其他岛民，做饭的时间，可以多做一些自己的工作，这不挺好的？”唐小川看着曹行舟喃喃的说到。

    “唐先生，这种模式，短时间内，看上去的确合理，而且可以让所有人都动起来，可以节约时间。可以让所有人都各司其职。”

    “但是我想说的是，这样的模式，并不能持久。您需要知道，人都是有懒惰心理的”

    “既然，大家都是吃一个锅里的饭，那多做一点，少做一点，又有什么区别呢？”曹行舟耐心的给唐小川解释道。

    “换一句话来说，就是目前这种模式合适，那是因为之前，唐小川的岛屿，是以原住民比较多的缘故，这些原住民心思单纯，您分发下去的任务，他们会严格的执行。”

    “但是现在，唐先生的岛屿上已经涌入了大量的求生者。这些求生者跟原住民最大的区别就是，他们有主观能动性。”

    “这就是说，在前面的一段时间内，这些求生者或许会因为新奇、不熟悉环境而兢兢业业，但是等到熟悉环境之后，这些人就会变得懒惰。”

    “到时候，唐先生除非很够狠下心把这些人清出岛屿，不然的话，这样的事情，就不可能避免。”

    “而且，就算是唐先生把这些人清出去之后，也无法避免，其他人会不会往这个方面发展。要知道，人在衣食无忧之后，就会变得无欲无求，到时候，他们的主观性就会变得很弱。”曹行舟一脸严肃的说到。

    唐小川听到曹行舟的话，顿时就愣住了。他说实话，他是真的没有想过这方面的事。

    他只是单纯的认为，只要所有人都各司其职，就能发展好岛屿。

    这就好比，你一个人普通人进入到了一家公司。

    然后这家公司摆明了就是不会给你晋升，按天算工资，你只要到了，就有一天的工资，那又有多少人，会每天激情满满的去工作？

    哪一个不是当一天和尚撞一天钟？

    除非，你真的跟曹行舟说的那样，你到时候直接把这些人给清出去。

    但是问题是可能吗？这些人上岛的时候，都是把所有的岛石都给你了，或者说把身价性命都给你了。

    你把人从岛上清出去，不就等于直接杀了这些人？

    况且，你要怎么发现还是个问题，你总不能派一名对你忠诚的原住民去监视吧？那需要多少人力？

    这些原住民可是劳动主力，让他们去监视求生者，怎么想都是亏。

    而让求生者之间相互监视？搞不好，两个人都一起跑去偷懒。

    毕竟，正如曹行舟说的那样，人都是有懒惰性的。一个人偷懒，还会担心别人发现。如果是多个人，那就肆无忌惮了。

    人都是有从众心理。

    也不要说什么劳动靠自觉，当你在辛勤劳动的时候，看着旁人优哉游哉的磨洋工，偷懒，你自己累得半死。

    结果到吃饭的时候，你发现对方吃的并不比你少。

    这样的情况下，你还能坚持多久？

    既然，偷懒和不偷懒，都是一样的结果，自己是吃饱了才那么努力的工作？

    所以，综上所述，唐小川总结出来，这大锅饭，并不好吃。

