    虽然姜小白和小糖糖两个人都不愿意，但是宋馨很是开心，看着姜小白抱着闺女的样子，她心里的滋味就不用说了。

    港口边的海风轻轻吹过来，这个时候是一天中最舒服的时候，被风吹乱的发丝贴在脸上，更是凭空增添了一份风情和妩媚。

    姜小白看着宋馨不由的一阵阵出神。

    “你是不是想要问问我结婚的事情？”宋馨不等姜小白开口，就主动问道。

    姜小白点点头，他本来准备等一下，先说点别的，再把话题转移过来的。

    但是既然宋馨已经说起这事了，他也不会再藏着掖着，再说了，以两人的关系，自己要是不问这些东西，那才是奇怪呢。

    “我和他是来花旗国以后认识的……”宋馨缓缓的开口说道，在宋馨的嘴里一段凄美而又浪漫的爱情故事娓娓道来。

    什么街头偶遇，英雄救美，温柔体贴，玉树临风之类的，听的姜小白酸酸的，他能够想象出宋馨描绘的那个男人的样子。

    “后来呢？为什么离婚了，他这么好？”不是姜小白故意要朝着宋馨的心窝子扎，要往宋馨的伤口上撒盐，实在是宋馨把对方描述的太好了。

    让姜小白忍不住想要暗戳戳怼她两句，玛的说的这么好，还不是离婚了。

    甚至有句话他没有说，宋馨这是不是被别人给骗了。

    “后来，他出轨了。”宋馨说道。

    “这个王八蛋，他叫什么名字，现在在什么地方知道吗？”姜小白咬牙切齿的说道。

    虽然这事是别人的家务事，按理来说自己不应该参与，毕竟宋馨和对方两个人还有一个孩子呢，嗯，就是自己怀里抱着的这个小东西。

    但是从宋汉斌这方面来说，自己也算是半个娘家人，从宋馨的出身来说，自己也是半个娘家人，那合起来就是一个娘家人了。

    嫁出去的闺女受了欺负，娘家人怎么能够不帮忙呢。

    宋馨脸色有些变化，她本来就是编的一个理由而已，又不是真的存在这个人。

    要是姜小白知道了，去查一下，那就不好说了，万一要是姜小白调查了，这个人不存在，那就开玩笑了。

    “问这个干什么？算了，都过去了。”宋馨开口说道。

    “不行，我不能够就这么算了，这太孙子了。”姜小白说道。

    宋馨撩了一下头发，然后转头看着姜小白问道：“知道怎么样？你要干他丫啊？”

    姜小白乐了：“对嘛，这才是咱京城姑娘，被人欺负了，绝不能够就这么算了，揍他丫的。”

    姜小白好歹也是在京城待了四年的，还是会说两句京城话的，当然了，也只是两句京油子话。

    “得了吧，不说他，还有着小东西呢，你打了他，让我怎么面对小东西。”宋馨朝着小糖糖努努嘴。

    “唉。”姜小白叹了口气没有说话，怀里的小东西这个时候，挣扎着正准备下来。

    姜小白没有再说话，宋馨不愿意说，姜小白也不勉强，大不了回国以后找宋汉斌问一下就好了。

    宋汉斌怎么会不知道自己前女婿的名字呢，到时候派人在花旗国这边派人找一下。

    不说把对方弄成什么样，但是最起码也不能够让对方过的好过吧！

    姜小白没有再说话，放下了小糖糖，牵着小东西，慢慢的在港口边上溜达着。

    一时之间姜小白也不知道应该说什么，姜小白不说话，宋馨就更不会说了，她巴不得姜小白不说话，一家三口就这么逛一逛，珍惜这个来之不易的机会，意外的机会，珍贵的机会。

    姜小白还在想着刚才宋馨说的事情，合情合理，听起来很正常，故事很浪漫。

    但是不知道为什么，姜小白总是感觉怪怪的，这种感觉怎么说呢。

    宋馨说话的时候整个人情绪很平稳，虽然说宋馨当了母亲应该为母则刚。

    但是说起自己的上一段婚姻，而且还没有过去多长时间，宋馨就这么平稳，一点情绪都没有。

    这姜小白就搞不明白了，就是再刚，也不能够这么刚吧，所以姜小白想不明白。

    宋馨为什么能够说起这件事情来，竟然能够一点情绪反应都没有，就好像说的是别人的事情一样。

    不过姜小白就是心里微微有些疑惑而已，至于其他的姜小白也没有多想。

    “那其实这一次过来，我还有一个问题，那就是你既然在花旗国这边已经没有什么事了，还不如和我回国去，毕竟回到自己国家，做什么事情也方便一点。”

    姜小白干脆直接开口说道，

    “而且宋叔他们一直很担心你的，之前的时候你为了爱情奋不顾身无所谓，但是这个时候，是不是应该为父母考虑考虑了。

    回去以后也能够让宋叔他们安心一点，你是不知道宋叔他们每天在国内担惊受怕的……”

    姜小白说着，宋馨突然转头看着姜小白问道：“你来我这里，心怡知道吗？”

    姜小白一下子就被问的有些哑口无言了。

    但是宋馨却来兴趣了，转头直勾勾的盯着姜小白，等着姜小白回答。

    姜小白有些无奈的，最后半天才吭吭哧哧的说道：“我没有说，你也不要说。”

    “咯咯，为什么不说？”宋馨问道。

    姜小白有些无奈，干脆转头不搭理宋馨。

    “你不是专门为了我过来的吧？”宋馨问道。

    姜小白不说话，也没有承认，同样没有逗人。

    “咯咯。”宋馨突然拍了拍姜小白的肩膀：“放心我不会说的。”

    姜小白既然没有否认，那就是承认了。

    姜小白到底有多忙，宋馨从宋汉斌嘴里的只言片语中都能够明白的，公司刚刚上市，一大堆的事情在等着姜小白去做。

    结果姜小白竟然能够抛下这么多的事情，单独为了自己而跑一趟，宋馨心里已经很满足了。

    她要求的不多，不用姜小白像是陪着赵心怡一样，整天陪着自己，或者宠爱自己，只需要姜小白心里有自己的一点位置就好了。

