    看着崔蘅毫无心机的模样，司马恪的心底五味杂陈。

    是个好姑娘没错，可惜了！

    可惜她生在清河崔家，又可惜她偏偏入宫来当自己的太子妃，这条路，真的太难了。

    “殿下，咱们来这里不合规矩啊。”等崔蘅走后，太子近侍恒祥这才压低了声音说道，“您还进来了。不怕……”

    “无妨。这也算不得什么把柄。”司马恪知道恒祥的担心，他担心的是自己前来看未来太子妃的事情会被人拿去做文章。

    其实来之前他已经和陛下说过了。

    虽然于礼不合，但是已经得了陛下的点头应允那就不一样了。陛下只当他是少年心性，着急想要看自己的新媳妇，所以先是笑了他一通，后来也就点头了。

    只是这件事情并没几个人知道而已，就连恒祥都不知道。

    司马恪还巴不得现在有人去皇帝那边给他上眼药呢，毕竟这事情已经是陛下点头的，谁去搬弄是非说自己不懂礼数，便也将当今陛下一并给说进去了。以他父皇的性子，这样的人怕是不光落不到好，反而要惹上一身的腥臊。

    到时候就看看是谁没事总盯着他这个当太子的了。

    皇后十分的聪明，即便她想给自己上这个眼药，她也不会亲自去，这点司马恪心知肚明。所以一定是跟随皇后的人。司马恪只等着看笑话便是了，顺便再抓一个皇后的人的出来，何乐而不为呢。

    再说了，他不来这一次，真是不放心。

    皇后太冷静了，到现在没有任何动作，这让司马恪十分的不安心。

    所以今日听说皇贵妃娘娘命尚衣监将做好的衣服拿来给未来太子妃试穿，他就忍不住来了。

    他和傅明玉都想到一起去了，若是皇后想要动手脚的话，这礼服着实是个好的下手之处。

    毕竟是皇贵妃娘娘领的这个差事，若是出事，怪罪的不光是未来太子妃，更是皇贵妃也要被牵连进去。

    司马恪虽然嘴上不说，但是心底很是担心。

    如今皇贵妃娘娘对他还不错，就连牵起下聘礼也是由皇贵妃娘娘的亲弟弟去的清河，如今外人看来，他们算是捆在了一起了。

    皇贵妃娘娘如果真的出事，现在对他而言没有半点好处。

    “殿下，嫁衣穿起来繁琐，还请殿下多等片刻。”吴嬷嬷派了宫女过来给太子殿下上茶，又怕他等着急了，所以让宫女传了话。

    “无妨，让未来太子妃殿下慢慢的穿，不着急。”司马恪笑道。

    司马恪这边等着崔蘅试衣服，傅明玉也带着芯蕊慢吞吞的回来了。

    她在门口就看到了司马恪的车辇，所以刻意的避开了暖阁，直接去了藏秀宫的后院自己的住所。

    适才她已经和司马恪说明白了，如今也没必要再去看他了。况且司马恪前来是为了未来太子妃殿下，并非是自己。何苦去前面找不自在呢。

    傅明玉在自己的寝殿里面约莫等了一个多时辰，这才听到前面传来恭送司马恪的声音。

    “去吧。随我一起去殿下那边看看去。”傅明玉等司马恪走了之后，这才懒洋洋的起身，拍了拍自己衣服上的皱褶，带着芯蕊，捧着一枚插着梅花枝的玉净瓶去了前面的暖阁。

    崔蘅的嫁衣还在身上穿着，傅明玉一进来眼睛就是一亮。

    “这衣裳可真好看！”傅明玉笑道，“恭喜殿下，贺喜殿下。”她将玉净瓶摆好，就走到了崔蘅的身边，行了一礼。

    崔蘅还沉浸在被司马恪夸赞的喜悦之中，小脸绯红的，一听傅明玉也这么说，顿时眉飞色舞起来。

    “阿玉姐姐你怎么才回来。殿下才刚走呢！这衣服真的好看，赶明儿你陪着我一起去谢谢皇贵妃娘娘去。”崔蘅忍不住拉起了傅明玉的手，“适才就连殿下都夸我好看呢！”说完她的脸就更红了，“不是！”她赶紧解释道，“殿下是夸赞这衣服好看！”

    “你可别谦虚了。”傅明玉笑道，“这衣服好看，人更好看。太子殿下那是夸殿下您呢！”

    这身嫁衣做的的确很好。虽然是赶工期赶出来的，但是绣工配色以及珠宝的镶嵌上一点都没马虎。傅明玉顺势拉着崔蘅仔仔细细的看了看她身上的嫁衣，果然是按照太子妃的品级做的，没有越级也没有任何僭越之处。按照大燮朝的祖制，太子妃殿下大婚也可穿凤袍，皇后娘娘的凤袍乃是五彩金凤，而太子妃娘娘的凤袍上凤凰尾只是金色，没有五彩丝线点缀。傅明玉就是怕有人暗戳戳的越距，暗藏祸心，在五彩金凤的凤尾夹杂一点点五彩丝线，哪怕只有一点点，这都是被视为大不敬的。

    傅明玉已经检查了崔蘅身上嫁衣的所有彩凤，都是金色的凤尾，没有人夹带私货，这叫傅明玉放下心来。

    就连裙摆上的山河日月纹理，傅明玉都检查过了，完全按照太子妃的品阶来制作的。

    “这嫁衣回头还送回尚衣监吗？”傅明玉问道。

    “适才尚衣监的人来送衣裳的时候就说过了，若是不需要什么改动的话，衣服就交给咱们姑娘了。”吴嬷嬷回道。

    “那可要收藏妥当了。”傅明玉笑道，“若是殿下看的起臣妇的话，不如让臣妇替殿下保管可好？”

    “自然是信的过的！”吴嬷嬷一听，眸光便是一闪，她连忙点头。

    “那也要殿下同意才行。”傅明玉看了一眼吴嬷嬷，这人不愧是殿下的母亲派来的，果然是老辣的很。知道这保管衣衫责任重大，若是在这里出什么岔子可不得了。

    “啊？”崔蘅暂时还没回过神来，这衣服好看极了，她有点舍不得……“还是我自己保管吧！”她轻声说道，自己抚摸着平整光滑的丝缎，不好意思的朝傅明玉笑了笑。

    吴嬷嬷的脸色顿时就变了，可是崔蘅是她的主子，既然崔蘅这么说了，她也不能就打了主子的脸面，只能勉强点朝傅明玉笑了笑。

