    因为性格的原因，陈朽很少暴露底牌，以更高的境界，去欺负那些弱小者……

    他习惯隐藏自己的境界实力，遵循着够用主义，往往只显露更低的境界，去对付敌人，保留更多的底牌……

    哪怕因此，经常被人看不起，经常被人鄙视，他也并不在意，打脸回去就行了。

    但这一次……

    陈朽忍不住了，他控制不住自己了。

    苏秋雨重伤昏迷，急需要用来续命的木心，依旧没有得到，女儿不悔被破千军掳走，生死未知，也完全查不到破千军的线索……

    他本来就一直压抑着心中的烦闷与杀意……

    如今，又碰到慕容世家被灭，慕容翎被掳走，甚至可能已经被杀了的事……

    他的杀意，被点燃了。

    他顾不得什么隐藏实力，保留底牌了！

    他只想尽快的，将这两个该死的女人镇压！

    他的脑海中，回想着慕容翎的音容，回想着她乐观活泼的笑脸，回想着她死缠烂打的跟着她，通过讨好苏不悔而接近他……

    明明坐过山车会害怕，却依旧忍着，陪苏不悔开心……

    明明已经吃饱了撑不下来，但为了陪苏不悔，坚持着往嘴里塞着好吃的……

    陈朽确实没办法回馈慕容翎对她的感情。

    但……

    这不代表着，陈朽就不在意她，他把慕容翎当朋友，当妹妹……

    现在，她可能被杀了！

    陈朽愤怒，杀气冲天，恐怖的玄力大手镇压而下，直接将李耀云给按住……

    轰隆！

    李耀云爆发所有的力量，但在陈朽的玄力大手面前，她的那点力量，就仿佛是蚍蜉撼大树一般，那么的不自量力……

    一瞬间，玄力大手就将李耀云紧紧的抓住，那巨大的冲击力，直接让她猛的喷出鲜血，脸色苍白，一脸的惊恐……

    这一瞬间，李耀云身后不远处的乔灵儿愣住了。

    然后……

    是惊恐！

    他惊恐无比的看着抓住李耀云的玄力大手，身体在颤抖着，内心在颤动着。

    她是半步踏天……

    她已经修出了玄力，只要将玄力凝成玄力漩涡，就是真正的踏天强者……

    所以她比任何人都感受得清楚。

    陈朽用的……

    是玄力！

    是远比她要强大得多的玄力。

    陈朽是……

    踏天强者！

    这怎么可能！

    乔灵儿花容失色，无比惊恐，瞬间失了方寸。

    而另一边的金喜媛……

    也猛的瞪圆了眼睛，不可思议的看着陈朽，举手之间就爆发恐怖攻击，将李耀云给镇压，给擒拿！

    她倒吸一口凉气，眼中都是后怕与惊恐。

    陈朽居然……

    这么强！

    要知道李耀云的境界，可是王座第五阶段啊，比她还要高了一个阶段……

    但李耀云在陈朽面前。

    就如同是一个蝼蚁一般，瞬间就被擒拿了。

    这……

    金喜媛眼瞳收缩，想起了之前他对陈朽说的那些自信而又狂傲的话……

    想起了自己曾经那么的鄙视瞧不起陈朽，她就感觉恐惧。

    陈朽不止一次的说过，要不是看在慕容羽的面子上，她就死定了，但她只当陈朽是吹牛，是井底之蛙，不知好歹。

    但现在……

    她懂了！

    陈朽是真的可以轻松的杀她，是真的看在慕容羽的面子上，而没有对她出手而已。

    “怎么今年这么强……”

    “这是踏天啊！”

    “龙老不是说，踏天强者数量不多吗！”

    金喜媛惊恐的呢喃。

    他身后被她护着的慕容羽，此时看着陈朽瞬间镇压、擒拿李耀云，也傻眼了。

    “陈朽……他居然这么强！”

    慕容羽激动无比，因为陈朽越强，他们救出慕容翎的希望就越大，就越可能成功。

    “难怪陈朽要直接过来救人，原来是有底气！原来之前的他，一直都在隐藏实力！”

    “厉害！”

    慕容羽无比的兴奋。

    “还有你这个女人！乔灵儿是吧？”

    陈朽擒拿了李耀云，杀气依旧不减，盯着乔灵儿，一脸的冰冷。

    “你不该对慕容世家出手，不该动小翎的！”

    “小翎要是出事了，我要你……”

    “这辈子都活在恐惧之中！”

    “我要你整个乔家……”

    “说有与你有关的人，统统都……”

    “陪葬！”

    陈朽冰冷的低吼道。

    乔灵儿顿时脸色一白，变得无比的慌张，她一咬牙，瞬间向远处激射而去，竟然要逃。

    她害怕了！

    陈朽的气息、实力与杀气太恐怖了，根本就不是她能够对抗的，要是动起手来，她的结局只会跟李耀云一样……

    瞬间就被镇压！

    她疯狂的向远处逃窜，想要离得远远的，只要逃出去，找到龙老，她就有救了！

    “我让你走了吗？！”

    “给我留下！”

    陈朽一脸冰冷，站在原地没动，举起手按下。

    顿时又一道恐怖的玄力大手出现在乔灵儿的头顶，这玄力大手连手掌的纹路都无比的清晰，每一根手指都充满了力量！

    其中两根手指一伸，瞬间就将疯狂逃窜的乔灵儿捏住，然后狠狠的掼在了泥土地上。

    轰！

    一声巨响之后，泥土地上出现了一个巨大的深坑，尘土飞扬，飞沙走石，一声惨叫传来，然后戛然而止……

    等烟尘上去，只见乔灵儿已经无比狼狈的，贴在了深坑的底部，她浑身都在迸发鲜血，不知道断了多少根骨头……

    整个人如同厉鬼一般凄厉、狼狈！

    而陈朽依旧没有怜悯，玄力大手将她抓起，回到了陈朽的面前，被高高的捏住。

    陈朽一脸杀意的盯着她。

    乔灵儿……

    是掳走慕容翎的人，是灭了慕容羽的真凶！

    陈朽没有杀她……

    但却也没有让她好过，刚刚那一下，已经直接将她重创，甚至轰碎了她的丹田，直接废了。

    此时她与李耀云一起，被玄力大手擒拿住，镇压在陈朽面前，就像两只蝼蚁。

    这震撼的画面，顿时让远处的金喜媛，身体更剧烈的颤抖起来，简直吓傻了。

    半步踏天的乔灵儿……

    也被陈朽一招就重创、镇压了……

    而且，是伤在那种伤害不高，侮辱性极大的玄力大手之上！

    他们之间的差距……

    得有多大？

    “该死！你敢伤我，该死啊！你知道我是谁吗？你居然敢伤我？你完蛋了！”

    “龙老不会放过你的！”

    “我李家的先祖也不会放过你的！”

    “你该死啊！”

    乔灵儿艰难的睁开眼睛，感受到身体的重创，感受到自己爆碎的丹田，她瞬间疯狂了。

    她眼睛赤红着，向陈朽怒吼道。

