    可以这么说吧，假如远古时代，所有剑道势力，如同通天剑阁等剑道势力形成了一个联盟，建立所谓的剑阁，那么这剑阁便是工匠作，而补天宫，则类似于通天剑阁。

    难怪这工匠作中的传承之地，会和补天宫的秘纹图有一些类似，补天宫的秘纹图，代表了秘纹的基础。

    而这工匠作中的传承道纹，则演化出了世界的形成。

    那股神秘之力涌动，天地间，一个宏大的世界在缓缓形成。

    这让秦尘看的呆滞住了，因为工匠作传承的，不是普通的炼器，而是在传承者面前硬生生的创造出来一个世界。

    有什么炼器，比创造世界更加可怕？

    你若连一个世界都能创造，那么，又何愁炼制不出来一件兵器？

    正如补天宫的宗旨，天地万物，皆可炼器，天界，可毁灭，亦可如神兵一般被修补。

    秦尘心中震动。

    都说天界破碎之后，逍遥至尊和天工作天尊大人对天界进行修补，才令得天界重新修复，或许，他们所用的，便是这一种创造世界的能力吧！秦尘睁大眼睛，仔细凝视，完全沉浸在其中。

    他体内虽然有混沌世界，见证过混沌世界的形成，但混沌世界的形成，是得到了混沌本源等物之后，自然演变而成，并且秦尘主导，他虽然亲身经历了这一切，但对其核心的形成，却并没有自己掌握。

    就好像，你浇灌出了一颗果树，结出了果实，这果实，是你培育而出，可果实如何形成的，你自己其实也不知道。

    又比如，一个女人十月怀胎，生出了一个婴儿，这婴儿，是那女人所诞生，但其实身为母亲，她也并不知道婴儿是如何产生的。

    而混沌世界的形成，如果说是让秦尘体验了一会当母亲的感觉，生育出了一个宝宝的话。

    那么这工匠作的传承，便是从细胞，从DNA、染色体的源头，告知他生命的形成，精子、卵子，形成受精卵、再附着体内等等过程……一一告知他，更加的详细。

    随着时间的流逝，那浩瀚的世界形成，令得秦尘彻底沉陷了。

    陷入了一奇特幻境中。

    在那幻境中，世界形成的奥妙不断以最细微的角度向秦尘进行展露，将宇宙的变幻形成的那些深奥的东西都撕碎了，一寸寸讲解似的，太详细了，就仿佛有创世强者直接将奥妙朝脑海中灌入！这比观看混沌世界的形成，效果还要好的多，更加清晰。

    也让秦尘今后对混沌世界的掌控和发展之上，给了更多的提升和帮助。

    渐渐的，一个完整的世界形成了。

    可是，这个演变还没有完，渐渐的，这个世界中，开始有某些东西诞生了。

    “那是什么？”

    秦尘睁大眼睛，那是某种单细胞生物。

    生命！这竟然是生命的原始诞生。

    世界形成后，天地间，开始渐渐的诞生一些单细胞的生物，这些生物开始演变，竟然开始给秦尘呈现出了生命的诞生……嘶！创造生命，这是‘神’的领域。

    难道炼器也能吗？

    秦尘真的震撼了，他疯狂的催动自己，去感知着一切，去凝视这一切。

    但是，他的意志到了生命创造的关键时刻，开始渐渐的模糊起来。

    这已经超出了他感知的极限。

    “生命创造，这人族工匠作……”混沌世界中，洪荒祖龙似乎也感知到这一切，震撼说道。

    这让秦尘瞬间响起了当初在万象神藏的火界之中，在那台阶之上，出现了无数的混沌生灵，这些生灵，就好像真的一般，栩栩如生，在洪荒祖龙前辈的讲述中，这似乎是混沌时代某个顶级存在所走出来的路，这是神禁的领域。

    但是最终，那个存在失败了，他创造出来了栩栩如生的混沌生灵，但是那些，却并非是真正的生灵。

    而今，在这人族顶级的工匠作传承中，人族远古的强者，也曾触碰这个神之禁区。

    此刻，周围的神秘力量无比可怕，已经到了巅峰天尊都无法承受的地步，但是，秦尘见识过混沌世界的诞生，见识过火界的混沌生灵，修炼过补天宫的补天之术，所以才让他坚持到了这一步。

    但是，到了这里，秦尘也坚持不住了。

    他死死地的盯着漆黑天地中的那一片世界的形成，无数的生灵，开始诞生……这是人族远古炼器强者，所领悟的奥义，但他们成功了吗？

    真正的创造生命了吗?秦尘不知道，他还在看，灵魂疯狂涌动，死命坚持，但是……?不知道过了多久……秦尘还是彻底的沉沦了，意志完全消散，眼前的一切，轰然消失。

    等秦尘再度清醒过来的时候，一股可怕的排斥之力袭来，令秦尘身体一个翻滚便倒退飞了出去，直接飞滚出了传承之地的门户，来到了外界。

    “太，太不可思议了。”

    秦尘被震飞出去，却完全陷入了震撼织鬃，眼神中有着无尽的震撼，“如果，如果能再坚持一会就好了。”

    他甚至已经看到了生命的诞生。

    人类，真的能创造生命吗？

    他不知道。

    但至少，如果他坚持下去，他就能看到更后面，了解的更多。

    可是，他的修为和炼器造诣，还是太低了，不曾坚持到后面。

    事实上，秦尘不知道的是，他所看到的那一幕，已经是连天尊都无法看到的地步了。

    “我，我……如果再来几次就好了。”

    秦尘心脏砰砰砰的跳动，浑然忘我，完全沉浸在了之前的感悟之中。

    他盘膝而坐，闭上眼睛，回想先前的一切。

    一幕幕，无比清晰。

    呼！也不知过了多久，秦尘缓缓吐出一口气，这才睁开眼睛。

    眼前，凌峰天尊、真言地尊、曜光尊者，都眨巴眨巴眼睛看着秦尘。

    “我怎么了？”

    秦尘愕然，看着三人。

    “三个月，你已经感悟了三个月了。”

    真言地尊忍不住道。

    “什么？”

    秦尘自己也吓了一大跳，回过神来，还真是过了三个月。

    不过，这只是现实中，秦尘清晰记得，自己在那传承中，甚至在那感悟中，自己经历了一个世界的形成，那浩瀚的岁月，怕是千年、万年都不止。

    

