    另外一边，灭秦派势力营帐内，为首的一个老者面色阴沉，看向明风开口道：“秦正那些武器到底是什么东西，让你们探查秦正的底细，你们到底查的是什么，啊？”

    明风低声道：“秦国内部铁板一块，咱们的人想要潜入就必须进雪城，但如今秦国对外是封锁的，就算是和他们交好的国度和势力，也是层层盘查，我安插几个人伪装成藏剑山庄和剑冢的人，可秦国直接传消息给两家势力了，最后白白死在了秦国，也就不敢安插了！”

    “秦国内部的消息，都是按照以往战斗经验所得，之前秦正救人，用了毒箭，后续江湖高手为了悬赏杀他，他应该用的便是今天会爆炸的箭羽，根据我们的资料，秦正似乎还有会炸的很多武器，若是这些武器都在的话，我们肯定攻不下城池，因为他们远程的攻击太强了！”

    听着明风仔细的分析，老人目光柔和了许多，开口道：“算你没白吃亏，不过，不能等到藏剑山庄的势力前来，此次老夫和几个金刚境高手暗中前来，便是要一举斩杀秦正！”

    说着，他看向账内其他几个势力带头人，沉声道:“不惜任何代价，哪怕百万军队全部死于此处，都要打，趁着混乱，我们会对秦正出手，只要秦正一死，藏剑山庄这些势力，就彻底没了盼头，他们现在就是打着扶秦的名义搅局，秦正一死，我看他们如何师出有名，到时候摇摆不定的势力，也会加入我们了，藏剑山庄之流，便是死局！”

    明风等人对视一眼后，齐声开口道：“喏！”

    “明天一早，再次攻城！”

    “是！”

    ……

    第二天一早，百万大军在正门进攻，秦正这一次却是没有出城迎战，而是汇聚了二十万大军守城，箭羽乱石，还有配合赢家运来的地龙二号，也就是精改版大炮，一次次的抗住了百万大军的冲杀。

    将近半天的酣战后，二十万大军死伤无数，对方几次冲锋，怎么可能没有损伤呢。

    此刻，秦正端坐城主府，看着赢筱开口道：“地龙二号的弹药还有多少？”

    “不足六十枚了，地龙二号要不是你嘱咐，根本也运送不过来，加上弹药繁重，所以就带了一点！”

    赢筱回答，秦正深呼吸口气道：“全部送上城楼，对方如此的死拼冲锋，如果没有想错的话，应该是不会罢休了，想要在援军赶到之前，破开城门，到时候没有我们的支持，援军可能也会覆灭！”

    话音落下，赢筱点头，姜雪舞见状道：“可对方还有将近八十万人，就算二换一，我们这些人也抗不到晚上！”

    秦正眯眼，没出声，这时候姜雨生悠悠道：“你是怕了吧？一昧的防御，对方自然认为咱们没了底气，若是堂堂正正迎战，没准对方会心虚！”

    秦正撇了一眼姜雨生，直接道；“那我给你十万兵马，你出城迎敌如何？”

    姜雨生顿时语塞，出声道：“我又不是主帅！”

    “知道你就给老子闭嘴，这里不是你姜家族地，没规矩！”

    秦正呵斥，姜雨生瞪眼，姜雪舞看来时，他忍住了。

    而秦正也没有跟他斗下去，看向八族将领道：“先去集结还能战斗的士兵，切记，只用二十万人守正门，其余人分散去三城，以防对方趁着空虚，偷袭其他三门！”

    “喏！”

    然后秦正看向八族子弟道：“诸位公子小姐们，你们如果闲着没事，去磨刀刷剑，没准城一破，你们也要上去迎敌人了！”

    闻声，八族子弟也没多话，虽然不满秦正的调侃，但也知道此刻情况危急，没有再多言，各自离开。

    等他们走后，就剩下，裴莺绣，姜雪舞，赢筱还有断三刀几人。

    裴莺绣这时候开口道：“陛下，你还有什么事情瞒着我们对吧？”

    秦正点了点头道：“今天的进攻，为了赶在援军到之前破城是其一，其二是有人想杀我！”

    此话一落，众人都好奇看向秦正，姜雪舞直接道：“你这不是废话吗？这次百万大军不就是为了截杀你，那我们来支援不是也为了你吗？”

    秦正摇头道：“我说的不是这个意思，而是他们真正目的是引我出战，然后暗中肯定有高手会出手，昨夜，我用尽了底牌，就是为了震慑对方，按照常人思维，如此重的损伤，他们必定会肉疼，可之前的攻击，分明就是奔着消耗百万人也要破城的架势！”

    “而我若不出战，持续下去，不到一天城必破！”

    闻声，姜雪舞开口道：“如果是这样的话，那你还有什么办法？”

    “实力是硬道理，巧妇难为无米之炊，本来人数就是弱势，要不是有秦国武器，昨夜城都破了，更何况对方的攻城器械精良，若是再攻击三次，就扛不住了！”

    秦正阴沉说着，众人一下子安静了下来。

    看众人不说话，秦正柔和一笑道：“不过，我还是有一个出路，那便是我带人出城，引动他们追击我，那样的话，会让他们分心，然后我跟他们打迂回战，你们再城内坚持，我在外酣战，坚持到援军赶来，那就还有机会！”

    这话一出，赢筱几乎下意识道：“不行，外面有百万大军，还有多少后手咱们都不清楚，你贸然出去怎么行，再言之，主帅不在城中，我们怎么抵抗？”

    秦正知道赢筱是担心自己，心中一暖，开口道：“现如今只有这一计，能保住多少兄弟就看你们了，师叔爷你留在城中，保护筱筱和莺绣，义伯你在雪舞边上，从现在开始，姜雪舞，由你来统领八族之军，想来，他们也更希望你统帅！”

    姜雪舞美目闪烁，她不是傻子，明白秦正这是给大家争取机会，而他，在外被截杀的几率很大。

    看向赢筱，赢筱无奈道：“听他的吧，他的决定，谁都改变不了！”

    没有再多言，秦正嘱咐了姜雪舞一些作战计划后，城中锦衣卫和不良人快速集结，将近一万人迅速从西城门踏马而出！

    很快，灭秦派斥候便将消息传递到了中军大帐，为首的人见状道：“当真？”

    “秦正的女眷和那个天生金刚都在，估计是要逃了！”

    明风回答，老人见状道：“立马派人跟我去追击！”

    “那这城呢？”

    “佯攻，绝对不能让城内的人去营救秦正，另外给秦正方向的各大城池发消息，派兵截杀秦正，没猜错的话，他是去跟藏剑山庄等势力的大军汇合，想打回来，可老夫的目的就是他而已，不惜一切代价，杀了他！“

    说完，他快步出营帐，没一会儿，大地震动，足足五万战骑赶往秦正的方向。

    城头，姜雪舞和赢筱收到斥候汇报，就知道秦正猜对了，姜雪舞不禁开口道：”釜底抽薪，能成吗？”

    赢筱开口道：“我相信他不会出事的，他还要跟我生很多的孩子！”

