    “哈哈哈哈！”

    白池听到，大笑，“老大，要我说，这武王现在，可是憋屈的要死啊。”

    张玄微笑摇了摇头，“行了，这事先不提了，说说另一件事吧，关于这次会谈的。”

    一提到会谈，白池等人，全都收起笑意，正经了起来。

    程砚点了点头，继续道：“关于会谈的流程，大概打听到了一些，对于我们很不利。”

    张玄微微皱眉，继续听下去。

    程砚接着道：“因为几位大人属于异军突起，所以这一次会谈，彻底改变了方式，以往只是所有势力坐在一起，然后各方出上几个俊杰，在千刃院的演武场打上一圈，走个过场，也就结束了，但这一次，那些人，好像并不打算这么简单的结束，千刃院和剑谷想维持自己的地位，武王那边，也对我们有怨念，这一次的规则，很针对我们，是群斗。”

    “呵呵，那就是想联合各方势力，以人多欺负我们人少咯。”

    白池耸了耸肩。

    程砚脸色凝重的摇了摇头，“不止这么简单，如果只是多方势力联合还好说，但这一次会谈，比以往少了一项规定，这项规定，就是限制各方势力参加会谈比试的人员年龄，也就是说，他们很有可能，把自家老一辈的人拉出来。”

    “有意思。”

    红发冷笑一声，“把老一辈的人拉出来，还是小孩子一样么，回家告家长？”

    “不是这么简单。”

    张玄摇了摇头，“他们拉老一辈的出来，若是直接压垮我们，哪怕他们胜了，对于他们来说，只是明面上保住排名，但在所有人心里，他们已经输了，他们这样的所作所为，不过是想探我们的底而已，想看看我们身后老一辈的，到底是谁。”

    “老大说的对。”

    月神点了点头，“我们的出现，对他们来说，太过突兀了，甚至他们连我们属于哪一个势力都不清楚，现在的他们，无非是想搞清楚，到底是谁在背后支持我们。”

    “说到这，我想到一件事。”

    张玄冲白池等人开口，“我之前有听说，你们背后，站着的是神圣天国，这件事，有说法么？”

    “有。”

    白池郑重的回答了张玄，“老大，这件事，你不提，我差点忘了，这神圣天国，就是上面那个，他们没有那么简单的，我在这里，见到了小青！”

    张玄瞳孔微微一缩，“小青也在，那这岂不是说，他们……”    “对。”

    白池猜到张玄要说什么，他看了眼程砚，程砚自觉的离开大厅。

    等程砚离开后，白池才道：“老大，神圣天国的人，能，自由穿梭。”

    自由穿梭！    这四个字，对于张玄而言，无异于平地一声雷。

    地心地表两大文明，是绝对要分开的，可现在，却有一个势力，能在这地心地表之间自由穿梭，这神圣天国，到底是怎么回事！    张玄脑中浮现切茜娅的身影，他一直以为，切茜娅或许是背叛了光明岛，或许是什么别的原因，去投靠了另外一个势力，可现在，张玄不这么想了，甚至他已经想象不到，神圣天国在这世界上，到底代表着怎样的角色，一个可以自由穿梭于两大文明之间的势力，这得多么恐怖！    神圣天国的主人，能建立起这么一个庞大的组织，甚至在地心，都一跃成为第五大势力，毫不夸张的说，其具备穿梭两大文明的能力，如果神圣天国的主人愿意，他甚至能够成为这世界的主人！    白池所传递的这个四个字，让张玄再一次见识到了，神圣天国的恐怖之处！    自由穿梭两大文明！    张玄深吸一口气，“继续说下去。”

    白池点了点头，“其实，千刃院当中，不乏高手存在，我们七人虽然次次造势凶猛，但对千刃院来说，想解决我们，并不是什么难事，但小青拿着神圣天国令牌出现的时候，千刃院退缩了，再也没有对我们采取过什么猛烈的手段，所以外界有传言，说神圣天国给我们撑腰。”

    张玄问道：“师兄有没有说过关于神圣天国的事。”

    白池点了点头，又摇了摇头，“对于神圣天国，我爹也说不上来，他曾经消失的那一段时间，就是去调查关于神圣天国的事，但这个组织，我爹也看不透，他们很神秘，没人知道神圣天国是何时成立的，这个组织，好像突然就出现在了所有人的视线当中。”

    张玄没有说话，他在消化着白池所带来的消息。

    未来道：“老大，我想，这次会谈做出这样的决定，应该就是想要看看，我们到底与神圣天国有没有关系，虽然同属于五大势力，但能看出来，千刃院对于神圣天国，非常的忌惮，这次会谈之后，恐怕他们，要找机会动手了。”

    “无所谓。”

    白池冷笑，“现在老大，已经接手英灵殿，大不了到时候我们就躲到横山里去，他们再强，能强的过英灵殿么？

    实在不行，就让我老子把身份暴露了，我老子那天还跟我吹牛，说他在这地心振臂一呼，小弟无数呢。”

    张玄捏了捏腰间所挂的英灵令，出声道：“兵来将挡，水来土掩，我们当年多么困难，都这么走过来了，如今实力比以前不知强了多少，还能怕他们不成？”

    “就是。”

    亚历克斯大笑一声，“大不了就继续拼命呗，反正早就习惯了，你让我一直安静下去，我还觉得浑身不舒服呢。”

    依扎尔微微一笑，“反正咱们兄弟几个在一起，我什么都不怕。”

    “我说依扎尔。”

    未来翻了翻白眼，“你只说兄弟，不带姐妹，是不是不把我跟月神姐姐算进去啊？”

    月神没有说话，但她的手中，凝聚出一把灵气长鞭，抽到地上，“噼啪”作响。

    屋内几人相互对视一眼，全都默契的笑了起来，当年，也是他们这些人，拼出来的光明岛。

    “哥，把我跟小花也带上啊。”

    全叮叮一脸的委屈。

    

