    雅妃话落，并没有人出价！她却丝毫都不担心。因为雅妃敏锐的听觉听到了粗重的呼吸声。

    而且粗重的呼吸声不止一位！

    想都不用想，传来粗重呼吸声的几位，肯定是加刑天与法犸两位斗皇！还有加玛帝国的几位斗王后期高手。

    还有几位神秘外国来人，修为不知几何？

    不过可以肯定的是，他们都是斗王以上强者！

    他们到来当然也是为了皇极丹。

    一时现场除了粗重喘息声，安静的可怕。

    普通席位上有胆小的人，不等结束，开始起身离去。

    接下来拍卖皇极丹可不是他们觊觎的。

    甚至说不是他们能参与的。哪怕在现场看一看，都有可能是他们的错！

    皇极丹这种宝物拍卖，万一有人想抢夺宝物，引起大战，他们肯定被殃及。

    所以说有些想多的人，胆小起身离去。

    他们却是想多了，拍卖行内谁敢出手抢夺？

    可是有好几位斗皇盯着！哪怕斗皇强者出手抢夺，铁定会遭到围攻。

    能围攻抢夺者，夺回丹药！还能得到米特尔这个有钱家族的好感，何乐不为？

    在这拍卖行没人会抢夺的。

    除非有着碾压在场所有人的实力。

    有这碾压在场所有人实力，还会看上皇极丹吗？

    现场胆小者离去，浓重急促呼吸声越来越强，现场氛围有些压抑，在场没走的低修为者全都感觉到了。

    他们一颗心狂跳，知道接下来将是一场龙争虎斗。

    “五百万，我要了！法老这次让给我，我承你情如何～”

    “哈哈！加老如今你距离突破巅峰已不远，何必浪费皇极丹呢。”

    “如果你这次让给我，我研究出六品丹药炼制方法，突破六品炼药师，给你炼制一次皇极丹，不比你花大价钱购买合算～”

    “我出六百万。”

    法犸打哈哈，先是客套几句，直接出价！展现出不放弃的决心。

    “你们两个老东西不要在现场商议，你们这是无视我米特尔家族拍卖行的规矩吗？”

    “要不是我已得到皇极丹，这一次一定与你们争一争！”

    “哼！”

    海波东很不满，呵斥两人几句，用一声冷哼表示。

    二人见到海波东，这位米特尔拍卖行主人发怒，各自大笑一声不再说话！开始正常竞价。

    在场各家巅峰斗王强者见到有人镇住的两位斗皇，心底松了一口气，跟着竞拍～

    “七百万～”

    “我出八百！”

    “八百五～”

    外来的势力也开始竞争。

    加刑天与法犸同时皱眉。

    法犸摩挲胡须自言自语；“出云帝国势力吗？竟然跑来加玛帝国夺食～”

    “法老，是出云帝国的人！皇极丹说什么也不能落入他们手中！”

    这时加刑天传音而至，声音有些凝重。

    法犸也是脸色严肃，郑重点了点头。

    “嗯！出云帝国人，绝不能把皇极丹让他们拍到。”

    加刑天身为加玛帝国皇室老祖宗！抵触比邻出云帝国强者有情可原！

    法犸身为炼药师工会加玛帝国会长，抵触出云帝国当然不是帝国恩怨！而是出云帝国多毒师！并且野心勃勃，法犸只是单纯不想出云帝国壮大。

    法犸同意加刑天说法，二人刚想传音海波东，海波东也是加玛帝国强者，曾经还大战出云帝国毒师！

    还没等他们传音，加玛帝国巅峰斗王开始下场竞价。

    “我木家出九百万～”

    帝都木家逮着机会出手了。

    开始只有加玛帝国两位斗王竞价，他们不敢出头竞价得罪！

    现在出云帝国的人出手竞价，他们看到了机会。

    跟出云帝国强者竞，这是一致对外！加刑天与法犸也说不出啥。

    “呵呵，木老太小气了，我出九百五。”

    “云棱，一千万也不怎么大气！我蝎山出两千万！”

    “两千万～”

    “蝎山……”

    加玛帝国强者全都是心中一惊！

    蝎山是谁他们都听说过！

    蝎山是出云帝国万蝎门门主，一身修为斗皇巅峰。

    万蝎门在出云帝国好比加玛帝国云岚宗般存在！甚至可以说万蝎门在出云帝国话语权更强。

    而万蝎门实力也强过云岚宗很多。

    这位出云帝国高手出现，张口便是金币两千万，完全超出了皇极丹价值！

    加玛帝国强者如五品巅峰炼药师法犸，也一时拿不出这么多钱。

    加刑天这位皇室族老有着加玛帝国皇室在背后支撑，一时半会也调用不动这么多金币。

    要知道加玛帝国国库支撑整个帝国用度，两千万金币调度还是要不少时间准备的。

    别看书中张口金币闭口金币就以为金币很普遍！

    金币只是在上层社会普遍使用！底层用着银币，甚至铜币。

    如此一对比，金币价值不言而喻！

    两千万金币对加玛帝国来说虽然不多，但也不是随随便便拿出来的。

    尤其是拍卖现场，让加刑天那里去筹措？

    来得及吗？

    一时法犸尴尬了。

    加刑天也尴尬了。

    二人都觉得自身自己充足，皇极丹势在必得！

    可是结果大出他们预料！加玛帝国的人狠狠提价，把价格提到了他们难以预料的程度。

    此时的萧炎可激动坏了。

    两千万金币啊！这是多少钱？他真的一辈子都没见过。

    有了这两千万金币，足够他挥霍一阵子！甚至修炼到斗王他都不用再为金币发愁。

    坐在普通席位上的萧翼面皮直抽搐！感叹气运之子气运强大。

    自己先一步夺了青莲地心火，他跑来加玛帝国帝都炼丹，卖丹药积攒资源修炼。

    拍卖一粒皇极丹，也能翻了倍的增长价格。

    两千万金币，萧翼活这么大岁数都没见过这么多钱。

    虽然身为斗宗的他随便拿出一件宝物就不止这个价！

    两千万金币他确实不曾拥有过，都没有见过。

    这一刻他只能感叹自己大孙子运气好！感叹出云帝国强者真是钱多。

    他都有着打劫心思生出～

    不过想想还是算了。

    到了斗宗境界，金币对他来说已算是浮云。

    即是今后斗宗之间的交易，金币已无用，全都是以物易物！

    听到这么多金币萧翼只是激动一把！随后无视。

