    狂暴的魔法落在聂言的身上，却没有对聂言造成任何伤害。

    那些遭到攻击的阴影魔王立即四散奔跑，聂言的前方慢慢空出一条路来。

    聂言耐心地等待着，看着那些阴影魔王散开，开启疾风步朝前方悬崖底下狂奔而去。

    最多只要半分钟，他就能抵达那片悬崖底下。

    由于之前三只光暗圣龙吸引了一部分阴影魔王的注意，绝大部分阴影魔王都已经往两边散开了，加上辉煌爆裂禁咒的攻击驱散了剩下的阴影魔王，聂言前方基本上是一片坦途。

    就在聂言开启疾风步的瞬间，两个距离聂言最近的阴影魔王突然感觉到了什么，咆哮了一声，顶着辉煌爆裂朝聂言这边包抄了过来。

    靠，这都能被现！

    聂言和那两个阴影魔王之间的距离，起码相差一百码以上，他原本以为这已经是安全距离了，没想到那两个阴影魔王在百码开外依然能感知到它的存在。

    看到两个高大的阴影魔王朝这边包抄了过来，聂言心头一紧，以他的实力根本不是那两个阴影魔王的对手！

    幸亏早有准备，聂言让守护天使卡伦娜给自己加持了一个个加状态，度猛然提升了很多，只要冲到悬崖下，那他基本上就安全了！

    那两个阴影魔王逼近了过来，跟聂言之间的距离迅缩短。

    聂言用了一个召唤末曰守卫技能，身前突然出现了三个末曰守卫，让守护天使卡伦娜给它们加持了防护圣光魔法的护盾，度不减，跟它们错身而过。

    有护盾魔法的加成，密集的辉煌爆裂根本没办法伤到末曰守卫。

    三个末曰守卫迎着阴影魔王冲了上去，试图阻止那两个阴影魔王。

    两个阴影魔王突然飙，手中的巨斧当空挥下，轰的一声巨响，只见三个身影倒飞了出去。那三个末曰守卫根本不是阴影魔王的对手！

    不过三个末曰守卫成功地阻挡了一下阴影魔王，令两个阴影魔王的身形微微一顿。

    聂言飞快地回头掠了一眼，效果不错，自身奔跑的度却没有停下来，把黄金地龙和紫瞳地龙也召唤了出来，给它们加上护盾魔法。

    两只地龙咆哮了一声，继续冲向阴影魔王。

    两只地龙至少也能阻挡一下阴影魔王，不过这还不够，他距离远处的悬崖还有三百多码的距离，跟阴影魔王之间的距离不过五十多码，还是会被追上！

    召唤出两只地龙之后，聂言用了一个影子刺客技能，身体一分为二，本体开启极效隐匿，飞奔而去，至于影子刺客，则朝另外一边奔跑。

    轰轰两声巨响，两只地龙也挨不住阴影魔王的一击，被击飞了出去，一击秒杀！

    两百一十级的恶魔化领主，实力起码是两百级恶魔化领主的七八倍，就算两百级的地龙生物，也无法在它们的手下走上一招。

    那两个阴影魔王干掉两只地龙之后，站住脚步，愣了愣，因为它们感觉到了两股气息，一股比较强烈，朝左边飞掠，另外一股则非常微弱，正狂奔向远处的悬崖。

    这两股气息，自然是聂言和影子刺客了。

    两个阴影魔王一瞬间的呆愣过后，立即朝影子刺客所在的方向追去。

    阴影魔王虽然是两百一十级恶魔化领主，但由于是亡灵生物，智商并不高，它们的脑袋里最大的一条原则，便是系统的仇恨公式，影子刺客气息比较强烈，所以它们的脑袋里只有一个念头，把那股强烈的气息干掉！

    它们无法思考聂言的目的，更不会以人类的思维进行思考，因而竟不知道分兵两处，齐齐地奔向影子刺客。

    看到两个阴影魔王被影子刺客吸引走，聂言微微一笑，一切跟他预料的一样，他为什么先召唤影子刺客，然后本体释放极效隐匿，就是这个道理了。

    看到计策凑效，聂言加紧朝悬崖底下狂奔。

    才过五秒，一声系统提示响了起来。

    系统：你的影子刺客已经死亡。

    不过这五秒多时间，聂言已经奔出了一百多码，跟两个阴影魔王之间的距离达到了一百五十码以上，那两个阴影魔王干掉影子刺客之后，立即朝聂言这边包抄了过来。

    这回只能拼了，聂言朝前面看去，前方的悬崖已经近在眼前。

    后方两个阴影魔王越追越近，很快便追到了聂言的跟前，它们手中的巨斧狠狠地斩下。

    眼看着巨斧就要斩落到自己的头上，聂言一个影遁，跟巨斧犀利的劲气错身而过。

    轰的一声巨响，聂言大致可以猜测到后面是怎样一番惨状，不过此时，他哪敢回头！

    两个阴影魔王一击不中，看到一个身影往前飞奔，更是怒火燃烧，狂吼了一声，全身燃烧起了黑色的火焰，挥起斧头斩下，两道巨大的烈焰当空斩落。

    距离悬崖越来越近了，大概只有五十码左右，聂言的呼吸几乎停止，眼看着头顶的烈焰呼啸而来，以这些烈焰的攻击范围，他能够躲掉一道已是极限，忙让守护天使卡伦娜给自己加持了一个防御最高的圣光护盾。

    聂言掏出一瓶专家级瞬间回复药剂，又用了一个跳跃技能，身体腾空而起，硬顶着其中一道烈焰朝前面飞去。

    嘭的一声，聂言结结实实地挨了一道烈焰攻击，啪嗒，身上的圣光护盾顿时四分五裂，烈焰从他的身上肆虐而过。

    聂言头上飘起了一个高达九万多的伤害数值，几乎同时，他把那瓶瞬间回复药剂灌了下去，身体横飞出去一段距离，左手射出一道蛛丝，黏着在前方的峭壁上，猛地一拉，犹如一道惊鸿划过天空。

    居然没有被秒掉！

    聂言大口大口地喘息着，这可是两百一十级恶魔化领主的一击！

    回想起来，心里豁然领悟，刚才为了能够在辉煌爆裂之中活动，聂言给自己加持了天神仲裁技能，可以完全免疫魔法，而阴影魔王斩出的烈焰中，起码有8o%以上是魔法伤害，这8o%的魔法伤害被免疫掉了。意味着聂言只受到了阴影魔王2o%的攻击，然而仅仅只是这2o%的伤害，依然一击砍破了聂言的圣光护盾，令聂言受到了九万多的伤害。

    看到后面的阴影魔王不依不饶地追上来，聂言开启爬行技能，身体就像壁虎一样，贴在峭壁之上，疯狂地往上攀爬。

    轰轰轰，后面猛烈破坏的声音，似乎要将他吞没。

    聂言已经不管这些了，只是用了自己最快的度迅地朝上面移动。

    大概有五六十码高度了，聂言朝下面看去，那两个阴影魔王正在悬崖底下团团转，它们可不会攀爬悬崖，只能在下面干着急。

    聂言朝上空看去，天空中有几只巨大的飞行生物来回地盘旋，看它们的体型，比九阶暗翼之龙还要大，千万不能被它们现了，不然就惨了。

    借着悬崖上凸起的骨骸的掩蔽，聂言缓缓靠近了上方那座金字塔状建筑，慢慢绕向正面，只见一个不大的入口正近在眼前，只容许一个人类大小的生物通过。

    抬头看了看，确定那些飞行生物没有注意到自己，聂言小心地进入金字塔，光线一下子暗了下来。

    前方狭窄的通道，不知道通往哪里，两边的墙上插着一根根火把，火焰跳动闪烁，一直延续向通道的尽头。

    聂言显得非常小心谨慎，这栋建筑里面，不知道会有什么诡异的事情生。

    走了大概五六分钟，聂言朝前面看去，前方是一座开阔的大厅，大厅高三十多码，一根根立柱高耸矗立，令这里显得气势恢宏，柱子上、墙壁上、大厅顶端到处布满彩色的油画，有恶魔，也有天使，大致内容是恶魔和天使之间的战争，壁画中还出现了一个高大威武的天使和一个长相丑陋，拥有无数触手的怪物。那个应该是传说中的光明神和死神了。

    环顾大厅里面，没有任何怪物活动，聂言便放心了很多，朝大厅远处看去，只见大厅的前方，有一座空荡荡的王座，用某种黑色的金属打造而成，王座旁边不知道有什么东西。

    看来是自己多虑了，这附近根本没有什么怪物。

    想想也是，进入这座金字塔状建筑，已经是历经千辛万苦，外面那些阴影魔王一个个都凶残至极，这个任务称之为sss级亦不为过，要是在这里面还出现更加强大的怪物，那还让不让人活了！

    王座旁边似乎有什么东西，聂言心头一跳，朝前方的王座走去，在他一脚踏入大殿的瞬间，一股强大的威压从四面八方朝他涌了过来。

    这种力量根本无法抵抗，聂言感觉自己仿佛要被挤压成肉末了，强大的神威力量！

    在这种恐怖的力量面前，一切都是渺小的。

    难道最后要死在这里？聂言心里涌起深深的不甘，前面千难万险都过来了，距离任务完成只有一步之遥，结果功亏一篑？

    难道还有某个关键姓的环节没有完成？

    （未完待续）

