    陆原还不知道自己被顾念列为了下一个目标，他正坐在办公室里头疼。

    培养自己的势力并不是那么容易的事情，尤其是为了拉拢王家，他每天跟孙子一样的伺候王嫣，这点让他简直烦透了。

    于是等他走出公司的时候，就看到楼下有一个熟悉的身影，似乎正在和前台的工作人员说些什么。

    “...我确实没有预约，只是原来受了你们总裁的照顾，为了表示感谢想送一些东西给他。”

    工作人员上下打量了一下顾念，眼里闪过一丝轻蔑，淡淡地说。

    “这位小姐，实在对不起，想见我们总裁就必须要有预约，这是我的工作流程，也请你不要为难我。”

    这年头怎么谁都想着飞上枝头变凤凰啊，她自己想勾搭总裁都没机会，这不知道从哪儿冒出来的女人就口口声声说和总裁有交情？

    她才不信对方的鬼话呢。

    顾念觉得有些无奈，只好继续劝道。

    “我不是要难为你，我不用见你们总裁，你就帮我把这个交给他就好。”

    然而面前的工作人员依旧高高在上地说着：“这位小姐，虽然我这里是前台，但也不是什么东西都收的。”

    顾念皱起了眉：“什么意思？”

    工作人员冷笑了一下说：“我什么意思你自己心里也清楚。”

    “我们总裁是有未婚妻的人，你就算巴巴地送上门来，总裁也不会看上你的。”

    “这么年轻做什么不好，非得上赶着做小三么？”

    “到时候我要是真收了，总裁的未婚妻朝我发难怎么办，你赶紧走吧，下次别来了。”

    “你！”顾念没想到对方会说这种话，就连脸上都气出了一团红晕。

    她从来就没有要插足别人感情的想法，为什么这些人明明什么都不知道，却总是一上来就指责她！

    顾念的脸色变了又变，最后转身朝门口走去。

    也罢，既然这里的人不欢迎她，那她何必留下来白白受别人羞辱。

    那边的陆原看到顾念似乎是要离开公司，赶忙出声喊道。

    “等一下，顾念！”

    陆原走上前来，看着一脸惊慌的前台，再看到脸色不怎么好看的顾念，皱着眉问道。

    “发生了什么事？”

    那个前台脸都白了，她没有想到顾念说的竟然是真的，总裁真的和她有交集，只好支支吾吾地说。

    “总...总裁，我不知道这位小姐是您的朋友，我只是...只是之前您的未婚妻王嫣小姐吩咐过，说不要让来路不明的女人接近你...”

    她也是急慌了头，居然搬出了王嫣的名头，她想着再怎么着王嫣都是陆原的未婚妻，对方应该不会因此过于责怪自己。

    然而她不提这个事还好，一提陆原的脸就直接黑了。

    好个王嫣，这是他的公司，她居然都有本事插一脚！

    于是他脸色难看地看着那个前台，一直看到对方冷汗都出来了，才沉声道。

    “你自己去财务部结薪水吧，下次我不想再看到你。”

    “总裁！？”

    前台一下子就崩溃了，她没有想到陆原真的为了眼前这个女人裁掉了自己。

    要知道陆氏公司的福利待遇很好，她当初也是费尽力气拖了很多关系才进的公司。

    然而现在全都完了。

    她颓废地坐到了地上，心中全是懊悔。

    都怪她太过自大了，要是她没有对顾念说那些话，对对方的态度再好一些，就不会被开除了。

    陆原却不管这些，他上前几步追上顾念，表情里全是欣喜。

    “你怎么会来找我，身体好些了么？”

    陆原体贴地替顾念披上了外套，对方在前台说的那些话他都听到了。

    这段时间王嫣也是，陆拾也是，都是招呼都不打一声就直接冲到他的办公室。

    相比之下，顾念身上的这份温柔和体贴让他感觉越发满意。

    谈对象还是要找顾念这种才对。

    顾念不知道陆原的想法，对陆原开除前台的工作人员也并没有多说什么，这毕竟是他们公司内部的管理问题，她没什么资格插嘴。

    她只是把手上的东西递了过去，然后淡淡地说：“我只是来送这个的，送到了我就离开了。”

    陆原好奇地接过来一看，发现是一张银行卡。

    “密码是123456，里面是你给我上大学的学费和生活费。”

    她每一笔都记得，一直想着不能白领这个人情，以后有机会就还回去。

    其实也是陆拾帮了她忙，之前漫画火爆的时候，她收到了不少稿酬，除去还要还给傅立阳的医疗费外，她把剩下的钱都留给了陆原。

    陆原有些哭笑不得，他堂堂陆氏集团的继承人，怎么会和顾念计较这点钱。

    但顾念的态度却很坚决，说道。

    “你拿着吧，我不想欠你什么。”

    陆原有点摸不准顾念的意思，只好试探着说道：“你本来就不欠我什么，顾念，这些都是我心甘情愿要给你的。”

    可顾念却自嘲地笑了笑，对着陆原摇了摇头。

    “陆少爷，你和我之间还是把关系划清楚一些比较好。”

    你已经是有未婚妻的人了，就不要和我纠缠不清了。

    陆原的眉头皱了起来，问道：“是不是王嫣又去找你麻烦了？”

    他就知道，不然顾念的态度怎么会那么奇怪！

    这个女人，简直无法无天！

    “她没有来找我麻烦，我就是想来和你道别的。”

    道别？

    陆原愣了一下，顾念要去哪儿，她不是还在生病么？

    然而下一秒，他随即反应了过来，脸色一变，死死地抓住了对方。

    是了，这个时间段，顾念突然说要和他告别，恐怕是已经决定好了自己的死期。

    “顾念，不要这么悲观，我已经联系了好几家医疗机构了，马上就能找到合适的心源了，你再坚持一下。”

    顾念却笑着拒绝了他。

    “陆少爷，你不必对我的死亡负责的。”

    “不管怎么说，我很谢谢你愿意给我一个机会上学念书。”

    “如果不是你的话，可能我这辈子都没有机会踏进校园的大门。”

    “已经足够了，你已经做得够多了。”

    不管你之前是不是别有目的，至少你帮我实现了我这辈子最大的梦想。

    你不用对我感到愧疚，这都是我自己的选择。

    顾念笑得洒脱，对着这个曾经和自己告白的陆原，真诚地祝愿道。

    “陆少爷，你和王小姐一定要幸福。”

