    听到叫声，吴良只得暂时放弃自己发现的古怪痕迹，率先来到杨万里这边查看。

    “校尉、司马请看，此前小人挖出那尊鹿耳鹿角的镇墓兽之后，就摆在了这块巨石后面，临走时还用这些树枝遮盖了起来！”

    杨万里指着一堆干枯的树枝说道。

    这些树枝上面的树叶已经全部干了，但其间依旧透着一抹绿色，除此之外树枝断裂的部位看起来也比较新鲜，确实是最近才折断或是砍断放在这里的。

    但此时此刻，巨石后面除了这些树枝，哪里有什么镇墓兽的踪影？

    “还有这里。”

    杨万里回身来到不远处的一片空地上，神色紧张的说道，“此前这里已经有数尊镇墓兽露出了头角，小人看得真真切切，但如今这些镇墓兽却全部不见了踪迹，校尉、司马请过来看，这地上还有一些挖掘过的痕迹，小人并未妄言！”

    曹禀跟过去仔细查看了一番，也是看向吴良点头说道：“此处确实有挖掘过的痕迹，虽然随后又进行了填埋压实，但与其他地方的土质比较起来还是有些差别。”

    这些痕迹都明摆着，吴良自然不会在这方面浪费唇舌，于是略微沉吟了一下之后，开口问道：“杨万里，你跟随吕布盗墓的时候会盗取这些石雕镇墓兽么？”

    “自然不会，这种石头雕像又不值钱，我们盗墓向来只取墓中的黄金宝器，况且盗完了墓我们也不会浪费人力将坑洞重新填埋起来，这与脱裤子放屁又有何异？”

    杨万里皱着脸回道。

    但话未说完，曹禀已经一巴掌拍在了他的脑袋上，面露心虚之色叱道：“问你什么就说什么，哪来那么多不相干的废话？”

    骂完还不忘同病相怜的望了吴良一眼。

    他们瓬人军盗完了墓就要将重新填埋，上次的梁孝王墓便是如此，而且填的还挺像那么回事呢。

    吴良则自动忽略掉那句话，继续凝神分析道：“这么说来，应该不是吕布赶在了我们前头，也不会是此前杨万里那两个失踪的同伴，他们两人力量有限，若是见财起意完全没必要来做这种事，也就是说，这山谷中可能还来过其他人，并且目的未必是盗墓……”

    一听这话，曹禀与杨万里顿时紧张起来，连忙四下观望了一下才道：“有才贤弟（司马），你觉得会是什么人？”

    “暂时还不好说。”

    吴良并未草率说出推断，而是又看向杨万里问道，“之前那尊镇墓兽你是在哪个位置挖出来的？”

    “这……”

    杨万里不太明白吴良的问题是什么意思，但依旧还是走到那几处有挖掘痕迹的地方仔细回忆了一番，最后指着最边上的一处地面道，“应该是这个位置，小人记得那尊镇墓兽在最边上，并且露出的部分最多。”

    “嗯。”

    吴良点了点头，回身又对曹禀说道，“安民兄，现在可以命我们的人去旁边砍些粗细适宜的木杆，将随身携带的洛阳铲和工兵铲安装起来了，那工兵铲既是工具又可当作兵器使用，万一遇上小股敌人，我们也不至于没有一战之力。”

    “善！”

    曹禀当即下令去了。

    吴良则又带着杨万里回到了那块石碑前面，指着那一小片黑褐色的干涸痕迹问道，“杨万里，你上次来的时候可曾看到过这处痕迹？”

    “这……”

    杨万里蹲下来仔细看了看，摇头道，“小人上次来时已是傍晚，待挖出那尊镇墓兽更是已经到了亥时，倒并未注意这处细节……司马果然是心思细腻之人，小人佩服！”

    “以后不用跟我来这一套虚的，只要你真心实意为我办事，我自会论功行赏，绝不亏待了你。”

    吴良笑骂了一句，便将铜匕首自腰间取了出来，插入那一小片黑褐色的干涸印记中挖出一小块土来，而后又将这块土压碎了，伸手捻起一点放在鼻子下面轻轻嗅了嗅。

    血腥味！

    已经有些发臭的血腥味钻入鼻腔，呛得吴良忍不住咳嗽了两声。

    可是这里为什么会有血？

    打斗么？

    这种可能性基本可以排除，如果是打斗的话，附近必定会留下打斗的痕迹。

    并且如果有人受伤的话，也断然不可能只留下这么一小片血迹，更不会散发出这么刺鼻的臭味，这血明显已经存放了一段时间，而在这种干燥的土地上，血液很快就会渗入土中，根本来不及发臭。

    那么就只有另外一种可能了：有人故意将储存了一段时间的血带来浇在了这里。

    至于到底是什么目的……

    吴良抬头看了一眼一米之外的无字石碑，浇血的位置正好位于无字石碑正前方，这样看起来倒很像是一种祭拜与供奉仪式。

    不过据吴良所知，通常情况下古人以血祭祀，通常祭祀的对象都是神祗，诸如土地神、五谷神一类，再不济也是蛟龙大仙、河伯这类鬼怪，以此来获得保佑赐福。

    但若是祭拜死者，倒很少有提到用血的。

    “啥玩意儿啊？”

    杨万里见吴良神色古怪，心中自是十分好奇，也连忙学着吴良的样子捻起一点土闻了闻。

    这一闻不要紧，杨万里当即睁大了眼睛，面露惊慌之色道：“司马，好像是血啊，血倒在这里，难道是用来祭拜的不成？”

    “那又怎么了？”

    吴良有些不解的看向了他。

    “司马不知道么，血只能用来祭拜鬼神，倘若用来祭拜死者，反倒就成了一种极为恶毒的凶咒，可令死者困在此处无法往生，所以除非对待有深仇大恨的仇家，绝没有人会这么做。”

    杨万里郑重其事的劝道，“司马，恕小人直言，咱们这次恐怕真要白来一趟了，倘若此处是鬼神居所，咱们恐怕开罪不起，倘若此处是一座陵墓，那墓主人被凶咒困于此处无法往生，早不知道变成了什么骇人的东西，咱们恐怕更加开罪不起，万不可冒进啊！”

    “嘿！我说你这番说辞到底是从哪听来的？”

    吴良听完微微皱眉。

    夭寿啦，居然有人在懂王面前装神弄鬼啦！

