    许欣，苏家姐妹，赵橘以及唐糖五人，就这么端着花生瓜子，惬意的坐在装甲车舒适的皮座椅上，津津有味的看着大屏幕上的比赛。

    许欣：“夏木在干嘛啊，一直被压着打。”

    苏晓霜：“可能是想给对方一个错觉，然后出奇不意的一击解决战斗！”

    苏小小：“夏木哥哥加油，加油加油加油~”

    赵橘无语的看着这三个傻妞。

    “喂，我说你们真的都看不出来吗？夏木是真的打不过这个家伙啊。”

    三女怒视而来。

    赵橘一脸无奈的举起双手。

    “OKOK，我闭嘴。”

    唐糖随手将一枚糖果塞进嘴里，嘟嘟囔囔的也不知道在说些什么。

    但是看到夏木被击飞，她没有一丝担心，反而还呵呵的乐了起来。

    “这家伙，看起来好享受啊。”

    她的话虽然含糊不清，但坐在身边的赵橘却是听得一清二楚。

    享受？

    她看向大屏幕。

    夏木此时正躺在地上，身子不住的颤抖。

    但不知为什么，经过唐糖这么一说，她也感觉到了一丝不对劲。

    这个家伙，难道是因为兴奋，所以才浑身颤抖的吗？

    场中。

    夏木在笑。

    因为面部做了处理，所以在马赛克的掩护下，他才可以肆无忌惮的大笑着。

    爽！

    这一战实在是太爽了！

    对方绝对是目前为止，他遇到的体术方面，最强的对手。

    在不使用鬼彻刀的情况下，他的八极拳和军部四式，基本上没有任何用武之地。

    不过正是因为如此，他才能体会到难得的爽快感觉。

    铁血军魂的脸色渐渐凝重。

    原本轻松写意的身躯，不由的再次绷紧。

    因为他清晰的感觉到，被自己击飞出去的木一，此时的气势还在拔高！

    战意浓浓！

    这个家伙，明明已经被自己压制着打，怎么没有一丝的挫败感，反而是战意越发高昂？

    不知道为什么，他的潜意识告诉他，不能再等了，必须抓紧时间解决战斗。

    再拖下去，恐怕会有危险。

    想到这里，他抓起插在地上的铁棍，悍然冲向木一。

    身上的灵力，全都汇聚在了铁棍之上。

    黑虎棍法最强的招式，黑虎临渊！

    铁棍飞舞，在他的手上疯狂旋转。

    周边的空气仿佛都被抽离，一阵狂风直冲天际。

    气势越发浓厚！

    这一刻，所以观众都是绝望的。

    因为他们清楚的看到，木一依然毫无所觉的躺在地上，仿佛没有看到步步逼近的铁血军魂。

    而顾盼盼和猴眼金睛，此时也绝望的对视一眼，随时准备宣布比赛结果。

    远在青龙避难城中的肖季北，眼眸中深藏着浓浓的担忧。

    身子也不由得坐正。

    “要输了。”

    这是他第一次开口，但短短的三个字，就让在场的十几个大小军官微微一怔。

    要输了？

    谁要输了？

    还没来得及询问。

    直播画面上异变突生。

    狂风席卷天际，铁血军魂手中的长棍，化作一只下山猛虎，轻盈的跃起，仿佛猛虎临渊而下！

    “死吧！”

    清晰的虎啸声传遍了整个竞技场！

    就在铁棍化作的巨虎，即将接触到夏木头颅的刹那之间。

    他猛然睁开了双眼。

    就地一滚，速度极快的将地上的双刀捡起。

    没有人看到，此时的他眼眸之中，充斥着浓郁的猩红光芒。

    二天一流·二式·双剑枪！

    夏木手中的双刀，充斥着猩红色的光芒。

    锋锐的仿佛能够将天空捅个窟窿的威压，随着双刀向上冲刺，而直接席卷了整片空间。

    铁血军魂脸上的表情猛然大变。

    会死的！

    对上这一招的话，一定会死的！

    尽管心中警铃大作，但此时的他，已经没有了回头路。

    “吼！”

    在万千双眼睛的注视下，竞技场的画面仿佛定格在了这一刻。

    天空中，白色的巨虎占据了半壁空间，以一种凶悍的气势狠狠下压。

    而在地面上，浓郁的猩红光芒，化作两道锋芒直直迎上。

    一白一红两半空间，组成了一个绝美的画面。

    轰！！！

    白红相撞，原地爆发出一道耀眼的极致光芒。

    几乎瞬间，狂风犹如一柄大刀，横向扫过，将全场空间全部荡尽！

    直播画面被满屏白色光芒完全覆盖。

    观战席上，无数双眼睛在这一刻齐齐失去了视觉。

    “槽，发生什么事了！”

    “沃日，我瞎了吗！”

    “谁赢了，到底是谁赢了！”

    观众席上开始骚乱，无数观看比赛的观众，也是一脸懵逼。

    足足过去了三秒。

    场地上的光芒才完全散尽。

    全场观众，都控制不住的站起身，迫切的看向场中。

    竞技场中，赫然出现了一个直径数十米的大坑。

    铁血军魂手中的铁棍，已经化作了斑驳的数据流，渐渐消散。

    而他本人，胸口处出现了一个骇人的大洞。

    在巨大坑洞底部，一道清瘦的身影，正傲然站立。

    正是木一！

    “获胜者是，木一选手！”

    哗！

    全场暴动！

    顾盼盼不顾淑女姿态，高兴的猛地跳了起来。

    而猴眼金睛，此时却是眼泪纵横，控制不住的掩面叹息。

    这一场战斗，注定会载入生命网竞技场的史册。

    甚至，被无数异能者当做模板，写进异能者学校的教科书中！

    “此生无憾了。”

    他呢喃道。

    此时，肖季北带着忌惮的神情，就这么凝神看着直播。

    虽然早已做好了心理建设，但当他真的看到自己的儿子被人击败，心中不由得为这个木一而感到一丝忌惮。

    他的年纪一定不高，使用的强大武技，就连他也从没有见过。

    也不知道是华夏中哪个神秘家族的传人，实力高的简直恐怖。

    年青一代，恐怕无一人是他的对手。

    “动用军部关系，向生命网官方要来这个年轻人的资料。”

    “如果对方不接受，那就出动幽影部队，一定要找到他！”

    肖季北斩钉截铁的说道。

    但是说完之后，半天都没有得到回应。

    他好奇的转过头，看向座位上的十几个官员。

    这些人，此时几乎都是一个模样。

    目瞪口呆的看着直播画面，整个人仿佛都处于宕机状态。

    甚至，有的人还忍不住的脑袋轻颤，仿佛看到了什么不可思议的一幕。

    肖季北摇了摇头。

    天外有天人外有人，但愿肖夜雨这个臭小子，不会因为这一场战斗而被打击的一蹶不振吧。

    “你是怎么做到的？”

    铁血军魂怔怔的看着夏木，问出了最后一句话。

    夏木看着手中已经断裂了的钢刀，却是什么也没说，只是淡淡的摇了摇头。

    嗖。

    铁血军魂的身躯，化为了数据流，被强制退出了竞技场场地。

