    他只是气急攻心才吐的血，并未受重伤，他是习武之人，自己的身体到底有没有受伤，清楚的很。

    现在他只想快点离开，免得又出什么意外和人打起来，打不赢啊，真的要吐血。

    “慢着。”这时叶墨寻走了出来，并叫住他们。

    “你还想怎么样？”叶墨书只恨刚才没有带护卫进来，害的大哥受伤，他又因为功夫差帮不上一点忙。

    叶墨寻全当没听见他说话，走过来给叶墨真把了脉，随后拿出一粒药丸递给他，“轻伤，不算严重，不过还是要调养几天才好，这药丸吃下去，可缓解疼痛。”

    “不用你假好心，惺惺作态。”叶墨书却是一把挥掉他手里的药丸。

    谁知道这玩意有没有问题，万一有毒，岂不是要害惨大哥？

    “蠢货，愚不可及。”宋坦坦火大的大骂一声。

    叶墨寻脸色也不好看，他原是好意，但对方这般防着他，倒是他多此一举了。

    “慢走不送。”他垂着眸淡淡说了声后便转身回了屋。

    见两人还杵着不动，宋坦坦不耐的摆了摆手，“快走吧，还想留下吃饭怎么的？”

    叶墨真被叶墨书扶着出了钟府，外面十几个护卫整齐的站成两排等在那里，见大公子嘴角有血渍，还是二公子扶着出来的。

    护卫头领神色一凛，上前询问：“大公子你受伤了，谁动的手？”

    见他想拔刀的动作，叶墨真微微摇头，沉声道：“不用小题大作，是我技不如人。”

    亏他自诩文武双全，结果连个小姑娘都打不过，那小姑娘看着最多就十五的样子，而他已经二十三岁了。

    原本就有以大欺小的嫌疑，再让人知道他连一个小姑娘都打不过，还有面子么？

    “大哥，那庶子着实欺人太甚，不能就这么算了。”他们这次出来，带的可是叶府功夫最好的护卫。

    就不信打不过那泼妇，刚才在里面看到人时他就觉得眼熟，后来总算想起来那人竟是上次摁着他打的小公子。

    那次长秋城，这泼妇女扮男装，邃刚才乍然见到他一时没认出来。

    直到听到她的声音，又看到她和大哥过招时霸道的动作，他才恍然大悟。

    “闭嘴，先回客栈。”叶墨真这会儿已经缓过气来了，推开他，不要他扶着，背着手率先离开。

    他们昨天上午就来了，在凤城最大的一间客栈住了下来，昨天派人出去查了一下，就查到了叶墨寻的住处。

    所以今天就直接找上门来。

    其实叶墨寻自他们一行人进香阳城开始就知道了，不然今天叶家人到时也不会那般快就从外面回来。

    屋内，宋坦坦快步追上叶墨寻，跟着他进了他住的那个院子，随后又跟着他进了房间。

    “你不用一直跟着我，我好的很，不会想不开。”叶墨寻无奈的坐下，给自己倒了杯水喝下。

    “我是怕你心情不好，过来陪你说说话。”宋坦坦坐在他对面两手撑着下巴。

    “不至于，不相干的人罢了。”叶墨寻轻扯了下唇角。

    “过几天我们就要离开凤城，那叶家人估摸着没那么快离开，到时候发现找不到你了，不得气得跳脚？”

    想想那情景就好玩，尤其是那个叶墨书，肯定会被气的吐血。

    “他们怎么样与何我干？”叶墨寻似乎也想到了几天后叶家两位嫡子的反应，低低笑出声。

    这次去边关，除了宋追燕母子三人，还有宋坦坦和叶墨寻外，就带了田七，桂圆，党参，生地四个护卫。

    后面三个护卫都是一年前，也就是他们从外面回凤城不久后买下的，功夫都很好，不过身体上都有些缺陷，所以被主家嫌弃，得不到重用而被发卖。

    桂圆左耳少了一半，党参双手有六指，也就是说他一共有十二个手指，生地脸上有一块黑色胎记，看着很是瘆人。

    这四人都是天生就有身体缺陷的，但也有一个共同点，那就是功夫特别高，办事特别尽心。

    且他们都是从小被卖身为奴，从小被虐待，从未被善待的苦命人。

    这四人中，田七和党参是宋坦坦买回来的，桂圆和生地是叶墨寻买回来的，平时田七和党生就跟着叶墨寻身边保护他。

    桂圆和生地主要待在钟府，保护两个小主人的安全。

    前几年宋追燕在人牙子那里买了两个会拳脚功夫的丫头回来，买回来那时两丫头只有十二岁，几年过去，现在已经十六岁了。

    原先就有功夫底子的，这几年宋追燕请了会功夫的师傅教她们，如今她们的功夫越发进步，很是不错。

    这次出门宋追燕决定带上她们，扮作丫鬟，路上就负责照顾双胞胎，算是真正的贴身护卫了。

    这两丫头分别叫彩晴，彩月，二人相貌清秀，身量高挑，走起路来脚步沉稳，行动间带着几分平常人没有的利落。

    且二人笑起来很随和，做事麻利不拖泥带水，比专业的丫鬟都要强，这两年的培养果然没有白费。

    宋追燕有些得意的朝旁边二人挑挑眉，宋坦坦和叶墨寻相视一笑，对二人都很满意。

    当几人忙着收拾包裹的时候，秋平也收拾好了她的小布包，眼巴巴的看着宋追燕，希望她能带上她。

    三年前秋平才六岁，这三年都陪在宋追燕身边，没有离开过，如今她也九岁了，跟着宋追燕学了些功夫。

    不过到底年纪小，还需要多练几年才行，现在她顶多打赢一个成年女人，成年男子都打不过的。

    遇上会功夫的，就更应付不来，路上什么意外都可能发生，宋追燕想着照顾双胞胎就够她费心的。

    所以不准备带秋平，但秋平想跟着他们，不想留在家里。

    朝夕相处了三年，宋追燕和秋平感情很深，平时双胞胎也很喜欢和她玩，看着她可怜兮兮的眼神，宋追燕差点就心软了。

    叶墨寻正好在旁边，一口否决，“不行，我们没功夫照顾你，你跟着只会拖后腿，若想跟着我们出去游历，必须先学好本事，待哪天你有能力自保了，再说要出去的事。”

    秋平想说她能保护好自己，不用别人操心，但接触到叶墨寻洞悉一切的眼神，没敢再嘴硬。

    “秋平知道了，宋姐姐和叶哥哥不在府上的时候，我会勤快练功，让自己尽快强大起来。”

    这样就对了，叶墨寻对她的表现很满意。

