    顾瑾卿的唇角噙着一抹笑，语气淡淡，“容少好兴致，来这里散步。”

    容烨面不改色，“那是自然的。”

    一时之间，风月明竟然觉得，容烨此时此刻的神态神情，像极了方才睁着眼睛说瞎话的顾瓷……

    另一边，被众人团团围住的男人眼见着面前的这两队人竟然旁若无人的开始交谈，便不动声色地想要趁着这个机会离开。

    只是他的脚步还没有挪开一点，就直接被人给发现了。

    顾瑾卿和容烨是在互相试探，但是他们手下的人可没有在闲聊。

    他们无时无刻不在注意着男人的动向，男人一动，几人便立刻齐齐的将武器对准了他。

    见到这一幕，男人的心头一紧，眼神惊慌，额头上面也不住的落下了豆大的冷汗来，终究还是他失算了。

    “你们……你们想干什么？”

    男人不断的后退着，眼神中中满是警惕。

    风月明笑嘻嘻的道，“你觉得呢？还在这里跟我们装傻，真的以为我们在跟你开玩笑着玩呢。”

    这话一出，男人的额头又滴下了豆大的冷汗。

    他以为自己运气好，赶在众人之前找到了星钨，

    或许是看聚集过来的人越来越多，他逃跑的可能性也越来越小，男人最终是放弃了抵抗，无奈承认自己的确是偷偷挖走星钨石。

    男人将藏于怀中的星钨石拿出来，虽然只有半个巴掌大，但已经是市面上已知最大规格的了。

    他看了看顾瓷等人，又看了看容烨，眼珠子一转，瞬间有了新的计划。

    他不怀好意地开口，“东西我的确有，不过我到底要给谁呢？你们两方人马看起来都挺厉害的，我总不能直接将星钨石掰成两半分别给你们吧？”

    男人一眼便看出来，面前的这两拨人似乎关系并不融洽，也就是，说他们也很有可能是对头。

    那么他就不相信，自己这样说他们会没有反应。

    不管怎么样，他今天可能都没有办法安全出去的，与其没有任何意外的被杀，倒不如搏一搏，看不看能不能从两方人之中博取到一线生机。

    只是如此简单的挑拨，顾瑾卿等人又怎么可能会听不出来呢？

    任由如何，男人恐怕也不会想到，这两方人之间的恩怨，并不是他所想象的那样。

    “所以，你对此有什么建议？”

    以为有戏，男人心中一喜，立马说道，“不如你们先决定好分配问题？然后我再把东西交给你们？”

    顾瑾卿忍不住的轻笑一声，“容少你怎么看？”

    容烨面上露出一个绅士的笑容，“冕州境内的东西，自然是归官方所有。”

    这话，竟是直接退出了这一刻星钨的争夺！

    听到这里，男人的脸上满是不敢置信。

    顾瑾卿却只是淡淡的点了点头，声音一如既往的温润，“如此，便也不会有什么冲突了。”

    事实上，顾瑾卿之所以会顺着男人的话问下去，就是要容烨表态。

    见到这一幕，男人简直不敢相信自己的眼睛。

    他以为会打起来的，两方没有打起来，竟然就这么轻易的达成了和解，而那一方原本看着也是特地为了星钨而来的人，竟然也就这么轻易放弃了？

    这两方究竟是什么关系？

    他一咬牙，拼尽全力想要逃跑，然而最终却是被一击毙命。

    星钨也落到了风月明的手中。

    只不过……还没有等风月明松一口气。

    就周围突然吹起了一股风，还没等这种人有所反应，拿着星钨石的风明月就感觉手里一空，东西不见了。

    “怎么回事？”

    风明月看着空空如也的手，完全没有意识到刚才究竟发生了什么。

    遗憾的是，这抢走星钨石之人明显早有准备，风明月等人根本来不及补救。

    甚至于风月明，就连那人什么时候靠近他又是什么时候离开的都不知道。

    在场的人，更是没有一个察觉的。

    “可恶！都怪我，要是我小心一点，东西就不会在我们眼皮子底下丢了。”风明月说到这里，眼中充满着懊恼。

    但是实际上风月，明知道这一刻也不明白，星钨是谁在他眼皮子底下拿走的。

    几人不由的议论纷纷。

    “我也没有听清，这简直就跟我们在人家眼皮子底下活动一样。”

    “他们不会躲在什么地方偷偷的监视我们吧？”

    “怎么可能？我们全都没有发现……”

    风明月说到这里，脸上的表情变得愈发奇怪起来。

    他不由得朝着顾瑾卿看去一眼，即便他发现不了，但是按照正常来说，顾瑾卿是不可能没发现的……

    可是偏偏，顾瑾卿也是微微皱着眉头，神色严峻。

    风月明不由的将怀疑的目光看向了容烨一行人。

    虽然容烨他们刚才说了，这里的东西归他们所有。

    但是他们来这里为的不就是星钨吗？

    那又怎么可能会这么轻易的放弃，所以刚才他们会不会只是口头上这么说说而已，实际上却暗中将星钨给拿走了？

    毕竟周围本身除了他们以外，没有别的人！

    想着，风月明看着容烨等人的目光也带上了几分杀意。

    “容少，这里只有我们两拨人，不解释一下？”

    一听这话，秦宇一下子就怒了。

    “你什么意思？我们刚才不是都说不会参与到资源的抢夺中了吗？你现在说这话，难不成是怀疑我们把星钨拿走了？”

    “我还说是你自己悄悄的把星钨拿走了呢！毕竟刚才星钨就是在你的手中，不是吗？”

    事实上秦宇也正是这么想的，因为他们根本就没有见到任何人出现。

    风月明也忍不住的皱了眉头，“当然我们在场的每一个人身上都有嫌疑。”

    顾瓷垂着眸，眼神之中带着几分冷意。

    她垂下的手指微微一动，一个银色的金属物件随即被她扔在地上。

    悄无声息，没有任何人察觉。

    就在下一个，原本他们此时此刻所在的场景，以一种极快的速度发生了变化。

    这一下，众人只觉得面前的场景开始扭曲，紧接着，以一种极快的速度，他们此时此刻所在的场景在众人面前变成了与先前截然不同的模样。

    “怎么会这样？”

    看着面前已经变得面目全非的地方，所有人都惊呆了。

    “幻境。”容烨淡淡的做下结论。

    风月明怔怔的，看着面前的情形依旧有些回不过神来，又明白在陨坑里面发生任何事情都不奇怪。

    而幻境……

    有可能是陨石坑中本身产生的，但是按照星钨也跟着消失不见来看……

    这件事情更像是……人为。

    风月明知道，这种事情是真的有人能够做得到的。

    即为……阵法。

