    “主子，我好舍不得你啊。”采雪在一旁，眼睛哭得像小兔子似的，从昨天晚上她就一直在掉眼泪，现在也是。

    而另一边的也少泽一直抿着唇，不说话，但是眼睛也是不受控制的有一点酸。

    “好啦，就一年，我会回来的，这一年你们可不许偷懒啊，回来我会检查你们有没有进步的。”白冰漓笑着说道。

    她给他们两个人留下了足够的修炼的资源还有丹药，足够他们在一年之内突破大灵师的中阶了，若是勤快一些，高阶也是有可能的。

    还有韩珂，白冰漓甚至也为他准备了许多的丹药，帮助他修炼。

    “我们知道了主子，你一路一定要小心。”也少泽也是有些哽咽的说道。

    白冰漓点头，“放心，少泽，我知道你还有仇要报，但是必须你自己强大，才能打败敌人，知道吗？”

    没想到主子竟然还一直记着他的事情，一瞬间泪水湿了眼眶，但是七尺男儿，是绝对不允许它掉下来的。

    点了点头，“主子放心，我记得的。”

    “对了，有时间帮我去冰云，把这个送给药疯子。

    她一直答应秦墨说教他炼丹，但是到现在她也没有再去过冰云拍卖场，于是将自己的心得什么的写了下来，希望能对秦墨有帮助。

    “我知道了，主子放心。”

    白冰漓点了点头，便转身出了房门。

    一打开，就看见早已经准备好的白子书在外面等着她。

    ……

    北湘国在整个北洲疆域的最北边，而他们要前往的白圣国是在最东边，三国之中的另一个国家赤鸟国是在西南的方向，而迷雾森林几乎霸占了北洲疆域一半的面积，位于南方。

    其余的三国之外是一些其他势力的分布，例如曾经的杀手盟，例如云九渊的鬼苍殿，还有三大宗门，还有一些其他的城池和势力。

    此处是刚刚出北湘国的地界，是北洲疆域中，被誉为仅次于迷雾森林的危险之地——黑云山脉。

    但是往往危险伴随着机遇，这里的也绝对是修炼者历练的绝佳之地，所以此处，也是佣兵的聚集地，此处也是北洲疆域佣兵的大本营——佣兵盟。

    此时，黑云山脉的外部，中州城中，一行十分养眼的队伍正在一个十分有名的酒楼里面吃饭。

    四男一女，男生长相俊逸，而女子更是惊为天人，如此的组合，吸引了几乎整个酒楼的客人的目光。

    “不知道那是哪家的小姐公子们，竟然省的如此的好容貌。”

    “看穿着打扮，大概又是世家的小姐公子出来黑云山脉历练的吧。”

    “应该是吧，那女子长得可真的是太好看了，就像仙女一样啊。”

    大堂之中，所有人的高谈轮廓，亦或是窃窃私语，这一行五个人基本都听得是非常的清楚。

    “冰漓，看看你这魅力啊，不知道吸引了多少目光过来，倒是让本公子吃饭都有些不自在啊。”

    云飞浩听着别人的私语，桃花眼闪了闪，不由地开口笑着打趣白冰漓说道。

    这一行人不是别人，正是已经出发了一个月的白冰漓五人，正在前往白圣国的路上。

    白冰漓瞥了他一眼，轻轻一笑，“我倒是觉得那些人是看三皇子的可能性更高呢，毕竟三皇子的美貌，若说是美人，也未尝不可啊。”

    说着，突然顿了一下，又像模像样的打量了云飞浩一眼，摸着下巴老神在在的说道，“嗯，不做女人真的是可惜了啊。”

    闻言，白子书一个没忍住直接笑了出来，就连欧阳青云也是忍不住的勾了勾嘴角。

    “小妹说的不错啊，三皇子的容颜，还真是令我等——仰慕。”白子书憋着笑说了一句。

    “哈哈哈。”说罢，白冰漓兄妹两个直接哈哈的大笑起了来。

    “青云，他们兄妹两个欺负我，你得帮我啊。”云飞浩说不过他们，直接把求救的目光投向了欧阳青云，眼神可怜兮兮的。

    桃花眼闪的欧阳青云一阵恶寒，狠狠的抽了抽嘴角，一本正经的说道，“我觉得——他们说的没错。”

    本来一个极其沉默、不爱说话的战斗分子，硬是在这一个月之中，被这几个人给带成了偶尔也会开口损人的逗比潜质人员。

    云飞浩心塞，好家伙，就连自己这么多年的兄弟都不帮自己了，恐怕自己在这一队人里面，以后会是越来越没有地位了。

    唉，世态炎凉，人心不古啊。

    一行人说说笑笑的，中间只有一个人是极其的不合群，长得也是十分英俊帅气，但是却一直绷着一张脸，目光相较其他人而言有些黑暗，时不时的望向白冰漓的眼中有几分阴沉。

    不是别人，正是三国争霸赛名额中的最后一个人——云飞晨。

    自从皇宫大变，自己从一个太子变成了一个罪臣之儿的之后，生活就完全不一样了，不像之前生活中还是有很多的人巴结他附和他。、

    相反的，人人对他避之如蛇蝎。

    他怎么也没有想到，白冰漓的手里竟然有北云军，更没有想到，就连灵王居然都能无声无息的死在了白冰漓的手里。

    他不甘心，更加的不死心，白冰漓的能力越强，他就愈发的想要占有，甚至心里已经开始逐渐扭曲了起来。

    然而，白冰漓等几人是根本就不在意他……

    啪啦——！

    几个人正在吃饭的时候，突然听见一阵清脆的声音，几人的面前竟然多出了一枚金币！

    几人抬起头一看，竟然是一个少女，此时正趾高气昂的看着他们，穿着华丽，后边还站着一个年轻男子，看容貌应该是她的哥哥。

    那少女根本没有想到这一桌的客人竟然都是这样的年轻俊俏的公子，一时间的脸色，竟然是忍不住的微微红了起来。

    但是一看到那中间的女子就好像众星捧月一般的坐在那里，嫉妒之色一瞬间涌了上来，看向白冰漓的目光愈发的有几分嫉恨。

    “各位可不可以把这个位置让给我和哥哥呢，这一个金币是答礼，还请各位能给个薄面。”

    少女有几分羞涩的说道，只是那语气中，有无论怎么样都无法忽视的傲慢之色。

