    上午十点钟左右。

    天气晴朗，万里无云。

    杨帆坐在一块光秃秃的大石头上，沉思，发呆，一动不动。

    云棱Ⅰ型飞艇之中，时刻都在关注着杨帆与赤眼猫妖动向的沙青丝与苏立二人不由面面相觑。

    这小子又在作什么妖？

    这都坐在那里快一个小时了，既不猎杀妖兽刷取积分，也不去搜寻其他战队参与比斗，反倒跟个二傻子似的坐在石头上发呆。

    这是几个意思，要弃赛了？

    “沙总，情况似乎有些不太对啊。”苏立有点儿忐忑地向沙青丝说道：“这孩子该不会是被那只赤眼猫妖给反向控制了吧？”

    “否则的话，他这修为刚刚突破，正是应该兴奋雀跃到处找人显摆庆祝的时候，怎么会突然变得这么安静？”

    “不必担心，或许只是在稳固境界罢了。”

    沙青丝一挑眉，不以为意，杨帆那小家伙，天赋惊人，狡猾如狐，岂能以常人视之？

    赤眼猫妖刚才连爸爸都叫上了，明显已被杨帆给彻底驯服，想要反噬，哪有这么容易？

    “等等！”苏立的声音猛地一提，神情又一次变得极为紧张，抬手指着屏幕中的一道身影，极度不可思议地惊声呼道：“沙总你看！怎么又出现了一个陈锋？！”

    屏幕中，陈锋正双手环报于胸前，神色淡然地悄无声息地出现在杨帆的身后，一如一个小时前，陈锋头一次在杨帆身后显现身形时一般姿态。

    可是这怎么可能呢，陈锋刚才明明就已经死掉了啊！

    尸体现在都还在隔壁的冷藏室里保着鲜呢，怎么可能会跑到下面的岛屿上去？

    这大白天的，是见鬼了吗？

    沙青丝也是双目一缩，眯着眼睛朝着画面中的陈锋看去。

    身形，样貌，还有外在的服饰与腰间的兵器，全都与陈锋一般无二，如果不是有一个陈锋已经躺在了隔壁的冷藏室里，他们都不会有任何怀疑。

    “刚才有没有验证过陈锋那具尸体的真实身份？”

    “时间有点儿赶，还没来得急。”

    苏立摇头，如果不是现在又出现了一个陈锋，谁特么闲得蛋疼会去特意检查一具他们熟得不能再熟的同事的尸体？

    “那你在这里愣着做什么，还不快去查一下，看看是不是有人冒充，还是说底下的这个才是真正的陈锋？！”

    沙青丝面色沉着，低声向已经有点儿慌了神儿的苏立催促了一句，苏立应了一声，嗖的一下就冲进了旁边的冷藏室，然后只用了十余秒钟就再度返回。

    “沙总，DNA对比已经确诊无误，冷藏室里的那具尸体确实是陈锋无疑。也就是说，低下新出现的那个陈锋，是个冒牌货！”

    苏立的神色严肃，切声向沙青丝禀报道：“我刚才已经让智脑做过详细排查，并没有查到这个冒牌货是什么时候登上沙屿岛的，他刚才好像是突然出现，事前没有一点儿征兆。”

    “而且，他似乎还有一个同伙……”

    说着，苏立抬手一扒拉，把假陈锋第一次被捕捉到的监控画面给调了出来，脸上的神色带着一丝惊惧。

    屏幕上的时间就在三分钟前，地点就在杨帆身后的一株松木树茎之中。

    假陈锋就跟一个幽灵一样，突然从树干之中穿出身来，身上的衣服是监察使的专属制服，脸盘与发型与真正的陈锋简直就是一模一样。

    此刻，画面中，假陈锋身后的树茎一阵晃动，又一张他们极为熟识的人脸凭空显现，赫然就是已经化成了飞灰的赵东阳。

    初看到这个画面的时候，苏立差点儿被吓尿。

    太特么吓人了！

    一个小时前，他可是亲眼目睹了陈锋与赵东阳的死亡过程，这两人的尸体与骨灰现在都还在隔壁好好的安放着呢。

    没想到一转眼，他又在监控屏幕中看到了他们活蹦乱跳的身影，就跟是真的见到了鬼一样。

    “尼玛啊，竟然是七级妖植！”

    沙青丝一声惊呼，连粗口都没忍住爆了出来，面上的神色恶心惊讶得一批。

    “方泽那个混蛋是怎么选的试炼地点，先前侦查清除威胁的时候，难道就没有发现这座沙屿岛上竟然有七级妖植出没吗？！”

    真是该死啊！

    沙青丝忍不住想要骂娘，真是一波未平一波又起，他们前脚刚刚把一只六级灵妖王的威胁给摆平，特么后脚就又蹦出了一两株七级妖植，还能不能让他们消停点儿了？

    只是一场最寻常不过的资源争夺擂台赛而已，怎么会出现这么多的意外？

    “竟然是七级妖植？！”苏立也是乍然一惊，诧声向沙青丝问道：“沙总，你没看错吧，这座小岛上怎么可能会有七级妖植？就算是有，它们变谁不好，为何偏偏要变成陈锋与赵东阳，这没道理啊！”

    “老娘怎么知道它们为何要变成陈锋与赵东阳两个死人，老娘又不是它们肚子里的蛔虫？”

    沙青丝的心情很不好，死盯着屏幕中这两个熟悉的陌生人，咬着牙道：“不过，它们是七级妖植肯定错不了，哪怕隔着监控屏幕，老娘都能嗅得到它们身上散发出来的腐木味儿。”

    “还有，它们刚才现身出来的方式，就是妖植一族中典型的木遁术，这种天赋技能，除了化形的妖植之外，不管是人还是妖兽，全都学不会！”

    苏立恍然点头，他以前很少，几乎是从来都没有跟化形期以上的高阶妖植打过交道，对高阶妖植的属性与技能并不是很熟悉。

    不过他很相信沙青丝的判断，既然沙总使一口咬定这二人是七级妖植，那就多半错不了。

    “沙总，我听说高阶妖值一般都很不好对付，只要有花草树木存在的地方，它们就能无限恢复，根本就杀不死，打不败，是真的吗？”

    “没有那么夸张。”沙青丝道：“只要力量足够强大，这个世界上根本就没有杀不死的东西。”

    “只是，这些妖值的恢复能力确实很惊人，一般情况下，没有人会愿意在一片茂密的丛林中与一株高阶妖植对战。因为很容易就会被拖死耗死。”

    “哪怕是我，在面对两株七级妖植的时候，也没有必胜的把握。这一次，杨帆怕是要凶多吉少了！”

    沙青丝看到，假陈锋还有隐匿起来的假赵东阳，似乎全都对杨帆充满了无尽的敌意，人还没到杨帆的近前，就已经利用妖植特有的控制植物树木的能力，将杨帆周围百米范围之内的所有空间退路全部封死。

    这是要关门打狗不死不休的节奏啊。

    沙青丝并没有急着下去救人，因为她很清楚七级妖植的攻击手段，一般都是慢工磨死人，没有那么快就威胁到杨帆的生命安全。

    她现在有点纠结，到底要不要下去帮忙。

    不下去的话，杨帆九死一生。可是要下去的话，跟高阶妖植打架，真的很恶心啊，它们能够把你给拖到崩溃。

    如果有选择的话，沙青丝宁愿单独去面对十个同阶的宗师巅峰，也不愿意去跟两株七级妖植去周旋打斗。

    耗不起啊！

    若是打了半天，最后反而被它们给耗死了，亏不亏？

    下方。

    杨帆似有所感，起身回头，正好看到假陈锋冲他投来一道冷冷的寒笑。

    卧槽！

    什么情况！

    这是诈尸了吗？！

    陈锋之前不是已经被他给亲手挠死了吗，为毛又活过来了？！

    杨帆一个激灵，被吓了一跳，还以为自己遇到鬼了。

    “你受到七级妖植千年银杉树的神经毒素攻击，头晕目眩，气血停滞，毒抗属性被动激活，细胞活力急剧增加，细胞活力+50，毒抗+50。”

    “你受到七级妖植千年银杉树的神经毒素攻击，头晕目眩，气血停滞，毒抗属性被动激活，细胞活力急剧增加，细胞活力+50，毒抗+50。”

    “……”

    杨帆的身子一虚，一个屁股蹲又坐回了原位，耳边不停地响起着细胞活力与毒抗属性急剧增加的系统提示，体内的虚弱与晕眩感正在飞速减退。

    原来是一株已经进化到七级妖植的千年银杉！

    就跟在《救世》游戏中遇到的那株千年灵松一样，杨帆很快就镇定下来。

    才这么会儿的功夫，杨帆的身体似乎已经完全适应了眼前这株千年银杉散发出来的神经毒素，细胞活力与毒抗属性的增加已到饱和状态，系统的提示已然悄无声息。

    杨帆的旁边，赤眼猫妖有点儿萎靡不振，如一条死狗一样地张着嘴巴，吐着舌头，甚至还口吐着白沫，一抽一抽地趴倒在杨帆的脚边。

    “这个废物点心，带好也是六级灵妖王啊，怎么一点儿抗毒的能力都没有？”

    杨帆无语地白了这只小猫妖一眼，轻轻地一挥手，向它施展了一次中级治疗术。

    “你对宠兽赤眼猫妖使用了中级治疗术，治疗成功！赤眼猫妖体内的伤势得到极大恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “你对宠兽赤眼猫妖使用了中级治疗术，治疗成功！赤眼猫妖体内的伤势得到极大恢复，神经毒素被完全清除，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+2。”

    “粑粑！”

    “谢谢主人！”

    治疗刚刚结束，赤眼猫妖就一个翻身，精神百倍地从地上跳跃起来，身上所有的伤势还有中毒症状一扫而空，高声向杨帆道谢。

    对面，假陈锋看到这种情况，扑克一般肃穆苍白的脸上出现了一丝意外的波动。