    拖拖拉拉这么久，终于完结拉！！

    感谢读者粉丝的追读和支持，没有你们就没有这本书啊！

    以现在来看，这本书算是虎头蛇尾，中间灵感没了还断了好久，实在难顶，不过还是坚持写到完本了，也算是勉强有头有尾了……

    咱也不会说什么漂亮话，总之这一年多感谢大家的支持！

    另外新书会在一周内出的，是末日诡异类题材，发书会在群里通知的，厚脸皮的希望大家多多支持一哈，嘿嘿！

    最后感谢佛尘编辑，感谢北河编辑，感谢指针编辑的栽培……鞠躬！

    最重要的是，感谢读者粉丝们的支持！鞠躬！

    那么，新书再见喽！

    推书环节：

    《灾厄之冠》：龙神的新书，《恶魔囚笼》《猎魔烹饪手册》的作者，质量保证！死亡如风，灾厄随行！当我戴起王冠之时……永不低头！

    《光明！》：夜鸡的新书，黑暗刷怪的类型，可以收藏一下。【屋内的光照强度低于3，目前处于黑暗状态，8分45秒之后出现1级怪异。】“……”许乐下意识缩了缩脚。可火焰却也在此时扭曲成了文字。【你正在恐惧，恐惧是所有怪异的食粮，会吸引他们。】

    《全球游戏：开局继承超神级文明》：《全球神祇时代》作者一夕巨的新书，推推！来自未知超级文明的游戏，地球人类在踏出太阳系后才拥有进入群星文明游戏的资格。

    《修仙死路一条！》：地球青年孟南因车祸意外死亡，穿越到仙侠世界，然后发现——修仙！死路一条！PS：已有完本万订作品《黄庭道主》，高订三万大精品《从道果开始》，有兴趣的小伙伴们可以去看一看。

    《仙道文豪崛起》：修仙向的文抄公，算创新题材，推一哈

    《这个研究它正经吗》:大佬新书，幼苗，推一下，还不错的。

