    赫敏接过书籍翻开第一页。

    大大的标题后付了一行小字。

    赠赫敏·格兰杰。

    “你该不会真的以为我是你的粉丝吧！”

    “我可没有哪个想法。”威廉连连摆手：“我知道你喜欢看书所以送专程定做一本给你。”

    “行吧，那我就抽空看看。”

    赫敏嘴上这么说，内心却有一丝窃喜。

    书不重要，重要的是专程定做的。

    而哈利的不是。

    “晚上记得留意猫头鹰。”

    “OK。”

    赫敏点点头，跟着学院的同伴走向礼堂。

    威廉径直回了寝室，如果没猜错的话那两个丫头已经快要和麦格教授交谈完了。

    需要提前准备一下。

    征服她们的胃只是第一步，可不能出现差错。

    教授的专属办公室中。

    麦格教授看着面前这位各方面都出色，面容美丽又谦逊有礼的学生，脸上漏出满意的神色。

    “亚克斯利小姐，这两节课我一直在关注你，我发现你的变形术很出色，甚至在初级变形术的造诣已经不亚于我，不知道你的中级变形术已经掌握到了哪一步？”

    贝拉伸出魔杖点向桌子上的书籍。

    书籍瞬间消失，一直较小的仓鼠出现在那里。

    小仓鼠好似收到了惊吓，在桌子上跑来跑去，又被桌子的高度吓得望而却步，呆愣在原地。

    “很好。亚历克斯家族的天才公主果然名不虚传。”

    麦格教授感叹一声，继续问道：“你是不是已经在研究高级变形术了。”

    “没错，教授，可惜高级变形术有些太过深奥，我目前还无法掌握。”

    听到贝拉的话，麦格教授露出果然如此的神色，这既让她高兴，又有些担忧。

    初级变形术很简单，将一个物体变为另一个物体，难度不是很大，也没有特别的危险。

    中级变形术是将死物变为活物，对巫师的魔法造诣要求很高，就连一些高年级目前都无法掌握。

    高级变形术则是将一种生物变为另一种生物，难度极大，危险性很高，已经不是一般巫师能够施展的。

    而高级变形术的核心就是阿尼玛格斯。

    目前魔法部记录在册的阿尼玛格斯一共才七位。

    可想阿尼玛格斯的难度有多大。

    贝拉能够以如此年级掌握中级变形术，完全是因为亚克斯利家族的培养。

    大量的变形术心得以及多位老师的轮番教导才让贝拉到如此地步。

    “亚克斯利小姐，我想你应该知道阿尼玛格斯的练习非常危险，稍有不慎就会造成严重的后果，你很优秀，我不想你独自练习时出现什么意外。”

    贝拉听到麦格教授的话，陷入了沉默。

    她有必须要练习的理由。

    家族逐渐衰落，人心浮动，需要一个天才来带给族人希望。

    贝拉没的选择。

    麦格教授无奈的叹了口气。

    “这样吧，亚克斯利小姐，开学这几天我会很忙，等过段时间我来教授你阿尼玛格斯，千万不要单独联系。”

    “嗯。”

    贝拉的脸上绽放出笑容。

    这就是她不远万里专程来霍格沃茨的原因。

    只有霍格沃茨有掌握阿尼玛格斯的教授。

    麦格教授脸上的笑容突然收起，神色冰冷。

    贝拉的心瞬间提起。

    这是反悔了？

    下一刻，办公司的门突然打开。

    “哎呦！”

    一个娇小的身影摔了进来。

    “卡洛儿？”

    “你在这做什么？”

    贝拉赶忙扶起卡洛儿，内心忐忑不已。

    悄悄的看了麦格教授一眼，才放下心来，她没有生气。

    “我来叫你吃饭啊！”

    贝拉将卡洛儿拉到身后，介绍道：“教授，这是我的妹妹亚克斯利卡洛儿，很抱歉发生这样的事情...”

    “既然有人来找你，那你就先回去吧，记得我们的约定。”

    “好的，教授。”

    贝拉拉着卡洛儿匆匆出了门。

    “你跟过来干什么？你知不知道你差点创了大祸。”

    卡洛儿头一低，两只无处安放的小手抓在一起。

    眼睛闪动，隐约有泪珠浮现。

    “威廉让我来叫你吃饭，他今晚要宴请咱们。”

    这，看来这妮子真的不是故意的。

    贝拉心头一软，语气缓和了几分：“那走吧，不要让他等久了。下次可不许做这种听墙角的事了。”

    “嗯！”卡洛儿乖巧的答应道。

    下次不用这种方式了。

    “哦对了，回去把罚抄补上，让你抄十次居然就给我抄了十几页，连一本书的一半都不到。”

    “啊啊啊！姐姐。你好恶毒。”

    话虽这样说，但是卡洛儿一点也不担心。

    这就是魔法的魅力。

    卡洛儿蹦蹦跳跳的打开了公共休息区的大门。

    “哇！好香啊！”

    公共休息区的桌子上摆满了佳肴。

    全是华夏传统美食。

    色香味俱全。

    让贝拉和卡洛儿不由得食指大动。

    贝拉看了看，没有发现威廉的身影，想来还是在继续烹饪。

    “卡洛儿，你去叫一下威廉先生吧。”

    “卡洛儿？”

    贝拉没有听到卡洛儿的回应，回头看去。

    那丫头已经伸手准备抓桌上的烤鸭了。

    贝拉冲过去拍了一下卡洛儿爪子。

    “不许无礼！等威廉先生来了一起。”

    “可是，我好饿啊！”

    卡洛儿抱着肚子，坐在椅子上，双脚开始荡秋千。

    眼睛一直盯着美食不肯离开。

    “没事，开吃吧，菜已经上齐了。”

    威廉话音未落，卡洛儿就已经把一盘菜端到了自己面前。

    “咱们在这里吃会不会对其他学员照成影响。”

    “不会的，他们在礼堂吃饭，起码还有半个小时才能结束，时间足够了。”

    威廉偷笑一声。

    不在这吃的话怎么让那群显得没事干的贵族上钩啊。

    ....

    “赫敏你不去吃饭吗？”

    赫敏摇摇头，扬扬手中的书：“我再看一会儿，你们去吧。”

    罗恩顿时就瞪大了眼睛：“这是什么书，好像和哈利那本一样，是第二部吗？”

    哈利感觉有些眼熟：“应该是威廉送你的吧。”

    “对，威廉让我提提意见。”

    “说起来我那本还在你罗恩哪儿呢？什么时候还我？”

    罗恩伸手搂住哈利，打哈道：“快了，快了，没几页了，看完就给你。”

    “真的吗？”

    “我是那种借东西不还的人吗。”

    哈利，瞟：“...”

    “走走走！吃饭去。”

    看着二人勾肩搭背的背影。

    赫敏摸摸小肚子，脸色一跨。

    暗骂道：威廉那小子是不是放我鸽子了，快饿死了。

    突然窗户外想起敲击声。

    “卢克！”

