    葬土上离得近的修士们被这些能量冲击掀翻在地，有些人甚至连衣衫都被撕破。

    “不是吧……血魔大人又和别人打起来了？”

    “好强的力量！难道血魔大人这次认真起来了！”

    “所以说魔修没一个好东西，动辄搞出如此大的动静，真是唯恐天下不乱！”

    不清楚战况的人，一致认为是血魔又在和别人交手。

    血魔虽说是被大帝们镇压，实际上也算是葬土区的土皇帝。

    他立下了规矩：葬土之上，不见刀兵。

    因此，在血魔名号的威慑下，没有人敢在葬土上主动出手。但凡出手引战者，都落得被血魔击毙的下场。

    唯有一人不遵守此规矩，那就是血魔本人。

    起初修士们都敢怒不敢言，但后来，大家发现血魔并不会在葬土区随意出手，最多是和一些神秘人“切磋”数回合，双方都点到为止，不波及伤亡。于是也就无人介意此事了。

    而当修士们纷纷带着好奇看向那爆炸的中心点，不禁呆愣在原地。

    “不是血魔！是血魔手下的人！”

    此时，秦凌云和“木兄”两人一招未中，各自停手。

    秦凌云通过这一击判断，对方实力要比先前预计的帝尊初期还要强些。

    “呵，真是冲动啊。”

    那“木兄”冷哼一声，虽然面色不改，话语中却有着冰冻三尺之寒意：“若是想活命，就随我去南宫世家领罚。”

    秦凌云冷笑道：“那你也得有这个本事。都说物以类聚，我早就该想到，你能交到南宫平这样的兄弟，想必也非善类，竟然还误以为你是可以讲道理的人。”

    “是吗？你可知我是谁？”那“木兄”轻笑道，似乎在嘲笑秦凌云的无知。

    “我不知道你是谁。但我知道，你侮辱我，就是向我宣战。”秦凌云冷声道，杀意丝毫不减。

    “我兄长木千钧乃是木府四魁星之天玑，你敢得罪他，便等着死无葬身之地吧！”

    此时的南宫平底气十足，再无先前被秦凌云挟持时的凄惨。

    木千钧摇着折扇，对于南宫平的这一通夸赞十分满意。

    他悠悠长叹道：“秦凌云，刚才给你机会你不珍惜，现在就是跪下来求我，也已经晚了。”

    面对木千钧的侮辱，秦凌云不怒反笑，冷声问道：“木府？又是个什么东西？是南宫世家的狐朋狗友么？”

    木千钧微微蹙眉。

    荒域按地理位置又分五个小区域，其中西南区域包括西寒地、南岸群岛与大疆冥土。

    而木府在西南区域是顶尖势力之一。

    听到木府的名号，没仇的会敬拜一道，有怨的也会绕路而行，根本不会有人愿意得罪木府。就连西寒地剑域响当当的八仙，也要对他们礼让几分。

    此时秦凌云对木府的态度，着实令木千钧恼怒。

    然而木千钧的忍耐能力也超乎想象，尽管他的双眸已经红若流火，却依旧按捺不动，而是使用言语激怒秦凌云。

    因为他清楚地知道血魔立下的八字规矩，他无论如何都不会率先出手。

    他笑着说：“我是应该夸你无知者无畏呢？还是应该笑话你自不量力？”

    秦凌云道：“你应该为你交了南宫平这样一个朋友而悲哀。”

    下一瞬间，一道神光从秦凌云身上激射而出。

    神光之亟，声势巨大，如万壑惊雷、锣鼓喧豗，一时间震得所有人是目眩神昏。

    而木千钧早就做好了应战的准备。折扇一挥，又是一道光刃飞出，与那神光相撞。

    “等的就是你先出手！”

    木千钧厉喝一声，登时展开攻势。

    他所领悟的是风之法则。

    一时间，葬土之上天昏地暗，风沙乱舞。

    围观者们才从刚才的神光震击之中缓过来，又再一次被疾风吹昏了头。

    秦凌云丝毫不慌，一瞬间，十一道剑意盘错纠缠，于他周身形成一道屏障，将木千钧引动的风沙阻隔在外。

    虽说此时无缺剑留在了域海，没有被秦凌云带在身上，但他手中无剑，心中有剑，剑意凛然，贯日惊天。

    “就这么点儿实力么？”木千钧冷笑一声。

    “破！”

    风刀凛冽，与秦凌云的剑意相撞，却没能撼动他分毫。

    木千钧眉头微蹙，笑道：“有点儿意思，一个刚步入神王境界的小子，也能挡我风刃。”

    他再次长吟一声，风行云动。

    四面八方的气流向他所在之处汇集，凝成一道飓风。

    神尊之威，威震四方。

    围观者们屏气凝神，紧张地不发一言。

    大多数人都在为秦凌云捏一把汗。因为神王战神尊，胜率微乎其微。

    甚至有人已经开始脑补下一瞬秦凌云被木千钧的风刃撕成碎片的画面。

    然而，木千钧的飓风刚送出去，就消散得无影无踪。

    所有人都在残余的微风中，闻到一丝鲜血的腥甜。

