一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十四章留全尸

    搁在苏洛身上，偏偏也就是那么一回事。

    苏洛却平静道：“去军部一段时间可以，学生联盟的事情我需要布置一番！”

    “可以！”

    风轻言非常大方的同意。

    要知道这位大佬，平日里可是一丝不苟，对任何事情都要求极为严格，特别是对时间的掌控，下面谁敢忽略时间的重要性，都要受到重罚。

    结果现在，他竟然是这副态度！

    旁边宋认投也突破完毕，整个人涌现一股王者威压。

    这是强大生灵，天生自带的威压，如同猛虎遇上小白兔，仅凭一个眼神，一个呼吸，就能活活吓尿白兔。

    宋认投吸收一百七十株灵药，军武者还是很强悍的，绝对不是普通武者所能比的。

    他们能得到天策上将的肯定，自然是有军功在身，而且还是大功。

    至于军功，必然是手刃大量土著强者的性命。

    宋认投抱拳道：“多谢司令，多谢苏兄弟！”

    “不用谢，帮你突破一位王级，一千万灵石！”苏洛平静说着。

    风轻言顿时脸黑，都给你大将军衔了，怎么还收钱？

    他瓮声道：“先欠着！”

    “打个欠条！”

    苏洛瞥向他，显然是防备这老小子将来翻脸不认账。

    现在他收拾风轻言，实力略显不足，等将来恢复修为，敢不还账，分分钟打哭他。

    苏洛翻手拿出纸笔，回来这么久，还是喜欢用毛笔。

    一手豪迈书法，气势磅礴，引得风轻言诧异无比，这字比他都写的好看啊！

    借条如下。

    今，苏洛助军部宋认投突破成王，天策上将风轻言立下承诺，每帮一人，给予一千万灵石之报酬，落款……风轻言！

    风轻言黑着脸写下自己名字，心里有点憋屈啊，多少年了，没被人这样坑过。

    可这都是实实在在的交易！

    他一大把年纪，总不能欺负苏洛啊，要是动手，明摆着是翻脸，更是得不偿失。

    就这样，七十二名九级武侯，一个个像个小学生，排队等候属于他们每个人的机缘。

    对于成为王者，他们每个人都渴望无比。

    就算要付出一千万灵石，他们也要成为王级！

    一旦称王，在下面作战，击杀土著人类，击杀妖兽都能换取学分。

    一个王级，一年赚取三五十万灵石很正常。

    稍微强悍点的，如姚封门这样的七段王，频繁下去的话，一年能赚取百十万灵石。

    所以一千万灵石，他们每个人有生之年，应该是能还上的。

    风轻言黑着脸在旁训斥道：“都给我记清楚啊，每个人一千万灵石，将来都给我换上，我顶多替你们作保。”

    宋认投他们连忙点头，不敢有任何异议。

    苏洛帮他们突破的时候，明殇他们也都狩猎回来，一个个大包小包，浑身血迹，尽管眼角挂着疲倦，但每个人的眼神充满坚毅之色。

    三百余人杀气腾腾，宛如虎狼劲旅，唯一不和谐的地方就是背着大包小包。

    风轻言撇去一眼，顿时瞪大眼睛道：“等等，你们这些小家伙手里拿的都是……王级兵器？”

    “是啊，你谁啊！”

    明殇略显好奇。

    莫如龙却是冷汗直流，低喝道：“别无礼，这是军部天策司令，我们华夏九尊之首，最强大的守护神！”

    “啥玩意？”

    明殇吓一跳，显然没料到说话的人，来历这么惊人啊。

    竟然是华夏守护神！

    可风轻言不在乎这些，眼神直勾勾看着明殇身上的软甲，还有手里的黑色弯刀，王级兵器和王级防御软甲。

    全是价值不菲的好东西啊！

    而且不止一件，居然是数百年。

    中原帝校啥时候这么富有了？

    风侯都吓一跳，眼都直了，他都没软甲呢！

    明殇这几个小子，从哪弄来的。

    顿时，孔颂他们齐刷刷看向苏洛，明显本能觉得这件事和苏洛脱不了干系。

    苏洛平静道：“三百柄武器，一百条护甲，全部都给了他们，别看我，没了！”

    “真没了？”

    倾凤仙眼神不善。

    苏洛很无奈，拿出来一款女式的软甲还有一把软剑，明显是给便宜师傅定制的。

    没办法，倾凤仙好歹是他的老师，哪怕养成猪也要好好的活着。

    不然他一代仙主的老师，下去被一个妖王给弄死了，那也太丢人了。

    倾凤仙顿时嫣然一笑，白了苏洛一眼，觉得这小东西还算有良心，不枉自己那么疼他。

    风侯眼神直勾勾看着，还有孔颂他们的眼神很不善。

    苏洛平静道：“全员解除武装，放下你们的行囊，说一件事情，我当初给你们的炼丹、炼器、画符三大旁门技，是谁外传的？”

    一席话，让全场寂静无声。

    风侯眉头微皱，向苏洛投去询问眼神，仿佛在问这样做真的能行？

    但苏洛没理会他，而是冷冷瞥向人群。

    人群中三百人，眼神坚毅，直视他的人大有人在，林霄他们根本不怂！

    因为他们绝对不会外泄苏洛的秘密。

    就算是明殇和王凤麟，也没傻到这一步，除非有人出了三五千万的学分，他俩说不定就当叛徒了。

    但是现在没有这个外在条件！

    人群中，一名高高的青年，还有一名黑衣年轻人眼神有些复杂，或者说在微微躲闪说的目光。

    苏洛没看他俩，漠然道：“你们这批人，都是我一手带出来的，对于你们，我毫无保留，倾尽一切培养你们，给了你们多少好东西，你们心里应该清楚！”

    “而你们对我做了什么，背叛！”

    “我给你们的东西，竟然被外泄，险些全部传到外边，对我而言，这不过是一些皮毛类的小东西，我不会在意！”

    “我在意的是，你们竟敢反我！”

    “若在当年的黑甲军中，任何反我的人，不管战功多卓越，死路一条，夷三族！”

    “处罚严厉吗？”

    “不！”

    “在我看来，这个处罚完全不严厉，你们可是数百人，其中竟然有别有居心之人，若是在下面，勾结外敌，阻击埋伏你们，你们能回来几个？”

    “这种事情，我经历过，痛入骨髓，而今谁泄密的，自动站出来，我留你一具全尸！”

    ……

    苏洛双手背后，背对这些人。