    朱珠姐，你是快活了，但我难受啊！

    王根生心里暗暗叫苦，朱珠现在完全的春心泛滥了。

    见王根生没有反应，朱珠坐了起来，双臂勾着王根生脖子：“根生，我从来都没有过这样幸福过。”

    王根生伸出双臂，将朱珠抱住。

    这是一个渴望得到男人疼爱的小女人，内心的脆弱得其实到了极点。

    一个小时之后，朱珠将王根生送了出来。

    傲娇的走过办公室前面的那个大厅，公司的一些职员惊讶的看着看着他们。

    朱珠的一条手臂，一直挽着王根生的胳膊，如同小鸟依人。

    众人惊讶的发现，朱珠的脸色变了，变得温柔而阳光，脸上原本有些晦暗的部分，已然消逝不见。

    多少豪门子弟曾经追求过朱珠，但朱珠却始终以一种高冷的形象出现在大众的面前。

    当然，朱珠那种不为人知的疾病，也只有王根生一个人知道，包括她的叔叔朱子天，也只是以为她身患小疾。

    王根生承诺，待她的身体彻底恢复之后，再给她把那个羞于启齿的疾病治好，让她做回真正的女人。

    采购部的那边，有很多来跟百姓药业推销药材的推销商。

    让众人意外的是，百姓药业今天首选合作的，居然是一个名不见经传的小农民。

    价格高到离谱，简直是辣众人的眼睛。

    更让人匪夷所思的是，公司的副总裁亲自陪同着小农民走了进来。

    王根生拿了合同直接离去，以后，只要采摘到一定数量的野生中药材，百姓药业便会派车前去。

    从百姓大厦出来，王根生不经意的回头看了一眼门前的几个保安，果然全部都被换了。

    头顶阳光灼热，但对于王根生，还真算不了什么。

    正想招手拦的士，王根生的电话却响了起来，是史贞贞打来的。

    “贞贞姐，你打我电话，有什么指示？”王根生笑着问道。

    “根生，百姓药业的那个冷美人，你没有摆平吧，要不还是等雨彤回来后再说，不要热脸去贴别人的冷屁股。”

    电话那头，史贞贞是那么的焦急。

    “贞贞姐，冷美人已经被我摆平，我打败了所有的药材商，荣登榜首了。”王根生爽朗的笑了起来。

    “是吗，我还在为你着急呢，这是一件大喜事，我们是不是该庆祝一下子？”史贞贞也笑了起来。

    “那是自然，你等着，我马上坐车过来的。”王根生说着，准备挂电话。

    “根生，我的车上还有你带来的山菇，你打算怎么处理？”史贞贞轻声问道，这些东西，她也不知道怎么做。

    “你不说，我差点忘了，婉茹姐让我送给她爸妈的。”王根生猛地拍了一下脑袋，没好意思的说道。

    “根生不知道是你傻，还是李婉茹傻，她爸妈在省城，这里是临水，还隔着好几百公里呢！”

    电话那头，史贞贞咯咯咯的大笑着。

    我去！还真的错了。

    “贞贞姐，你拿回去，我今天给你做一个山菇翡翠汤，让你也尝尝我的手艺。”王根生说着话，挂断了电话。

    紧接着，他给李婉茹打了一个电话：“婉茹姐，事情办砸了。”

    “我就知道你难以成功的，实在不行就算了，卖给镇上的药贩子只是便宜一些。”李婉茹啥叹了一口气。

    “不是这个砸了，是我不能把山菇送给我的岳父，岳母了，对不住了啊！”电话里，王根生狡黠一笑。

    “什么意思？”李婉茹一愣。

    “我早上只是问你有没有需要的东西，你却要我送山菇给你爸妈，你可知道，这里是临水，并不是省城。”

    王根生显得有些无奈，自己如此聪明的人，居然还是被李婉茹给带沟里去了。

    “咯咯咯，我想起来了，早上我脑袋还迷迷糊糊的，还以为你去省城呢，你随便处理算了吧，

    中药材的事情谈得怎么样了，今天村民又采摘了不少。”李婉茹大笑了起来，早上那一会，她也是犯蒙了。

    “婉茹姐，你告诉村民，可以大量采挖，价钱是镇上药贩子的三倍都不止，而且是多多益善。”王根生得意的一笑。

    “你小子还真有点能耐，我现在就去跟村民说。”李婉茹又是一阵兴奋，王根生这一次给村民谋了大福利。

    “那你该怎么表扬我呢？”王根生笑着问。

    “你想怎么表扬都行，注意安全，早点回来，我洗好了等你。”李婉茹轻轻的说道。

    王根生又是一声诡笑：“婉茹姐，你跟我想到一处了，我现在也是想得很，身体怪难受的。”

    “你说什么呢，张爷爷家的水蜜桃熟了，送来了好多，我洗好了，等你回来吃。”李婉茹娇嗔了一声。

    “我才不吃什么水蜜桃，我要吃你，呵呵。”王根生笑着说道。

    “那你来呀，我刚好洗了澡，还没有穿衣服，馋死你，哼。”李婉笑了起来，电话里，果然有哗哗的水声。

    我去，打一个电话都能撩死人！

    王根生挂了电话，这才拦了一辆的士，往史贞贞哪里而去。

    天龙夜总会的一间包间里面，李天龙看似悠闲的喝着下午茶，内心却恐惧到了极点。

    王根生从来到临水的那一刻起，他的手下便对王根生的一切了如指掌，包括王根生暴打碰瓷党。

    后来又去了百姓大厦，揍了那几个不长眼的保安。

    最后从百姓大厦出来，打了一辆的士，去看史贞贞的家里。

    一名手下亲眼目睹了王根生暴打碰瓷党几个人的情形，那个惨，直教人是望而生畏。

    大个走过来，一脸抑郁：“龙哥，王根生实在是太厉害了，我看咱们是只有智取，不能硬斗。”

    李天龙看了大个一眼，像不认识他似的：“你小子还懂得用计策了？”

    “龙哥，猛张飞都知道用计策，我怎么不会？”大个是被王根生打怕了，现在根本就不敢跟王根生硬碰硬。

    “计策是计策，还得跟西海的老板派来的人配合好，这一次老板亲自来了，不能再掉链子。”李天龙沉声道。

