    她说了，席寒城估计也察觉不到，甚至还以为她这个做母亲的在挑拨离间！

    兰琳夫人就说席寒城应该能察觉到的：“你好好看看她，说话粗俗！穿着土气！你领她出去，别的男人告诉你她的夫人是哪家的千小姐，寒城你告诉我，你要怎么说？”

    “你难道告诉别人！我夫人是从哪个村哪个镇上来的吗！这简直就贻笑大方！她根本就是一个笑话！”

    “没有人敢笑她。”席寒城反驳了兰琳夫人的话，他声音笃定：“只要她坐上我席寒城夫人这个位置，就是最尊贵的上流贵妇，没有任何人敢笑她。”

    说罢席寒城又补充说道：“另外母亲，我告知你，并不是遵循你的意见，而是通知你。”

    兰琳夫人看到了席寒城眼中的决绝。

    她的儿子，真被那个乡巴佬女人给迷昏了头！

    兰琳夫人狠了心。

    她一字一顿：“寒城，若你一定要执意而为，我只能告诉你父亲了！让你父亲来制止你这愚蠢的行为！”

    席寒城脸色微变：“母亲你！”

    兰琳夫人道：“我没有和你开玩笑，因为我是绝对不会允许你娶那个女人！若你当她是个玩物将她豢养我不反对，但是成为席家的人，我不同意！”

    说到这里兰琳夫人又缓了缓语气，她说道：“寒城，你还年轻，母亲相信你只是一时被懵逼了双眼，毕竟第一次恋爱总是冲动的，母亲也年轻过，能够理解你。”

    停顿一下，兰琳夫人又道：“你好好想想，你是真的爱夏珠吗？母亲是绝对不会相信，我优秀的儿子会爱上这样的女人，你肯定不是真的爱她，只是一时被她吸引而已。”

    “毕竟寒城你的生活中，从来没有出现过这样的平民，她的另类她的与众不同吸引到了你，让你误以为这就是爱。”

    兰琳夫人深深看了席寒城一眼：“寒城，好好想想吧，你的内心会告诉你答案，你并不爱她。”

    席寒城没说话，抿了抿薄唇。

    等兰琳夫人走后，他在原地站了会，忽然大步走出了别墅。

    ……

    二十分钟后，席寒城驱车来到了夏珠家楼下。

    刚刚推开车门，就有闲言碎语传进了耳中。

    楼道下，聚着几个人，聊得正兴起，恰好席寒城的车被一棵大树挡住，所以他们并没有看到。

    “你们有没有听张玉琴说啊，说她要和她女儿搬到大别墅去了。”

    “听说了，看她那个神气样子哟，啧啧！真是让人不舒服，原来谁不知道啊，她们就是小区里最穷的母女，现在要翻身了，能不广而告之吗！”

    “呵呵！就算搬到大别墅又怎么样！还不是见不得人！那男人无非就是包养了她女儿！想让她女儿做金丝雀！”

    “不是吧，我听张玉琴说，那男人要和夏珠结婚的，还是夏珠孩子的爸爸。”

    “这话你信吗！能买得起大别墅的男人会娶她女儿？难道你不知道婚姻要门当户对吗！有钱人娶女人也是娶有钱人的女儿，娶个穷女人！怎么可能！穷女人只配给人家做玩物！”

