    “你知不知道，你长的很像朕曾唯一喜欢过的姑娘，可惜朕刚娶她，不足一个月，她便病逝了，朕心中一直想着她……今日见你，便是天赐良缘。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    芮冷玉转了几个念头，冷冷说道：“你如果不想杀我，就放了我。我可不是你的爱妃，你已经有皇后了，缠着我干什么。”

    “帝王有三宫六院，朕只有你跟她二人，哪里算多，何况朕与她结亲，乃是郭将军安排。朕与她患难与共，情深似海，却没有多少男女之间的感情。”

    芮冷玉挣脱不得，别过头去，冷哼一声道：“你是鬼，我是人，我们绝不可能的。”

    “在这山河社稷图里，便有可能。只要你想，需要什么都可以。”

    建文帝松开她的手，拍了拍手，挥了挥衣袖，从宫殿两边的屏风后面，立刻转出几个宫女，在芮冷玉面前一字排开，躬身道福，“参见娘娘。”

    芮冷玉退了两步，缓缓摇头，说道：“什么乱七八糟的，我不是妃子，我是现代人，我不要这些！”

    “爱妃想要什么，朕都可以满足你。”

    “我什么都不要！”芮冷玉尝试去咬舌尖，结果只感觉到疼，别的没有反应，确定这里不是梦境。

    一丝绝望涌上心头。

    叶少阳，你在哪里啊，快来救我！

    建文帝一挥手，让那些宫女离去，走到芮冷玉对面，双手扶着她的肩膀，俯身看着她。

    芮冷玉尝试挣扎，却现全身不听使唤。

    “看着朕。”

    一股气息渗透体内，攫取了她对身体的控制，强迫她抬起头，望着建文帝哪张俊秀的面孔。

    “你其实，是喜欢朕的，朕看的到你的内心，朕看的到，你有一个做皇后的梦。”

    芮冷玉哼了一声，幸好还能说话，这或许也是建文帝为她留的功能。

    “宫廷剧看多了，哪个姑娘没产生过这样的幻想，朱允文，你别自作多情了！你要么杀了我！”

    建文帝笑笑，拉着她的手，朝金銮殿上走去，芮冷玉身体完全不受控制，跟着他来到龙椅前，与他一同坐下去。

    “在这空间里，朕有一个强大的国家，拥有百万军民，只要你做朕的爱妃，这一切，你将与朕分享，如何？”

    建文帝双手扳过她的肩膀，使她面对自己，四目相对，用最温柔的语气说道。

    “杀了我吧。”芮冷玉语气很冷，很镇定，既然无法反抗，也没什么好说的。

    “你不喜欢朕？”

    “朱允文，我实话告诉你，你是很帅，很迷人，如果是几年前遇到你，我或许会被你迷惑，但是现在，没有这种可能了。

    你死心吧，不要再做无谓的事，我不会求饶，也不会勉强自己，你要么放我走，要么杀了我！”

    建文帝看着他，缓缓摇头。

    “你喜欢那个人。”

    芮冷玉不吭声。

    “卿本佳人，何必玷污自己。只有朕，才配的上你这样的佳人！”

    建文帝邪性的一笑，一只手勾起她的下巴，脸庞微微凑了上来。

    两行清泪，顺着芮冷玉脸颊滚下来……

    少阳，对不起了。

    “噗！”

    叶少阳胸前被那玉如意敲了一下，耳边似乎想起了无数鬼魂的尖叫，浑身麻，张口吐出一口血，可仍然努力骑在郭少怡身上，双手用力拉紧勾魂索，死死勒着她的脖子。

    勾魂索终于封锁住她颈部鬼穴，切断了鬼气的流淌。

    郭少怡抓着玉如意的手，缓缓垂了下去。

    叶少阳趴在她身上喘了一口气，将她翻过身去，骑在她腰上，这姿势实在有点暧昧。

    “叶少阳，你要对本宫做什么！”郭少怡嘶吼。

    叶少阳不理她，用勾魂索将她双手在后面捆紧，站起来，跌跌撞撞的走向芮冷玉和建文帝。

    两人面对着面，建文帝双手环抱着芮冷玉的腰，一动不动。

    这个姿势对叶少阳来说，简直是大大的刺激，拿出灭灵钉，就要朝建文帝的脑袋钉下去，却现他毫无反应，上前分别抓住两人一只手，用罡气感知，顿时大惊：

    两人都是只有肉身，魂魄却不知道哪里去了。

    现在想杀建文帝容易，但是万一建文帝尸身毁灭，魂魄回不来，芮冷玉的魂魄肯定也回不来了。

    叶少阳怔怔的看着二人，有点手足无措。

    突然，他现建文帝双眼中，双瞳闪烁，像珠子一样不停旋转，猛然明白了：

    双瞳主幻象，莫非，两人的魂魄都被被建文帝的魂魄，拉到他幻象之中了？

    叶少阳立刻打开天通眼，对着建文帝的双眼望去，把神识投进去……

    几秒钟后，神识沉降，来到一片宫殿之上。

    叶少阳只愣了一会，没等看清左右，一抬眼看到了建文帝，和一个妃子打扮的女子，并肩坐在龙椅上，四目相对。

    建文帝一只手挑着女子的脸，嘴巴正缓缓凑过去。

    “皇帝好有兴致啊。”叶少阳干咳两声，冲了上去，“你把冷玉弄哪里去了？”

    建文帝被他打断，没能吻下去，直起腰来，面带微笑俯瞰过去。

    叶少阳目光扫到旁边那女子脸上，浑身一颤，差点从台阶上跌下去。

    “你们……”

    芮冷玉脸上流着泪，喃喃说道：“我浑身动不了。”

    幸亏他来的及时，自己还没有被玷污……

    叶少阳瞬间明白是怎么一回事，目光一点点变冷，然后燃起火来。

    在极度的愤怒之下，他反而保持了冷静，没有破口大骂，而是定定的看着建文帝，握剑的手在颤抖。

    目光转向芮冷玉，递给她一个安慰的眼神。

    “我来救你了，没事了。”

    芮冷玉甜甜一笑。

    建文帝望着叶少阳，笑道：“你这心上人，是第一个能抵挡住朕的帝王心术的人，朕很佩服。”

    叶少阳微微仰头，一字一顿说道：“朱允文，你是我第一个仇人，今天就算地藏王来，也救不了你！”

    声音之中，透着一股浓浓的杀气。

    建文帝轻轻摇头，又转头看了芮冷玉一眼，道：“说起来，朕对她倒是真动了心思，你死之后，朕必定收她为妃。”

    叶少阳提剑奔去。

    建文帝轻轻抬手，五指各飞出一道金光，落在地上，化身成五只怪物，身材如人，但是长着一只长长的尾巴，浑身长白毛，五官狰狞，咧着一张大嘴。

    口中长着一对老鼠般的尖牙，森森寒。

    “尽管你是自己闯进来，朕无法控制你的神识，但在朕用帝王心术搭建的幻境中，你必败无疑。”

    手指一弹，打了个清脆的响指。

    五只怪物一起出吼叫，朝叶少阳扑过去。