
　　神界又一次召开代表大会了，这又是一次非同寻常的会议。

　　不仅要开会商量移民的事情，还要公布封神榜了。

　　这次会议全球瞩目，全程全球直播，高小君作为封神榜的总负责人，保卫地球的功臣，C位参会，坐在大会的第一排，跟昊天上帝、太一神等大佬平起平坐，比敖广和敖孪都要靠前。

　　而高小君的旁边，是斗战胜佛孙悟空。

　　大家都知道，他不会来，但位置和台卡还是要给他留出来。

　　可出乎预料的是，在会议开始前，孙悟空忽然出现了。

　　以往的孙悟空出现都是身穿锁子甲，上头兴许还溅着干枯的血迹，头不梳脸不洗，浑身都是血腥味。

　　但这一次不同，他一袭正装，皮鞋领带，搭配质地优良的绸衫，顶着一头金发，猴毛都收了回去，用一张眉清目秀的少年脸出现了。

　　正和太一神商量封神榜的高小君，看着那坐在自己身边的西装小鲜肉，楞了三秒钟之后，忽然就毫无形象的一声尖叫。

　　“大师兄！！”

　　少年点头：“恩。”

　　高小君一脸红晕，幸福得要昏古七。

　　孙悟空出现了！

　　还是少见的，以人脸出现！

　　这消息，像风一样传了出去，一群群女神仙们的尖叫声着围了过来，把孙悟空围了个水泄不通。

　　不仅是女神仙，男神仙们也想过去求个合影。

　　如今的孙悟空，才是真正的地球顶流！

　　坐在后面的敖孪，默默地看着那花痴样的高小君，白泽老祖忽然打趣他：“不吃醋？那可是孙悟空，强抢过人类公主当老婆的孙悟空。”

　　敖孪摇头。

　　白泽又说：“你的粉丝都跑光了，全成孙悟空的粉丝了。”

　　敖孪曾经也是个在四海八荒闻名遐迩的无敌青春美少龙，个龙粉丝站粉丝几十万，这粉丝量能顶个修真界的当红顶流了。

　　后来，高小君当了粉丝站站长，每天忙着安利她的男神孙悟空，把他的粉丝拐跑了一波。

　　敖孪毫无预兆的官宣当爹，无敌青春美少龙的龙设崩塌，官宣对象还是自己粉丝站的站长，粉丝觉得塌房了，又跑一波。

　　再后来，孙悟空手撕捍卫者号，高小君趁机又拐跑了一波，连一些粉敖孪多年的大粉头，都成了孙悟空的铁粉。

　　最后的最后，孙悟空爆了霸王星老巢，拯救了世界，一跃成了全球修真界的顶流，敖孪无人问津了，彻底过气了。

　　敖孪笑：“孙悟空是大家的，我只是她一个人的。”

　　他的粉丝都跑了，她也不会跑的。

　　“啧。”

　　白泽老祖理解不了他们这种奇奇怪怪的感情。

　　但他总觉得高小君把敖孪的粉丝拐跑这种事情，肯定是有预谋的。

　　三宝忽然出现，话也没说，白泽就解开了衣衫，三宝钻到了他的怀里，大口吃奶，吃完了还要开会，她坐第一排，又比敖孪靠前。

　　作为封神榜上有名之人的慕容修这次也参会了，正拿着照片替女同事们要孙悟空的签名，路过了白泽，正好看见了这么一幕。

　　“噫！”

　　再也无法直视高小君的那三个崽儿了。

　　此时，和病毒所专家们一起来开会的樊美美：“……”

　　老板英明神武的霸总形象又一次崩塌。

　　会议将持续大半个月。

　　会议最终确定了新家园的最终名字，以及领地的具体分配方案，最后还公开了封神榜，一大批在开辟新家园和保卫地球这两个大事件之中，做出突出贡献的人和妖，都被破格封神。

　　封神榜发布会隆重举行，神界为此兴修了封神台。

　　作为封神榜总负责人，高小君手持封神榜，站在了封神台上。

　　此时，台下除了诸神，还有来自全球的媒体，今天，这里的一切将全程直播。

　　“诸位，欢迎大家来到封神榜发布会现场，我是高小君。”

　　台下长枪短炮对准了她一个人，她的一言一行，都将举世瞩目。

　　高小君这个名字，已经流传到了全球修真界。

　　有人说她学历低，能力不足，能有今天全靠有个好老公。

　　有人说她全靠命好，以及有一个能生的肚子，生下了东海长孙，又接连生了两位公主，创造了许多奇迹。

　　但也有说，当所有的奇迹都选择降临在同一个人身上的时候，那就说明，这个人不简单。

　　“在过去的一年里，地球发生了太多的事情，我们的文明也历经了多次考验，有来自地外，也有来自于我们的内部。”

　　“这个文明能历经多次磨难而存活至今，归功于每一个为了文明的存续而将生死置之度外的勇者们。”

　　“所以，经神界代表大会商议，特地召开封神榜，破格为一批功勋卓越的人和妖封神，为的是惩恶扬善，为三界做好表率，下面，由我宣读封神榜。”

　　打开封神榜，高小君开始一个个地念名字了。

　　第一个就是——“孙悟空！”

　　第一个神，实至名归。

　　西装的孙悟空出现在了封神台上，他在大会第一天出现了一下，这是第二次出现。

　　高小君绷住了自己的严肃脸，宣读：“你虽已封神，但作为此次地球保卫之战的最大功臣，经封神榜委员会研究决定，封你为‘银河威灵大将军’。”

　　孙悟空点头，消失在了封神台上。

　　封神什么的，他肯定不在意，他还是看在高小君的面子上来的。

　　高小君继续宣读。

　　“高春。”

　　第一个是她的偶像，第二个是她的女儿，但无人敢质疑。

　　一条穿着裙子的小龙龙出现在封神台上。

　　没有谁敢质疑这条小龙龙的强大，她虽然是龙，但她和地球上所有生物都不同。

　　看着自己的女儿，高小君的眼神都软了：“你虽年幼，但你出生不凡，注定你的一生与别人不同，经研究决定，封你为‘司菌大帝’。”

　　高春规规矩矩的拜谢之后，下了封神台，继续喝奶。

　　高小君继续封神。

　　“敖舞，你率队攻克空间穿越技术难题，为星际移民创造了一个更快捷的运输方式，经研究决定，封你为空间大帝。”

　　“敖夜，你率队攻克合成本源真元的难题，为地球修真文明寻找到了一个全新的方向，经研究决定，封你为化学天君。”

　　此时，一道蔚蓝色的灵体默默地注视着这一切。

　　……

　　“慕容修，你在此次地球保卫战争之中，表现英勇，经研究决定，封你为星际远征舰护卫将军。”

　　“鼠小风，你率队研究出了子菌特效药和疫苗，功勋卓越，经研究决定，封你为司药元君。”

　　……

　　这个封神封起来没完没了了，幸好高小君现在也考了练气证，正在冲击筑基，开始辟谷，不然还真是扛不住。

　　这次神位管够，不会出现上一次到最后神位不够，负责人自己反而轮不上的事情。M.23sk.com

　　高小君暗戳戳地给自己安了一个神位，说出去吓死人。

　　最后一个神位就是高小君自己了。

　　“经研究决定，我，高小君，被封为正能量之神，我会恪尽职守，做好本职工作，为这个世界传播更多正能量！”

　　台下的敖孪率先鼓掌。

　　正能量之神，非她莫属。

　　封神完毕，高小君合上了封神榜，语重心长地对新封的神说：

　　“封神，是你们的功勋，也是你们的责任，我们这一代神也有自己的历史使命，那就是为了我们的文明走入星际时代保驾护航，为文明的存续和辉煌而战斗。”

　　“望诸位不忘修炼初心，牢记自己的历史使命，继承和发扬先辈守护的意志，为这个辉煌而伟大的文明而战！”

　　封神完毕，神界代表大会圆满落幕。

　　地球修真文明进入了一个全新的大航海时代。

　　很快，悟空星改造完成，有了充裕的本源真元，许多妖族和人族选择了大举移民，有的则是选择留在地球。

　　大批战舰离开了地球，通过空间跳跃点，或者是空间穿越技术去往悟空星安家落户。

　　白泽舰队存储好了大量的本源真元，从昆仑山出发，往宇宙深处而去。

　　“先去悟空星看看，我在那边有一大块地。”白泽老祖坐在了舰长位置上，一声令下。

　　员工樊美美忽然抱着猫走过，她把猫举了个高高，噘着嘴亲它：

　　“么么么么！乖泽泽，我们要去外天空了，开心不开心！么么么么！来妈妈亲亲！再亲亲！”

　　白泽：“……”

　　西王母率领自己的打工龙们从瑶池离开，要走出舒适圈，出去闯荡闯荡。

　　哪吒也买了一艘小飞船，特意喷成了粉红色，坐上小飞船，去星际航海了。

　　东海，敖丙即将率领龙族去往悟空星开拓全新的家园。

　　他离开那天，龙后哭得稀里哗啦：“饼饼儿，记得经常回来看妈妈！”

　　敖丙点点头，看看前来送行的东海十几条龙和高小君，虽然有所不舍，但还是义无反顾地踏上了远征之路。

　　四海有许多龙都要去悟空星，坐一艘飞船离开。

　　许多强大的种族在地球已经走到了末路，被系统彻底限制了，比如龙族，生育率断层下跌，只能去外太空寻找出路。

　　望着四海龙族的飞船离去，高小君叹息，问一边的敖孪：“去不了外太空，是不是很失望？”

　　他们这九兄弟，去了老三和老六。

　　但敖孪是注定走不了了，拖家带口。

　　敖孪失笑，挽住了她的手：“我和他们不同，他们追求未来，而我，只想珍惜当下。”

　　高小君靠着他的肩膀，满脸幸福。

　　“等忙完这阵，我们去悟空星旅游。”

　　“恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第529章 封神（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 