    第630章假千金她罢工了（80）

    太守大人的调动平江王可以做主，长公主和临安侯同样可以干涉。

    在知道女儿搞砸了事情后，杨太守狠狠打了杨晨曦两个耳光，然后又被杨夫人一句“安国公府陈小姐可等着见曦曦”说的停了手。

    事情已经搞砸了，沈世子和颜家已经得罪了，万不可再失去陈子楚这个助力。

    可他却忽视了一点，接受了陈子楚的馈赠，往后不论好坏生死都会跟陈子楚绑在一条船上。

    就如当下，明明是安国公府和颜家，平江王和临安侯府的较量，他却混入了其中。

    哪怕他不想参与贵人的纷争，想要抽身，也由不得他了。

    现在他就只盼着调令能早些下来，早点离开临安，免得被沈世子他们找机会报复。

    只是，他不了解沈昭，沈昭这个人有仇都是当场报的。

    平江王要谋杀颜素，他就把平江王派来的杀手都杀了大张旗鼓送到平江王府去，大大方方的告诉对方，他知道对方的一切谋划。

    太守之女对颜素言语不敬，放肆轻慢，他叫手下人将杨小姐架着丢出了酒楼，一路高调的到了太守府，叫整个临安都知道太守府小姐得罪了他沈昭。

    只要不是想和临安侯与长公主作对的，就不会作死的与太守府结盟往来。

    以此断了太守府的后路。

    然后，又截了平江王的人拿了调令，一边派人查太守大人在位期间的政绩，很快找出了能将杨家满门抄斩的证据，将杨太守等人下入了大狱里面，直接切断了他的晋升之路。

    以为沈昭即便报复也会找个好时机细心谋划，结果没想到沈昭如此睚眦必报不讲手段的杨太守进了大牢就吐了一大口血。

    等杨太守醒来，看到对面关着的杨晨曦，便抓起地上的茅草就往杨晨曦身上丢。

    若不是这个惹是生非的孽障，他怎么可能会丢了官，怎么可能会进大牢！

    杨晨曦起初还充满信心，坚信陈子楚一定会来救他们，她特意用自己身上仅剩的珠宝首饰买通狱卒找了人给京城送信。

    可十天过去了，半个月过去了，一个月过去了，还是没有陈子楚任何消息。

    陈子楚没来，却等来了当今派下来的新太守，第一个案子就是审理杨太守滥用职权，贪污受贿，草菅人命一案。

    审着审着，又查出了杨晨曦谋害几位庶弟的真相。

    杨太守气得接连吐血，若不是案子没审完他还不能死，被太医救治的话，恐怕他早就去阎罗殿报到了。

    出了上堂的时间和来回监牢的时间外，杨太守和杨晨曦没关在一起不能将她怎么样，可杨太守那几位妾室也都在监牢里面呢，知道她们引以为傲当作靠山的儿子被杨晨曦害得身败名裂命丧黄泉后，险些将杨晨曦掐死。

    狱卒会在她们打的太凶时出面阻拦一下，但更多时候不会管。

    最后一次上堂时，杨晨曦身上已经没有什么地方是完整的了，她浑身上下都是伤，如果不是想让她当堂认罪伏法，还她们儿子一个清白的话，几个妾室早就将杨晨曦母女生吞活剥了。

    (本章完)

