    这话说的……

    老朱心里很开心，听听这话，得国之正莫过于咱，想想也是，这历史上除了汉高祖刘邦以外，谁能从无到有，做到咱这个地步？

    就连汉高祖刘邦，那不也是个亭长出身么？

    老朱分外欣赏的看着朱标，别人说这些话，那叫阿谀奉承，是拍马屁，可自己儿子说，那感觉就太不一样了！

    老朱心里是美滋滋的，不过嘴上还是道：“标儿，赵匡胤好歹也是大宋开国之君，这说话，还是要留有一些余地……”

    朱标撇了撇嘴，道：“爹，不是我瞧不起这赵匡胤，实在是这大宋，也就这样。”

    “自石敬瑭反唐自立，将北方的燕云十六州送出去之后，这赵匡胤可曾将这些旧地收复回来？”

    “国土尚未完整，北方仍然遭受胡虏侵扰，这赵匡胤就自废武功，先将自己麾下得力将领给尽数削减了兵权，其胸襟格局，可见也不是什么旷世雄主，实在难与秦皇汉武，唐太宗这等盖世英雄比肩。”

    “有宋三百年以来，文运倒是昌盛，可那又如何？庙堂之中，大小奸臣，层出不穷，赵宋皇帝，防范武夫如同防贼一般，结果有宋一代，武道不兴，以致于国土沦丧，山河破碎。”

    “今日，又有人要爹您来学什么赵匡胤，难道要我大明重蹈赵宋之覆辙？”

    老朱默默点头。

    对朱标这些话他很是赞赏，其实对于刘伯温说的那些，他是放在心上了，可是，他心中一样怀着三分提防的心思。

    这些话，有些可以信，有些不能信。

    “接着说。”

    朱标整理了一下思绪道：“刘伯温说，这古往今来，不知多少朝代毁在骄兵悍将手里，我看不尽然。”

    “这历来朝代破灭，无非两种原因，一是内忧，二是外患。”

    “骄兵悍将，的确是其中重要一个原因，但孩儿以为，这庙堂之中的衮衮诸公，才是首要因素。”

    “朝中奸臣层出不穷，祸乱朝纲，地方官僚与宗族互相勾结，欺上瞒下，鱼肉百姓，国势如何不衰颓？”

    “这刘伯温还说少了一项，不只是骄兵悍将，还有奸臣恶吏。两者相合，才能毁掉一个朝代。”

    “标儿，真是难得有你这样一份见解啊！”老朱颇有些感慨。

    朱标笑道：“爹，读万卷书，行万里路，这出去一趟，以往许多书中的知识内容，都让孩儿有了不一样的看法。”

    “如今新朝尚未建立，可这朝中却是人心浮动，文臣士子，未必就比武将可靠，其中某些人甚至与元廷眉来眼去，勾勾搭搭，若是眼见着爹您败亡了，这些人只怕反手就要投靠到元廷那边去了！”

    老朱听着这话也是笑了！

    朱标说的一点都没错，的确，如今自己麾下不少的文臣的确暗暗的与元廷勾搭，当然，现在收敛了一些。

    因为就在前不久，他将张昶给处死了！算是给了这些人一个警告。

    张昶这人，本来是作为元廷使节来接受老朱投降的，结果老朱反悔了，见这人还有一些才干，就留了下来。

    也的确，这张昶在国家典章制度方面，出了不小的力。

    老朱对他，也算是不薄。各类赏赐什么的，也从来没有短过他的。

    可是，这张昶就是死心塌地的想要为元廷效力，原先还是暗搓搓的，就是劝老朱对待百姓不要那么仁厚，要及时享乐一类的，老朱压根就没搭理他。

    结果后来，这张昶被杨宪抓了一个典型，从他床榻之上搜出来一封手书，上面写着“身在江南，心思塞北”。

    他么的，简直就是喂不熟的白眼狼。

    见到这封手书之后，老朱才算是彻底绝了心思，下令处死了张昶。

    徐达这些日子以来也发了不少的军报。

    也让老朱有些气的牙疼，不是前线的战事受挫，徐达北伐以来，战事一直都是颇为顺利，沿途进兵，皆是兵锋所指，所向披靡。

    可令老朱目瞪口呆的是，沿途的那些士大夫那叫一个坚贞不屈。

    先是守城，眼见着城守不住了，就守巷子，巷子守不住了，就守自家的宅院，自家的宅院眼看着也守不住了，干脆举火自焚。

    真是活见鬼了！

    这些士大夫一个个学的是儒家的仁义道德，读的是儒家的四书五经，按照道理来说，老朱和他们还是同为汉人，老朱大军一来，更应该箪食壶浆以迎王师。可偏偏，就要死扛老朱，选择为夷狄尽忠守节。

    “标儿，你说说这些人到底是为什么？”老朱分外的不解，他自忖自己也做到了礼遇贤人，可这结果……

    朱标闻言却是笑了，道：“爹，我认为这应该有两个原因。”

    “其一，元廷给的，爹您给不了。其二，元廷能干的，爹您不会干。”

    “什么意思？”老朱楞了，有些不明白。

    朱标缓缓道：“元廷实行的是包税制，这些士大夫每个家中的田亩都数以万计，整个天下几乎所有的土地都在他们囊中，而他们，只要向元廷缴纳规定的税银之后，剩下的赋税如何征收，全由他们自己决定。”

    “因此，不论他们如何盘剥百姓，元廷，都不会去管。”

    “爹，您说说，这个您给得了么？”

    老朱有些语塞，朱标继续道：“至于这第二点，元廷昔年以北狄身份入主中原，沿途敢有抵抗者，必兴杀戮，屠城之举，更是数不胜数。”

    “可爹您不同，此次北伐，你晓瑜全军上下，要恪守军纪，敢有扰民生乱者，皆重重处置，此的确是王道仁政，可在这些士大夫看来，爹您不会和元廷一样，大兴杀戮。”

    “如此，就算抵抗如何？就算真抗不下去了，大不了直接投降便好，难道爹你会让徐叔叔他杀降不成？”

    “因此，这群人，就是一些贱皮子，爹，您不必为此感到烦忧。”

    “他们要为元廷尽忠守节，那就满足他们好了！”

    老朱细细想着，也是长叹一口气。

