    白夫人穿过廊堂，来到白子衿的院子，白府说大不大，，说小不小，好歹也是平溪县的名门大户，牌面肯定是不输于别人的。

    一进院子，白夫人便嗅到了一股子芳香，那香味是她从未闻过的。

    “莫不是那丫头，又从异域店里带了什么新的肥皂回来？”

    白夫人眼前一亮，或许是白子衿与王辰私交还算不错，白子衿每每都能带回王辰店中的新品，而那些新品之中，除了首饰和玩偶之外，最令白夫人感兴趣的便是王辰店里不同种类的肥皂。

    不同的种类，香气自然也就不同。

    而这没闻过的类似某种花香的气味，估计便是白子矜从王辰那里带回来的新品肥皂了。

    “这丫头，回来光顾着洗澡，也不懂得先跟娘亲分享。”

    白夫人脸上有些哀怨，之前白子衿一带回来什么好东西，总是会第一时间和她分享。

    这就使得白夫人每次去与其他大户人家的夫人聚会时，都是人群关注的焦点，每每只有白夫人身上有王辰店里异域的新品，令其他夫人无不格外羡慕。堪称引领时尚潮流的风向标，别提多有面了。

    白夫人越走越近，然而她这才惊愕的发现，那气味竟是从白子衿晾晒的衣物上散发出来的。

    这里属于白子衿的内院，只有侍女和丫鬟能够进来。

    白夫人走到自家女儿晾晒的衣服前，仔细闻了闻，确实那香味是自这儿散发的。

    “不是肥皂？还是说，这丫头竟是奢侈到用肥皂来洗衣服的地步？”

    白夫人有些摸不着头脑。但感觉应该是她误会了，白府买的肥皂虽然远比自己拿药材配置要便宜得多。但价格其实也是不便宜了。

    几两银子，足以顶的上不少平民家里数月的开支了，甚至若是城西的那群难民，几两银子的价值可是还要更大一些。

    白家的家风，历来崇尚节俭，没有必要，一向不主张铺张浪费。

    自己那大儿子，之前一直不讨白武开心，很大原因便是在这方面上。

    白子衿历来也是比较节俭，不怎么乱花钱，应该不会这么浪费。

    “将这衣服洗的这么香，得用多少肥皂啊。”

    白夫人摇了摇头，这么用下来，肥皂都成瘦皂了。

    “娘？”

    白夫人闻声，回头看去，只见白子衿和丫鬟小琪各自拿着一个小盆子，里面似乎都是一些碗筷。

    “你们这是？”

    “哦，小姐刚刚从王公子那里买了什么洗洁精和洗衣粉，我们刚刚去试了试。”

    小琪替白子衿先行开口解释。

    “洗洁精，洗衣粉？”

    白夫人若有所思，洗衣粉，她大概能理解，应该就是洗衣服用的香粉，怪不得女儿的衣服这么香。

    可是，这洗洁精，又是什么东西，洗碗用的？

    白夫人一头雾水。

    “娘，正好我想过去找你呢。”

    白子衿闺房内。

    白夫人看着桌上一包印着不知名野花的蓝色包装，又看了看一个长长的瓶子。

    “这就是那洗衣粉和洗洁精？”

    白夫人有些好奇，洗衣粉因为开了一个口子，因此，白夫人可以伸手在其边缘，取下一些沾着的粉末，在鼻尖嗅了嗅。

    “确实挺香的。”

    “夫人，我跟你说，只需要这个一点点，就可以将衣服啊、被褥啊什么的，洗得干干净净，而且还很香呢。”

    小琪凑到了白夫人身旁，看得出来两人间的关系还是很不错的，在很多时候，白夫人都是小琪的一座救命大山，用来对抗白大魔王的威胁。

    “那这又该如何使用？”

    白夫人点了点头，再次看向洗洁精。

    “里面的是一些粘稠的液体，倒一点进水里，便能将碗筷洗的干干净净，还没有油污。”

    这时，白子衿出言解释道。

    白夫人拿起桌上一个刚刚洗完摆好的茶杯，仔细闻了闻，一股橘子味的香气传来，很是新鲜。

    “倒都是些好东西，那个王公子还真是待你挺好的。”

    白夫人笑了笑，暗中观察女儿的反应。

    “娘不用再试探了，女儿刚才已经去试过了，人家王公子根本没那想法。只是想借咱们白家，替他宣传宣传这些物件罢了。”

    白子衿有些无奈，将刚才去见王辰，并将两人达成协议一事，告诉了母亲。

    “那这么说，咱以后都能第一个用上他店里的东西？”

    白夫人一边放下心来，一边又有些喜悦。

    不管王辰对女儿说的是真是假，但是至少可以确定，女儿对王辰并无儿女之情，而且自家以后还能最快用上王辰店里的异域商品。

    “嗯，好用的话，就给他宣传宣传，不好用再跟他提一些建议。”

    白子衿想了想，反正她暂时还没看见，王辰店里有哪些东西是不好用的，除了那些廉价的几文钱商品外，王辰店里其他的商品，口碑都是极为不错的。

    “那倒没问题。”

    不好的东西，白夫人也不好拿出去宣传，搞不好时尚潮流的风向标就没了呢。

    白子衿让白夫人将这两件东西拿回去，让家仆们以后用来洗衣服和洗碗，待日后王辰打算开售这些，再花钱买下一些屯着备用。

    “我倒要看看，你还能给我带来多少惊喜。”

    ......

    随着一天结束，王辰也终于得以收摊关门，得益于自己的小“垄断”优势，王老板的生意一向是稳稳的。

    异界的商品，比他便宜的没他好用，比他贵的也不一定有他的好用，更别提外观了。

    随着王辰的生意越来越好，平溪县里使用他店里售出商品的人家、商户越来越多，加上白府和其他大户人家的推波助澜，使用异域商品已是渐渐成为一种潮流与趋势。

    出去买了点吃的，顺便给城西那些难民一点吃的。凡是王辰力所能及之事，他都不会吝啬。

    只不过几天下来，王辰还是发现了一些端倪。

    刚开始，那些难民拿到熟食，还会第一时间趁热吃了，只留下一些省着吃。

    但是，这几天，难民们拿到熟食后，竟是没有立即开吃，而是准备带回去。况且，几天下来，有几个王辰看着挺眼熟的难民，气色依旧没有太大的变化。

    王辰在给难民选购吃的时，便是考虑到难民的饥饿性，因而发放的大多都是很管饱的富含油脂类的吃食。

    可几天下来，那些难民却依旧与之前没有太大的变化，而且所有难民都选择将吃的带回去，这一点就极为可疑了。

    “看来，有时间我得去那城西转一转了。”

