    “看，那就是林北！”

    “我去，长的是真的帅啊！”

    “这五官颜值和身材，真是逆天了，简直720度毫无死角啊！”

    “那眉，那眼，那鼻，那肌，无一不充满着神奇魔力，让人一眼难忘！”

    “过去给校草排名的人，绝对是瞎了狗眼，林北长的这么帅，孟千秋又如何能跟他比，完全不是一个层次好吧！”

    “重点是他篮球也好厉害，距离篮板近十米，都能次次命中，绝了！”

    “而且还是在孟千秋防守的前提下，这球技，真的好想亲身体验一下啊！”

    “虽然隔着玻璃窗，但我都不由得兴奋了，从此林北是我唯一欧巴！”

    “%￥#@#￥%楼上你不是男的么？”

    “男的怎么呢？有问题么？”

    “没……没问题……”

    就是这信息量有点儿大，貌似吃到了蓝铜矿，有些消化不良(〃?ω?)。

    ……

    这天下午。

    一到下课时间。

    四班窗户外边就十分热闹。

    时不时有别班的男生女生或下楼梯，或上厕所，而装模作样走过。

    不过他们的目光，却是透过窗户，而紧盯者坐于四班倒数一排的林北。

    显然，他们下楼梯是假，上厕所也是假，而来偷看林北才是真的。

    其中不乏有三四五层的人。

    为了上个厕所，而跑来第六层。

    不用说。

    这是中午林北和孟千秋篮球斗牛胜利一事传开发酵后的亿丢丢后遗症。

    中午篮球斗牛非常精彩。

    凡是到场亲眼所见的人，基本都向林北贡献了一点儿崇拜值。

    但因为耗时太短，不过几分钟结束，导致更多人没及时赶到而错过。

    可也正是因为错过，所以才被勾起了更大好奇，纷纷想知林北为何人。

    一个曾经的学水，三中之耻，百无一用般的存在，居然能在篮球场上纵横无敌，而全方位碾压篮球第一人孟千秋。

    且据说林北的颜值，超过校草第一人孟千秋十倍百倍，可谓谪仙临尘。

    这反差，不可谓不大。

    堪称本学季最吸人眼球事有木有啊！

    无论是哪一个年级，哪一个班级，无论是男生，还是女生，都对这件事表示出了极大的兴趣，乃至成了魔怔。

    所以一到课间。

    便有不少其它班级的学生，或三三两两，或五五六六的，找着各种理由借口路过高三四班，而悄悄偷看着林北。

    对此。

    作为当事人的林北倒没什么。

    他的心思都在学习上，全身心投入，并不关注窗外发生的一切。

    且无非是被人看几眼而已，又不缺胳膊断腿，他是真无所谓。

    相反。

    他或许还得感谢这些人。

    因为其中不少在看完之后，都一脸羞涩的低头，并他留下了崇拜值。

    以至于一下午的功夫。

    他明明坐在座位上没动弹，可崇拜值却从44点，直接增长到了72点。

    这……

    不得不说是天降横财，意外之喜。

    按照这个速度，也许要不了两天，他崇拜值又可以满百而大抽奖了。

    虽然他不是很爱卖脸，不喜欢靠五官颜值吃饭，而想真刀真枪凭借硬实力。

    但这白/嫖的崇拜值，不/嫖白不/嫖，嫖/了也白/嫖，又怎么能不/嫖呢？

    相对而言。

    张三李四赵大力和王腾四人，所受的心理压力或打击，有点儿大。

    “老三老四大力，你们发现了么？”

    “过去咱们这一块默默无闻，可现在却多了好多人，连睡觉都不踏实了啊！”

    “其中不乏有好看的小姐姐，只可惜都不被我的盛世美颜所吸引，都是来看阿北的，顿觉心里受到一万点暴击。”

    “对对对，就是就是！”

    “感觉他们看北神的目光，那是在看偶像男神，一个个激动兴奋的一批。”

    “而我们不是成为背景板被无视了，就是被看成猴头搞笑的那种。”

    “这杀伤力忒大，侮辱性也极大了。”

    “真是恨天不公，为何北神不仅长的那么帅，而且篮球也那么强，但我们却一个个歪瓜裂枣不说，还一无所长？”

    “喜欢北神的小姐姐那么多，却没一个看得上我们，真是悲伤泪流成河。”

    “我想死，都不要拦我(?_?)。”

    张三李四王腾和赵大力四人，那是一阵长吁短叹，心里落寞的一批。

    都是十八岁的花样少年，又有谁不想风风光光，被无数人崇拜吹捧呢？

    只可惜，臣妾做不到啊！

    颜值是天生的，这没法更改。

    而球技虽然是后天的。

    但让他们跟林北一样，拼命学好数理化，来个科学打球，同样是千难万难。

    不知为何，他们一听讲就头晕，一摸书就犯困，带插图颜色的除外。

    可带有插图颜色的，那疙瘩解解闷还行，跟数理化毫不搭边啊！

    淦！

    真是人比人气死人。

    真不知道林北是怎么学的进去，居然拿着本本蝌蚪文看的津津有味。

    这一下午。

    林北那是连头都没怎么抬，而张三李四王腾和赵大力，也是连头都没怎么抬。

    但前者是火力全开，发动300%的学习效率，而疯狂吸收新的知识。

    可后者却一个个拼命无数周边窗外影响，而睡啊睡啊睡，神游天外。

    直到5:50分。

    “叮铃铃！”

    放学铃声响起。

    王胖子四人才揉着惺忪睡眼起床，然后疯狂的冲出教室往食堂干饭去。

    这上课学习，与他们向来无关。

    看要是论干饭，他们却从不弱于人。

    过去或许还有一个林北比他们更胜一筹，他们也不得不甘拜下风。

    但现在林北每次放学都钉在座位上继续学习看书，而半天不动弹了，那他们自然要成为冲出教室的第一二三四名啦！

    见此一幕。

    林北没多说什么，只是微微摇头：“睡觉诚可贵，干饭价更高，若为学习故，一切皆可抛，他们不知何时才能明白啊！”

    ……

    “叮，恭喜宿主大大明悟学魔真意，特奖励神级小礼包一份，请问是否打开！”

    林北：“？？？”

    啥子？这也有奖励？

    统大爷，是真心不错啊！

    又温柔，又可爱，又大方，又贴心。

    自己不过是日常感叹一下，居然就能奖励神级小礼包。

    可谓处处为自己考虑，堪比小母牛上步行街，牛哔到不行哈！

    记得上一个神级小礼包，是在月考前夕，让他获得了技能【书法精通】。

    那这一个。

    又该获得啥子好东西呢？

    “统大爷，给我打开吧！”

    几乎没有迟疑，林北便笑眯眯的朝系统发布了命令，同时心有期待。

