    秘境，外围

    “陆源，你在做什么？”

    看着在森林中认真捡着奇怪蘑菇的陆源，秦月霜忍不住好奇的问道。

    闻言，陆源继续捡着蘑菇，头都没有抬起回答说：“我在做一些准备，希望到时候不要用到。”

    这话让秦月霜更疑惑了，准备？这些蘑菇是准备用来什么的吗？还希望不要用到，这些蘑菇这么恐怖吗……

    没有办法，陆源的动作已经涉及到了秦月霜的知识盲区，很难领会陆源这举动的含义。

    陆源对此，也不想过多的解释。

    因为他接下来要做的事情，对于一个自诩正派的美食家来说，实在有些难以启齿。

    陆源准备用这些蘑菇，做一份‘黑暗料理’。

    所谓黑暗料理，其实并不是说这料理味道很不好。

    恰恰相反，许多黑暗料理的味道，甚至远超传统料理。

    而黑暗料理之所以被称为黑暗料理，不在于味道，而在于用途。

    它们之所以被称为黑暗料理，是因为那些黑暗厨师，是借用料理手段，去达成一些不为人知的目的。

    比如用黑暗料理，去控制某个人。

    所以黑暗料理的本质，其实是忽略美食本身，着重于利用美食的达成目的。

    这样的料理，与其说是美食，倒不如说是披着美食皮的武器。

    而陆源要做的，就是准备一些武器。

    虽然陆源的人物模板，是正派角色·刘昴星的人物模板。

    但其实对于刘昴星来说，掌握顶尖料理技术的他想要做黑暗料理，其实并不是难事，只是刘昴星本身不想做罢了。

    可陆源现在的情况很是危险，周围满是残暴的凶兽，救援更是不知何时会到来。

    所以他现在必须想办法先活下来。

    这种时候，陆源当然会无所不用其极。

    幸运的是，陆源在这森林中，发现了能够制作黑暗料理的食材。

    众所周知，蘑菇属真菌，算食腐型植物。

    尸体越多的地方，蘑菇的生长就越茂盛。

    在这个腐尸横行的秘境中，大量的蘑菇随处可见。

    得益于陆源之前‘三千食材辨识课程’，导致他几乎能够辨认出这里所有蘑菇的作用。

    于是在一番搜索后，陆源就从这些蘑菇中找到两个能够成为黑暗料理的原料。

    【黑蘑菇：一种蕴含致幻毒性的蘑菇】

    【白蘑菇：具备强烈的刺激性，能够刺激食材口味】

    这两个蘑菇，是陆源一番选择后，最后决定的食材。

    之所以选择这两个蘑菇，是因为陆源已经利用【味觉影像推演】能力，在脑中推演过了，这两个蘑菇组合在一起，能够做成一份致幻性极强的黑暗料理。

    搭配上白蘑菇的刺激性味蕾，能够让食用者在产生致幻的同时，因为刺激性味道变得敏感，好战。

    陆源把这料理，称之为‘黑白无常’。

    因为这料理一旦让腐尸狼和雾影犬吃下，它们瞬间就会在‘幻觉’中变得六亲不认，好战狂暴。

    到时候，甚至都不需要陆源动手，它们自己就能把周围的同类杀光，宛如被无常索命一般，死的不明不白。

    在食材收集完成后，秦月霜惊讶的看着陆源把一直背着的大黑锅放下，旁若无人的开始生火做菜。

    不多时，安静的树林中，开始回荡起迷人的食物香味。

    这香味，让本就半天没吃东西的秦月霜，顿时有些饿了。

    只是她看着正在专心做饭的陆源，心中忍不住担心。

    这样的香味，真的不会把那些凶兽引过来吗……

    一个小时后。

    “陆源，你做的这个食物，真的有你说那么恐怖吗？”

    秦月霜看着把一堆煮好的黑白蘑菇放到背包中的陆源，不太确定的问了出来。

    她看着那晶莹剔透宛如艺术的黑白蘑菇，甚至有种强烈的想要拿一个吃吃的欲望。

    陆源小心的把这些蘑菇放好，很是认真的说：“秦月霜，这些蘑菇的作用比你想象的还要恐怖，千万不要偷吃”

    “好、好吧。”

    秦月霜咽了咽口水，不舍的看着陆源把最后一个黑白蘑菇装好。

    做完这些后，两人立刻站起，朝着秘境外围走去。

    在已经知道秘境中有白银级凶兽存在的前提下，他们要还是不自量力的主动往里走的话，那就真的是在找死了。

    很显然，两人都不像死。

    至于其他还留在森林中的同学，陆源和秦月霜对此只能说声抱歉。

    因为这个时候，人多反而更容易暴露自己，两人只能希望他们能够坚持到外界的救援到来了。

    ...

    森林中。

    启灵一脸生无可恋的坐在巨型雾影犬背上，神情很是低落。

    而她之所以如此，是因为她万万没想到，自己才刚刚整合了腐尸狼和雾影犬这两个凶兽群准备大闹一场，向村长大人证明一下自己的潜力。

    结果好嘛……

    那35个误入秘境的学生中，已经有33个早早的被雾影犬和腐尸狼解决了。

    也就是说，启灵忙活了半天……等于啥也没干，因为这秘境中只剩下最后两个人了。

    这让启灵不由的发出灵魂拷问。

    我是谁，我在哪，我都干了什么？

    要是那两个人最后也是提前被雾影犬和腐尸狼解决的话，那她进来这里意义到底在哪里？

    就为了专门过来给这些人收拾的吗！

    这是她这个反派该干的事情？？？

    想到这，启灵急忙从巨型雾影犬的背上坐起。

    “快快快，快行动起来，我不希望等我遇到那最后两个人后，他们也都变成尸体了！”

    身下的巨型雾影犬听到这话，默不作声的加快自己奔跑的脚步。

    带领着其他雾影犬，顺着某个气味，快速追了过去。

    ...

    九江市第一战区，134号秘境外。

    “刘长官，秘境之门最多一个小时就能打开，你让战士们准备好。”

    “这个秘境有点特殊，其中有不少诡异的地方，不过时间太短我们来不及解析，好在这些并不影响我们开启秘境之门。”

    “不过这秘境之门不太稳固，最多只能黄金级御兽师进入，且只能容纳一人，谁去你们决定一下。”

    “我去吧，毕竟里面有几个是我的学生。”

    沈炎走了出来，面容严肃的看向刘青山和旁边的破解组成员。

    刘青山看着沈炎，最终点了点头。

    “准备一下，一个小时后……开启秘境。”

    “是！”

    刘青山看着面前虚幻的秘境屏障，心中暗暗祈祷。

    希望学生们……能再坚持一个小时吧。

