    唐梦然也是没有想到过，有一天她会觉得李思则真正能够走进自己的世界里面。

    就算是以前对于李思则，她只是不讨厌，有时候跟李思则聊聊计算机之内的事情，利斯的前瞻和学识渊博总能带给她不一样的想法。

    甚至是一些国际上罕见的学术问题，李思则都能够说上一些，完全可以比拟那些学院里的老师了。

    所以更多的那个时候，唐梦然只是带着一种求学若渴的姿态和对学问的热爱，并不觉得讨厌罢了。

    再后来，渐渐的唐梦然发现李思则好像跟别的人不太一样，他能看到这个世间的疾苦，和怜悯。她觉得李思则的心是善良的，有时候甚至是为了一件小事都会多愁善感。

    她喜欢善良的人，那种人不会做出让人不喜欢的事情，而且她自认为这世间的美好都是从善良开始的。

    慢慢的。她发现李思则的才华，不管是写诗还是唱歌，他的诗里面虽然写着爱情，但是她喜欢这种美好的向往。

    那种诗歌里面写出来的美好足够让一个女生疯狂，而她知道，李思则写的那些东西，只是他确实想要给某个人。

    这世间，有哪个女生不喜欢浪漫。

    【日久生情，对，就是日久生情，还是我的才华，唉，真让人头秃，年纪轻轻就有这等好事。】

    李思则在心里想到，但是此刻唐梦然已经走远了。“等等我，等等我，不要走的那么快吗。”李思则再后面追了上来。

    “你真的会考虑给我一个机会？”看着唐梦然，李思则问道。

    “给，但是就看你表现了。”唐梦然知道自己似乎在学校里面已经找不到一个像李思则这样自己不讨厌，而且还有些欣赏的人了。

    “唉。”唐梦然的话没有让李思则十分开心，而是深深的叹了一口气，俗话说，在喜欢的人面前，每个人都是自卑的，李思则也不例外。

    在一个他看来，毕竟两人的家庭存在不小的差距，俗话说，门当户对。李思则深深的知道中华几千年的传统，说是将打破一切传统，但是门当户对一直以来都不可能打破的。

    “叹什么气？”看着李思则的样子，唐梦然问道。

    或许在别人看来，要是得到校花的一句话，或许都已经开心的要死了，你倒好，还叹起了气，就感觉像是受了极大的委屈一样。

    “没什么。”

    【门当户对啊，我得努力了，只有我足够成功，走进所有人的眼里，站在你的父亲面前，那个时候的我就不一样了。】

    听到李思则的话，唐梦然嘴角微微上扬，因为她听的出来，李思则喜欢自己，是为了以后，为了一辈子的时间去的。

    根本不同别人一样，得到了就不再珍惜。

    李思则感觉到今晚的夜色很美，像是得到了一个美好的承诺那样。

    “你等等，我送你回去吧。”李思则快步走了上来，跟唐梦然肩并肩。这一刻，两人像极了大学里面的情侣，一路向着远处走去。

    好巧不巧，正走在夜晚的路上，忽然李思则总感觉自己的身后总有人跟着，本来以为是错觉，但是忽然一转身，就看到了身后的老丁。

    “好好走路不就行了嘛，还要转过来。”老丁看着眼前的李思则，知道自己破坏了这一刻的气氛。

    本来他是想要悄悄跟着李思则的，到时候回去的时候就好好跟李思则说道说道，而此刻却早早的破坏了两人之间的氛围。

    “你偷偷跟踪，你还有理了？”看着老丁，李思则气不打一处来，想要冲上去给揍一顿，但还是忍住了。

    “小花啊，以后跟这种人少一起玩，理他远点，不是什么好人。”李思则看着郭小花，语重心长的说到。

    “咦……”

    郭小花嫌弃的看着李思则。

    “行了，不早了，你们赶紧回去吧。”李思则一边给老丁使着眼色，一边赶紧让他离开。

    老丁自然看到了李思则的表情，于是给李思则投去一个放心的眼神，表示大家都懂，然后带着郭小花快快的走了。

    【还得是你啊，爸爸放个屁你都能分析出来成分。】

    看着远去的老丁，李思则由衷的赞叹起来。

    当李思则将唐梦然送到楼下的时候，来往的人已经不多了。

    看着人影稀少，李思则拿出来一封信。

    “这个是写给你的，今天就写好了，只是一直还没有机会给你。”

    李思则多少有点局促，然后快快的将信放在了唐梦然手里，然后说了句，“赶紧回去吧，有点晚了。”

    说着，李思则就快速的跑开了。

    看着跑开的李思则，唐梦然有点觉得好笑。

    “这是情书？”唐梦然看着手里的信封，有些疑惑。

    先看看是什么东西。

    心里想着，唐梦然就拆开了眼前的信封。

    只见上面写着：

    太阳落地，年轻的姑娘开出花来

    有位少年买到了心爱的书本我知晚，关于温暖

    春天和她的臣民，祈祷吟唱引来一场相思

    马尾姑娘，你把草原打开

    我只带走一幅油画

    马尾姑娘，你把夕阳打开我只带走一首诗篇

    草原和夕阳，一开口乱了大半个西北

    我等清风，等花，也等你，马尾姑娘

    蝴蝶开不了口，爱你的人终究在土里发芽

    为了我你，我已跨越万千山水

    余生，该是我?想你，喜欢你的幸运

    看着眼前的信纸上的东西，唐梦然竟然有些意外，原来不是情书，害自己白白激动半天，以为收到了李思则的第一封情书呢。

    【不是说了回去再看，怎么这么快。】

    就在唐梦然准备进去宿舍门的时候，忽然听到李思则的话响起，知道李思则肯定就在不远处。如果远的话，她肯定是听不见的。

    果然，唐梦然顺着墙角看了过去，就看到了躲在树后面的李思则，像是做贼一样的偷偷看着自己露出一颗脑袋来。

    看到李思则这副样子，唐梦然觉得有些好笑，噗呲一声笑了出来，“要不出来吧，我这都看到你了。”

