    安排好各自的分工之后，尹辉和“老吴”就按照计划行动。

    尹辉盯着粪团主攻的左路，寻找压秒不准的主力，试图将其吃掉。

    “老吴”则是直接派出队伍去驻守粪团佯攻的右路，准备将混杂在斯巴达中的主力吃掉。

    尹辉一看“老吴”派出的箭头，好家伙，五队全部出动！

    时间缓缓流逝，最先触敌的当然是尹辉驻守的部队。

    这次自己驻守的4队部队，逮到了对面3支主力，全部以战胜收尾。

    唯一抓错队伍的是狗法官，对方全步兵斯巴达部队的前进速度和主力差距不大，被自己误判成吴步了。

    不过，能抓到3队，尹辉已经非常满意了。

    自己部队的那点战损，完全能够用带回的预备兵瞬间补满，还有富裕！

    一个早上，自己可以说是没什么损失的吃掉了对方10队主力，还有什么不满足的呢。

    更为重要的是，自己主城和各要塞的预备兵数量，可是变得更多了。

    也就是说，早上这一波操作，自己干掉了对面10队主力，没有损失不说，还赚了！

    真要说损耗，就是部队的体力了。

    1个小时左右的时间，连续驻守了3次，体力还是消耗了一点的。

    不过和收益比起来，这点损耗算不了什么。

    要知道，自己早上可是蓄满了足足200体力的，加上部队还会自然恢复体力，目前这几只部队的体力都处于非常健康的状态。

    更别说，自己还上了“蜀三相”和“蔡文姬”两个加快体力恢复的内政将，短时间内都不会遇到体力危机。

    另外一边，“老吴”驻守的地方，倒是也遇到了2队主力。

    驻守在最上边的群吕网红队，吃了1队后平了第2队，自己没有出现重伤的情况，小赚了一波。

    不过，足足5队主力驻守，却只打到了2个敌军主力，总有一种大炮打蚊子的感觉。

    果然，“老吴”立刻就给自己发邮件了，

    【邮件】老吴：“这边主力也太少了点，都不够塞牙缝的。”

    【邮件】灰：“你这不是也赚了么。”

    【邮件】老吴：“5支部队的体力吃掉对面1队，我咋感觉有点亏呢。”

    【邮件】灰：“你现在满体力的，怕啥。”

    【邮件】老吴：“这倒是，那咱们接下来怎么打，驻守还是进攻？”

    【邮件】灰：“不着急硬抗，咱们现在的目标是尽量消耗对面主力。”

    【邮件】老吴：“额，具体怎么做？”

    【邮件】灰：“先卡免，逼迫对面驻守，期间看看有没有机会吃对方主力。”

    【邮件】老吴：“让对面驻守，咱们是准备打攻击么？”

    【邮件】老吴：“我感觉攻击有点吃亏啊，容易穿到死，驻守能100%恢复伤兵，反而更舒服一些。”

    【邮件】灰：“对，咱俩人太少，主力数量有限，不能过渡消耗，对面驻守足够多的话，压秒进攻都不是很划算。”

    【邮件】老吴：“我有点晕了，驻守也不行，进攻也不行。”

    【邮件】灰：“别急，对面后边肯定还会进攻的，到时候咱们就可以找机会驻守了。”

    【邮件】老吴：“早晚都是驻守，为啥现在不驻守？”

    【邮件】灰：“现在对面进攻的主力有点多，现在先消耗掉一部分，给后边减轻压力。”

    【邮件】灰：“更重要的是，后边他们再进攻的时候，就没有免战的土地了，必须得分出足够的主力驻守，那时候就是咱们的机会。”

    【邮件】老吴：“有道理啊，靠谱！”

    【邮件】灰：“卡免的话，三级地以下交给采花郎小号就行了，咱们尽量节约体力。”

    【邮件】老吴：“没想到，一个没战斗力的小号，也能帮大忙。”

    【邮件】灰：“主要是咱们人太少了，部队体力有限。”

    【邮件】灰：“正常一个聚义打架的话，部队没有这么紧张。”

    【邮件】老吴：“确实，要不是有这个小号在，我得把菜刀队或者蜀步队拆掉，然后弄斯巴达探路翻地。”

    【邮件】老吴：“可那样的话，就又少了一队主力，关键咱们也不缺资源，就会很亏。”

    【邮件】灰：“还好，对面卡池好的玩家比较少，不然要难打很多。”

    【邮件】老吴：“对面卡池确实不行，昨天被我各种吃。”

    【邮件】灰：“昨天你确实猛，牛的一塌糊涂。”

    【邮件】老吴：“要不是最后体力不够了，我还能更猛！”

    【邮件】灰：“昨天那情况，你部队要是体力无限的话，岂不成永动机了！”

    【邮件】老吴：“采花郎小号卡免了，对面估计蒙圈了，嘿嘿。”

    战场上，粪团集火的地方，先是变成了一块无主土地，然后很变变成了一个紫色的免战土地，而土地拥有者正是“花朵5”！

    一个完全没有战斗力的小号，在这个战场上却绽放出了不一样的光彩。

    ---粪团---

    粪丨星辰：“对面开始卡免了，咱们要驻守不。”

    粪丨砍刀：“驻守啥啊，换个地方，继续冲！”

    粪丨星辰：“对面的人都上线了，换哪里不一样，都是被卡免。”

    粪丨小红帽：“时间还够，咱们换一块试试，万一没卡免呢。”

    粪丨飞刀：“咱们斯巴达攻击的那个区域，对面没卡免，要不要主力打这边？”

    粪丨圣杯：“那边有点远了，对面都可以不管你。”

    粪丨星辰：“没错，走那边，还不如驻守起要塞呢。到处都是掠夺状态的土地，能起要塞的地，就没几个，还不珍惜。”

    粪丨片刀：“离对面主城近的那些位置，掠夺状态都过了啊！”

    粪丨星辰：“等你打到那边，对面一卡就又烧着了，就没办法起要塞了。”

    粪丨砍刀：“咱们现在要塞群的位置也可以了，只要摸到对面主城边上，直接集火就行了，想那么复杂干啥。”

    粪丨小便：“不用争了，对面把附近那几块地都卡了，只能驻守了。”

    粪丨砍刀：“对面真是怂到家了！”

    粪丨大便：“@所有人，驻守【坐标】，队伍叠起来！等对面过免再进攻！”

    粪丨小便：“收到！”

    粪丨魔力：“收到！”

    粪丨星辰：“收到！”

    ……

