    见她不应声。

    “妞妞~啊，快快起来吧，地上多凉呀，为师还没吃饭呢，妞妞也不给为师张罗一下，妞妞？”

    夏灵溪深呼吸，笑着起身：“好的师父。”

    蹬蹬瞪的跑堂屋里把炒的春天端出来。

    “师父快吃，这可是我亲手做的，都没舍得吃呢。”

    硬塞他手里，笑得甜甜的，递上筷子。

    老先生看着里面的蛋壳，眼睛没眨，夹起来大口就吃。

    “哎……”夏灵溪伸手欲阻止。

    老先生抬手打断：“无妨，味道还是不错的，下次小心些，蛋壳虽然也能入药，吃多了毕竟不好。”

    得，她多嘴了。

    真应该放点巴豆泻药的，可惜没有。

    夏淮生和两个儿子在旁边看了一会儿，虽然没听见两人开始说了些什么。

    后面的倒是听清楚了。

    “老先生饿了？我这就让他们去做饭。”

    “王婆，梦茹……”想着柳梦茹还要照顾儿子，“你们两个去帮着王婆做饭去。”

    两位哥哥心中还有诸多疑惑，但还是先去帮忙。

    待众人吃完饭后，正欲给老先生安排住处，老先生摆手拒绝了。

    “我住隔壁山头，明日我再过来。”

    然后小声对夏灵溪说：“今日来得匆忙，明日为师再给你拜师礼。”

    拍拍她肩膀就走了。

    等人一走，她就被全家围住。

    小脸一垮，她就知道，逃不过的。

    规规矩矩的坐好，“你们是想问师父？”

    众人点头。

    叹口气，小小的人做出大人的无奈：“我与师父很早就认识了，准确来说，是我出生就认识了。”

    “什么？”夏淮生诧异：“可我们并没有见过老先生呀？”

    夏灵溪摇摇头：“具体的我也不知道，师父是这么说的。”

    要准确点，她还没出生就认识了。

    夏淮生皱眉，难怪女儿刚满月时手上会突然出现银子，他还以为是什么解释不清的神迹，原来是老先生给女儿的满月礼呀！

    夏元光：“那就是说，这位老先生从你出生就在你身边了？”

    她状似认真的回想：“没有吧，师父一年大约出现一次，前不久见面后，他告诉我住隔壁山头的。”

    这样说，她以前如果有不恰当的行为，大家就不会怀疑了。

    “我也不知道他有什么本事，只想着让他试试，你们不会怪我吧？”弱弱的抬眼，小心翼翼的扣着手指。

    夏元霁皱眉，妹妹平时身边不离人，是如何与老先生相见的？

    “我们不清楚这人的来历以及目的，还是要防备些。”

    非亲非故的，出现在妹妹身边，太可疑了。

    夏淮生点头：“嗯，确实如此，你们平时看着点妞妞，这老头怪怪的，别是人贩子。”

    众人点头。

    “我问了送三弟去医馆的人，他说遇见的时候，三弟倒在地上，周围围了好些看热闹的人。

    他凑近认出三弟，才送进医馆，找人送信的。”夏元霁开口。

    “谁送的呢？”

    “山脚下的村民。”夏元霁看似淡淡的，手在膝盖上敲击，可他早就把那人查个一清二楚。

    确实与三弟受伤一事无关。

    “这事，看来还是得问三弟才知道答案。”夏元光嘴角微勾，看似微笑，可眼神透着刺骨的冷。

