

  看了几分钟后，胖子点头说：“这个人我听说过，内容副主编，也是网一新闻的骨干。”

  “当时我们滴滴新闻有人在我面前提起过这人，是个很有上进心的狠人。”

  “而且思路也非常清晰，只是苏启，我有点不大理解，这人是做新闻内容的。”

  “他真的懂社交软件运营吗。”

  “这个人社交软件负责人可十分的重要啊，不亚于我们滴滴的执行总裁。”

  苏启笑了下说：“运营不是技术类的工作，这种人需要的是大局观，以及他脑海里高于别人一招的运营能力。”

  “这人年轻，我愿意给他机会。”

  “当然了，也正因为他年轻，加上 毫无社交运营经验的，所以我才会想着找另外一人。”

  “这是两架马车，让他们相互成长，相互学习。”

  胖子笑了笑：“算了，反正你决定好了就行，你说要谁就要谁吧，反正你也从来没有看错过人。”

  这点也是互联网世界对苏启最为佩服的一点。

  他的坑里，萝卜就从来没有放错过，任何一个萝卜放进去，绝对是最为合适的，而且也发光发热。

  创造了不少奇迹。

  其实他们所不知道的是，时至今日，大正集团里面只要是互联网板块的。

  后世互联网世界里将近一半的大佬都被他给收在了麾下。

  后世他们在各自岗位上经历了各种考研，并且个个都是杀出重围的王者。

  这样的人不合适，那还有谁合适。

  这也是苏启快速用人才的方式。

  笑了笑说：“这二人绝对是你以后的强力助手，我相信他们一定不会让你失望。”

  “哦，级别这块弄出来了吗？”

  胖子说：“容嬷嬷早就分化好了，滴滴事业部和微聊事业部的负责人都是总裁级别，按总裁级别的薪水待遇发放。”

  微聊是他们移动客户端的名称。

  苏启点头：“行吧，既然你们早就弄好了，那么我就不多干预你们了。”

  突然又想到了什么一样，望着胖子说：“死胖子，我刚刚从许总那边开会过来。”

  “我听说你打算带着一些妹子在年会上跳甩葱舞，有这事情吗？”

  胖子哈哈大笑：“反正咱们不会请媒体，是我们自己内部员工狂欢嘛。”

  “员工们说要玩就玩的嗨一点，几个妹子准备报上去一个节目， 这不，怕他们选不上，于是就拉着我。”

  苏启无语的摇了摇头：“就跟那篇《我的区长父亲》作文荣获区作文大赛一等奖的道理一样？”

  “你这手下还挺聪明的哈，拉上了你。”

  胖子憨厚笑了笑：“玩的开心比什么都重要。”

  “行了，大老板，你忙你的去吧，我没时间跟你废话，我待会还得去跟他们排练。”

  苏启白了他一眼离开了办公室。

  唐言的动作很快。

  他在办理了离职手续后，甚至于家都没有回。

  直接去了机场买了一张飞机票，然后直达了中海。

  到达中海的时候，已经是下午两点钟。

  他先是站在中海飞机场望着外面一阵感慨良久。

  这是两个不同气候城市。

  整个城市看上去要显得年轻很多。

  国内三大城市，燕城，中海，深市。

  燕城数个朝代的古都，历来都是最为繁华之地，到处充满了古迹，随眼可以看到那些充满了醇厚历史人文气息的四合院。

  走在一些稍微有点年头的小巷子里面，仿佛你耳边都能听到各种 吆喝声。

  以及那些贝勒爷拿着鸟笼从你身边走过的气息。

  随后便是中海，这个民国时期崛起的城市，充满了近代的气息。

  老弄堂，旗袍是代表。

  而后便是深市，最为年轻，一个不管黑猫白猫，能够抓到老鼠的猫就是好猫的传奇城市。

  城市年轻，同样的人群也年轻，但在有序方面，还是要比中海和燕城稍微逊色了那么一点。

  毕竟建市也就那么多年，还需要沉淀。

  唐言这不是第一次来中海，以前每次都是出差，匆匆而过，从未想过在这个城市里面停留过。

  但此刻的心境不一样了 ，他是带着梦想而来，心里也十分渴望的希望此行能够顺利。

  然后在这个城市里面追逐着自己的梦想。

  刚准备走到的士那边打的前往大正集团。

  结果边上走过来了一个穿着大正集团工作服的青年。

  十分有礼貌的对他说：“请问一下，您是从燕城来的唐总吗，我们苏总亲自邀请的。”

  唐言愣了下：“对啊，我是唐 言，你是大正集团的员工？”

  这员工十分礼貌的笑了下：“对，我是大正集团礼仪接待组的司机。”

  “我们苏总亲自交代了，让我过来接您到大正集团。”

  “还请跟我到这边来，车子停在了前坪。”

  唐言有些受宠若惊 跟了上去：“你是说，你是苏总特意要求你来接我的吗。”

  青年笑了笑：“对，你是我们大正集团的贵客。”

  “只要是我们大正集团董事长级别邀请的客户，我们礼仪接待组就会出来机场迎接。”

  “哦不，无论你在中海的哪个地方，我们都会上门的接送。”

  唐言深吸了一口气：“大正集团就是大正集团啊，难怪能够有今天的规模，这种细节上都做的这么完美。”

  “兄弟，辛苦你了，感谢你过来接我。”

  员工笑了笑没说话。

  到了前坪一辆大奔跟前后，唐言原本没做多想的想要坐在后面。

  但有觉得不太合适，于是就拉开了副驾驶们坐了进来。

  司机望着他：“您好，唐总，您不坐后面吗。”

  唐言笑了笑：“兄弟，不瞒你说，我是过来面试的，只不过是苏总亲自给我面试。”

  “我并不是什么贵客，一个过来找工作的，像个老板坐在后边，我不自在。”

  “还有，你能够专车过来接我，我就已经感觉受宠若惊，所以还是做这里吧。”

  “也好向你了解一下大正集团的情况，还有这个城市，我同样也想了解。”

  员工笑了笑：“唐总您太客气了。”

  “安全带系好，我们现在就出发吧，苏总就在办公室里面等你。”