    凤卿尘冷冷地皱眉，死到临头了，这女人竟然还敢威胁他？

    凤卿尘真想顺势掰断安易的脖子，但是不知道为何，望着女人面红耳赤难受的模样，他竟然慢慢地松开了双手。

    安易掉落在地上，抱着被掐得紫红的脖子，拼命地呼吸了几声，然后不停地咳嗽。

    龙玉勒缺氧时间过长，早已经昏了过去。

    “凤卿尘，你疯了是不是？”安易一眼看到躺倒在她身边的龙玉勒，赶紧上前为他做心肺复苏。

    凤卿尘站在旁边，妖魅艳丽的凤眸里全是冰冷，冷哼了一声：“这就是不自量力的下场！”

    安易气得不行，这个男人失去了那一段记忆，就是另外一个人！

    他真的要杀死龙玉勒，而且毫不犹豫。

    “你可以不答应联合，但是也没有必要要他的命！”安易一边说一边用力地敲打着龙玉勒的胸前，见他还没有反应，安易上前扒开龙玉勒的嘴就要做人工呼吸。

    凤卿尘本来高傲地站在一旁，冷眼瞧着安易在压龙玉勒的胸口，如今见安易趴在了男人的身前，还扒开他的嘴巴要贴上自己的嘴巴！

    凤卿尘一把将安易提溜了起来。

    “你放开我，龙玉勒要没命了！”安易气极，回身捶打着凤卿尘的胸膛。

    凤卿尘眸色一暗，沉声说道：“你到底曾经是本王的妻子，是这个人的皇祖奶奶，你怎么可以……”

    不等凤卿尘说完，躺在地上的龙玉勒猛然咳嗽了一声，歪了歪脑袋，终于重新有了呼吸。

    安易满脸欢喜，来不及与凤卿尘解释，一把推开他，跪在了龙玉勒的面前，查探了龙玉勒的脉搏与呼吸。

    还好，龙玉勒终于活过来了！

    “你这个女人，到底有没有听到本王说什么？”凤卿尘眸色一暗，再次上前抓住了安易的手臂。

    “请问鸾王，你放着你的天下不要，到底为什么出现在这里？”安易暴怒，这个男人，她已经躲开他了，可是为什么还要追到这里来？

    他为什么会出现？凤卿尘也想问问自己呢，明明边境正在开战，他忙着征战天下呢，为什么会出现在这里？噢对，来要凤凰令！

    凤卿尘沉声说道：“本王要征战天下，号令三军的凤凰令怎么能随便落在外人的手中？本王来，是要取回凤凰令！”

    安易舒了一口气，低头，从怀中取出凤凰令来，一把放在凤卿尘的手里，沉声说道：“给你，现在你可以走了吧？”

    凤卿尘望着那令牌眸色一暗，赶他走？

    “现在你欠本王的可不只是凤凰令！”凤卿尘沉声说道，指了指安易刚才冲进来房间掉落在地上的衣袍说道，“那天晚上在虞山山洞里，你用了本王一件衣袍，昨夜里又弄脏一件，这两件衣袍怎么算？”

    安易回身，将一包袱的新衣放在凤卿尘的面前，“这里是十件新袍子，都是上好的面料，现在这些全都赔给你，大爷，凤大爷，你可以走了吧？”

    大爷，凤大爷……凤卿尘皱眉，为何他觉着这称呼这么熟悉又刺耳？

