    教宗回来的时候，雍闿正在和袁谭推杯换盏，好不乐乎。

    说起来雍闿也没有隐瞒袁谭，这些马有一半是要给汉室上供的，袁谭虽说有些流口水，但还是很自然的表示这是应有之意。

    其间也很有兴趣的偷偷问了一下雍闿这些战马是怎么来的，详细而又完整的测评报告让袁谭根本没想过这些马是抢来的。

    就像雍茂当时说的那样，你说这马是你们家的，你家有测评吗？没有的话，我家有的，看看非常详细的测评。

    袁谭在看完测评报告之后可谓是大开眼界，原来马还能长到这种程度，离谱，简直是离谱的不行不行的，不过他们袁家就需要这种非常离谱的战马，没的说，简直嗨的不行。

    不过这些来自于大不列颠的夏尔马先祖，哪怕是经由天地精气异化之后，在体型方面也没有太大的变化。

    虽说吃饱喝足，再次出现了发育，但最大的那些自重在达到一点二吨的时候就不再继续发育了，同样肩高达到两米出头的程度也不再增加了，从某种程度上讲，体型貌似只是达到了后世的巅峰水平。

    可体型不长，其他方面好歹相较于后世还是有所变化的，比方说奔跑速度增加了很多，胆量加强了很多，至于说爆发力勉勉强强能算匹马，不过这马明摆着不是给突骑兵准备的，没爆发不严重。

    撞人很多时候需要的是体型和力量，爆发力的意义更多是对于突骑兵而言的，再加上这马可怕的耐力，重骑兵甲胄挂一身，依旧能迈开小腿到处跑，这还要啥爆发力，撞就是了。

    这等详细的测评看的袁谭热血沸腾，当然对于雍家所谓的什邡马的称呼嗤之以鼻，这肯定是在摩尔曼斯克州抓到的野马，驯养成的，不过运气这种事情是不讲道理了。

    雍家无矿山分布图的情况下，搬了两次家，都在盖新宅院的时候挖出来了金矿，这强运的程度已经没得说了。

    说实话，光靠这运气，袁谭就觉得雍氏这次没蹲到金矿上，老天爷给个野马补贴并不是不能接受的，尤其是雍氏还将种马给袁氏送了过来，袁谭还能有什么不满意的吗？非常满意了！

    “干，以后老兄再搞到这种珍贵的战马，有多少，我们袁家要多少。”袁谭非常高兴的说道，这马在袁谭看来足够当做杀手锏用了。

    张颌的重骑卫本身就很强了，如果用这种战马武装起来，那就更强了，简直就是行走在东欧的压路机，而且和其他军团的性质不同，这种玩意儿出现之后，攻击力弱于一定程度的军团，直接失去意义了。

    不同于面对其他军团，张颌的重骑卫要是换上这玩意儿，换装完成之后，那打不穿就是真的打不穿了，而且现在张颌的状态可是物理防御和意志抵抗双抗性拉满的状态。

    什么，你说这样的军团没速度，没战斗力，你给一个压路机谈什么战斗力和速度，龙枪捅不死你，撞也能将你撞死。

    “等我们再培育一波，到时候肯定给仲国公送过来。”雍闿笑着说道，他也是刚刚知道袁谭升级为仲国公了，不过袁谭也没有多言这一方面的意思，而雍闿对这个也没想去。

    至于说封公什么的，雍家也没太多的想法，找个地方窝上一两千年，没人来打扰，活到最后，不就什么都有了，急什么。

    “那我就先谢过什邡侯了。”袁谭笑着举杯一饮而尽。

    教宗蹑手蹑脚的从门口溜过去，没有被袁谭发现，然后歪着头看着自家马厩之中出现的超级大马，不由得愣了愣神，这个高度，这个造型，蹄子上有长长的绒毛，怎么感觉和自家骑士长说的东西很像啊。

    教宗看着这些战马，不由得歪了歪头，而那些夏尔马看着面前蠢蠢的教宗也跟着歪了歪头，就像是被邪神影响了一样。

    “咦，斯蒂娜，你回来了啊。”正在安排内院的文氏看到斯蒂娜一脸疑惑的神情，略有些好奇的招呼道。

    “姐姐，那些马是哪来的。”教宗的直觉及其敏锐，她觉得这些马可能就是她知道的玩意儿。

    “是雍家主送过来的礼物。”文氏随口解释了一句，“是不是很符合你的认知，是不是非常的壮实。”

    教宗抓了抓自己的头发，哪怕不知道真实的情况，教宗也已经将线串连起来的，毫无疑问，那群前代部落主的心腹怕是已经喂鱼了，不过对此教宗也没有什么拆穿的想法。

    毕竟雍家和袁家的感情挺好的，没必要横生枝节。

    “我看到这个马想起来我们凯尔特人以前也养马的，比这个还壮实一些诶。”教宗用某种可爱的语气对着文氏开口道。

    文氏一愣，然后毛都炸了，虽说她不怎么关心袁家外部的情况，可生活在这么一个环境之中，文氏怎么可能不知道战马的意义，尤其是这等高头大马，那真的能影响到袁家总体的战斗力。

    “你没有开玩笑吗？”文氏看着教宗认真的说道。

    “没有吖。”教宗眨巴着双眼，一副不明所以的可爱状。

    之前教宗只是怀疑战马能不能有那么大，并没有怀疑凯尔特人在大不列颠北方有没有马场，而现在见到了夏尔马，教宗最后的怀疑也没有了，毕竟她也特意问过了，只是因为太大了不敢相信。

    现在见到了完全一致的东西了，教宗也就不怎么怀疑这个东西的存在了，那么大不列颠北部的马场按照骑士长等人的说法，应该是驯养了上千匹这种玩意儿。

    至于说会不会被罗马人搜走，教宗是不怎么担心的，大不列颠距离罗马太远了，罗马人就算是攻占了大不列颠，也主要在南方，很少跨过自己修建的长城，之前那次大胜让罗马人越过了哈德良长城，可罗马人绝对没有足够的精力去搜索大不列颠的每一处。

    一个只有几千匹，甚至可能只有一千多匹马的小牧场，除非有本地人举报，否则罗马人基本没兴趣去了解的。

    更何况雍家能拿到这些二五仔送过去的战马，那说明大不列颠那边的情况和教宗预计的差不多。

    “这种事情你都能忘。”文氏点了点教宗，没好气的说道。

    “哈哈哈。”教宗抓了抓后脑勺，一副傻笑的样子。

    等到晌午吃完饭后，袁谭亲自将雍闿送到思召城给雍氏准备的住处之后，文氏和教宗已经在正厅等着袁谭回来了。

    “好好照顾那些战马，千万别出现问题。”袁谭进门就对自家宅院的管家招呼道，这可是他们袁家翻盘的希望啊。

    看着春风满面的袁谭，文氏就知道自己夫君心情大好，不由自主的瞪了一眼教宗，而教宗这个时候则是左顾右盼，浑然不觉。

    “劳烦你了。”袁谭看着文氏点了点头，然后看了看明显三心二意，注意力不集中的教宗摇了摇头。

    “没什么，有些事情需要告知于夫君，你让斯蒂娜自己说吧。”文氏笑着接过袁谭的外衫，然后随口说道。

    袁谭笑了笑，“又打碎了什么东西？还是说偷吃了什么，这都是小事，我袁家还能养不起了。”

    袁谭心情很好，再说这种事情袁谭早已经习惯了。

    “你让她自己说吧。”文氏翻了翻白眼说道。

    “好吧，你又怎么得罪她了。”袁谭指了指对面的位置，示意教宗坐下，然后笑着对教宗询问道，他还以为教宗又惹到了文氏。

    文氏脾气很好，将教宗当妹妹养袁谭也是知道的，可亲姐妹也有炸毛的时候，何况是文氏和教宗，不过这种事情啊，相互安抚一下就好了，袁谭看的很开。

    “没有啊，我之前只是在看马厩之中多了好多大马。”教宗摇头，表示自己没得罪文氏。

    “那她怎么心情不好？”袁谭好奇的询问道，然后端起茶杯笑着询问道，“很少见文氏难为你的。”

    “你见到的那些战马，凯尔特人还有更大的。”文氏在一旁幽幽的说道，袁谭直接一口绿茶喷了出来，目瞪口呆的看着教宗。

    教宗点了点头，“我看到那些战马才想起来了，说起来，我之前就觉得马厩里面的马骑起来有些奇怪，现在想想的话，好像是太小了，诶嘿嘿……”教宗对着袁谭傻笑了两下。

    然而傻笑是解决不了任何问题的，袁谭现在只想将教宗按在一旁打一顿，要不是知道教宗大多数时候都蠢萌蠢萌的，袁谭都会怀疑教宗是故意的，可看着现在傻笑的教宗，袁谭悟了，我小老婆原来可以蠢到这种程度，这样的老大，凯尔特人能撑那么久也不容易。

    “马呢？”袁谭茶也不喝了，直奔主题。

    “在大不列颠。”教宗玩着自己耳边的长发干笑着说道。

    “有多少？”袁谭看着教宗询问道。

    “大概一千多还是有的。”教宗缩了缩身型，对于袁谭那侵略性的目光有些惧怕，认真时的袁谭气势还是非常可怕的。

