    ——恭喜完成新手任务。

    ——开启“挥金如土”正式任务。

    ——任务每月至少一次，可自行选择进入时间。

    ——如果一个月内没有主动选择，将被强制踢进任务。

    ——完成任务后将获得丰厚的奖励。

    翻盖手机的屏幕小，字都不能显示多少，要一直点。

    好不容易点完所有的文字，终于退出这个流氓软件了。“挥金如土”的图标就在手机的桌面上。

    “新手任务都这么变态了，不知道正式任务会怎么样。”

    宁肆：“只会更变态。”

    “……”想想也是。不过沈莱茵也不排斥做这样的任务，毕竟在这个过程里她能学到很多。就像这个任务，相当于一下子比别人多出了十个月的时间。

    “对了，步屈。”

    “嗯？”宁肆也在想事情，漫不经心地回应了她一声。

    “回到现实世界，你的声音好像是从手机的扩音器里传出来的？”

    “好像是。”

    “那是不是说明别人也能听到？不像是在任务世界，只有我能听到。”

    “应该是这样。”

    做完任务，沈莱茵觉得格外的累，去浴室洗了个澡就准备睡觉了。

    睡觉前，她把翻盖机放在了自己的智能手机旁边，两部手机都在床头柜上。

    宁肆看到智能手机，又看到自己寄生的银色翻盖机，特别嫌弃。

    真是土得不像话。

    既然回到现实世界了，他要想办法回到自己的身体里才行，还要查明车祸的原因。

    他昏迷了好几天，不知道他自己的身体还有宁家现在是什么情况。

    怕是有很多人希望他永远都不要醒来。

    宁肆借着夜灯柔和的光看向床上已经睡着的沈莱茵。

    她黑色的长发披散在枕头上，脸很小，被子盖到了鼻子下，小巧的鼻尖挺翘。她的眉头在睡梦中轻轻皱着，像是在因为突然告别任务世界没来得及告别而遗憾。

    还得靠她才行。

    **

    第二天早上七点，沈莱茵被闹钟吵醒。

    她坐了起来，打了个呵欠，薄薄的空调被堆在腰间。

    南市的贵族高中就是不一样。她在以前的学校是住宿的，每天六点就要起床，六点半就要到教室早读，哪里像现在的学校，八点钟到就行了。

    洗漱完换上校服，拿上书包，沈莱茵准备下楼吃早饭了。

    想起步屈，她叮嘱说：“我今天开学了，你就在家里吧。”

    “不要。在家无聊，我要跟你去学校。”

    人工智能还会无聊吗？

    “我看了下学校的校规，是不准带手机去的。”

    宁肆笑了。没想到学校的校规居然会有人遵守。

    “你笑什么？”沈莱茵莫名其妙地问。

    “我们打个赌怎么样？”

    沈莱茵隐隐觉得有个圈套在等着自己，却还是好奇地问：“打什么赌？”

    “你今天先把我带去学校，我们一起看看，到底有没有人带手机。如果一个班有超过一半的人带手机，你就输了，以后天天带我去学校。”

    “那如果你输了呢？”

    “随你。”

    学校不让带手机，肯定会有人偷偷带的，但肯定不止于一半以上的人带。沈莱茵觉得步屈是因为没上过学不了解学校才敢这么和她打赌的。

    她百分百赢了。

    “那如果我赢了，以后我叫你‘小步’，你要答应，还要说‘在呢，主人’。”她想体验一下真正拥有人工智能的感觉。

    宁肆：“……”真的是翻了天了。

    不知道她如果知道他是谁还敢不敢提这个要求。

    突然感觉背后凉飕飕的，沈莱茵莫名心虚，又改口说：“不叫主人也行，但是叫你‘小步’得答应我。”

    “行。”

    达成协议后，沈莱茵把翻盖机放进口袋里，至于她自己的智能机，就留在了家里。

    “我要下去了。现在不像任务世界，你不要随便出声，别吓到我的爷爷奶奶。”

    “知道，啰嗦。”

    “……”算了，不跟他计较。

    大部分老年人睡得比较少，沈爷爷和沈奶奶早早就起了，在等沈莱茵一起吃早餐。

    今天是沈莱茵转去新学校的第一天，沈奶奶不放心，关照说：“莱茵，你和露薇一个班，在学校有什么需要帮助的就找她。菲娅在高三，你也可以找她。”

    沈莱茵心知沈露薇是不会帮自己的。至于她大伯家的沈菲娅，沈莱茵一共就没和她说过几句话，高三和高二又不在一起，也犯不着去找她。

    她已经做好准备到了新学校万事靠自己。

    吃完早饭，沈莱茵就由司机送去学校了。

    她的新学校叫南市实验，算是南市的贵族学校了，就读的不是成绩特别好的就是家里特别有钱的。

    走进校门就是一个广场，广场大到即使现在临近八点，是进校的高峰期，也不会让人觉得拥挤。广场正中央，一座喷泉喷着水柱，在阳光下很晶莹。

    沈莱茵不禁感叹，小地方镇上的高中果然和这里不能比。

    走到教学区后，她看着几栋楼，不知道哪一栋是高二的。

    就在她要找人问一下的时候，宁肆看她转了好几圈，受不了开口了：“高二在右边。”

    沈莱茵好奇地问：“你怎么知道是右边？”

    这是他的学校他当然知道。

    “导航。”

    “翻盖机里有导航？”沈莱茵怀疑地问。

    宁肆发现她不太好骗了，解释说：“翻盖机里没有，但是我有。”

    沈莱茵“哦”了一声。人工智能有导航也是正常的。

    往右边走后，她果然看到了高二的教学楼。

    因为参观和找路耽误了一下，只剩一分钟就到八点了，大部分教室里都坐满了人。

    沈莱茵所在的班级是高二三班。

    这时候老师还没来，教室里很热闹。她从窗口望进去，一大片在玩手机的，目测肯定超过一半。

    宁肆笑了一下：“你输了。”

    “……”所以校规只是摆设吗？专门骗她这样的老实人遵守？

    “同学，你是几班的？要上课了怎么还在外面逗留？”

    沈莱茵回头，发现是个女老师。

    这个时候，上课铃声响了。

    “老师，我是新转来的，就是这个班的。”

    “你叫沈莱茵？”

    “是的。”

    “我是这个班的班主任，姓崔，跟我进去吧。”

    老师一走进去，教室里就安静了下来。然后，大家看到老师身后跟着个长得很漂亮女生。

