    “卧槽！”

    我大喝一声，然后感觉身子狠狠的摔在了地上，荧光手电也掉落到了一边。

    “你没事吧，吴桐？”

    我听到李弯弯的声音，然后她将我扶了起来，顺便捡起了一旁的荧光手电，递到了我的手里。

    “你没事吧，吴桐？”头顶上传来林春雨的声音。

    “没事儿，死不了。”我回答道。

    事实上，我刚才应该是在很高的地方摔了下来，但我并没有感觉到什么疼痛感。

    我拿起手电朝地上照去，只见地上铺满了枯黄的落叶，我刚才就是掉落在落叶堆上，身上也沾满了不少叶子。

    “吴桐，你终于来了。”

    还没等我反应过来，李弯弯忽然哭着鼻子，一把抱住了我。

    我的脸“唰”的一下变得通红，可一时又不忍心推开她。

    我轻轻的拍了拍她的肩膀，然后问道：“弯弯，你怎么会掉到这里来的，你爸呢？”

    我轻声问了一句，才小心翼翼的将她推开。

    李弯弯低声啜泣，还没有说话，我却忽然听到背后一声闷响。

    只见林春雨已经落到了落叶堆上，他整理了一下身上的衣服，站了起来，淡淡说道：“妈的，这么高。”

    我不禁苦笑一声，无奈的问道：“老林，你怎么也下来了？”

    林春雨抬头望了望，淡淡说道：“我刚才就想下来，见你半天没有吭声，就跟着下来了。”

    我有些无语，这家伙明明就是好奇心重，居然怪我没有吱声。

    不过我此时更担心的是我们现在怎么上去。

    从我们这个位置朝头顶看去，至少悬空了七八米的距离，而且周围没有可以攀爬的地方和工具，想要爬上去，极为困难。

    “两位孔小姐，你们还在吗？”我尝试着喊了一句。

    “我们在，你们下面什么情况？”孔梦娇回应道。

    我继续苦笑一声，无奈的说道：“我们被困在下面了，你们能想办法找到绳子之类的东西吗？”

    “不急！”

    林春雨却忽然打断了我的话，从我的手里夺过了那把荧光手电。

    他接过荧光手电，然后朝远处照了照，沉声说道：“这边应该会有出口。”

    我这才注意到，他手电照射的地方是一条很窄的小道。

    “你们下来吧，这下面有路。”还没等我和李弯弯反应过来，林春雨便对上面的孔家姐妹喊道。

    “老林！”我有些无语，我觉得林春雨有些过于自信了，我们只是看到一条乌漆嘛黑的小路，连情况都没有摸清，他居然就让孔家姐妹跟着一起下来。

    刚才我就觉得他贸然的跳下来有些突兀，现在甚至觉得他有些莽撞。

    “那我们下来了！”孔家姐妹在上面喊道。

    我正想反驳，林春雨忽然拍了拍我的肩膀，说道：“这儿这么高，而且根本没有工具，她们想要把我们拉上去，几乎是不可能的。咱们俩都已经下来了，她们跟着我们才是最安全的。”

    我脸色有些难看，正想说什么，但林春雨似乎是已经猜到了我的想法，继续解释道：“这里能够明显感觉到一阵很强烈的穿堂风，外面应该是有出口的。”

    我犹豫的一刹那，孔梦娇和孔繁娇两姐妹已经跟着跳了下来。

    “但愿吧……”我无奈的叹了一口气。

    倒不是我不相信他，只是我觉得，孔家姐妹在上面，咱们还有出去的办法，现在她们两个都已经跳了下来，我们最后的希望已经破灭了。

    见孔家姐妹跳了下来，林春雨一边拿着荧光手电往前走，一边问道：“李小姐，你是怎么掉到这儿来的？”

    我也疑惑的看向了李弯弯，刚才我就想发问，只是被林春雨给打断了。

    我们一边缓缓向前走，一边听李弯弯说道：“我和我爸刚才从石门跑出来，然后就迷了路，在这片树林里面转了转，本来想找到回去的路，可是突然碰上了两个土著人，他们追着我们，我们跑着跑着，我突然脚下一空就掉了下来，不知道我爸去哪儿了！”

    “他应该没事。”我淡淡说道。

    刚才我们下来的时候，洞口并没有看到血迹或者说其他打斗的痕迹，我觉得李友乾那老家伙很有可能是看到李弯弯掉了下去，都没来得及看，就自己先跑了。

    “野人呢？”我继续问道：“你们不是一起跑出来的吗？”

    李弯弯埋着头，抓着我的手，显得十分害怕。

    “不知道，我们当时很害怕，出来以后就迷路了，野人跑得太快了，我们都没跟上。”

    “那其他幸存者呢？”孔梦娇忽然问道。

    我想，她现在应该也很担心自己的同伴。

    李弯弯看了看孔梦娇，摇了摇头，“我们跑出来就都走散了。”

    “小心点，这很有可能是土著人的洞穴。”

    我们正在后面说着，走在前面林春雨却忽然提醒道。

    虽然不知道这家伙是从何判断的，但我们还是小心翼翼的跟在后面，神经也开始紧绷起来。

    说话间，我们从小道上一直走了好一会儿，但洞内黑漆漆的，还没有看到出路，我们只能透过荧光手电微弱的光看到两侧的洞壁。

    两侧的洞壁和脚下的路都异常干燥，看起来有点像是天然的洞穴，四周并没有人工开凿的痕迹。

    但是，我一直能感觉到有一股扑面而来的凉风打在我们的脸上，不得不说，林春雨虽然有些过于自信，但他的判断很有可能是对的，外面很有可能有出口。

    “老林，你小子到底有没有把握，别把咱们害了。”我还是忍不住说了一句。

    “放心，这儿一定有出路。”林春雨斩钉截铁的说道。

    接着，他忽然又开口道：“这地方我感觉很熟悉。”

    “熟悉？”我讶道。

    他这句意味深长的话让我们几个人都不禁有些意外。我总觉得这家伙有些不对劲，说话怎么好像说得模模糊糊的。

    这时候，他却忽然又冷冷说了一句：“我感觉，这地方我可能来过。”

    “你来过？”

    他这话说出口，我们在场的几个人更是大吃一惊。

