    刘府后院！

    韦剑和莫大两人相对而立，围观的只有刘正风一人。

    长剑在手，韦剑的气势顿时一变。

    如果说先前莫大只能隐隐的感受到一丝锋芒之气。

    那么此刻，就好似一柄利剑悬在他们头顶。

    危机！

    大恐怖！

    多少年了，莫大除了在方正，冲虚，任我行，左冷禅等有限的几个人身上感应到。

    现在居然在韦剑身上感应到了。

    这让他既欢喜，又震撼。

    来不及多想，眼看着韦剑身上的气势如同拔剑一样，寸寸外冒，节节拔高。

    莫大知道不能继续给韦剑蓄势的时间了。

    当即，手中长剑一抖，脚下轻轻一点，瞬间便冲了过来。

    先下手为强！

    同时也是打断韦剑的蓄势，甚至想要以快打快，打韦剑一个措手不及。

    霎时间，漫天剑影如梦如幻，将韦剑团团围住，让他无处可逃。

    虚虚实实，似虚实实。

    一出手莫大便是全力以赴，百变千幻云雾十三式应手而出。

    这既是因为韦剑表现出来的东西，让他震撼，同时也是想要探一探韦剑的底子，更是想要让他知难而退。

    韦剑越强，他就越是不想他出现任何一丁点问题。

    如果是以前，面对莫大的攻击，韦剑肯定是需要避实就虚的，完全发挥辟邪剑法的优势，规避自己的短板。

    但是现在嘛，随着内力，剑意的提升，剑法的提升，就完全没有这个必要了。

    锵！

    手中的长剑发出一声清脆的剑鸣。

    韦剑好似完全勘破了百变千幻云雾十三式的破绽。

    招招直指核心，快若惊鸿，每每逼得莫大只能剑到半途临时变招。

    刘正风眼中，只觉得韦剑手中的剑，好像一下子消失了，变成了一道道耀眼的剑光。

    而本来是抢攻的莫大，一下子好似攻守之势异也一样。

    这既是因为韦剑对百变千幻云雾十三式的熟悉，毕竟，他也修炼过这门剑法，对此并不陌生。

    同时也是因为和风清扬，独孤求败的交手，参悟剑意，领悟到的一丝破之奥义。

    所以，韦剑就好似在施展独孤九剑一样，一剑在手，破尽天下武功。

    好在，莫大虽然一开始被打了一个措手不及。

    但是，他到底不是等闲之辈，韦剑的剑法也不是独孤九剑。

    所以，很快，他便稳扎稳打了起来。

    他知道韦剑的弱势，所以，完全抛却了那些花招，直接以最基础的剑法来攻击，如此，自然就不惧怕什么破之剑意了。

    同时剑法上附之以强大的内力，却是将威力发挥到了最大。

    战斗，从一开始就到了白热化的地步。

    但见得莫大和韦剑便如同两条蛟龙一样。不停的翻飞。

    你来我往，以快打快，拳拳到肉。

    当然，这不是说你一剑，我一剑，统统都在对方身上捅个窟窿。

    而是，硬碰硬，每一剑都没有虚的。剑剑相撞。

    本来，莫大以为韦剑的破绽就是内力的不足。

    所以，他想要以势压人。

    可惜，今时早就不同往日了。

    韦剑内力已经打通了五条奇经八脉，虽然相比莫大还是有一定差距。

    但是他的经脉更粗，可以容纳更多的内力，剑力更强，所以，两者叠加起来，他们的差距不说直接抹平，也绝对不会再如以前一样，被人一力降十会了。至少现在莫大就不行了。

    铛铛铛！！！

    剑剑碰撞，迸发出耀眼的火花，发出一声声雷霆乍惊的声响。

    一次次的碰撞，要不是莫大仗着自己的经验，恐怕已经落入了下风。

    不过，即便如此，他也渐渐地有些吃不消了。

    之所以如此，自然是因为韦剑的剑力顺着长剑碰撞，进入他体内，开始作乱了。

    这些剑力虽然细小，却好似无孔不入，又坚不可摧，不花费大力气根本就镇压不了。

    内忧外患之下，自然就捉襟见肘了。

    当然，还有年纪的问题。老不以筋骨为能。

    看到这一幕，刘正风顿时倒抽了一口凉气。

    虽然知道韦剑厉害，虽然知道他进步很快。

    但是显然没有料到居然已经厉害到了这个地步。

    要知道，莫大可是正道十大高手。

    如今韦剑都能压着莫大打了，那......

    一时间，一股狂喜便涌上刘正风的心头。

    有此弟子，何愁门派不大兴啊。

    咻！

    某一刻，韦剑和莫大同时收剑而立。

    相比韦剑的风轻云淡，莫大就显得有些狼狈了，脸上有些苍白，额头滚落豆大的汗水。

    显然，刚刚的交手，对他而言，有很大的负担。

    不过，对此莫大丝毫不在意，看着韦剑露出了和刘正风一样的神色，

    “好好好，有你在，我就算是现在死了也可以含笑九泉了。”

    莫大是一个性格内敛的人，此刻，却如此奔放，完全可以想象他心中是如何的澎湃。

    “门派还是需要掌门师兄多多费心，我可不想劳心劳力。”韦剑轻笑一声，“好了，让我先帮师兄祛除剑力吧。”

    说着，韦剑走了过去，一掌拍在莫大背心，拔出了在其体内肆虐的剑力。

    若是韦剑不出手，莫大也不会有事，但是要炼化这些剑力，可是会花费老大的功夫。

    呼！

    随着剑力拔出，莫大长长的舒了一口气，浑身一阵轻快，就好似大病痊愈一样。

    “这就是你修炼出来的剑之内力吧。”莫大感慨道，“还真的让你修炼成功了，而且威力居然如此巨大。”

    且不说这种入润物细无声的破坏力。

    单单是刚刚的碰撞，便让莫大见识到了剑力的可怕。

    以他几十年的内力，居然差点在正面交锋中被韦剑压制。由此可见一斑。

    “好了，掌门师兄还是先疗伤吧。”

    虽然剑力被拔出了，但是受到的损伤还是在所难免，要是不及早治疗，拖下去也不好。

    “这东西，掌门师兄喝一点吧。”

    说着，韦剑将一瓶自己带回来的猴儿酒递给了莫大。

    此物因为金毛猴王融入各种药材和蛇胆在其中。

    不但可以增加内力，同时也可以当做疗伤之物来使用。

    “这是？”

    虽然不知道是什么，但是莫大还是接了过来，拔出筛子，顿时一股浓郁的酒香扑鼻而来。

    “好酒！”刘正风双眼放光的看着猴儿酒，下意识的咽了咽口水。

