    第648章 坚决的林涛   

    北境大本营。

    

    直升机没有片刻的停留，直接抵达了此处。

    

    只是半路上，黑泽却是失去了踪影，彻底消失。

    

    谁都没有察觉到他是怎么离开的，好像是化作了一阵风，就这么消散了。

    

    不过，现在所有人的注意力，都在林涛的身上，倒是没有人过于在意黑泽的问题了。

    

    反正，他只是一个无足轻重的小人物而已。

    

    至少从目前来看，是这样的。

    

    “林涛，你到底是怎么活下来的？”

    

    所有人的目光都集中到了林涛的身上，迫切的想要知道其中的秘密。

    

    死而复生。

    

    这可是闻所未闻的大事！   

    “说起来，我也觉得比较离奇。”

    

    林涛深吸了口气，缓缓的说道：“事情是这样的，我当时献祭自己，奉献了所有的力量，支撑着金龙虚影，吞噬了白鹰虚影。”

    

    “但是，我以为我要死了的时候，金龙虚影却是带着我进入了地下。”

    

    “自那之后，我就彻底失去了意识。”

    

    “我也不知道过去了多久，等到我再次苏醒的时候，发现自己躺在一具棺材里，身边缠绕着金龙虚影，正在缓缓的给我输送力量。”

    

    “我也不知道到底发生了什么，但是等我彻底恢复之后，就已经是超凡者了。”

    

    林涛说的很模糊。

    

    像是根本什么都没说似的。

    

    但是这种说法，反而更容易让人信服。

    

    毕竟，死而复生这种事情，越是这么的玄乎，才更容易让人信服。

    

    “总算是，吉人自有天相！”

    

    “好人有好报！”

    

    一下子，所有人都变得激动了起来。

    

    在他们看来，这简直就是对林涛最大的褒奖！   

    “还是要给宁长老，打一个视频电话，也让他知道知道这个好消息，要不然的话，都要内疚死了。”

    

    “对对对，这个消息，一定要告诉宁长老！”

    

    说干就干。

    

    视频通话瞬间就拨通了，宁轩辕刚要说话，就看到了冲着他眯眯笑的林涛。

    

    当场直接噎住。

    

    震惊的情绪，竟是难以用言语来形容。

    

    “你……你真的是人吗？”

    

    “不会是鬼吧？”

    

    许久，宁轩辕才喃喃的开口，一时之间，依旧是不敢确定。

    

    这居然就是本应该死掉的林涛。

    

    太让人吃惊了！   

    别说是他了，哪怕是元老会的几个赶来，也是一样的！   

    他们肯定也会被吓个半死！   

    “我就是林涛。”

    

    “我没事了。”

    

    林涛笑着打了个招呼，淡淡的说道：“宁长老，你还好吧？”

    

    “好好好！”

    

    听到林涛的声音，宁轩辕的心中满是欣慰，说不出的感慨和兴奋。

    

    忽然，宁轩辕看出了什么。

    

    “等一下！”

    

    “林涛，你现在身上的气息，怎么好像和之前不太一样了？”

    

    虽然说不上为什么，但是可以清楚的感觉到，林涛身上的气息，已经和之前大不一样了。

    

    这种感觉，来自于本能的下意识反应。

    

    “我是超凡者了！”

    

    林涛也不隐瞒，淡淡的说道：“虽然我也不知道，这力量到底是怎么来的！”

    

    “真的？”

    

    这可是一大惊喜！   

    “林涛，你快给我说说，是怎么样复活的？”

    

    宁轩辕忍不住的好奇起来。

    

    一个人原本死了，现在却突然复活了。

    

    不仅如此，实力还暴涨！   

    无论怎么看，这都是一件匪夷所思的奇闻！   

    “就是这么一回事。”

    

    林涛也不隐瞒什么，就将刚才告诉秦九州，严承范等人的过程，再次诉说了一遍。

    

    并没有提及更多的细节。

    

    模糊之中，几乎将所有的功劳，都推给了金龙。

    

    此时，某个大殿之内，充满了打喷嚏的声音，连绵不绝……   

    几位元老面面相觑，看得直瞪眼，完全不知道发生了什么。

    

    “太好了！”

    

    “真的是太好了！”

    

    “这才叫吉人自有天相啊！”

    

    宁轩辕禁不住的开怀大笑，充满了兴奋和激动。

    

    如果可以，他简直恨不得从视频通话中钻出来，和秦九州，林涛他们，一起好好的喝一杯，美美的庆贺一番！   

    “宁长老，你别太激动了。”

    

    “这一次的收获，也远远不止如此，等我们收拾了白鹰帝国，回去找你一起庆功！”

    

    林涛看穿了宁轩辕激动的心情，笑着回答了一句。

    

    不料，宁轩辕的脸色，以及秦九州，严承范等人的脸色，却是同时变得凝重。

    

    倒是让林涛一愣。

    

    难道自己“死掉”的这段时间里，发生了什么变故吗？

    

    “是这样的。”

    

    秦九州做起了解释。

    

    “元老会那边，因为白鹰帝国的强大，不愿意我们为了私仇，就这么不管不顾的，去找白鹰帝国的麻烦。”

    

    “这对于我们，没有任何的好处。”

    

    “也是避免无谓的牺牲。”

    

    严承范，修罗天王等人，听到这一顿解释，全都低下头去，不好意思面对林涛。

    

    为了解决掉白鹰骑士团，以及白鹰虚影，林涛甚至为此差点儿付出了生命的代价。

    

    而元老会，却是贪生怕死，以避免麻烦为由，不让他们出手。

    

    如今林涛安然无恙的回来，这个解释，真的是让他们羞愧不已。

    

    “林涛！”

    

    “其实……”   

    宁轩辕也想解释，却是被林涛伸手打断了。

    

    “我明白的！”

    

    “可以理解！”

    

    林涛笑着说道：“但是现在的情况不同了，我回来了，我们有着足够的实力，去碾压白鹰帝国！”

    

    “而且，有一点要确认！”

    

    “我们和白鹰帝国，包括之前所有打过交道的帝国，全都不是私仇。”

    

    “这是国仇！”

    

    “面对侵略者，我们挺身而出，可不是为了某个人的个人利益，而是为了天下的存亡！”

    

    “请大长老，原封不动的转达给几位元老，如果他们还有什么意见，让他们到北境，亲自来和我谈！”

    

    劈头盖脸！   

    气势咄咄逼人！   

    不禁令秦九州，严承范等人，连呼痛快！   

    “好的！”

    

    宁轩辕也是毫不犹豫的点头答应，笑着说道：“你尽管放心，我一定会转达的！”

    

    “这件事！”

    

    “早就应该有一个结论了！”

    

    

    

