    麻绳分开，外边风浪四起，涌动间似乎要吞噬天下一般。

    一长发如海藻一般的女子站在水浪中，手中拿着一杆三叉戟，目光凌厉的看向方乾，她与其他海人一样，也拥有鱼鳃。

    这让方乾醒悟到了一件事情，海人族如今的变化，应该是产下婴儿，继而长成巨头婴，然后巨头婴变成他们这个模样。

    巨头婴的智商偏低，攻击招数比较直来直去。

    这么算下来的话，确实是脱离了人族的范畴。

    同时，方乾还注意到一点，那就是这个女子，身上已出现了一些鳞片。回想那一日看到的那位鱼人女子，倒是心底越发的洞悉了海人族的情况。

    鱼人形态应该就是他们追求的最终极的形态，那是完全脱离人族的种族。

    三叉戟挥动，搅动海水冲天百米高，化为一道天幕。

    方乾催动意志力，大海之上有龙卷风出现，瞬间迎了上去，两股强大的力量碰撞在一起，如同下了一场暴雨。

    鱼人女子恼怒，再度一搅海水，一时间这偌大的区域化为了海洋涡流，直径长达万米。

    一股巨大的力量拉扯着麻绳小船往中心处去。

    吊死鬼呵呵笑道：“好手段。”

    方乾颔首，“不可小觑。”

    小船忽然消失不见，两人冲天而起。

    于此时，之前追击二人的苗刀男子出现，凌空杀向方乾。

    方乾左手一抬，火焰汹涌而出，他拥有了与海人族作战的经验，自然不会等他们靠近，更不允许他们变成海水来侵蚀自身。

    苗刀男子挥刀斩向火焰，刀气化为海水，相互抵销。

    而随着两人腾空，那下方的海水激荡，自最中心处出现了一个巨大的水手，其大若山岳，晶莹剔透。刚一出现，就搅动四方风云，抓取之间，空间都出现了涟漪。

    对此，吊死鬼径直不理。

    方乾则迅速拿出苗刀冲下方劈了一刀，刀锋所过，巨大水手并没有被斩开，反倒是挡住了这一刀。

    另外一处，女子面前突然出现了一个绳套，令其不由自主的将脑袋伸了过去，就在快要触碰的时候，苗刀男子疾走水面，化为一道疾风将其撞飞出去。

    巨型水手的攻击停顿了一下，继而以更加凶猛的势头抓向两人。

    方乾晒然一笑，在巨型水手到来的那一刻，意志力猛然爆发。

    喀喀喀……

    巨型水手伫立高空，于这一刻完全凝结成冰。

    鱼人女子目露吃惊之色，这一击非同小可，只要抓住对手，绝对无处可逃，必死无疑。

    轰隆！

    巨型水手倾倒在大海中，溅起浪花朵朵。

    鱼人女子挥动三叉戟，无穷尽的水箭再一次将两人笼罩。

    “我解决掉她，其他的交给你。”

    方乾轻语，面前风暴搅动，径直冲向对方。

    吊死鬼转身，一根麻绳脱手而出，于空中一分为二，二分为四的冲向那位海人族男子。那些麻绳的攻击角度刁钻，速度也是飞快。不一会就将苗刀男子淹没，更是令其无法挣脱。

    咚！

    方乾落在水面上，四面八方结起了寒冰。

    女子惊退，冰面下的海水激荡，也在一瞬间冲破寒冰再度将方乾笼罩。

    方乾如离弦之箭一般突飞猛进，身躯也在那一刻虚无化。

    轰！

    刀气纵横间，方乾又恢复了身体，一刀将女子拦腰斩断。

    女子跌飞出去的那一刻化为了水流落入海洋中。

    方乾蹙眉，知道又是那一套。

    果不其然，海水自主飞起，与其他海水不同，这次的海水更多的是散发着一股强大的生命力，这种生命力代表的是海心之源。

    海水席卷过来的那一刻，狂风大作，直接将其搅碎，并将大量海水卷入高空。

    不等星星点点的海水落下，一片火云冲入高空，将其蒸发的一干二净。

    做完这一切的方乾牛头看向吊死鬼那边，一些麻绳将苗刀男子重重缠绕，硬生生的勒死在水中。

    “这麻绳的作用是不小。”

    方乾心底暗暗警惕，知道一旦被缠上，少不了吃些苦头，而且麻绳还具备封印的作用，这可不能够小觑。

    吊死鬼卷起那柄苗刀，思索道：“他们似乎越来越习惯在外边战斗了。”

    如果是在水中，或者是在其他一些特定的地方，这些海人的实力会更强。

    “嗯，我之前所见到的海人，都具备大道之力。”

    方乾言道：“仔细说来，他们几乎都会用颠离大道。”

    “哦？”

    吊死鬼若有所思，觉得这其中必然有什么地方是他们遗漏的。

    “不得不说，如果他们完全适应了外边，绝对是一股可怕的力量。”

    方乾轻语，对于海人族还是有几分忌惮的。

    特别是之前遇到的那个鱼人女子，更是强的可怕。

    吊死鬼揉了揉下巴，“虽然他们有些针对你，但是从某种意义上来说，如果可以的话，倒是尝试合作一下。”

    方乾一愣，继而坦然。

    这就是黑夜的生存之道，只要不是不死不休的敌人，第一时间考虑的是怎么合作，而不是将对方杀掉。

    方乾觉得自己的做事方式确实和黑夜有很大的偏差，很多时候对于自己来说，如果产生了威胁，那么就会一心想要铲除对方。但是黑夜不同，他们会先考虑合作，合作不行再将对方解决掉。

    哪怕是对于自己，他们也是如此想的。

    “不过也难。”

    吊死鬼笑了笑，麻绳化为小船出现，“他们这么明显的针对你，说明他们仇恨心很强。怕是现在连我也成为了他们的目标，如此想来，他们到底是以什么方式来锁定仇人呢？”

    方乾轻语：“除非杀了他们的人之后，我们的身上会多一些我们自己察觉不到的气味？”

    吊死鬼点头，“也只能够这么解释了，不过现在最为重要的事情依旧是日族。”

    帝殿覆灭日族，会将一些重要的物资带回来。

    而他们两人的任务就是抢夺这些物资，顺便的也要和帝殿藏在暗中的一些强者交交手，熟悉一下他们的实力。

    “走了，先不管这些海人族了，真希望这次可以找到头骨，那将是一件非常重要的事情。”

