
　　筑基以上修士都可以御空飞行，之前安全区也从不对此进行限制，但击杀一等宗门的神秘修士消失后不久，安全区公布了一条御空飞行不可过百丈的规矩。

　　所有进入安全区的修仙者，无论是修士、灵舟、还是飞行妖兽等等，飞行的高度不可以过百丈，一旦超过，宗门大阵直接击杀。

　　消息通传整个修仙界，且在安全区各个方向的入口处明示。

　　因此有传言称是安全区之主惧怕了那神秘修士，虽然看起来不合理，但有一部分修士信了。

　　很快安全区开始兴土木，铸示众台，取名：九九不归。

　　修仙者弄一些建筑的速度是非常快的，尤其安全区内有大量的修士可用，不到一个月的时间就建好了。

　　示众台占地方圆十里，整体是一个圆形平台，从任何一个方向走上去都有九十九阶台阶，圆台之上有九九八十一根高柱，这圆柱应该称为圆锥才对，整体下圆上尖，但因为有百丈的高度，并不是那么明显。

　　示众台建成之后，安全区立刻公布了它的作用。

　　凡是被击杀而到安全区换取奖励的穷凶极恶榜上之人的尸首，都将被挂在示众台上展示，而且很快，被击杀的离源宗前任宗主尸体就被挂在了上面。

　　虽然挂的高，有百丈高度，但大多数来到安全区的修仙者都至少有练气九层的实力，神识完全够的到，练气之上的还可以飞近去看，至于修为不够的，要么找其他修士带，要么就努力修炼。

　　原本高高在上的一等宗门宗主，普通的散修一生都很难有见到的机会，此刻却像是一块烂肉一样挂着，不但要被大量修士旁观，还要历经风吹、日晒、雨淋加雷噼等等，建筑的高度很容易在雷雨天引起雷电的关注。

　　“难道限制飞行高度，是为了突出恶贯满盈榜的震慑力？”有不少修仙者在目睹示众台的效果之后，如此猜测。

　　其实完全是这帮散修想多了，安全区之所以限制飞行高度，是因为有奇才用到了高空坠物杀人。

　　对一般修士没用，但对普通凡人与低阶练气还是有杀伤力的，尤其有一些混在安全区的低阶修士喜欢随处摆摊，原地一坐，祸从天降一来一个准，尤其有的术法可以让物体临时停留在空中，让做手脚的修士有离开的时间。

　　如果周泰一刻不停的监察一切，这种行为根本就逃避不了，但他不可能做到这一点，至于完全开放大阵权限，交给别人？他没想过。

　　生命强大又脆弱，又哪里会有绝对安全之地？之所以不公布原因，就是不想让一些家伙触类旁通，把所有心思都用在如何在安全区无后顾之忧的杀人上。

　　当一等宗门宗主的尸体被示众的消息传遍四方，各大宗门震惊安全区胆大的同时又对此无可奈何，中央区域更是有修士跑到安全区之外怒斥，但也就这样了。

　　“离源宗宗主的尸身不能流落在外！”

　　离源宗内新任宗主一句话后，合理推举出一个倒霉蛋的元婴修士去安全区讨要尸首。

　　“封师弟，宗主说，如果要不回尸身，在他当宗主的这段时间你就不用回宗门了！”

　　山门外，半空中，两位元婴修士之间上演着离别一幕。23sk.Com

　　“让我空口说白话的直接去？什么都不给？我怎么讨要？

　　而且不让我回宗门？为什么不敢在之前商议的时候说出来，现在说，真以为宗门是宗主一言而决么？”封世腾心中带着怒意，面无表情的对这突然出现的送别之人说道。

　　送别修士笑着摇了摇头，然后说道：“封师弟的本事大家是知道的，说其它的就搞笑了，至于宗主的忠告，也是为了让你尽全力，当然如果失败而归，总是要有一些说法的。”

　　“那我是不是还要谢谢他？”不屑的说了一句，封世腾转身直接离开了，没有了再说下去的兴致，什么前人宗主的尸体必须讨回？排除异己而已，更何况他与新任宗主之间本就有些旧怨。

　　正常情况下对方也奈何不得他，但谁又能想到，与他亲善交好的前宗主竟然在宗门之内被人杀。

　　几个月之后，封世腾才到达安全区的范围之内，他先是去了示众台瞻仰了一番前宗主，有心想抢了就走，理智让他知道，虽然自己是一个元婴，但敢选择这样做的话，绝对不会有什么好下场。

　　离去之后，他先是对安全区进行了一番了解，之前他并没有来过这里，虽然有不少宗门弟子来过，但一般修为都不高，人数也不算多。

　　结果竟然还听到有宗门弟子尸首拍卖的消息，据说被拍卖的两名宗门修士也是恶贯满盈榜上的，有人说这是之前出现的神秘修士随手杀的，看不上那点灵石奖励，随意的扔了，然后被其他散修捡到，但散修胆小，不敢得罪宗门，就想到了拿拍卖会上试试，不管多少，有的赚就好。

　　而这种事情，拍卖会也没见过，又找到了安全区内的管理修士咨询确认查验之后，才出现了这两个特别的拍卖品。

　　经过查验，尸首为真，并给予承诺，无论是谁只要拿着尸体前去，安全区的奖励正常兑现。

　　消息一出，在散修中引起巨大轰动，因为拍卖的底价并不高，相对于奖励的那些上品灵石，普通散修的身价普遍不高，这很可能是一个捡漏的机会，这不是看谁的灵石更接近奖励的灵石，因为散修和小势力根本拿不出来这么多，只要能超过其他竞争者就行。

　　有实力有名气的大势力也不太可能会明目张胆的去得罪两家宗门，至于参加拍卖的不担心得罪两家宗门么？撑死胆大的，饿死胆小的，有多少修士无法筑基或晋级不了金丹之境，有机会岂能放过，甚至有修士都有了真的拍卖到手之后就不离开区的想法。

　　周泰发现大多数修仙者都有一个通病，事不关己高高挂起，他想要扩大恶贯满盈榜的影响，所以弄出了一个这样让很多修士参与进来的机会，结果注定很多人失望而归，面对机会而错失，很多人应该都忘不了这样的一次经历。

　　封世腾没有参加拍卖，虽然他身为一等宗门的元婴，根本不在意那二三等的宗门，但这样做的话，名声就臭了。

　　后又经过一番打听，他来到了安全区专门处理内部事务的杂事堂。

　　“何事？”门口的护卫并不是随意放行的。

　　虽然没有用神识查看，但根据经验，封世腾也能看出来这门口的二位修士只有筑基期的实力，在对方脸上的带着的面具上看了看，他答道：“离源宗修士封世腾前来讨要前宗主尸身。”

　　因为这安全区透露着很多奇怪之处，除了各种猜测，看不懂，也不了解，所以他选择了开门见山，至于自己的安慰，这安全区在整个修仙界立的招牌，他不信会砸在自己这个元婴修士身上。

　　“这事需要我们堂主才能决定，你跟我来！”两名守卫对视了一眼之后，其中一个开口说道，接着示意了一下，然后往后走出。

　　竟然真像说的一样，任何事情都不会有任何刁难，心中这样想着并跟了上去的元婴修士，内心中的胆子不免又大了一些。

　　“我观察你们这些真正属于安全区的修士人人都带防止神识的面具，听说是出现恶贯满盈榜之后就如此了，可见是惧怕宗门以后的报复！”

　　“也对，安全区之主毕竟只是一人，与整个修仙界为敌，离心离得也是必然！”

　　云小呆皱着看着眼前的大放厥词的元婴修士，冷笑道：“在这里敢说这话？胆子不小！”

　　“安全区的规则我还是懂的，实话实说而已！”封世腾如此说道，然后话音一转：“与人方便与己方便，想来安全区之主不会在意这种小事，不知如何才能取回我们宗主的尸身。”

　　简单试探之后，他就知道自己面前只是一名筑基后期的修士，如果不是在这安全区之内，这种修士他随手就打杀了，在开始之初，他先展示了强势的一面，然后才开口谈条件。

　　云小呆头脑灵活，也不知道被哪位贵人看中，先是进入了安全区的杂事堂，然后又成为杂事堂的十大管事之一，对方先前说到带面具这点是真的，一开始只有个别修士带，但不见安全区之主制止，就演变成了所有有职责的修士全带。

　　不管别人怎么说，他们这些修士对安全区之主是充满感激的，而这种默认带面具的行为，也是在某种程度上安他们的心。

　　虽然对方是元婴，但云小呆一点都不在意，因为他知道自己身上有大阵之力，都能直面渡劫期，又何况一个元婴期，看着对面修士的表演，在各种摸爬滚打中的走过来的小修士很明白，这家伙想要用好处收买自己，之前的话语只是对方想要降低成本而已。

　　这是白送到手上的好处！但云小呆只能叹气，对方对于安全区完全是一知半解，又哪里知道单单杂事堂，像他这样的管事就有十人之多，分门别类，全靠各种制度制约。

　　“你的意思我懂，但不用！”说完之后，云小呆又问了一句：“知道示众台为什么叫九九不归？”

　　九九不归？恶毒的诅咒？元婴修士结合自己的所知进行猜想，但他没有再随便开口，等待对方下文。

　　“九九不归，必须在高处顶尖上挂满九九八十一天，但安全区有好生之德，恶贯满盈榜上之徒虽罪大恶极，但过了八十一天，如果有亲友来取尸骸可以直接带走！”云小呆详细了解释了一遍。

　　“现在就可以直接带走？”容易的让封世腾都有点不敢相信，安全区摆出这么大的架势与各大宗门作对，结果来了就给了，他之前都没想着靠这个修士解决问题，而是通过收买对方知道更多的消息，寻找真正的解决方桉。

　　其实在内心中他早已做好失败或者大出血的准备了，结果就这样轻易？

　　“现在已经过期很久了，如果不取，再过一段时间也就不用取了！”

　　听到这句话，封世腾突然又想起了自己的好友宗主的样子，只是把恨意放在心底。

　　不久之后，就有安全区的修士取下了尸首，交给了他。

　　看看手里黑黑的一团东西，一般人都有扔出去的冲动，封世腾收了起来，终究这也是宗主！

　　……

　　从散修重新大量出现在修仙界之后，各种小型宗门与势力层出不穷，很多修仙者都明白报团取暖，安全区也可以说是其中之一，都是后建起来的，只不过对比其他，超越太多而已。

　　但人生的路不好走，修仙的路更不好走，建立一个势力的路则更加艰难。

　　周泰的本意是建立恶贯满盈榜，威慑天下修士，全部目的都是让修仙界欺凌弱小的杀戮少一些，为此他更是进入那些宗门行击杀之举，之后更是采取措施扩大影响，可以取尸身，也是为了拿回去之后，震慑一些没来看同宗修士，但结果确是一地鸡毛。

　　紧随其后的几年是恶贯满盈榜爆了，一百的名额直接被突破，其中更有渡劫期修士的身影，有人拿着渡劫期大修士大量屠杀凡人，随意虐杀修仙界小势力只为取乐的留影石到安全区传播。

　　有一种问你渡劫期修士能不能上榜的意图！

　　不知道是不是觉得有希望用宗门大阵擒杀宗门恶魔，各大宗门都有修士犯下滔天罪行并在修仙界传播。

　　一种宗门嚣张仰头，散修低头不语的形式在整个修仙界蔓延。

　　而且修仙界还出现了一个新的神秘势力，没有具体名字，却弄出了一个榜单：悬赏榜。

　　只要修仙界有你想杀之人，就可以交灵石给这个神秘势力，一个灵石不嫌少，一万灵石也不嫌多，按上榜者被悬赏的多少，从上到下排列，第一名赫然是安全区之主，悬赏金额是一百多万上品灵石，并有不断增加的趋势。

　　明眼人都看出这神秘势力有各大宗门的影子，要么是所有宗门一起，要么是部分宗门一起，不会有第三种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百三〇一章 爆单免费阅读。https://xs.23sk.com 