    从始洎终，念念生灭，遗失真性，颠倒行事，性心失真，认物为己，轮回是中，自取流转...

    沉默片刻，衡砂与衡宁两人轻叹一声，刚刚夏无且所念的经文，早已对两人内心的道心产生动摇，现在可能连平日一半实力都发挥不出，不约而同停手的两人不再逗留，直接转身离去。

    “多谢。”

    “衡砂，衡宁，你要去哪？”

    两人看了一眼衡静，默默念了一声佛号后便径直离去。

    或许从今天开始，她们两人不会再回砗磲净土，而是另外寻找一处地方静修，毕竟两人现在受到的冲击太大，一时间压根不可能回砗磲净土，因为里面的一切现在开始都变得不一样了。

    至于夏无且，她们也不会再出手。

    面对一个天授可以背诵大乘佛法内容的孩子，两人不可能继续对他再有任何动作，在他们的心里，早已把夏无且当做是某位大能菩萨转世看待，对大能转世自然是不敢有不敬。

    衡静脸色很难看，因为她从两位师妹表现态度来说，感受到一丝不对劲，她必须要找回她们问清楚发生什么。

    “小子你到底做了什么？”

    来到夏无且身边的顾青铃，眉头一挑到：“衡静，如果你刚刚没听懂无且说啥，说明你的修行还不到家。”

    “我这个人，从来不会轻易被动摇。”

    衡静是一个务实主义者，她认定东西不会轻易改变，被一两句话影响到，纯粹就是陷进去太深，过于执着这些教条，是无法成就真正武道巅峰。

    刹那间，衡静手上的剑意，化为实质性的金色光芒，无尽光华照耀下，宛如怒目金刚一般，一剑化为十二剑，朵朵莲花绽放间，化为衡静最强一剑，直接轰向夏无忧后，人便消失离开。

    她需要找回两位师妹，问清楚到底发生什么，至于这里情况她已不关心，但夏无忧那么好的苗子，既然无法带走她，那就毁灭吧。

    离开前一剑，凝聚衡静全力以赴一击，直接让顾青铃都脸色剧变，王叔直接挡在前面，却被剑意产生的风暴直接吹飞出去，强悍剑意无视任何阻碍，以摧枯拉朽姿态攻向夏无忧与顾青铃各一道剑气。

    宗师级强者临走前全力杀招，声势可想而知。顾青铃被迫挡住这一剑同时，另外一剑也同时锁定夏无忧。

    危急时刻，夏无且身穿磐甲鳞衣挡在自家妹妹面前，同时双手交错间，明气武典第三重招式御风·行涛，赫然倾泻而出，与凝雨之力融合，形成冰雪风暴。

    即使这样，夏无且也感受到那股压力，衡静的最后一剑，梵音不再，唯有无尽杀意。

    剑意凝聚的穿透杀伤力，看似平淡朴实无花哨，可夏无且却感觉周围的环境陡然黯淡，周围空气都开始沸腾凝固。

    望着强悍的剑意，夏无且的眼眸收缩，剑锋里面漫天金色光芒，占据了整片天空，统御周围一切力量袭来。

    衡静是宗师级三大境圆满的强者，这一剑足以粉碎一切。

    夏无且整个人短暂受到震慑，身体则如同被一根根绳索绑住，动弹不得，面对呼啸而来的剑意，他没法多想，循着一闪而过的念头，明气武典全面爆发，猛地回缩气流过程中，夏无忧同时释放出强悍气流漩涡，与夏无且的招式融合在一起。

    危急关头的夏家兄妹联手，获得助力的夏无且气劲喷薄，且肌肉块块膨胀，整个人变得又高又大，自身极限力量增幅当下，让四周发出砰砰砰空气爆破声。

    凝雨七式融合五虎断魂式，狂暴喷乱崩时，夏无且怒吼一下，直接轰出一拳！

    这一拳，头打得模糊的昏暗烟消云散，沉重又内敛，剑意凝聚的光华在纹理反射之间，有寸寸金芒流淌，愈发衬托得周围的深幽黯淡。

    星火四射中，剑意还是一往无前，压制夏氏兄妹联手一击，不过剑意之能也被削弱七层，即使这样夏无且一口鲜血喷出，整个人却并未退让半步，正面对上这道剑意。

    就在夏无且意识越来越模糊，浑身力量使不上时，又一次站起来的王叔，直接一把把夏无且推开后，代替夏氏兄妹接下这一剑，喷出鲜血撒在夏家兄妹脸上。

    感受着脸上鲜血温度，夏无且剧烈咳嗽起来，刚刚脱困的顾青铃走上前，发现这一次老王全身五脏六腑都被震碎，已是神仙难救了。

    “王叔为什么...”

    “咳咳，你不是前面说过，平时我们虽然吵吵闹闹，但终究是一家人...谁让你小子那么会说，让我这个老魔头听得老泪纵横，所以忍不住帮你扛了这一剑。”

    王叔说话很虚弱，夏无且抬头看了一眼顾青铃，却见后者默默摇了摇头。

    “我...”

    完全不给夏无且整个人感伤的机会，王叔用尽最后的力气说到：“快点走...破六韩拔陵大人很快会来夏家，你要早点离开，否则会有麻烦。”

    破六韩拔陵自然会来夏家，因为夏无忧资质也是他感兴趣的，王叔对破六韩拔陵性格脾气很清楚，他绝不容忍夏无且这个筑基棋子还存活道理，一旦他来到夏家，顾青铃都保不住夏无且。

    夏无忧哭了...

    王叔没了气息，她竟不知不觉留下眼泪，纵使拥有纯魔之身，从小照顾自己长大的王叔过世，她终究还是伤心。

    夏无且想安慰几句，一时间也不知道如何开口，毕竟王叔是代替自己挡住最后杀招的。

    顾青铃叹了一口气后，走上前取出一枚玉佩递过来：“无且你快走，现在就立马赶往地下通道离开武川，出去后，你去怀朔镇找一位叫尉景的人，他能够照顾你。”

    提到这个尉景，顾青铃面色很奇怪：“同为圣门，但他是归元宗门人，是与五莲宗并列的圣门大派...而尉景本人，他只要看到这个玉佩肯定会助你。”

    顾青铃简单几句话其实信息量很大，很明显五莲宗并未分裂时，归元宗就是与它并列的大宗，现在五莲分家，哪怕破六韩拔陵是魔门共主，但归元宗对于火莲宗必然不感冒。

    至于尉景，应该是受到过顾姐姐的照顾过吧...

    “兄长...一切小心...”

    打开地下通道的石窟的夏无且，临走之前听闻妹妹的叮嘱，不由得笑了笑看向顾青铃还有夏无忧两人：“那么，四年后再见了。”

