
【书接上文，上回书说到长生道教徒信心满满的告诉刘洋，百日之后必定给他造出一个土人来。而刘洋姑且信了他的话，把此事交给那个黄衣老者的教徒全权负责。山下金汁河畔，昙华寺后，木青冥召来了妙乐。妙乐一看那屋中残留下的点点粉末，就知道是彩门子的秘药。而龙姑也觉得那药粉眼熟，细看之下，自然也认出了是什么。引出来龙姑为木青冥详解，此药在暗处还会闪烁着淡淡萤光的特点后，木青冥借此开始寻找癞头和尚。一行人寻着这些痕迹向西，一直都很顺利。但当他们进入城中后，所有的线索就变得混乱不看，无迹可寻。】

茅屋中，三双眼中迸射出的好奇目光，齐刷刷的落在了龙姑脸上。

木青冥原本让妙乐带上龙姑的动机很简单，无非是要龙姑能够得到锻炼。同时也是看中她能耳听八方的能力，对找寻癞头和尚也比较有利，才让妙乐把她也给带来的。

不曾想，这龙姑来了还真是作用不小。凭借着当年在鬼市混迹多年的见识，一眼就认出了那粉末是什么。

也是意外收获了。

“怎么你们都这么看着我？”龙姑环顾四周，看到了他们的好奇后脸颊上泛起了点点腼腆和淡红。而且面对着这些目光，龙姑莫名其妙的觉得怪不好意思的。

当然也有些困惑，不知道木青冥他们怎么这么看着她？

说起来木青冥他们好奇的不只是龙姑知道这药的事，好奇中也有些期待，期待着龙姑能说出更多他们对此药不知道的事情来。

那或许就是至关重要的线索。

毕竟隔行如隔山，锁龙人不是彩门子的门徒，这彩门子秘药中的玄妙，最多也是管中窥豹，只是一知半解，并不全面。

“龙姑，你继续说，把你对此药知道的事情都告诉我。”木青冥收回了目光后，微微低头思忖着说到。

龙姑点了点头，毫不犹豫的给他们解说着自己知道的一切：“据我所知，这种药费需要先让中术之人吸入鼻子里，然后再配上一种彩门子的秘术，使得药物生效，才能致幻和麻痹经脉的效果。”。

她才说的这些，有一部分木青冥已经知道了。但用药时需要吸入鼻子的关键，他和妙乐都是第一次听说。难怪在那床榻前和床头处，才有发现这些粉末。

床头处的粉末，是靠近枕头边，应该是癞头和尚在睡觉时侧身躺着留下的。

至于床前地上的，是他坐起来的时候所留下来的。

“这种粉末甚至可以洒在风中，随风飘散后让他人吸入鼻子里。据说彩门子中，以前有心术不正的门徒用这个来拐卖人。一拐就是一群，行为相当的恶劣又令师门蒙羞。所以后来彩门子里的前辈老人，就亲自毁了这药的配方，以防被心术不正的弟子们用来害人。不过防不胜防，配方和术还是流传了出来后，不知道怎么就流入了各地的鬼市之中去了。从此，此药就成了鬼市大夫们的麻药。”。

“另外还有一个原因是，这种药物需要配合术才能致幻，虽然听起来麻烦，但术不复杂，基本上稍微学过点练气的人都能施展。而且致幻效果很好，能有效的封闭中术人的五感，所以比如遇到断手断脚的病患，需要给他疗伤时，这药物可比找几个人来摁住他要实用得多。因此，它深受鬼市里的大夫们喜爱。春城这边如此，其他地方的应该也是一样的。”顿了一顿的龙姑，稍加回想后又道：“除此之外的玄妙之处，是此药在不同的光亮下呈现的颜色不一样。而药效不会因为时间的推移而消失，除非施术者自行解开此术，或是粉末离开了中术之人的鼻孔。最后的一点，也是我觉得最神奇的是，这种药物在黑暗中，会闪烁着淡淡的萤光，很像是萤火虫的。”。

虽然她说的很多都看似没有作用，但此言一出，木青冥立刻吹灭了手中油灯。

霎那间，黑暗如汹涌浪潮一般涌来，淹没了屋中四周。漆黑中，在场的人都看到了妙乐沾着粉末的指尖上，泛起了淡淡的点点萤光。

那萤光果然如萤火虫的光一样，柔和而不耀眼。

看到此，木青冥在黑暗中扬起了嘴角，笑道：“我知道该怎么找癞头和尚了。根本不必寻着邪气和线索去找，只要我们潜入黑暗就行。”。

除了妙乐，他的两个徒弟都愣了一愣。

黑暗中看到他们有点费解神情的木青冥，又道：“药粉需要吸入鼻孔中，那癞头和尚走路时必然会抖落出来。施术者会一直不断的补充药物去他鼻孔里，自然会一路走一路抖落药粉。但黑暗中这药粉是泛光的，寻着光点就能找到癞头和尚。”。

此言一出，他的两个徒弟恍然大悟，都不约而同的摸黑奔向屋外，左右张望，找寻着不易察觉的点点萤光。

木青冥和妙乐倒是不急，片刻后才缓步走了出来，站到了夜风下。

“师父，这药粉就算抖落也会很少，光点不大，还真是难找啊。”啊弘一边四处张望，一边这么说到。

“要不要找妙雨来，她可是制药的行家。”妙乐闻言，提议说到。

“不必，她有她该做的事；而且她是制药的行家不是找药的行家，这事还是我们自己来吧。”木青冥说着，抬手一指身前远处：“你们看那儿。”。

其他几人立马顺着他手指方向看去，看到了十几丈外，那花田边上的斜坡边，就有几点萤光散落在才从之中。

“之前进入花田时我就发现了，当时以为是萤火虫，根本没有在意。”木青冥也注视着夜风下摇曳的青草上，那几点也随风晃动的萤光：“现在看来，那应该就是这种药的粉末了。”。

毕竟如果真的是萤火虫，那夜风袭来，萤火虫应该是会飞起来的。但他们注视着的那几点萤光，却一直在随着草叶在风中晃动。

一行人锁上了癞头和尚的茅屋大门，就寻觅着萤光一路找了出去。

事实证明，木青冥是对的。癞头和尚确实是一路走去，鼻孔中的药粉总是不断的掉落出来。虽然不多，但带走他的人也只能不停的给他鼻孔里补充药粉。以此来确保他不脱离幻术，脱离施术者的控制。

而且虽然散落的不多，但好歹还是留下了线索，让木青冥他们有迹可寻。

他们不一会后就寻着踪迹下了山，过了金汁河，朝着城中方向而去。

好在今日没有下雨，痕迹都没有冲走。唯一的困难在于散落的药粉不多，不易查找。

但昨夜上半夜有雨，地面潮湿。而施术者应该是下半夜雨停后带走的癞头和尚，因此好多药粉，都粘在了地上或者是土上。

这倒是帮了木青冥他们不少忙。

“师父，你不是料定应该是长生道邪人作祟吗？怎么线索反而是彩门子的秘药啊？”边走边找线索的啊弘，忽然想到这个问题，急忙问到。

“第一，长生道不只是邪人，他们也是小偷；偷其他奇人异士的奇术异术，对他们来说已经是家常便饭的事。”木青冥想了想后，冷静的分析道：“其二，或许他们想用这样的办法来扰乱我们的视线，让我们认为是彩门子的门徒带走了癞头和尚。其三，就是我之前想到的，执行此次行动的长生道邪人，并不擅长长生道的幻术。只能采用这种简单有效的彩门子幻术，才能有效的绑走癞头和尚。”。

“原来如此。”啊弘深思片刻，认同木青冥的这些观点后，微微颌首着说到。

“总之我们先找到癞头和尚，绝不能让他被长生道制成土人。”木青冥又补充说到；话音落地时，他已经能在夜幕下看到不远处，正沉浸在夜风中屹立不倒的城墙了。

夜风习习，拂过连接着青砖砌筑城墙的小东门。门上巍峨耸立的避光楼上，飞檐翘角上挂着的铜铃在夜风中左摇右摆。

清脆悦耳的铃声划破了夜空下的宁静，没有嘈杂，反而听得舒心。

木青冥他们一行四人走到小东门前时，忽然齐齐驻足不前，目视着前方的他们，愣在了原地，有些不知所措。

“师父，看来我们是被施术者摆了一道了。”龙姑愣了片刻后率先开口，有些失落的说到。

映入他们眼帘的，除了夜幕下宁静的城门和空无一人的门洞外，还有城门内外可见之处地面上，散落着凌乱不堪的荧光点点，如繁星落地一般，星罗棋布在他们身前的地面上。

这小东门内外，是春城的城乡物资交流集散地。此地白天甚是热闹，马帮商队络绎不绝的从此进出城中，也会在此卸货后进行交易，成交买卖。

人来人往的，就把散落在地上的药粉踩来踏去，以至于那些药粉被带到了各处，形成了如今木青冥他们所看到的，地上全是一片混乱的线索。

木青冥看着眼前的景象，终于知道对手为什么要下半夜带走癞头和尚了。这下半夜离黎明最近，而且故意走这小东门，就是为了等着天亮时，让人来人往把线索踩踏破坏，变得混乱。

看来对手也是知道这种药粉的特点的。故意带着癞头和尚从这里进城，也故意在这里洒下很多的药粉，让白天在这儿来来往往的人们，把一切的线索都踩踏得杂乱无章，让木青冥就算能寻着踪迹而来，到此后也会无迹可寻的。

“看来对方也不蠢啊。”那啊弘注视着身前点点萤光，紧接着又感叹了这么一句。

“蠢就不是长生道了。”木青冥说着走向小东门，站到了漆黑的门洞下左瞧右看了许久，还是无迹可寻。

地上四周的萤光太凌乱，就是门洞后城中地上的萤光，也是如此。线索到此就断了，根本不知道对手把癞头和尚带去了何方。

木青冥能否找到癞头和尚？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="49845977"  chaptername="第十四章无迹可寻">加入书签</a>
</div>
