    一棵巨型红杉上！

    江南几人蹲在树杈上大口喘息，一脸劫后余生的样子！

    极地“黄”熊们站在雪原边界，气的七窍生烟！

    却不敢踏出雪原！

    雪原外，就不再是它们的栖息地了！

    大雪熊肺都气炸了！

    这么多年打雪仗就没怕过谁，可今天愣是被一个人类给俺们打变色了！

    江南站在树杈上：略略略~

    大雪熊熊眼爆瞪：吼哇！

    （哎妈！憋拦着我！我要次了他！）

    一帮雪熊连忙拉住自己大哥！

    回头示意了一下！

    大雪熊这才想起，刚刚好像还遇到一波人类！

    干不过你，我还干不过别人了？

    于是一帮雪熊折返！

    ……

    另一边，李金他们直感觉一身骨头都要被砸折了！

    费尽九牛二虎之力从雪堆里爬了出来！

    刚爬出来，四人身子猛的僵住！

    只见一群极地黄熊将众人团团围住，熊脸狰狞！

    李金：？？？

    三分钟后！

    身穿白色吉利服的工作人员一人肩上扛着一个被雪球砸肿的选手……

    不由得叹道：“这也太快了……”

    金属狂潮队，成了第一个被淘汰的牺牲品！

    而此刻，江南一行则是悠然的行在古林中！

    完全没有作为罪魁祸首的自觉！

    这一路，江南也在找合适的猎杀目标。

    毕竟一天都快过去了，还没开张啊！

    总吃老本的话，迟早要被落下的！

    可一路走来，碰到的大部分灵兽都是群居！

    搞的江南都得躲着走，根本没有下手的机会啊！

    一个两个的还能下手，可一旦被围攻，妥妥团灭啊！

    可落单的黄金级灵兽哪里是那么好找的？

    夜沉如水！

    江南几个蹲在山洞洞口，一个个愁眉不展！

    外边就是一片广阔的草原，分布着上百只拳击袋鼠！

    体型都格外硕大，那黑色的拳头像是铁锤！

    一身肌肉宛如拧紧的钢筋铁条！

    夏瑶嘟着小嘴：“好难呦！怎么打嘛！”

    钟映雪愁眉不展：“要不换个目标？拳击袋鼠的灵技冲拳威力太大了！”

    吴良捂脸：“扛不住的！”

    江南不说话，盯着在草原上觅食的拳击袋鼠看个不停！

    看了看袋鼠，又看了看吴良！

    眼睛大亮：“我有个不太成熟的想法！”

    夏瑶一愣，随即兴奋道：“是要准备变成袋鼠嘛？”

    江南翻了个白眼！

    变个屁的袋鼠？

    只见江南神色一肃：“大个子，咱能不能当冠军！就看你的了！”

    吴良激灵灵的打了个冷颤！

    “我是不是又要被坑了？”

    江南：“自信点儿！把是不是去掉！”

    吴良：？？？

    “附耳过来！”

    [来自吴良的怨气值＋333！]

    他都快哭了！可还是把耳朵凑了过去！

    “咕妞咕妞咕妞~咕妞！知道了吧？”

    吴良听完眼睛大亮：“卧槽？这也行？”

    江南咧嘴一笑：“行不行？”

    吴良：“我看行！”

    两人一拍即合！

    不由得发出“哎嘿嘿”的笑声！

    就连表情都变成了手动滑稽！

    听的人直起鸡皮疙瘩！

    钟映雪好奇道：“什么计划啊？跟我们也说说嘛！”

    夏瑶也凑了过来想要听！

    江南神秘兮兮的道：“不给你俩说！怕你俩有心理负担！”

    “到时候计划失败了，咱几个就跑知道不？不用管吴良！”

    吴良：？？？

    说着把小米拉从怀里掏出来给钟映雪抱着。

    回头道：“大个！有没有信心？”

    吴良黑着脸：“本来还有的，现在没有了！”

    [来自吴良的怨气值＋666！]

    咋说你背着点儿我再讨论逃跑的事情啊！

    要不要这么明目张胆？

    江南可不管，拉着吴良就朝着袋鼠群潜行而去！

    钟映雪和夏瑶好奇的不行，连忙掏出望远镜观察！

    小米拉伸出小手够着：“咿呀~”

    她也想看！

    一人多高的草丛里，江南和吴良一路爬了过去！

    “大个，你瞅这只咋样？”

    前方400多米处，有只身型壮硕的拳击袋鼠正弯腰悠闲的吃着草！

    吴良有点儿紧张：“我感觉这只挺能打的！”

    江南咧嘴一笑：“就它了！等我瞄准！”

    吴良咽了口吐沫！

    只见江南小手一划，空间虫洞顿时开启！

    “快！就是现在！”

    吴良深深的吸了一口气，一个猛子就扎了进去！

    与此同时，那只拳击袋鼠的袋子上方！

    一道黑影一闪即逝！直接钻进了袋子里！

    钟映雪：∑(°口°?)

    夏瑶：(*???)

    啊这……

    江南小拳一握！

    成了！

    只见那只拳击袋鼠猛的直起身子，有些发懵！

    低头拉开自己的袋子瞅了一眼，不由得挠了挠脑袋！

    然后就继续低头吃草了！

    此刻吴良躲在袋子里，心都快跳到嗓子眼儿了！

    这一瞅懵逼了！

    喂喂喂！

    这位袋鼠！

    你这袋子里装的都是些什么奇奇怪怪的东西啊！

    怎么全是草？

    可没时间管这么多了！

    吴良轻手轻脚爬到袋子顶端，露出个脑袋！

    直接用出“不服干我”锁定附近的三只袋鼠！

    红芒一闪！

    然后连忙躲了进去！

    下一刻，那三只被锁定了的松鼠直接炸了毛！怒气值干满！

    直接冲上来！

    铁拳打出了音爆！

    一拳砸在吃草袋鼠的脑袋上，干净利落的就给放倒！

    吃草袋鼠脑瓜子都是懵的！

    我就特喵吃个草！

    你们打我干啥？

    刚要起身，结果那三只袋鼠冲上来就朝着它的袋袋抓去！

    吃草袋鼠炸了！

    不光打我？还想抢我的草？

    愤然起身！

    两只铁拳犹如榔头，对着那三只袋鼠就是一顿狂轮！

    这一下，梁子算是结上了！

    草原上，四只铁拳袋鼠疯了一样的互相狂殴！

    打的那叫一个激烈，江南甚至有种在看拳击比赛现场的感觉！

    三分钟后！

    吃草袋鼠被打的奄奄一息，大口吐血！

    眼泪横流！心态都崩了！

    老子是卡么？

    就打我！就打我！

    那三只还在狂殴吃草袋鼠！

    因为啥打它？

    呵！根本不重要！

    就解气！

    哎！得劲儿！

    此刻，山洞里的钟映雪和夏瑶已经看傻了！

    这是什么神仙操作啊？

    话说……躲在袋鼠袋里的吴良真的还活着嘛？

    江南眼看时机差不多了，虚空锁链甩出，一把缠绕在吃草袋鼠的尾巴上。

    然后带着它直接瞬移跑路！

    一口气回到山洞之中！

    “雪雪！快！”

    钟映雪也不耽误，抬手就炸出了一颗苍火坠！

    结束了这只可怜袋鼠的性命！

    一颗黄金级四星灵珠到手！

    这一刻，几人的脸上洋溢着兴奋！

    竟然真的成了啊！

    根本不费吹灰之力的好么？

    夏瑶兴奋道：“哈哈！小南也太神了吧？这都行？”

    钟映雪朝着江南竖起大拇指：“小南超棒的！”

    吴良艰难的从袋鼠袋里爬出，身上头发上粘满了干草！

    脸更黑了！

    “就没人关心下我么……”

