    抓阄的消息传到陈修坚的七皇子府。

    老长史感概之余也松了口气。

    那个位置的诱惑力确实令人垂涎，但他的主子陈修坚无根无基，争到最后基本只能当别人的踏脚石。

    如今提前退出，起码能落个善终。

    所谓无欲则刚，想清楚得失后老长史一面命人翻新皇子府准备主子的成亲事宜，另一面派人去西边报信。

    夷光公主派出的护卫足有三百余人，行动相对不便，最后几乎和七皇子府的消息到时抵达平乱军的前沿。

    迷雾郡，雾凉城，东城外。

    看完长史的信后，陈修坚辗转反侧了一夜。第二天他两眼通红地进了平乱军的中军大帐。

    这是陈修坚第一次走进这平乱军的指挥核心。

    咦！

    “殿下的眼晴，这是没休息好吗？您怎么来了？”

    陈修坚不答，只是把手上的白纸黑字往案上生重重一拍。

    “各位将军，想必你们也知道镇国公府的护卫已经赶到了这里。他们是到前面涞谷郡接老镇国公灵柩的。”

    “如果他们能穿过迷雾郡把老镇国公接回去，而平乱军却寸步难行。后果是什么，你们自己清楚。”

    大帐里的人脸色一下子凝重起来。

    陈修坚指了指案头上的折子，“这是本王琢磨出来平乱的点子。希望能帮到各位将军。”

    当天下午，平乱军一改软绵绵的军容，疯了一般进攻雾凉城。

    最后虽然没有攻破城头，却也生生把城墙打破了个大缺口。

    一时间城里乱军和百姓都震动不休。

    迷雾郡到处都是沼泽，城里建材不多，为了修复城墙，乱军头目毫不犹豫把目光投向了城里的居民区。

    而这时一则平乱军的公告消消在雾凉城里传了开来。

    公告很长，但总得来说就是三点。

    一，朝廷对参与暴乱的普通平民既往不究，只会追究死硬的乱军头目。

    二，平乱后，朝庭彻查鱼肉百姓的官员，并将他们绳之以法。以外重新划分土地，让所有百姓安居乐业。

    三，岩陲要塞军情紧急，星落军团可能前往要塞支援。

    前面两条百姓们还嗤之以鼻，但第三条没人敢忽视。

    星落军团本就大名鼎鼎，在云垂百姓中本就战神一般的地位。

    刚刚它又灭了南奉，还把人家全国上下大大小小的贵族都抓到了星纪城审判，可谓无人不知无人不晓。

    现在韦君谦已经腾出手来，确实有可能往西去支持岩陲要塞。

    如果他们路过，谁会阻拦或者说谁敢阻拦这样一支无敌队伍？

    百姓们认真起来。

    如果第三条成立的话，那就要重新对待第一第二条了。

    于是认识字的百姓纷纷看向公告落款。

    陈修坚。

    众人一片哗然。

    陈是国姓，但这陈修坚是谁？

    很快有人嚷了出来，“陛下的皇子以‘梅兰竹菊、傲幽坚逸’来命名，因此这是七皇子殿下。”

    嗡~

    百姓们更是心思浮动。

    对他们来说，远道而来的皇子几乎就是皇帝的代名词。既然公告出自于皇子，那么可信度应该不低……

    隐隐地，雾凉城里分成了两派。

    那些乱军头目刚尝到权势的滋味，自是不同意放手。

    百姓们则大多要求打开城门，让朝庭进城平乱，同时稽查贪腐官员平分土地。

    最主要是城头那个缺口告诉他们，外面的人不是打不进来，只是不想打而已。

    城外，陈修坚看着眼前唯一的谋士。

    “本王已将吴先生的意思转给平乱军，但愿这场民乱能尽快平息。”

    “殿下请放心。”吴先生笑着摇扇子：“云垂的百姓们向来纯朴。要不是实在活不下去，他们是不会造反的。”

    “西部几郡民乱之所以产生，说白了就是百姓的土地被豪族无端圈占，让他们没了生路。如今只要归还土地，再杀上几个贪官污史平息民愤，百姓们自然就会回家种地去。”

    民乱自然就平息了。

    陈修坚皱眉，“问题是这样做本王会惹恼星纪城的高门。”

    “那又怎么样？”吴先生哈哈一笑。

    “帝都的高门和皇子们都有着千丝万缕的关系。殿下是皇子，无论你作或不作什么，殿下的存在本身就是他们的眼中钉肉中刺。”

    既然迟早都是敌人，惹不惹又有什么区别。

    笑完，吴先生指了指脚下的土地。

    “这次民乱要是能顺利平定，殿下大大有功。那些豪门算什么，陛下自会出来保你无恙。”

    反正圈占的土地都落在豪门手里，把它们再分回去，长兴帝也不心疼。

    “真的？”陈修坚半信半疑地望着他。

    咳！

    吴先生咳了一声，提醒道：“殿下想想宣武将军任宁。”

    任宁先惹了承恩伯府，后来又惹了永昌侯府，现在不也活着有声有色的？

    甚至他那小小的从五品将军府都没人敢去指手划脚。

    陈修坚点了点头，终于定下心来。

    下来几天，陈修坚的公告飞快传开。

    乱军占据的各城池虽然没开城门，守在城头的百姓却是大幅减少。而且无论乱军头目怎么催促驱赶，百姓们也不愿意再上城头帮忙。

    甚至不少城里为此还发生了打斗。

    镇国公府的三百余骑没有理会这些。他们绕着过了雾凉城，马不停蹄地一路往西，顺便也把陈修坚公告传了开去。

    公告有期限。

    三天一过，平乱军重新开始攻城。

    然而这回战鼓刚擂响，前面雾凉城就传出一阵喧嚣，不久后东门就吱呀吱呀地打了开来。

    大军毫发无损地进了城。

    来到郡守府前，陈修坚一愣。

    大门上方吊着两具死尸。

    尸体不知道已经死多久，浑身上下都长了森森的绿毛，远远就能闻到一般奇臭无比的味道。

    “殿下，这两具尸体是迷雾郡守和郡尉。”护卫递过一叠厚厚的状子，“这是百姓们留下的罪状。”

    陈修坚点头，接过来随手翻了翻。

    没多久，看着上面累累的罪状，他冷冷地哼了一声，差点没把肚子都给气炸。

    “来人！把这两狗官摘下来鞭尸，然后剁碎了喂狗。”

    “殿下……”吴先生连忙上来提醒几句。

    气得发抖的陈修坚这才作罢。

    平乱军过了雾凉城继续向西，陈修坚和他的护卫却留了下来。

    他一一审核着百姓们提交上来的状子，抓捕那些鱼肉百姓的驻虫，努力落实自己所作出的公告。

    消息很快传回到星纪城，长兴帝大喜。

    “一帮庸将，原来平乱这么简单。”他喃喃自语，随后召来圈地最多的承恩伯，大发雷霆地训斥了一顿。

