    第295章 撼动星辰的力量   

    事实上，即便乾宫只解封了一小部分的力量，她的实力也足够凌天喝一壶的了。

    

    本来以凌天这个境界，对付元婴修士，就有点天方夜谭，更何况对方还是神道的守护者，各方面的情况都要远超一般的修士，这对凌天来说，实在有点强人所难了。

    

    凌天怎么也不会想到，有朝一日，他竟会以紫府中期的实力，去硬碰半步元婴的修士。

    这要是放在外界，根本就是以卵击石，自寻死路的行为。

    

    这可不同于他在神泉境的时候挑战紫府修士那么简单，因为越到后面，不同境界之间，实力的差距将会越来越大，最后甚至会出现，一境之隔，犹如鸿沟。

    

    而元婴与紫府之间，这种巨大的差别已经初露端倪。

    当后者还在依赖体内神泉发挥力量的时候，前者的体内，早已经蕴养出了元婴，这相当于是修士的第二个元神，等同于第二生命体。

    

    这个时候，元婴修士的丹田之中，不管是仙气的蕴藏量，还是自身的体质，亦或者是施展出的神通威力等等，都远非紫府修士所能比拟。

    

    凌天现在已经没有退路，即便他此刻放弃挑战，他本人还依旧处于试炼区域中，乾宫不会让他轻易离开这片区域。

    

    不远处，乾宫杀过来了，全身银白色的铠甲闪烁着冰冷的光泽，手中长枪凰火熊熊，配合她那冷若冰霜的容颜，显得那么可怕而无情。

    

    这一刻，乾宫的气势完全变了，连眼神都充满了英明神武的光辉，整个人英姿飒爽，光彩熠熠，如同一尊盖世无双的女武神。

    

    她手中的长枪，此刻变得无比恐怖，光是通体散发出来的烈焰，都可以烧穿虚空，让星辰都要避其光辉。

    

    如果说紫府修士可以做到移山填海，摧山崩岳的地步，那么到了元婴这个境界，一身修为尽放，已经有撼动星辰的可能了。

    

    凌天领悟了星辰大道，对乾宫的力量有非常明显的感触。

    他能察觉到周围星辰的变化，那种隐隐约约传递出来的特殊波动，让他心头无比悸动，他感觉有星辰在震颤，被乾宫的力量影响到了轨迹。

    

    虽然只有最近的星辰受到了影响，但这也足以说明此时此刻，乾宫的实力有多可怕。

    

    “不能力敌！”

    凌天在一瞬间做出判断。

    

    在不动用第三重天大道之前，他无法与乾宫抗衡，在绝对的力量面前，他所有的神通和手段都无法起到效果。

    

    此际，他只有一个选择，便是不断的游走与躲闪，然后伺机而动。

    

    凌天很明白自己现在的处境，比当初面对大道意志的时候还要困迫。

    

    眼下他破局的唯一可能，就是要保持绝对的冷静，然后以强大的精神力量洞悉乾宫的每一次出手，而后在她的手法中精准无语的找出破绽，接着发出致命的一击。

    

    这非常难，几乎是一件不可能完成的事情，但是他没得选择，形式不由人，他必须如此，否则此关不可能过。

    

    神道上，凌天被压制的节节败退。

    乾宫凭借强大的实力一往无前，手中长枪如同游龙横空，一道道火焰铺天盖地，打的凌天毫无还手之力。

    

    凌天的身上，原本银白色的龙纹铠甲，此刻已经被打的黯淡无光，并且出现了大面积破损，到处都是坑坑洼洼的痕迹。

    

    这副铠甲真的很坚硬，防御力堪称逆天。

    如果没有它，凌天的肉身此刻恐怕早已经支离破碎。

    不过它再坚硬，终究也抵挡不住元婴修士的进攻。

    

    终于，在乾宫狂风暴雨一般，将近数百次的可怕攻击后，这副铠甲彻底破碎了，成了一堆废铁。

    

    此刻，凌天的手里，除了祖龙气之外，再没有任何能够挡住乾宫攻击的手段，他来到了最危险的关头。

    

    “只可惜，你是肉体凡胎，既没有变异体质，也没有修行过八九玄功。

    现在没有了那副铠甲的防御，你拿什么挡住我的攻击。”

    

    乾宫再一次杀了过来，这一次她意气风发，脸上都挂着胜利的笑容。

    她准备拿下凌天了，让他从哪来回哪去。

    

    “要结束了吗？”

    

    凌天皱着眉头，事到如此，他似乎只能动用第三重大道了。

    

    天幕前，黑龙神色淡然的注视着天幕里面的情况，他一点也不紧张，因为他知道凌天领悟了大道第三重天，最为关键的时刻还没到来，他无需太过关注。

    

    “只能试一试了，希望不要让我失望。”

    

    凌天心中暗道。

    接着，在乾宫惊疑不定的目光中，凌天拿出了一件黑色的斗篷，从容不迫的披在了身上。

    

    一直以来，凌天都没能找出从龙隐雾山中带出来的这两件法宝的窍门在哪，他觉得可能是自己的修为不够，开启不了法宝的神通。

    

    元婴修士既然有撼动星辰的力量，那他就来试试，看看连星辰都能撼动的威力，到底能不能让这件斗篷重现神辉。

    

    当初太上八卦炉爆发，这件斗篷都能保护他肉身无恙，那么这一次，必然也能保住他。

    

    “这件斗篷！”

    

    站在天幕前的黑龙一下子精神紧绷，眼睛直勾勾的盯着凌天身上的黑色斗篷。

    

    然而任凭他抓耳挠腮，如何思索，他始终都想不起来，自己到底有没有见过这件东西。

    

    直觉告诉他，他曾经应该是接触过的，要不然自己不会突然有这么大的反应。

    但是识海之中，那片属于这个斗篷的熟悉记忆似乎被什么神秘的力量抹掉了，他怎么也想不起来了。

    

    一瞬间，黑龙通体冰凉，全身冒寒气。

    究竟是发生了什么样的事情，才能让他这个器灵的记忆都被抹掉了。

    

    要知道，他可不是一般的器灵，是由黄石天书蕴养出来的。

    这本神书可是张天师当年倾注了无数心血，耗费数万年的时间才锻造出来，是一本真正意义上的无上神书。

    

    而他作为黄石天书的器灵，身份与地位自然也不必多说，可即便如此，他也被毫不留情的抹去了记忆。

    

    “难道是老主人抹掉了我的记忆？”

    

    黑龙想到了这个可能，但是很快他便否定了这个想法。

    

    

