
　　正因为这样，常玉生的生平事迹，在大明王朝人尽皆知。

　　现如今方世玉居然问自己，知不知道常遇春。

　　这简直就是在侮辱自己。

　　“你好，只要你知道开平王常遇春就行了，那我问问你，和开平王相比，大都督杀的那些俘虏简直就是九牛一毛，同样是杀俘虏，为什么开平王没有事，这个大都督就要被囚禁呢？”

　　“这个嘛……”

　　朱元璋瞬间不知道说什么才好。

　　开平王常玉春能征善战，爱兵如子，在生活上没什么追求。

　　不过就有一点，他喜欢杀俘虏。

　　在常玉春的手下只有尸体，没有俘虏。

　　所以敌人们畏之如虎，把他称之为藏阎罗。

　　因为这个，自己还有徐达，李老头这些老伙计们没有少劝诫他。

　　可是常遇春不过表面答应，回头照杀不误。

　　有时候还会纵兵屠城。

　　刘伯温曾经跟自己说过，开平王之所以短寿，这就跟屠城杀降有违天道有关。天籁小说网

　　“怎么样，现在你不知道怎么说了吧？”

　　方世玉撇了一眼朱元璋。

　　“大都督怎么能和开平王相比？”

　　“开平王杀的都是鞑子，大都督杀的可都是汉人啊！”

　　朱元璋强行找理由。

　　“嘿，要不然我怎么说你没有打过仗呢？”

　　朱元璋从太师椅上站起身来摇了摇头。

　　“要知道，大都督率领几万老弱病残在洪都这个破烂的小城里面，足足抵抗了六十万大军整整三个月的疯狂进攻。”

　　“陛下率领增援部队赶到的时候，整个洪都死伤惨重。”

　　“那些守城的军人更是死的快差不多了。”

　　“这些洪都守军都是本地人，几乎每天都看着自己的手足同胞被人残杀，每个人也有亲朋好友死在对方的屠刀下面。”

　　“而且陈友谅也下了屠城令。”

　　“双方早就是血海深仇，不死不休的局面。”

　　“都已经到了这种情况下，谁管你是鞑子还是汉人？”

　　“在那些幸存下来的洪都军官眼里，那些投降的俘虏就是他们的仇敌。”

　　“对方杀了他们的妻儿老小以及战友同胞，和自己有着不共戴天的血仇。”

　　“面对这种不共戴天的仇人，谁能控制得住自己的情绪？”

　　“要是大都督当时强行阻止士卒杀俘虏的话，就算爆发兵变，这也是很有可能的。”

　　方世玉苦口婆心的解释道。

　　“额，这个……这个嘛……”

　　方世玉的一番话，说得朱元璋不知道怎么回答。

　　站在旁边的蓝玉也是连连点头，表示同意。

　　古代行军打仗，士兵们面临着巨大的生存压力以及心理压力。

　　特别是像常遇春那种经常孤军深入的先锋，以及朱文正这种困守于一城的残兵老将一般，他们面临的压力更加大。

　　因为他们不知道自己的援军什么时候才能赶来，也不知道自己的敌人什么时候会发起进攻，自己什么时候会死去。

　　上一秒还跟自己在一个锅里面吃饭的手足同胞，在下一个瞬间就变成了一具冰冷的尸体。

　　而且也不知道自己会在什么时候步入兄弟们的后尘。

　　在这种巨大压力的重压之下，要是不发泄出来的话，很有可能会反噬自己引起兵变。

　　这也是自己姐夫经常杀俘虏的原因。

　　杀死敌人，总比死自己的人要强嘛。

　　“那大都督背叛圣上，想要投靠张世诚，这总该没有错吧？”

　　朱元璋发现自己在杀俘虏这个问题上争论不过方世玉，于是连忙扯了另一个话题。

　　朱文正投靠张世诚的这件事情，可是世人皆知的。

　　这下子，方世玉该没办法反驳了吧？

　　“祝老头啊，祝老头，所以我怎么说你不懂人情世故呢？”

　　“你说你一把年纪是不是活在狗身上去了？”

　　方世玉有些无奈的看了一眼朱元璋。

　　你说这个祝老头怎么就这么犟呢？

　　脾气犟的是非常厉害。

　　“你懂，你又懂，你是懂王行的吧？”

　　“那你好好的跟我解释一下，到底是怎么回事？”

　　朱元璋被方世玉鄙视得快要发疯了。

　　自己身为大明王朝的洪武大帝，满朝文武谁见到自己不是噤若寒蝉。

　　结果到了方世玉这个小兔崽子这里，就成为了鄙视的对象。

　　老夫我实在是不服。

　　“很好，那我就好好的跟你说道说道。”

　　看着朱元璋满脸不服的模样，方世玉也来了劲，他决定以理服人。

　　“我先问问你，如果大都督有没有犯这些错，按照他的功绩以及才能，你觉得当今圣上会给他什么奖赏？”

　　方世玉笑着问道。

　　“大都督这个官肯定不会给他免了，一个郡王的爵位也跑不掉，搞不好亲王也很有可能。”

　　朱元璋沉思一会后说道。

　　按照朱文正的功绩以及和自己的关系，最少也是一个郡王起步。

　　且这还是在他活着的时候封王，而不是像常遇春那样，死了以后才追封。

　　要是自己的这个亲侄子再争点气多立一点功劳，自己给他一个亲王也并不是不可能。

　　这已经是历朝历代中，帝王对皇亲国戚中最高的封赏了。

　　唐朝凌烟阁二十四功臣，排名第二的河间王李孝恭就是最好的例子。

　　“这话说的没有错，也就是说大都督在我大明王朝保底是一个郡王的爵位。”

　　“可是他一旦要是投靠张士诚，你觉得张士诚会不会相信，一个刚刚给大明王朝立过旷世奇功的陛下的亲侄子会真心的过来投靠他，他会不会认为这是陛下的反间计？”

　　“就算张世诚真的有这么愚蠢，接纳了大都督，那我问问你，张世诚他也敢任命朱大都督为他的大都督，替自己掌管三军吗？”

　　“大都督在张士诚那里，也能获得郡王甚至亲王的爵位吗？”

　　“祝老头，你就告诉我行还是不行？”

　　方世玉笑眯眯的朝着朱元璋问道。

　　“这个嘛……”

　　“应该不行……”

　　朱元璋支支吾吾半天，这才为难的摇摇头，他感觉自己被方世玉给套进去了。

　　掌管都督府的大都督，其实就是三公里的太尉，是武将之首，掌管全国兵马，权力大到甚至可以力压宰相一头。

　　因为是绝对的心腹，要不然不会被皇帝任命为大都督。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第八十六章 有什么意见？免费阅读。https://xs.23sk.com 