    一夜无事，第二天早上一醒来就听到秦淮茹和何雨水在聊天，原来娄晓娥昨天上午在公安局就与许大茂离婚了。

    昨晚去医院检查，医生说要两个月才能出结果。娄晓娥回了四合院就收拾东西回她父母家了。看样子是不会再回来了。

    也对，原剧中是娄晓娥父母出事才住在聋老太太家的，现在还早没出事，自然不会还留在这个伤心地了。

    进桃源空间看看，一派欣欣向荣的景象。向日葵快成熟了，嗯这两棵太少了，等再种一次就可以卖一部分了。

    要过年了，在供销社买瓜子可是每个人定量的。现在的瓜子可是抢手货，可不愁卖。

    来到教室，咦今天怎么不一样，一进教室就发现了班主任冉秋叶，而且同学都到齐了，只差贾易一个人了。

    “贾易，去坐好。”

    “各位同学，跟着班长按座位顺序排队出去，好了，我们现在到学校大门…”

    “这是干嘛呢？”贾易赶忙拉住前面的同学问道。

    “班主任昨天上课时不是说了吗？今天带我们去参观农场的。”

    “我怎么不知道，呃，我昨天走神了……”贾易一脸尴尬。

    只在校门口等了一小会，就有一辆带着红色条纹的白色大巴车开来了。

    “大家排好队一个个慢慢上，不急。”冉秋叶大声叮嘱着。

    原来这几天学校分批安排学生到各个地方参观学习，体验劳动。今天轮到贾易这一班人了。

    因为是冬天，农场也没什么活，所以这次来这儿主要就是来参观的，也没多少事情做。

    还没到农场，远远的就看见一座大山，到了农场大门口就看见有一男一女两个工作人员在等着了，冉秋叶和他们接洽好了，就带着学生走进农场。

    “同学们，我姓王，你们可以叫我王大叔，这位是我爱人，她姓吴，可以叫她吴阿姨。”

    “好…”同学们齐声回答。

    “跟我们来，这个农场建在山谷里，除了有三个出口，四面都被大山围着，而且这山都挺陡峭的，一般人是进不来的。”

    进了山谷才发现，这儿温度比较高，几乎没看见雪，农田，菜地里都还有不少植物生长的样子。

    “同学们，我们面前的这一片种植的都是小麦，因为山谷温度不低，所以就没有做保暖了。你们可以在这些沟里仔细看看，别踩上去就行。”

    贾易也跟着同学们一起下去，毕竟不能不合群，要低调，要融入进集体中去嘛。

    “好了，同学们，过来这边，也是因为山谷温度高，所以还是会长杂草，这些是我们昨天清理出来的，我们上午的工作就是运走它们。给牲畜们加餐。”吴阿姨指着稍远点的田埂上堆着的青草说道。

    “对，同学们，我们一人抱一点，好了，跟我来…”王大叔招呼着同学们。

    跟着王大叔走了一百米左右就看见一个依山修建的大院子。

    “这里，左边这一排是猪舍，现在里面还有五十头猪，来。我们将每个石槽都放满。”

    来回几趟才做好，贾易乘人不注意偷偷的把青草塞进桃源空间。这么几趟下来，不仅桃源里整个养殖区都被青草铺满了，就连小山都绿了一半了。

    有点发蔫的青草一接触桃源土地和水就快速扎根，马上重新焕发生机。

    “现在右边的这是鸡舍，这边我们抱两趟就好了。最后一点就运到鸭子那边吧。”

    几趟下来，青草也没剩多少了。贾易抱着最后一点青草，露出地面来。

    这块地是翻过的。有东西在动，这是蚯蚓，忙蹲下身来，一边捡散落着的青草，一边把蚯蚓往空间扔。

    这下小鸡的食物更丰富了，长的肯定更快了。

    “好了，同学们，跟我来，这边是菜地，这一垄你们应该都认识就是你们常吃的大白菜。”

    “这一垄同学们仔细看看是什么。”王大叔示意去同学们凑近了细看。

    “王大叔，这不是白萝卜吗。”

    “对，就是白萝卜，好了同学们，这一垄你们应该也认识，这是韭菜，今年韭菜长势喜人，有不少根部都长到沟里了，你们看这就是我们昨天清除的。”吴阿姨指着路边的根茎说道。

    这些韭菜都是那种叶子细嫩的，不像后世超市里卖的那种叶子又厚又长的品种。

    贾易连忙跟着同学们蹲下来仔细观察着韭菜的根茎。小手抓起一把，收一部分到桃源空间，在种植区找了块空地埋了进去。

    “咩…咩…”

    这是羊叫声。

    “这是那只母羊生产了。”吴阿姨听着这痛苦的叫声恍然大悟道。

    “不好，这还没到生产日期啊。难道是早产…不行，我要去看看。”

    “冉老师，你看…”王大叔也是一脸焦急地说道。

    冉秋叶沉吟了一下，让学生们看看也好。

    “那我们就一起去吧，正好也让同学们知道一下母亲生育时的苦难。”

    “那好吧…”

    说完就转身朝远处的一座山坡走去。

    一行人来到山坡上才发现这儿就像个小草原一样，几栋木屋，那应该就是羊舍了。

    走近一看，发现这儿有四只羊在吃草，一公四母。羊舍还有一只母羊正在痛苦的挣扎嚎叫。

    同学们大部分都是第一次看到这种场面，都面露不忍。还有几个女同学忍不住哭了出来。

    “同学们，你们看到了吗，母羊生宝宝时是多么的痛苦，有时甚至会危及生命，不仅是羊，人也一样，你们想想你们的母亲冒着生命危险生下你们，所以你们应该怎样对待你们的母亲…”

    “想不到妈妈生我时这么痛苦…”

    “我们一定要好好孝顺妈妈…”

    “我，我再也不惹妈妈生气了…”

    ……

    “所以，同学们，你们以后要时时想着你们的母亲，不要让她们失望，好好学习，将来让你们的母亲过上更好的生活。”

    “好的，老师。”学生们带着哭音齐声回答。

    “呃…”

    本来连贾易都被冉秋叶所说的话触动了，有种想哭的冲动，眼睛湿湿的。但这最后一句总结怎么听着这么耳熟呢。

    冉秋叶啊，你要不加这一句说不定我就被带着哭出来了啊。

    果然是老师，三句话不离学习。

    怎么没声音了。羊叫声停止了，这是结束了，这么快的吗。

