    搞清楚苏沐沐的觉醒天赋后，众人没有在古街的蜜雪奶茶店多停留，而是根据黄天齐留下的口信，前往他所安排的五星级餐厅。

    玉芝兰。

    这是江城第一家被官方钦定为五星级的餐厅，并且受到大众们的认可，里面布置的环境非常豪华奢侈，负责炒菜的厨师也是来自五湖四海的各地大师，几乎没有他们不能做出来的菜系。

    并且，这家餐厅极其注重客户的体验，不管是单独来的，还是成群组队来的客人，都会分配到只属于自己的隔间之中。

    而每一个包间，都有专门的服务团队轮流站岗，保证能随叫随到，绝不耽误每道美食的最佳用餐时间。

    当然。

    这种无微不至的服务态度，是需要足够的消费能力才能获得的。

    好在玉芝兰餐厅的老板并不双标。

    即便是个穿着脏兮兮的乞丐，只要能出得起一碗黄金蛋炒饭的价钱，也会被餐厅的接待者恭敬地邀请到包间，并享受到黄金VIP般的至尊待遇。

    更不要说那些攒了许久的票子打算来好好享受一顿人间美味的普通人了。

    玉芝兰绝不允许发生工作人员歧视客人身份的事情。

    除非是想吃霸王餐的老赖。

    而这。

    便是它能被普罗大众所认可的最大原因。

    ……

    “林先生，请您跟我来，黄先生预定的房间在888号，需要上到三楼。”

    “他就在里面。”

    “请。”

    伴随着漂亮女服务生好听的声音，门牌上写着888号的房间大门被打开，林夜看到了正坐在餐桌上看文件报告的黄天齐。

    他的年龄超过50多岁，但看起来却像30岁一样，精神饱满，衣装得体，不怒自威，浑身上下散发出一股成熟老男人的独特魅力，配合那黄氏集团幕后老板的身份，令人不由地对他的自律肃然起敬。

    “哦？”

    “林夜你来了？”

    “快请坐！”

    “你们两位……应该就是苏沐沐和白芷吧？”

    “来！”

    “请坐这边！”

    黄天齐放下手中的文件报告，从椅子上站起来，一边热情地招呼众人，一边跟站在门口的服务员交谈，让他们先上这里的招牌菜。

    此时。

    林夜算是彻底理解了。

    赵启航先前所说的，黄天齐和黄少风完全不同，到底不同在哪里。

    这个靠自己白手起家的富一代，不光没有盛气凌人，给自己下马威和摆架子，反而非常得和蔼可亲，谦逊有礼。

    哪怕是某些人眼中觉得身份低自己一等，就该把自己伺候得像皇帝一样的餐厅服务员，他也会说“请”、“谢谢你”和“麻烦你了”之类的礼貌词，给足对方该有的尊重。

    这礼貌程度可比大部分人都要强上不少。

    呃？

    突然感觉？

    黄少风会不会不是他亲生的，那个赵启航才是他的亲儿子，两者的家庭稍微发生了点奇妙的牛头人剧情……

    “林夜。”

    “请先让我为今天黄少风对你的所作所为表达歉意。”

    “对不起！”

    “都怪我平常教导无方，没有管住黄少风，教他为人处世，才让他惹下如今的麻烦！”

    诶？

    Σ(°△°|||)︴

    黄天齐这突如其来的道歉操作，直接看傻了跟着来吃瓜的苏沐沐和白芷。

    她们俩是真的没想到，堂堂黄氏集团的幕后老板，江城的龙头级人物，居然能放下脸面，主动向林夜道歉，还把话说得如此诚恳。

    啊这？

    本以为林夜刚刚打电话时说的那些话只是开玩笑而已。

    黄天齐最多给林夜一点物质上的补偿。

    结果……

    但林夜却对此毫不意外。

    黄天齐会这么郑重其事地跟自己进行道歉。

    无非是察觉到了自己的成长潜力，想要提前刷一波好感，在自己彻底强大起来前，先结交到自己。

    而他也肯定希望我这个当事人能主动出面，解决黄少风在网上搞出来的舆论问题，挽回他和黄氏集团的公信力。

    顺便在今天早上的时候救下和自己爆发冲突的黄少风。

    来个一石三鸟。

    否则的话。

    黄天齐或许会跟自己道歉，但绝对不会这么隆重，又是打电话又是请吃饭，还要当着两个女生的面，用这种令人直呼卧槽的方式给足自己面子。

    不过。

    整件事的过程虽然有点令人吃惊。

    但这种办法倒也蛮实在的。

    起码证明了这位黄氏集团的大老板是真心诚意想和自己打交道。

    而自己也可以在高考开始前，放心地借助他黄氏集团的能量，做到一些计划之外的事情。

    以此来增强自身的整体实力。

    ……

    “黄少风这个臭小子，我已经把他关禁闭了，接下来除了打秘境副本的时间，哪里都不许他去。”

    “你不用担心他之后再来找你的麻烦。”

    “至于补偿……”

    “我听说你选取的职业是牧师？”

    “真的吗？”

    “如果是真的话，我这里刚好有一套铂金级的牧师套装，虽然不是效果最好的一批，但肯定能在高考场上助你一臂之力。”

    “还有苏沐沐和白芷两位同学……”

    “你们昨天被我的儿子黄少风恶意骚扰，肯定不能当做无事发生，必须要得到该有的补偿。”

    “所以我也会根据你们的职业，为你们准备一套专属的铂金级职业套装。”

    闻言。

    老实巴交的白芷抬起头。

    她开口想要解释，说这件事和自己没关系，黄叔叔你不用给我什么报酬，我就一跟着林夜大佬来混饭吃的小透明……

    但林夜眼疾手快，突然询问起黄天齐有关秘境副本的事情，一边转移着刚刚的话题，一边用眼神示意白芷别说话。

    而黄天齐也心领神会地和他进行配合，一直说个不停，不给白芷发言的机会。

    毕竟，两个人都心知肚明，整件事只与苏沐沐和林夜有关。

    白芷这小萝莉纯粹就是沾了林夜的光，跟着一起来白嫖领好处的……

    嗯。

    没错。

    他们就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，并且在先前的电话交流里，就已经提前用各种话术偷偷“商量”好了。

    所谓的“恶意骚扰”和“精神损失费”，不过是个听起来好听的送礼借口罢了。

    虽然影响不大。

    但如果真让白芷这个傻乎乎的小萝莉把她想说的话全部吐露出来。

    那现场的气氛肯定会尴尬到爆炸。

    所以。

    还是让这小萝莉“安静”一点比较好。

    ……

