
“...他当时就那样从海平面里慢慢走出来，星光洒在他的皮肤上，就像一只诱人的海妖~”霉霉明显已陷入幸福的回忆里了，还转头看了看南方。

骚货嘴角提了提，生无可恋~

小甜甜倒是表情奇妙~

“WOW~”艾伦笑着赞叹：“你们的相识还真是浪漫，画面跟电影一样~”

“比电影更美~”霉霉抬臂抚上南方的手背：“艾伦，你知道我拿到的第一个全国奖项，并不是音乐，而是诗歌...而他当时站到我面前时，开口直接念的，就是十三行诗...”

这回骚货连嘴角都提不动了...哥们儿当时就是想撩个妹而已...要不要这么多巧合啊喂！

“...太美了~”艾伦简直坏透了，嘴里赞叹着霉霉的际遇，眼神却往小甜甜那边瞧。

搞事情的心思都已经写在脸上了好不好。

可坏心眼的观众们却一本满足~

小甜甜还真没辜负她碧池的人设，大眼睛闪了闪，就开始笑：

“嘿嘿嘿嘿~其实遇见的当晚，他就找到我房间来了，还带着好酒...”

“哟吼~”艾伦眼神大亮，身子立马坐直。

何止是她啊，观众席里就没一个还能平静的。

惊天的八卦一个接一个啊！要看都要上正菜了喂！

“等等！”南方终于做不住了，也捋清了整个事件的关键节点。

所以他抬手止住小霉霉的发言，也不着急解释。

反而深深望住艾伦，这个兴风作浪的老娘们：

“艾伦...艾伦...事情有点不对吧？”

的确，怎么想怎么不对。

华纳存心要通过让他在节目上出糗，来打击《死侍》的票房？

怎么可能？再怎么说，小甜甜和霉霉如今也是单身，男欢女爱是很正常的事情。

如果这些内容播出去，估计反而能让电影的话题性再上涨一大波。

至于南方自己，最多得个多情的名声，他什么时候怕过这个了？

而且由于小甜甜和霉霉的特殊地位，他甚至反而会在欧每主流女饭们心目中一举奠定个不得了的形象。

但...还是不太对啊...

艾伦有什么道理要这么做呢？把自己打得这么措手不及？

她虽然有在节目里捉弄嘉宾甚至挖坑的名声，但没道理一下子搞得这么大这么吓人啊？

艾伦被这么一问一瞧，却突然大笑了起来。

一边笑还一边满意点头，很得意的将身子靠进沙发里，连二郎腿都翘起来了：

“...这...还真是个好问题啊~~NAM~~~”

“...？？？”南方是个多挑通眉眼的货啊，眼睛连眨~

艾伦却又笑嘻嘻的往制作组那边一扬手~

舞台上的超大显示器上，节目LOGO消失，一段画面就这么活生生的跳了出来。

明显是个屋子的内景，一男一女，在同张靠窗的桌边，一起托着下巴，一起发呆闲聊。

观众席里面响起一整片的轻呼。

因为画面上的那个男人，明显就是南方本尊！

只是形象比现在要多几分白嫩俊逸，少些成熟的性感~但同样是帅到不习惯那种~

...而那个女孩子么...居然也有印象...对对对！不就是当初那首《FANCY》中的PJY么？

一点没错，还真是两年前的南方和小智妍，明显就是当初《浪漫餐厅》中的镜头。

而且还给他们当时的棒语交谈给配上了每语的字幕，字幕老大老大了，生怕人看不清似的~

小智妍很错愕的样子：“可欧巴现在已经这么火了啊，而且是在每国啊。对了，那边肯定也有很多节目邀请你吧？”

南方还是懒洋洋的看着窗外：“有啊，一大堆~昨晚还受到艾伦秀的邀请邮件呢~”

“艾伦秀？！”小智妍明显开始激动，声线都变了：“那个得了好多艾美奖的艾伦秀？！”

“嗯啊~”南方依旧是那副没精打采的样子。

“那欧巴你一定会去的吧？那可是全球最顶尖最有影响力的节目之一啊！”小智妍的反应才像个正常人嘛，脸上是满满的艳羡。

南方却翻了个嫌弃白眼，说出句很要命的话来：

“不去！去跟个老蕾丝聊天有什么意思，还不如在这里勾搭美女呢~”

画面暂停。

下面那两条硕大的字幕也跟着静止在屏幕上。

“啊哈哈哈哈哈哈哈哈~~”观众们都快笑疯了，跺脚的，拍巴掌的都有，还有吹口哨的，摆明了是幸灾乐祸。

开心啊，这么一来，吃瓜也吃得心安理得了说~

不信抬头看，苍天饶过谁~

这回连骚货都不敢看艾伦那奇妙的眼神了，双手用力捂住脸，身子往靠背上重重一倒~

我错了，我输了~来吧~什么姿势都成~

嗯，骚货就是这么光棍~输了就认~

霉霉也在那边笑到不行，南方的综艺她没少看，但如今在这种场合看到这么一段，还是会替他感到迷之羞耻，抬手就在他手臂上轻拍了一下。

南方继续装死。

小甜甜也大笑着拍他一下。

南方彻底装死。

艾伦那叫一个嘚瑟啊，重新坐直身子，整个演播厅里最神清气爽的就是她了。

冲霉霉抬了抬下巴，老娘们笑成一朵花儿：“那，咱们继续？”

。。。。。。。。。。。。。

霉霉组织语言的功力本来就不错。

再加上她跟南方本身的故事又够戏剧化，所以很快，随着她的娓娓道来，不但是艾伦和观众们听得入迷，连小甜甜的心神都被吸引进去了。

任谁都没想到，她跟南方之间，还有那么多的惊心动魄。

在网络平台上的认爱和飞快否认，如今再看，也就是引起些唏嘘和感慨了。

关键是后面的神展开啊。

大家都清楚，小甜甜和霉霉有一点也很相似，就是从她们出道到现在，基本上身边都有父母在跟着。

小甜甜身边早些年是她母亲，现在换成了她爹吉米。

而霉霉每当有大行程，总是她母亲安德里娅陪着，也就是南方后来口中的安妮。

去枫叶国做音乐拍MV时，安妮也跟去了，还带着霉霉的那两只爱宠猫咪。

可能也是缘分吧，也有可能是骚货的亲和力实在逆天。

认识第一天，南方就跟安妮聊得火热，把两只猫咪也调教得乖乖巧巧。

但到第三天的时候，南方就在吹水时意外发现了什么。

而且在初步诊断之后，就严肃规劝安妮去医院做个全面检查。

由于对南方越来越认可和信赖，而且他还有个医生的身份，所以安妮还真去了。

结果一查下来...恶性肿瘤~

好在发现的够早~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54917195"  chaptername="第六十四章  苍天饶过谁">加入书签</a>
</div>
