    小室孝与平野户田心中后悔不已，早知道就不作死祈祷了，结果现在没拿枪，轻易就别人举枪威胁了。“禽兽？不是啦，他们是我的学生。”

    鞠川静香完全没有意识到现场发生了什么事，向鬼王达解释道。

    卧槽，师生恋，这岂不是更刺激？

    鬼王达义正严词道：“美女，不要害怕，我会保护好你的！”

    毒岛冴子揉了揉太阳穴，比起其余几个人，她反倒更为成熟，已经醒悟了过来，对方可能误会了什么。解释道：“我们是因为衣服还没干，才这样穿的。”

    一边说，她还一边向小室孝身后靠了靠，毕竟比起她的同学，被陌生人看到反而更为羞耻。

    “呀！”

    鞠川静香也反应了过来，捂着自己的浴巾，不好意思道：“大叔，你能帮我找几套衣服吗？”

    “没问题！”

    被大美女叫大叔，鬼王达犹如打了鸡血一般，左右看了看，找了一家服装店，直接抗来了一个衣柜。

    众人：……

    这个类似外星人的家伙好像不太聪明的亚子？

    “穿啊，不喜欢我可以再帮你们找几套。”

    鬼王达打开衣柜，里面全是衣服。

    “对呀对呀!”X2!

    四女：……

    将两个凑热闹的家伙感到阳台上去，四人这才穿好衣服，出现在三人面前。

    唉！X3

    三人对视一眼，眼中闪过一丝了然。

    小室孝：猥琐大叔！

    平野户田：可惜了！

    鬼王达：这两小鬼果然是禽兽！

    等四个美女穿好衣服，鬼王达这才醒悟过来，失算了，居然着了妹子的道，让她们穿得这么严实。

    “大哥，你们是谁啊？”

    鞠川静香好奇道。

    “啊哈哈，我们是命运刺客，应某人的祈祷降临救世，前来拯救你们的……”

    众人：……

    这算什么？

    天然克猥琐？

    在鞠川静香的好奇提问下，鬼王达将自己的来历说得一干二净，甚至连墨镜都借给鞠川静香玩。

    “好厉害啊，那我要怎么成为命运刺客呢。”

    鞠川静香眨着天真的大眼睛，一脸崇拜道。

    额，因为我们是玩家啊！

    鬼王达挠挠头，想到了那个祈祷者，然后摸出一个沈平的神像：“只要你向他祈祷，他就会回应你。”

    这是他以前制造的神像，只不过后来有了大神像，所以已经没啥用了。

    鞠川静香接过鬼王达手中的神像，摸了摸神像上的脸：“是个帅哥呢。”

    沈平：……

    虽然这是实话，但我可是神明，你给我放尊重点！

    好在小室孝很快就阻止了鞠川静香的作死行为，看着远方到处飞的玩家们，继续问道：“一旦信仰这位神明，是不是我们的一切都要归于祂？”

    如果鬼王达说得是真的，那他们这些所谓的命运信徒就是命运之神手里的工具，负责前往异世界传播信仰，小室孝可不想莫名其妙的跑到异世界。

    “肯定的啊！”

    鬼王达不以为然道：“想要获得力量，自然要付出代价，这不是常识吗？”

    当年他为了成为魔鬼筋肉人，从小到大都在苦练，要不然会被人打断，呸，是打断那么多曰本人的腿。

    “我试试吧！”

    毒岛冴子突然开口道。

    “学姐！”

    小室孝一惊，不明白对方玩什么这么干脆。

    现在的情况已经很明朗，虽然他们期待的自卫队自卫都难，米国爸爸的大统领都挂了，但有这些命运信徒帮忙剿灭丧尸，想来已经不必再担心安全了。

    毒岛冴子摇摇头，她理解小室孝的意思，毕竟他们说到底也只是群学生，最理智的做法是。

    但问题是，她根本不理智，她喜欢那种将人虐杀的快感，甚至喜欢这个末日！

    “我需要力量保护我们！”

    毒岛冴子看着被摆在桌子上的神像，双手合十，微微一拜……什么事都没有发生。

    众人用狐疑的目光看向鬼王达，觉得这个家伙莫不是在消遣他们？

    鬼王达也有些懵，以前不是这样的啊！

    不过想到游戏更新过，鬼知道对NPC们改了什么规则，他只能无奈道：“你可以去问祈祷者，那个人应该知道怎么使用神像。”

    “祈祷者？”

    毒岛冴子不解道。

    “就是召唤我们过来的那个家伙。”

    鬼王达解释道。

    “卧槽，鬼王达，你上哪去了，赶紧过来打怪啊！”

    何金银脚踩飞剑，骂骂咧咧道，玛德不刷怪，怎么赚神币，不赚怎么还他钱？

    “呦，这么多美女！”

    何金银眼前一亮，立马变脸：“几位美女不用怕，我们是好人！是来救你们的。”

    小室孝：……

    平野户田：……

    虽然是晚上，但经过玩家们这么一折通，他们能睡着才有鬼，因此他们一致决定先去找那位祈祷者再说。

    而随着玩家们对丧尸的围剿，不少躲在房屋呢的幸存者们也走了出来，毕竟无论这位神明是不是真的存在，至少这群人能够给予他们庇佑。

    肯尼斯将这群人聚集了起来，将命运之神的神谕告知了众人，也告诉了他们获得力量的方法，贡献珍贵的东西才有资格获得神明的赐福。

    众人面面相窥，珍贵的东西他们倒是有，但对于神而言，是不是珍贵就很难说了。

    “我试试！”

    有人拿出了一串珍珠，然后放在沈平雕像面前，虔诚祈祷。

    “消失了，消失了！”

    “神迹，果然是神迹！”

    “神明来救我们了！”

    幸存者们激动不已，倒不是因为贡献成功，而是因为这证明了神真的来拯救他们了！

    只不过那个拿出珍珠的人却面色古怪，手中多出了一把匕首。

    神明的赐福是把刀？

    莫非是什么神兵利器？

    那人却解释道：“贡献神明后，我能唤出一个兑换列表，我的贡献度是10点，只能够兑换这种普通武器。”

    “或许在神明眼中，珠宝跟废铁没差别？”

    肯尼斯挠挠头，毕竟他也是第一次成为祈祷者，完全不知道神明在想些什么。

    不过虽然只兑换了一把普通的匕首，但丝毫没有降低幸存者们的热情，毕竟在这末日之中，能有些防身武器也是极好的。

    “大家听我说！”

    就在此时，一个身穿带着眼镜的斯文男子站在了高台上。

    小室孝等人见此眉头一皱，又是这家伙，紫藤浩一！

