    “大家都抓紧时间休息，有伤的也别拖着，我这里还有几瓶治疗药剂，需要的过来拿。”

    就在这时候，杰洛特突然睁开眼，对着众人吩咐了一声。

    “队长，你没事了？”正在警戒的兰伯特，关心道。

    “嗯，暂时把毒素都压下去了，至于彻底清除，等到这件事情过去了再说吧。”

    杰洛特点了点头，经过短暂的冥想，身体恢复了正常的样子，那些爬满全身的青色血管，已经消退干净。

    随后他看了看远处正在补刀的伊沃他们，接着吩咐道：

    “兰伯特，你们去帮着清理一下堕落者的尸体，战利品回头在分配。”

    兰伯特闻言，招呼了艾登一声，向着旁边那堆尸体走去。

    艾登只好对着奈非他们摊了摊手，不再说话，跟着走了过去。

    “这件事情还没有结束，我们先把封印清理出来，看看损坏到什么程度。如果没有大碍，就先不管它了。”

    “我们下来的时候，有一些堕落者，逃到了小镇里，估计还会召唤出不少的魔物。”

    杰洛特对着奈非解释了一句，随后扭头盯着女祭司的尸体，眉头拧成了一个疙瘩。

    “不对劲，实在是不对劲！”

    他再次激活了猎魔感官，眼眸中冒出幽幽的蓝光。视线从上到下，仔细的打量着女祭司这具恶魔之躯。

    奈非和莉娅见到杰洛特这个样子，互相对视了一眼，脸上都有些尴尬。

    关键是女祭司异变后的恶魔之躯，还保留着许多人类的形象，这就让杰洛特的行为，显得有些诡异。

    “这是？”

    杰洛特没有理会两人羞涩的目光，反而继续凑近了几步，眼睛上的蓝光，也越发的耀眼，整个人都快要贴到了女祭司身上。

    “奈非，你确定刚才已经杀死她了？”

    片刻，杰洛特一脸严肃的看向奈非。

    “这……她绝对没有存活的可能！”

    即便不相信复仇的威力，系统中暴增的经验可做不了假。刚才那一击之后，这个女祭司，绝对是死的不能再死了。

    “我在她的身上，看到了自我献祭的痕迹。”

    杰洛特摇了摇头，有些担忧的看向封印的位置。

    自我献祭？

    所有的生机都被复仇磨灭了，她还能献祭什么？

    奈非心中不解，随后突然想起来，女祭司死后，身上跟着消散的黑暗力量。

    “仆从血、仇人血、还有至亲血，其他的都能理解，最后的至亲血，会是什么？莫非……”

    奈非突然想到了一件事情，黄金意志要想展现出威力，必须得有东西做凭依才行。

    像是战争号角，就是用来承载他父亲力量投影的凭依物。

    据他所知，能够承载黄金意志的凭依物，最常见的就是原主人的血液。

    从背弃之誓这种诅咒被激活的情况来看，这些黑暗流浪者背后的家伙，应该就是那个人的后裔。

    如此说来，女祭司在最后一刻，通过自我献祭，已经成功的解封除了封印？

    奈非想到这里，也是扭过头，看向封印核心。

    然后他便惊讶的看到，海德瑞格正站在那里，低着头，手中紧紧的握着铁锤。

    “海德瑞格？”

    莉娅见到他苏醒，抬脚就要走过去。

    “别过去！小心，事情可能没有我们想象的那么简单！”

    奈非伸手拦下了她，冲她摇了摇头。

    “可是……海德瑞格，奈非，你发现了什么？”

    “莉娅，封印可能被解除了！如果是真的，那么海德瑞格恐怕就是新的……”

    “你是说海德瑞格他就是‘疯王’？这可真是太荒谬了！”

    莉娅看着在那里低头不语的海德瑞格，一脸的不可置信，心中怎么也无法把他，同历史上的那个“疯王”联系起来。

    “他正在和一个邪恶的意志，争夺身体的控制权。”

    杰洛特走到他们身边，手中紧握着湖女之剑。凛冽的眼神，令两人都感到背后一凉。

    “难道说，封印真的被解除了？那个疯狂的王者，即将归来？”

    莉娅仍旧有些不敢相信，他们做了这么多，到头来还是没有阻止这些惨剧的发生。

    如此，这一切的努力，又有什么意义。

    “我不知道，不过，我觉得我们应该早做决断！”

    杰洛特紧了紧手中的剑，对着其他的猎魔人，打了个手势，几人便向着海德瑞格，围了上去。

    奈非张了张嘴，最后也没有叫住他，反而有些泄气的低下了头。

    “莉娅，我……”

    莉娅抿着嘴，清澈的眼眸中有些灰暗，却依旧冲他摇了摇头，没让他继续说下去。

    另一边，随着猎魔人的接近，海德瑞格渐渐的抬起了头。

    此时，他的眼睛变得灰蒙蒙的，仿佛失去了光明一般。褐色的眼珠，胡乱的转动着，视线也忽左忽右。

    嘴巴不停的抖动，好像再说什么，但是什么声音也没传出来。

    见到猎魔人，海德瑞格突然笑了起来，疯狂而又狰狞的笑容，如同一条蛇吞噬猎物之前，所露出的嗜血大笑。

    “你们怎么胆敢，打扰亡者的沉眠！”

    “我是拉克达南，光明之下，最后的骑士……你们这群邪恶之徒，都要死在这里！”

    “不，我是海德瑞格……”

    ……

    看着在原地不断变换语调的海德瑞格，奈非脸上露出惊喜的神情。

    “海德瑞格！”

    “坚持住，你能行的！想想米拉！”

    莉娅也是激动的大喊了一声，拖着奈非，就向着海德瑞格的方向，跑了过去。

    “米拉……对，米拉！”

    海德瑞格脸上带着迷茫，喃喃自语着，手中的铁锤，感应到了他的想法，像是有了呼吸般，一闪一闪，散发出一缕缕柔和的光芒。

    奈非疑惑的问道：“这个拉克达南是谁？莫非就是他们想要唤醒的疯王？”

    “不是，那个疯王的名讳，叔叔有过记录，好像不是这个名字。有些奇怪，如果不是疯王的话，那么被唤醒的意志，又是谁呢？”

    莉娅也有着迷糊了，这个占据了海德瑞格的邪恶意志，竟然不是他们推测的那个疯王。

    这个自称拉克达南的家伙，又是什么人？

    “他是疯王的禁卫军，也就是那个背叛者！没想到，这么多年过去了，就连他也无法继续抵御邪恶的污染。这样的结果，实在是令人感到悲哀！”

    什么！

