    第1303章 不会客气   

    宋老太爷忍不住叹了一口气，他确实是没有注意到，就因为家里人来的喜悦，让他忽略了魏秣陵，等察觉到之后，原来的那一位，早就已经找不到了。

    

    “你今天试探魏秣陵，是不是梁月那孩子，发现什么不对劲的地方了。”

    要说在这个家里，除了他之外，也就只有梁月有这么敏锐的感觉了。

    

    其他的人想不到这一点，宋老太爷当时听到之后，立刻就想到了，所以才会立刻开口阻止的。

    

    “这还真是，什么都瞒不过老太爷的眼睛，月月确实发现了不一样的地方，我原本是想着慢慢观察的，但是看到了人之后，就开始有些急切了。”

    

    这件事情，张龙不得不承认的是，自己那个时候，确实是太着急了，也不知道有没有打草惊蛇。

    

    万一那个假的魏秣陵，因为这一次的试探，直接想办法从这里逃走，或者是把真的给杀了，张龙到时候肯定会后悔的。

    

    “我就说你这么谨慎的孩子，遇到这件事情的时候，怎么突然就开始着急了，实话告诉你，就在前几天的时候，我也发现了，不一样的地方，这件事情，你先不要着急。”

    

    宋老太爷之所以什么都没有做，最主要的还是因为，他想好好观察一下，看能不能把真的给救回来。

    

    就算是真的没命了，救回来的是一具尸体，那也不能落入这些人的手里，所以才让自己按耐住的。

    

    “太爷爷，实不相瞒，我们这一次回大夏国，之所以会发生这么多的事，主要还是因为奸细，把我们所有的东西都给出卖了，所以我才会这么着急的。”

    

    这件事情，张龙也没告诉几个人，他现在说起来的时候，心里多少是有点怨气的，就是因为这样，所以才会变得特别急切的。

    

    宋老太爷听了之后，也是吓了一大跳，他就说张龙这么谨慎的人，在大夏国的时候，怎么就遇到了这种事情，原来是别人专门设计好的。

    

    “我这老头子都没有想到，你们竟然经历了这么多的事，这也怪不得，你找到了一点苗头着，竟然会这么迫不及待的。”

    

    宋老太爷，这个时候，多少也能理解张龙了，这件事情如果是他遇到的话，到时候肯定是不会客气的。

    

    现在总算是能找个人说一说了，张龙的心里也算是舒坦了一点，而且他也已经确定，那个就是假的魏秣陵，心里也没有那么难过了，总比身边亲近的人，背叛了自己，要好上很多。

    

    “您老能不能说一说，有什么计划？”

    既然不想让自己操之过急，送老太爷，早在前几天的时候就已经知道这些了，应该是有什么计划的。

    

    张龙觉得，可以听一听宋老太爷的计划，自己到时候，倒是可以好好的配合，这样总比一个人弄的好。

    

    “我是觉得，这个人应该没有把，真的魏秣陵给杀了，恐怕还留在哪里，因为对她还是有用的，所以我就想着，把人给救回来。”

    

    这个只是宋老太爷的猜测，他现在还不确定，这个猜测是不是真的，既然张龙回来了，正好可以配合一下他。

    

    张龙被吓了一大跳，这个大胆的猜测，他根本就不敢去想，现在从宋老太爷的口中听到，怎么可能会不被吓到。

    

    “您竟然这么想，那我们这样好了，就偷偷的观察一下他，从明天开始，您再接着陪他一起学后山，剩下的事情我来做。”

    

    要想确定一下，看来这一次得牺牲一下宋老太爷了，张龙想着，自己到时候可以撑着结界，跟在他们两个人身后的。

    

    老太爷也是这么想的，他之所以会把自己想的东西告诉给张龙，就是有这个目的的，现在他们要神不知鬼不觉的吧，真的给救出来。

    

    “这件事情，咱们万万不可操之过急，说不定还能让他帮忙传递一些奇葩的消息，用来误导一下他们身后的那位大姐。”

    

    果然姜还是老的辣，老太爷想的东西，实在是比张龙想的要更全面一些，他刚开始的时候，只是想赶紧把人给揪出来，也没有想那么多，乱七八糟的。

    

    想要制造一点错误的信息，那简直就是太容易了，就看张龙想要怎么做了，所以这件事情，老太爷并不是特别的担心。

    

    “看来以后要是有什么事情，还真是得过来请教一下您老才行。”

    这有些事，一个人想的肯定没有那么全面。

    

    宋老太爷当然是非常欢迎的，他要是能帮得上什么忙，肯定会帮忙的，在这座岛上，给他们一家人的回馈，已经非常多了。

    

    “当然没问题了，你这个小家伙，比他们脑子转的都要快，很多时候，想问题比我快的多，我这把老骨头，也只不过是经历的事情多罢了。”

    

    宋老太爷，从那样的年代走过来，吃了不少的苦，也经历过不少的事，所以在遇到什么事情的时候，他比别人都要淡定的多。

    

    这么一段时间的谈话，真的是张龙受益匪浅，他觉得自己以前好像是忽略了这位老爷子，以后再有什么事的话，必须得好好的过来请教一番。

    

    “您可千万不要这么夸我，最厉害的还是您这位老狐狸，我还得跟着好好学习呢！”

    这以后，说不定还会遇见一些事情，只要是有条件，都得来跟这位老先生讨教才行。

    

    他们两个的谈话，没有任何人知道，这个时间点了，基本上所有人都休息了，张龙心满意足的回到了自己住的房间里。

    

    “月月？

    你怎么到现在还没有睡？”

    回去之后，就看到梁月还在那里等着自己，张龙就是一阵的心疼。

    

    张龙，好不容易回来了，就有各种各样的事情，等着他，梁月，就算是想要好好跟她说说话，都得等着后面才行。

    

    “我白天的时候睡得太多了，根本就睡不着，反正也没什么事，正好在这里看看书。”

    这些都是宋云飞他们带过来的，平常反正也没什么事，梁月也是能坐得住的人。

    

    张龙简单的翻了一下，基本上都是怎么育儿的。

    

    

    

