    常青山深处。

    一条老黑狗慵懒地躺在树下，耷拉着双眼，没精打采。

    “狗王大人，怎么，这就认命了？”

    不知何时，鹏克出现在老黑狗面前，眼中带着戏谑之色，道：“你的名头曾一度盖过九尾妖王，如今落得这般下场，真是令兽唏嘘，我要是你，这样苟活，不如一死算了。”

    老黑狗，被称为妖族狗王，实力滔天，强行冲击出窍境失败，留下了不可逆转的道伤，身体机能大幅衰退，实力跌落妖婴之下，寿元也将燃尽。

    狗王淡淡扫了鹏克一眼，没有说话。

    他是狗中之皇，有一定的预知能力，会占卜之术，当初冲境失败，长生无望，也想过就此结束生命。

    但在死之前，他为自己卜了一卦，卦象显示，他有机缘在逆境中重生，这些年，他一直在等待机缘的到来。

    “啧啧!”

    见狗王无动于衷，鹏克继续刺激道：“要是以前的狗王被我这样的小辈冒犯，一巴掌就抡过来了，可惜啊……”

    “还别说，用这种方式和前辈大佬说话，还真是让人舒坦。”

    鹏克很享受这种精神上蹂躏前辈大佬人物的感觉，他对着狗王吐了口口水，心情更加舒坦。

    狗王不再理会鹏克，眯着眼睛打起了盹。

    这些年，他在妖族不知遭受了多少冷嘲热讽，早就已经习惯。

    见未激怒狗王，鹏克眼中杀意一阵涌动，他按捺住杀意，说道：“老狗，你应该很想杀了我吧？可惜你不再是以前的狗王了。”

    “想不想恢复自己的实力？我现在可以给你这样一个机会。”

    鹏克问了话，见狗王不回答，继续道：“鹏王命我前往人类世界抓捕凝霜与鹏一，我不知他们现今身在何处，但我知道凭你的本领，要找到他们，轻而易举。”

    “只要你帮我找到他们，我会请求鹏王赐你九曲凝露，修复你的道伤。”

    狗王的眼中陡然射过一抹精光。

    九曲凝露，属天地重宝，确实能修复道伤，但是，这等宝物金鹏王应该没资格拥有。

    “嘿嘿，我还以为你真的就准备等死了呢。”

    见狗王意动，鹏克眼中浮现出一抹得逞之色，说道：“怎么样，要和我走一趟吗？”

    他不是没有想过强行逼迫狗王，但是强行带走，担心对方阳奉阴为，不会用心寻找凝霜与鹏一。

    他先是践踏狗王的尊严，再给对方希望，不过是要激起狗王内心恢复修为的欲望，让对方心甘情愿地去寻找凝霜与鹏一。

    至于所谓的九曲凝霜，是他瞎说的，他只是要利用对方找到凝霜和鹏一而已。

    等找到他们，狗王就失去了作用，到时候要杀要剐，全凭他的心情。

    “你先去请示金鹏王吧，他要愿意把九曲凝霜给我，我可以用性命担保，一定帮你找到凝霜与鹏一。”

    狗王何等精明，这种画大饼的事情，他可不会上当。

    “叫你一声狗王是抬举你，老狗，别给你脸不要脸，你还敢和我提要求？信不信本尊宰了你吃狗肉？”

    鹏克见狗王不上当，释放出妖婴初期的实力，向狗王压迫过去。

    “难道，此次便是我的机缘？”

    狗王心里叹了口气，明白自己此行不去，鹏克肯定会杀了自己，所谓的逆境重生将无从谈起。

    想到这里，他嘴里吐出一枚铜钱，铜钱在空中翻了数转，落向地面。

    “轰！”

    地面陡然炸裂，铜钱四分五裂。

    “这……”

    狗王眼睛狂跳。

    这铜钱是他专门请高人打造，坚不可摧，今天只是简单的卜卦，竟然炸裂了，这非比寻常。

    “难道我触碰到了什么不可触碰的天机？又或者，我这次有什么不可测的变故？只是，这变故是好是坏？”狗王喃喃自语。

    “老狗，你在这里搞什么鬼？”

    鹏克不知铜钱炸裂意味着什么，只以为狗王要和他拼命，连忙做出了防御姿态。

    狗王没有多言，站起来说道：“我跟你走一趟，带路吧。”

    福兮祸所依，很多时候，灾难和机缘是并存的，只是看自己能否把握。

    总待在这里，机缘不可能从天而降，他准备出去走走。

    鹏克闻言，收起外放的气势，腾空而起，狗王紧随其后。

    两兽出了常青山，落在凤凰镇外，化成人形，步入镇内。

    狗王来到凤凰镇的中央位置，闭上眼睛，开始进行深呼吸。

    随着他的呼吸，四面八方的气流化成丝状青烟涌入到他的鼻孔里面，他的脑海里面仿佛出现了无数画面。

    就在某一刻，他陡然睁开眼睛，目光直指凤凰镇的与常青山相对的另外一面尽头，开口道：“跟我来。”

    很快，两兽落在萧凡的小院之外。

    狗王看着小院，眼中露出惊疑不定之色。

    他拥有占卜的能力，多少能预知一些危险，从这小院里，他嗅到了危险的味道。

    就一凡人的小院，怎么可能让自己产生这种感觉？

    “凝霜还是鹏一在里面？”鹏克见状，喜问道。

    “应该都在里面！”

    狗王不太确定道：“他们的气息到这里就断了，很可能是进入到了小院里面，这小院有古怪，里面与外面完全隔绝了，我嗅不到里面一丝气息。”

    “在不在进去看看不就知道了？”

    鹏克没有把狗王的话放在心上，踏步而出。

    狗王低声阻止道：“等等！”

    “嘿，怕什么，就一个凡人住的地方，能有什么古怪？”鹏克眼神轻蔑，不以为意，继续向里面走去。

    “这小院不简单，有可能会有危险，要慎重！”

    狗王担心鹏克进去触发了不可预知的变化让自己错失了机缘，连忙提醒道。

    “一个农家小院有什么好怕的？看本尊进去一探究竟！”

    鹏克有金鹏王赐下的傀儡分身，遇见何仙冲都能从容逃走，他根本无惧，再次向里面走去。

    狗王见鹏克坚持进入里面，并未再次阻止。

    鹏克进去也未必是坏事，他一味阻止，也未必是好事，倒不如一切顺其自然。

    是福是祸，全凭天定！

    在鹏克走向院门前时，院门前的那盏灯笼，开始散发出微弱的光晕……

