    “这套我要了！你开价吧！”

    高灵儿果断出手。

    不说其他，就光是这仿佛藏星于内、星河流转的群星之象，就足以称得上一句大师手笔！

    可以说，只要江山的叫价还在一阶范围之内，不管多少钱，都是超值！

    好看到这种程度，连属性都不重要了。

    “说什么开价不开价，多伤感情啊。”

    江山却满脸大方，大气的挥挥手：

    “这本来就是给你专门定制的，不嫌弃就拿走，咱俩谁跟谁啊。”

    刷！

    高灵儿震惊警惕的目光顿时射来。

    原来你……？

    江山也发现自己的口误，连忙道：

    “月曦是我员工，又是你闺蜜，又一起冒过险，咱们这也算生死之交了。”

    哦，这还差不多。

    高灵儿目光柔和下来。

    “来，试试吧，看看好不好用？”

    江山带点迫不及待的把【星之守护】推到高灵儿面前。

    没有江山这样的异能，能直接看透一件装备的属性，想要摸清一件装备的底细，最好的方法当然是试用。

    等级，品质，加持属性如何，是否有附魔或装备技能，附魔强度与技能强度又如何，还有更细节的重心、强度、呼应效率，是否是空有能量层级而实际使用效果较差……等等。

    这些东西，只有试过才知道。

    所以江山这举动，也不算难以理解。

    只是高灵儿仍然感觉怪怪的。

    自己每次见面都针对他，怎么还是这么热情？

    难道真的想和自己化干戈为玉帛？

    呸！只有这条绝不可能！夺妻之恨不共戴天！

    但再看看江山那满脸的真诚……

    高灵儿又有些迟疑。

    终于，好闺蜜的劝说击垮了她：

    “是啊灵灵，试试吧，我也想看看你戴上这些首饰会是什么样子。”

    李月曦满脸羡慕道。

    这么漂亮的首饰，她也想要啊！

    “好！那我就不客气了！”

    高灵儿下定决心，捧起桌上的盒子放进储物戒子里，转身进了后室——如此巧夺天工的首饰，当然要搭配最精美华贵的衣装才行啊！

    何况这首饰中还有一对脚链，也不适合在江山这个还不很熟的男人面前穿戴。

    羡慕的看着闺蜜的背影消失在视线之中，小员工正在犹豫自己要不要也奢侈一把找老板订购一套同样的首饰，就见江山突然满脸兴奋的转过头来。

    “月曦，我有很重要的话要跟你说。”

    江山压低声音，神秘兮兮道。

    轰！

    江山的话如同一道惊雷，在小员工脑海中划过。

    “重……重要的话……？”

    李月曦颤声道。

    心中突然充满巨大的惊喜与不安。

    这、这是真的吗？

    难道，老板这个臭直男，终于也……

    咦，这个场面……怎么好像有些熟悉？

    闪现的灵光带着李月曦穿越了足足一百零七章，来到了半月之前。

    短短三天之内，江山竟然以同样的伎俩戏耍了她两次！

    李月曦的笑容第三次凝固在脸上。

    她发誓，如果江山这次还是搞这种欺骗感情的恶劣把戏，她绝对不会再放过他！

    江山自然不知道自家小员工心里是如何赌咒发誓，他无知无觉的一步步迈向深渊：

    “月曦，你……要和我组队吗？”

    江山压低嗓音，略带一点紧张的向眼前的女孩透露出自己的终极秘密……之一。

    得自【团队任务：繁花帝宫的考验】系列任务的超重磅奖励——组队功能！

    他当然会紧张，因为这个功能，实在有些bug了——虽然他这异能没有哪个功能是不bug的。

    但能够赋予他人游戏升级式的修行体验，这点实在有些恐怖了。

    就算以联邦之法度森严，江山也不敢随意暴露这一点，只能向极少数亲近之人透露，帮助她们快速成长。

    而当初江山看到这份奖励时，第一个想到的自然是江子伊，第二个想到的就是李月曦了。

    甚至，仔细思索一番后，江山觉得，其实就算自家姐姐下一秒就出现在自己面前，其实暂时也不能组队。

    因为想要最大化发挥组队功能，小队成员必须得是同阶位才行。

    如此一来，二阶巅峰的江子伊显然不是一个好选择，一阶低级的李月曦其实更适合他。

    ——此时的江山尚不知道，这短短十几二十天里，李月曦的修为竟然连跨两步，从当初白桦林秘境里的一阶低级一跃提升到了一阶高级。

    江山还打着帮助李月曦速刷一波等级，强行把女孩推上一阶巅峰的主意呢。

    但李月曦听了这话，眼中的光彩却迅速暗淡下去。

    ——主要是江山说话大喘气，要是上来就把话讲清楚，不就没这事了吗？

    “好啊。”

    李月曦答应了下来。

    眼中却隐隐有泪。

    你终究还是在耍我。

    渣男！

    你能得到我的队友位置，但你却永远都得不到我的心！

    小员工心中默默垂泪，赌咒发誓。

    然而就在这时，她却惊愕的感知到，一股并不隐晦但也不张扬的奇异精神波动从江山身上散发出来，连接到了……自己身上？

    李月曦一脸茫然的抬头看着江山，有心想抗拒一二，以示自己的誓言之坚定，但潜意识却对这道来自江山的精神触角毫无抵抗之意，为其大开方便之门。

    然后下一刻。

    一张光幕忽的在她脑海中张开。

    【江山向您发起组队邀请】

    【是否接受】

    这是……？

    李月曦小嘴微张。

    “接受。”

    江山的声音从耳畔传来，声音不大，却隐含着一股不容置疑的气势。

    打工四年，李月曦的潜意识早已养成了对江山的绝对服从，下意识的就点了【接受】。

    瞬间，一股神秘的能量自虚无中蔓延而出，牢牢的缠绕在她身上，仿佛枷锁，又仿佛保护，一瞬之后，复又回归虚无，好似从来没有出现过。

    但一道无比隐蔽却又无比坚固的桥梁在二人之间架起，证明了刚才的一切都非虚假。

    一连串字幕从她眼前跳出。

    【您已加入江山的小队】

    【游戏面板基础权限共享开放】

    【个人面板功能开启】

    【经验收集功能开启】

    【小队频道功能开启】

    【小队空间功能开启】

    【……】

