一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个山洞并不大，说是一间石室也不准确，因为这个方圆只有几十丈的山洞，是一个圆形，还是很标准的圆形，就像是魔教蛮荒圣殿那种圆形的大屋顶建筑一般。

    叶小川急不可耐的走了进去，混沌镜的白光扫射，觉得不过瘾，就从乾坤袋里拿出了两只大火把，让旺财对着火把喷一下，立刻就与两团火焰在山洞里燃烧起来。

    圆形的山洞空旷的很，在山洞两侧，竟然有两个凸起的石台，石台并不大，也不高，就像两个半人多高的石柱子矗立在山洞的两侧。

    叶小川飞奔向最近的一处石台，大呼道：“宝贝，是我的！都是我的！”

    到了那处石台一眼，没瞧见上面放置什么东西，叶小川的心就像从腹腔里掏出来，塞进了万年寒冰之中，那叫一个哇凉哇凉的。他还不死心，立刻跑到另一处的石台，还好，这座石台上有东西，是一个不大的石匣子，叶小川当机立断，将石匣子抱在了怀中，心情立刻好了起来，叫道：“这是我的！

    这是我的！总算没有白忙活一场。”

    云乞幽与青鸾仙子将圆形山洞四处转了个遍，也没发现其他任何东西，于是就朝着叶小川这边走来。

    叶小川正在开石匣子，石匣子明显被下了厉害的结界禁制，叶小川费了好大的力气，也没打开这玩意，急的是抓耳挠腮。

    云乞幽道：“小川，给我看看！”

    叶小川立刻将石匣子抱在怀中，道：“不给！这是我找到的，那就是我的！你们谁都别想打它的主意。”

    云乞幽道：“不和你抢，只是想看看女娲娘娘到底在这里留下了什么。”

    叶小川相信云乞幽，但绝对不相信早已经入了魔，变为大凶灵的青鸾仙子，说什么都不将石匣子交出来。

    二女也是无奈，只好在旁边看着叶小川摆弄着那个石匣子。

    石匣子三尺见方，体积不大，却很重，叶小川没有找到开启石匣子的方法，气急败坏之下，就将他的无锋剑给抽了出来，一剑狠狠的看在石匣子上。

    砰的一声，叶小川双臂都被震的有些发麻，石匣子一点没事。

    这让某人的面子上过不去了，狡辩道：“我不是劈不开这石匣，而是我怕损伤了里面的宝贝，才没有用全力，我先收起来，以后有时间再研究……”

    刚说到这里，石匣子忽然发出细微的咔咔声，叶小川吓了一跳，赶紧将石匣子放在了石台上。

    也许是叶小川的那一剑起了效果，石匣子上出现了一道细小的裂缝，这道裂缝便在不断的扩散变大，片刻之间，原本完整的石匣子，已经变成了拥有无数裂缝的破石匣。

    叶小川等人的目光都注视着石台上裂纹斑斑的石匣子，凝视着石匣子的不断变化。

    当石匣子上的裂缝不再增多时候，叶小川站在旁边，用无锋剑轻轻的捅了捅石匣，石匣子啪嗒一声，碎裂成了无数块。

    当石匣子碎裂之后，没看到里面有什么宝物，而是一个四四方方的玉匣。

    叶小川走上前去，伸手拿起只有掌心大小的玉匣，云乞幽、青鸾仙子也立刻跟了上去，大眼瞪小眼的看着玉匣里到底有什么。

    这两个女人，嘴上与心里都鄙视叶小川贪图异宝的行为，但不可否认，她们也对玉匣子里东西十分的感兴趣。

    主要是女娲娘娘在人间的名气太大，这玩意又藏的这么隐蔽，说不是绝世异宝，估计三岁小孩都不信。

    玉匣的玉质很普通，不是什么高档货，就是比较常见南疆翡翠，碧绿碧绿的，入手温润，远远比不上玄婴闺房里收藏的那张寒冰玉床的价值。

    透明的翡翠玉匣，就算不必打开，也能看看到里面是上面。

    应该是一块布帛，布帛鼓鼓的，里面或许包裹着什么东西，但从外面看不出来。

    这个玉匣上也被下了禁制，并不是很强，叶小川的真力一催，就化解了上面的禁制。他轻轻的打开玉匣，可就在这一瞬间，他肩膀上的旺财，也云乞幽肩膀上的富贵，眼珠子忽然都瞪来一下，似乎感觉到了一股不同寻常的气息，连旺财软趴趴的凤冠都不

    自觉的直立了起来，大眼珠子紧紧的盯着玉匣里的东西。

    叶小川将布帛从玉匣里取了出来，布帛上同样被修真高人下了禁制，过去了也不知道多少年，依旧宛如昨天刚放进去的崭新布帛。将布帛解开，发现布帛上有文字，不是现在的大篆，而是上古时期的古篆，这种古篆文字叶小川是认识的，心中不免有些奇怪，毕竟这种古篆存在的时间大约是十几万年

    前到四万年前这段时间，在人间传承了十万年左右，后来被现在的大篆渐渐的取代。

    叶小川所奇怪的是，这种文字，并非是女娲娘娘生活的那个年代的文字，门口那四个歪歪扭扭、叶小川并不认识的文字，才是女娲娘娘那个时代的文字啊。

    奇怪归奇怪，他也没时间多想，因为将布帛打开之后，里面果然包裹着一样东西，圆溜溜的，灰色无光，就像是大号的桂圆。叶小川将那圆溜溜的东西放在掌心，道：“这玩意会是什么啊，如果说是法宝，也没灵力波动啊。兽妖内丹？可没见过这么圆的兽妖内丹啊？南海的大贝珍珠？怎么是灰溜

    溜的，时间太久褪色了？”

    让云乞幽拿着火把靠近点，他捏着那颗神秘小圆球在火把前仔细的查看，看了半天，实在是看不出这玩意有什么不同寻常之处，于是就将那玩意丢给云乞幽。

    青鸾仙子是凶灵，见不是鬼道异宝，就对那圆球没了兴趣，让叶小川赶紧看看布帛上到底写了什么。

    在青鸾仙子的提醒下，叶小川在心中大呼自己是白痴，自个在这瞎研究个屁啊，没准上面的文字，能解开那小圆球到底是什么东东。所有人的目光都被布帛与圆球吸引了，没人发现，自从那小圆球被拿出来后，旺财与富贵这两只神鸟的眼珠子就没有离开过那玩意。