    第109章 陈雪茹

    如果不做出一点补偿，范金有怕是以后没机会出现在小酒馆了。

    指不定还会出什么事情呢！

    陈雪茹眼睛转了转，拿出了交际花的架势。

    “那这样好了！”

    “我替那姓范的，给您二位赔不是！”

    “这顿酒钱，由我请了！”

    “另外，绸缎铺免费给您二位，每人做一套新衣裳！”

    崔大可一听，顿时乐了。

    这城里的东西可都是好东西啊！

    不过，他不敢擅自做主，而是先观察许大茂的神色。

    许大茂说道：“既然陈经理开口了，那我就给你个面子！”

    “你回去也劝一劝范金有，让他夹着尾巴做人！”

    “别整天惦记着整人，否则迟早被人收拾。”

    陈雪茹赶紧说道：“您说得对，我回去就转告他！”

    “要不，我今儿陪您喝两杯？”

    说话的同时，她眼波流转，一副讨好的神色。

    因为陈雪茹发现，许大茂比她家那口子强太多了。

    年轻，帅气，平时出手豪爽大方。

    更重要的是，许大茂还是国营大厂的中层干部。

    小酒馆里的圈子就这么小，每个人基本都知根知底。

    就算不清楚的，一打听也就知道了。

    四九城还没什么人打听不到的。

    许大茂的底细，陈雪茹自然也是清楚的。

    当时她了解到许大茂的底细的时候，心里直道可惜。

    许大茂能力强，路子广。

    为人低调，虽然年轻，却异常的沉稳。

    身上还有一种独特的魅力。

    只可惜，这么好的男人，干嘛结婚这么早。

    如果早点认识他的话，陈雪茹一定会追他。

    别看她是个结过婚的女人，陈雪茹对自己的魅力可有自信了。

    许大茂有些玩味的说道：“那就喝！”

    对于陈雪茹的反常，他自然也看出来了。

    不过，他对着女的没啥好感。

    因为陈雪茹功利性太重，事事都爱跟别人，绝不是什么省油的灯。

    再说了，这几手货跟臭鱼烂虾有啥区别？

    当然啦，要是能让他偷个腥，搞点小暧昧什么也不是不可以。

    毕竟，陈雪茹的样貌和身段着实不错。

    但这女人可不是普通女人。

    这样的想法，想想就行。

    一旦，付之行动，那这女人肯定赖上他。

    陈雪茹坐下来喝了两倍之后，赫然发现，许大茂压根就不想搭理她。

    这让她的自尊心严重受挫。

    毕竟，陈雪茹对自己的容貌很自信。

    也有不少的男人，拜倒在她的石榴裙下。

    但是这也越发的激起了她的好强心和对许大茂的兴趣。

    世上还有我陈雪茹征服不了的男人吗？

    不存在的！

    就算许大茂结了婚，那又怎么样，照样还不是可以离婚么！

    她索性也不走了，继续陪着许大茂喝酒，偶尔还抛一抛眉眼。

    一旁的崔大可，看得那叫一个羡慕嫉妒恨啊。

    这也越发的想要进入厂里工作。

    只有这样，才能出人头地。

    只有这样，才能娶到漂亮的媳妇！

    只是……

    也就在此时，伊莲娜也来了，还带来了一阵香风。

    她看到的许大茂也在，惊喜的说道：“许先生，您也在啊！”

    许大茂站起来，给了伊莲娜一个热情的拥抱。

    “那是必须的，不过呢，话又说回来，没有你的地方，喝啥酒都没滋味。”

    伊莲娜对于许大茂的夸赞，十分的受用。

    满脸堆笑的说道：“您可真会说话，我喜欢！”

    崔大可一看，顿时凌乱了。

    卧槽！太吊了。

    许大茂这魅力真不是盖的，就连金发洋妞都主动投怀送抱。

    这泡妞的境界，实在是太……高了。

    看来自己还真是个土包子，格局还是太小了。

    陈雪茹也站了起来，跟伊莲娜拥抱了一下。

    “来，坐下吧，今儿我请客！”

    喝酒的时候，许大茂跟伊莲娜有说有笑的。

    从毛熊国美食，聊到歌剧和电影，甚至，聊起了文学作品。

    俨然是老朋友的样子。

    崔大可完全插不上嘴。

    一副仰望高端玩家的崇拜模样。

    陈雪茹也惊呆了。

    她万万没想到，许大茂隐藏的这么深。

    居然还是个文艺青年呢！

    难道这年头的厨子都这么吊？

    陈雪茹感叹道：“许主任，是我小瞧您了。”

    “从您刚才的谈吐来看，说您曾经保送毛熊国深造，那都有人相信！”

    崔大可也挑起了大拇指，说道：“哥，您真是是高人啊！”

    许大茂微微一笑，震惊吧，你们。

    谁让哥不但两世为人，还是那个传说中拥有系统的男人嘞。

    许大茂淡定的说道：“行了，今天的酒就喝道这里。”

    “咱们改日再喝！”

    “伊莲娜，你说咋样？”

    伊莲娜点了点头，说道：“那就改日！”

    许大茂心里大笑，这洋婆子还是挺单纯的，太好逗了，不经意间，就来了一句虎狼之词。

    陈雪茹心里有些不是滋味，许大茂明显把她给忽略了。

    难道自己真的就没有市场了嘛？

    至于崔大可，则悲催的被许大茂抛弃了，他住在哪，关自己什么事情。

    更何况，现在也不是冬天，像这样皮糙肉厚，身强体健的壮小伙。

    实在不行，胡同口将就一下，也成！

    不过，许大茂还是蛮讲信用的，约好明天在小酒馆碰头，为他解决工作的事情。

    回到家后，已经是晚上十点了。

    娄晓娥对崔大可的情况只字不提。

    许大茂也乐得如此，省的自己一番口舌了。

    简单的洗漱了一番，许大茂心中突然一怔。

    此时的他已经离开了地面，出现在娄晓娥的双臂之上。

    许大茂怎么都没想到，自己的媳妇儿，居然这么会玩，给他了一个公主抱。

    既然娘子想玩，那相公肯定奉陪。

    被抱在床上的许大茂，马上展开了一番主动攻击。

    四十五分钟后，娄晓娥再次昏迷了过去。

    许大茂微微一笑，将娄晓娥安置好后，直接进入了虚界。

    一夜的修炼，许大茂精神抖擞的从茅草屋走了出来。

    搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了全国粮票一万斤。】

    许大茂心中一喜，新的一个月到来了，每日礼包如期刷新了。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

