
    罗伊上船之后，立刻将那该死的海贼旗扯下扔进了海里。

    看着慢慢下沉的海贼旗，罗伊不禁碎碎念起来，毕竟一个人太无聊了：

    “这海贼旗真丑，画个熊掌印，这品味，干脆叫熊出没海贼团好了，船长叫熊大，副船长叫熊二，再来个叫光头强的航海士，恩，不错！”

    想到航海士，罗伊不禁觉得有些蛋疼，就这么在大海上漫无目的漂流着，也不知道这是要飘向哪里，要是有个航海士就完全不一样了，可以选择路线前往伟大航道。

    等到了下一个城镇一定要找一名航海士。

    “对了！”罗伊忽然想起自己完成了【库赞的邀请】这个任务，好像激活了一个酒馆功能！

    “酒馆？”罗伊想起了前世全球闻名的即时战略游戏war3里面的酒馆，可以用来招募英雄，当然是要付出钱作为交换代价的。

    打开酒馆功能，一个虚拟的画面出现在罗伊面前。

    一个小黑屋，小黑屋看上去只能容纳两到三个矮子站进去，要是躺下的话，估计空间还不够。

    【酒馆】：这里有任何你想要的随从，当然是有代价的！（可以随机招募一名山口山或者dnf里的人物作为宿主随从，身为一名大领主，怎么能没有随从呢！）

    “代价？代价是什么？变绿吗？”

    注：每进行一次招募，需要消耗5000点圣光点。

    “5000点？”罗伊脸色一黑，这代价有点大，还不如变绿，或者变秃，至少这两者还能变强。

    “叮！检测到宿主拥有【招募令】一张，可免费进行一次招募，是否立刻进行招募。”

    “立刻招募！”罗伊想也不想，这种白送的抽奖模式的招募罗伊根本不抱有任何希望，从来都是坑到无极限的，而且自己也不是欧皇。

    能招个只会“嘎嘎”乱叫的奔波尔霸是正常，召唤到一个“未转职魔法师”算是好运，想要抽到“蛋总”或者“二傻子”别做梦了。

    “骚年，你氪金了吗？氪金就能抽到哦！”

    甚至更夸张的，有些不良游戏的酒馆抽奖池里，抽了正常抽取的人物外，它还会告诉你：“亲爱的玩家，恭喜你抽到臭袜子一双！”

    本来没抱什么希望，不过接下来的画面，确实让罗伊心中一喜。

    请选择你要抽取的随从种类。

    【航海士】：规划路线，规避恶劣航线的团队领航员！

    【厨师】：他可以给你做东西吃。

    【医生】：字面意思。

    【船匠】：制造、改造或修理船只的人。

    【战斗员】：战斗员的种类很多，坦克、近战dps、远程dps、治疗，总有一款适合你。

    一共五种类别可供选择。

    毫不犹豫，罗伊直接选择了航海士。

    接着金光一闪，酒馆大门打开，三道金光化成三张卡片的背面呈现在罗伊面前，罗伊有种完灶石传说的既视感，卡片上的图案都和灶石传说一样，唯一不同的是只能选一张。

    “经典三选一？不是吧！”罗伊无奈了：“能不能先让我看一下三张卡片分别是什么？”

    “叮，可以查看三张卡片的内容，不过在看完之后这三张卡片将重新洗牌供宿主抽取！”

    第一张卡片翻开了！

    【杰克·斯派洛】

    罗伊：？？？

    “系统你确定这货是山口山世界或者dnf世界里的，而不是来自加勒比？恩！”

    “叮！宿主你好污，说什么加勒比？”

    罗伊：?乛?乛?

    算了，继续往下看，还有属性介绍。

    杰克·斯派洛：一名非常优秀的领航员，航海和绘图技术超过这个时代的任何人。

    特殊能力【逆流而上】：此人所在的船，航速永久提升100%，灵活性提高100%，船只会自动规避非人为的恶劣天气。

    战斗潜力：少将！

    （系统战斗力排行：其他＜少将＜中将七武海四皇副手大将四皇五个老头＜蒙奇·d·路飞注：千万不要惹主角，除非你有光环，开启主角光环需要完成成就【该死的天龙人】以上内容罗伊早就看过！）

    “卧槽！罗伊直接骂出了声，这特殊能力好牛逼，第一张卡片就是牛逼人物，不错，系统良心！希望接下来不要太差！”罗伊点点头。

    接着第二张卡片翻开了。

    【海洋之灾·普朗克】

    罗伊：！？！？

    “系统，你确定这些都是山口山和dnf的人吗？”

    “是的，宿主。”

    “我怎么记得，这是lol的人！”

    “宿主你记错了！”

    “懒得和你争，来自哪里不重要，重要的是要强。”

    普朗克：航海技术中庸，一般的航行对于这名阿拉德海洋霸主来说不在话下。

    罗伊：？？？

    阿拉德有海？

    特殊能力【加农炮】：所在船只自动装备无限射程且威力巨大的加农炮。

    战斗潜力：大将。

    “大将？厉害，厉害，只要召唤出来就他就能拥有大将战斗力了吗？”

    “并不是！他需要成长！”

    罗伊点了点头，连续两张卡片都很强力，虽然普朗克的航海术不如斯派洛，但是耐不住人家战斗力强悍啊！大将啊，可不是什么大白菜。

    这时，罗伊的脑海中不禁出现了一个画面。

    顶上战争，罗伊看着白胡子的尸体：“请大家给伟大的圣光大领主一个面子，都停手吧，我是来收回白胡子尸体的，他需要一个体面的葬礼！”

    这时，黄猿蠢蠢欲动，普朗克掏出了他的宝贝手枪。

    “黄猿，不许动，老子杀人越货大闹诺克萨斯海军的时候，你还在穿开裆裤呢！你可别惹我，小心老子一枪崩了你！”

    黄猿：“海洋之灾什么的，好可怕哦！”

    以上纯属幻想。

    第三章卡牌。

    【娜迦女王·艾萨拉女王】：来自山口山的娜迦女王，她并不懂航海术，但是你想去哪，她都可以带你去，因为大海就是她的家！

    罗伊感叹，总算是正常了！

    特殊能力：

    1.【海妖之歌】：海妖的家园是无尽的深渊，广阔的大海任其遨游。娜迦族将在这个世界崛起，并听宿主调遣。

    2.【移动城市，纳沙塔尔】：宿主船只下方，永远会存在移动气泡城市——纳沙塔尔！（注：没完过wow的朋友可以把他想象成移动的龙宫城）

    3.【十大首领】：艾萨拉女王的十名首领将一起加入宿主麾下，听从宿主调遣。

    战斗潜力：四皇海贼团x2

    “我草，这是最终boss吧！”罗伊惊呆了，有这么恐怖的存在的吗？要是把这玩意招募出来，岂不是瞬间无敌。

    “系统，潜力四皇海贼团x2是什么意思？”

    “就是说，完全成长起来后，可以抵上两个四皇海贼团，同理，普朗克成长起来顶多算一个大将。”

    罗伊茅塞顿开，感情，这艾萨拉女王是拖家带口招募过来的，还送一套房子！

    一定要抽到她，罗伊脑海中不禁出现了和艾萨拉女皇一起在夕阳下奔跑的画面！

    三张卡牌展示完毕后再次盖了过来，然后洗牌。

    接着，灶石传说卡牌的背面造次展现在罗伊面前。

    “为了艾萨拉，为了纳沙塔尔，让我抽中艾萨拉吧，我不仅需要一个随从，我还需要一个女朋友。”

    说着，他二话不说的点在了第三张卡牌上。