    除了第二组之外，另外三个小组也在同时间遭受到了突如其来的攻击。

    攻击他们的不是黑球上显示的共生体，而是伪装成公司职员的寄生体!

    第一组的国中生加藤胜和女星石井优一在刚进入电梯的时候，电梯里就已经站着两个面无表情的公司职员。

    只不过杀戮小队成员并不清楚他们是怪物，所以没有怎么在意。

    直到电梯门关上，两个职员的脑袋瞬间分裂成攻击形态触手，向加藤胜和石井优一发动了突袭!

    在这狭窄的电梯里，根本不容得作出任何反应，刹时间照明灯被毁，紧接着尖叫声和吼叫声激烈响起!

    半分钟后，电梯到达二楼，“叮”的一声电梯门打开。

    两个表情依旧冷漠的职员若无其事从电梯里走了出来。

    在他们身后灯光闪烁不断的电梯里，遍布着触目惊心的刀痕。

    而加藤胜和石井优一则变成了一堆肉块混杂在一起，再也分不清彼此……

    第二组是短发少妇、魔鬼筋肉男以及被家暴的8岁男孩，只不过现在只剩下肌肉男抱着哭啼中的男孩在安全楼梯里拼命狂奔，在他们身后有十几个脑袋分裂成肉触武器疯狂舞动的寄生体在追逐着!

    前面短发少妇刚一走出门，就猝不及防被十几个寄生体给残忍分尸，肌肉男来不及感伤只能抱着男孩逃跑。

    只不过现在他们估计也跑不了多远了，前方的拐角处，几个表情冰冷的职员脑袋逐渐开裂等候着他们的到来……

    第三组是女主播佳然和割腕少女，她们两个此刻正躲在换衣间的柜子里，满脸惊恐身体剧烈颤抖着，捂住嘴巴不敢发出任何声响。

    在她们所躲藏的柜子外，几个寄生体正发出尖细的恐怖笑声，脑袋分裂成刀锋触手把这换衣间里的柜子一个个破坏……

    现在，因额外因素的加入，全体杀戮成员都将面临着覆灭的下场………

    但有一个例外，那就是夏天明。

    他没有穿强化服，也没有拿黑球提供的武器，此刻正独自一人乘坐电梯前往第十八层。

    刚刚他吞噬了一个在这东京日报社上班的人事部总经理，通过对方的记忆，直接就了解了这公司里的人员结构，也得知了那个叫“艾迪”的记者所在具体层数。

    这便就是【记忆深网】的极便之处。

    不用费劲心思一层层去寻找，也不用一个个人去问，想要获得有用信息，把了解这地方的人吞噬了就好了。

    他现在正乘坐另一边的电梯前往艾迪所在的十八层，一路上反而没有遇到那些恐怖的寄生体，不知道是他运气好，还是算那些寄生体运气好……

    听着电梯里播放的悦耳音乐，夏天明面无表情看着电梯层数不断上升。

    三分钟后，伴随“叮”的一声，到达了该报社的第十八层，电梯门缓缓展开。

    而在电梯口前，正站着三个眼神冷漠的公司职员，堵住了出口。

    他们看到电梯里只有一个杀戮成员，后面两个职员的脑袋当即分裂成十几条蠕动的刀锋触手，在空气中狂舞着！

    未变形的那名寄生体则嘴巴咧开到耳根，露出满口尖锐獠牙狞笑道：“人体……很奇妙吧。”

    它们喜欢看猎物临死前的恐惧表情，似乎更能增添自己的食欲。

    然而，它们预想之中的惊叫并没有发生，电梯里的那个男人表情比它们还冷漠。

    夏天明看着三个寄生体在电梯前狂舞着刀锋触手，突然他的背后延伸出更狂野的黑红色触须，每条触须都变化成不同的攻击形态，几乎将整个电梯所填满！

    电梯外的三个寄生体见状，顿时愣在了原地……

    “人体……的确很奇妙。”

    夏天明看着它们惊呆的样子，微笑到。

    歘！！！

    黑光鞭刃扫过，电梯前的三头寄生瞬时被撕裂成碎块，散落的肌肉触手还未落地，便被夏天明给吞噬干净。

    吞噬了这些寄生体的基因后，夏天明身上的触手变得更加灵活有力，得到了些许强化，也能够将自己身体分裂出去发动攻击！

    还得到了寄生体一族对于同类感知力，能够感知出这整栋大楼的寄生体分布。

    同时也获得了它们的记忆，了解到它们社会结构与组织，也知道了它们与共生体之间的合作。

    两种怪物联合起来对抗杀戮小队么？

    看来黑球在外星人里还挺臭名昭著啊。

    夏天明收起身上的触手走出电梯，在这一层是办公层，几百张凌乱的办公桌遍布整层。

    此时虽为深夜，但还有不少人在焦头烂额的忙碌着，主要是因为郊区的庞然巨兽坠落事件，每个人被叫回来紧急加班，势必要拿下第一手新闻。

    而制造出这场新闻的男主角此时来到了他们的办公区，只不过没人知道。

    夏天明无视周围忙碌的打工人，径直来到一个靠窗的办公位前。

    这里坐着一个手指飞快正敲打新闻资料的欧美男子，他注意到身边有人走来，转过头微笑道：“有什么可以为你效劳的吗？”

    然而回应他的，却是一把充斥肃杀气息的黑光利刃！！

    就在利刃即将划过欧美男子的脖颈之际，他背后突然弹出一条黑色粘液状物质，黏住了天花板，并将他拖了上去，躲过了夏天明这致命一击！

    黑光利刃斩空，将一旁的玻璃墙面切碎，顿时大风便刮了进来，把这一层的纸质资料吹得到处飞舞！

    “你是怎么这么快就找到我的？”

    黏在天花板上的欧美男子依旧保持着绅士笑容，但是他的身体逐渐被从体表渗透出黑色液体所覆盖，变成了身高三米多的黑色怪物，它的眼睛变成了令人颤栗的森白色，满口獠牙的巨口几乎占了半个脑袋，如蛇信般的猩红长舌延伸至胸口，整体形象令人头皮发麻！

    周围的其他新闻工作者被突如其来的巨大动静所惊动，纷纷朝这边一看，被那惊悚怪物惊吓到发出尖叫。

    而其中有部分面无表情的工作者则纷纷脑袋开裂成刀锋触手，将这层里发出惊叫的人们给切碎，所有尖叫声在顷刻间戛然而止！

    这里有近三分之一的员工，都是潜伏着的寄生体……

