    第140章 后山禁区！

    龙亭湖。

    “怎么样？”

    金大圆和蓝小玉一直在等莫无神，看到莫无神回来，便立刻迎上去。

    “已经得到天山玄冰。”

    莫无神点头，进入阁楼，取出一枚天山玄冰，放进盒子里。

    一片片白霜弥漫而出，将母亲的手，渐渐冰封。

    如果是寻常寒冰，冰冻之后，血肉里的细胞会逐渐坏死。

    但天山玄冰不会。

    因为在天山玄冰里面，蕴含着庞大的生机。

    虽然处于冰封状态，但同时也在源源不断提供生机。

    “母亲……”

    “我一定会救你出来。”

    莫无神喃喃一句，便收起盒子，抬头看向金大圆两人，道：“去资源殿的时候，还发生了点小插曲。”

    “什么小插曲？”

    两人好奇。

    “闫飞龙。”

    莫无神将资源殿发生的事，简单的说了下，便叮嘱道：“以后面对这个人，你们一定要小心。”

    “找死！”

    金大圆眼中寒光一闪。

    蓝小玉无语道：“你是个道士，别整天杀心这么重。”

    “不杀他，难道跟他讲道理？”

    金大圆直翻白眼。

    女人，就是心慈手软。

    蓝小玉无力道：“难道你没听说过一句话？凡事要以德服人。”

    “以德服人？”

    金大圆微微一愣，眼珠子一转，嘿嘿笑道：“你说的很有道理，对的，以后遇到什么事，我们都要以德服人。”

    听闻。

    蓝小玉很无奈。

    但凡不是个傻子，都能听得出来。

    金大圆所说的以德服人，根本就不是她说的那个以德服人。

    “早点休息吧！”

    莫无神对两人说了句，便起身回到屋里，开启巨魔之翼的天赋神通，坐在时间法阵内，拿出气血珠，继续修炼。

    ……

    一夜无话。

    翌日，清晨！

    咚！！

    天刚亮。

    一道道洪亮的钟声，响彻在混元宗上空。

    当下。

    一个个核心弟子，从闭关中醒来。

    莫无神也睁开眼。

    一夜的修炼，相当于两个晚上的成果，成功开辟出二十条经脉。

    加上以前的六十条经脉，现在他总共已经开辟出八十条。

    还剩十九条。

    再来一个晚上，便可以将九十九条经脉全部开启。

    说起来。

    现在开辟经脉的速度，确实要比以前慢上很多。

    但也没办法。

    越到后面，开辟经脉所需要的气血珠和时间，也就越来越多。

    不过相比其他人，莫无神这速度，已经很惊人。

    一夜就开辟出二十条。

    这种速度，甚至可以说是前无古人，后无来者。

    气血珠，天罡炼体术，时间法阵……

    有这些手段，谁能跟他一比？

    “大哥，走了。”

    这时。

    金大圆的声音在外面响起。

    莫无神长身而起，稍微洗漱一番，便走出阁楼。

    金大圆和蓝小玉站在院子里，都是容光焕发，斗志昂扬。

    大黑狗则安安静静的躺在蓝小玉怀里，成天都是一副昏昏欲睡的样子。

    蓝小玉的修为，现在也已经突破到圆满期。

    金大圆也不赖，开脉大成期。

    要知道。

    金大圆和莫无神是一起突破到开脉境的。

    如果金大圆，也在时间法阵里面修炼，现在的修为，肯定也跟莫无神一样。

    “你这修炼速度，快得有点过分吧，都已经突破到圆满期。”

    蓝小玉瞧着莫无神，皱眉道。

    “什么？”

    “圆满期？”

    金大圆一愣。

    以前，他还没去注意。

    现在被蓝小玉这么一提醒，还真发现莫无神的气息，比他强了点。

    不对吧！

    同样是在炼化气血珠，同样都有炼体术，这家伙的速度，怎么比他还快？

    “你已经开辟出多少条经脉？”

    金大圆狐疑。

    “八十条。”

    莫无神没有隐瞒。

    “什么？”

    “你怎么这么快？”

    “我们同时突破到开脉境，现在我才开辟出五十五条经脉而已。”

    距离圆满期，金大圆也只差五条经脉。

    “得了吧你。”

    “我的修为，早就是开脉大成期，这两天才突破到圆满期，你都快追上我，还不满足？”

    她能这么快突破，也是多亏了气血珠。

    “这不是重点。”

    “重点是莫道友，现在都已经开启八十条经脉，比你还多吧！”

    “莫道友，你老实交代，是不是有什么瞒着我们？”

    金大圆瞧着莫无神，满脸困惑。

    就算他和莫无神的天赋有差距，但也不可能差这么多啊！

    “是比我多。”

    “我才开启七十条经脉。”

    蓝小玉点头，也满脸疑惑的看着莫无神。

    莫无神看了眼两人，淡淡道：“走吧！”

    说罢就转身走出院子，朝铁索桥走去。

    两人相视一眼，快步追上去，虽然都没在追问，但一直在心里琢磨。

    ……

    三人才走到铁索桥中段，一个身穿白色长裙的女子，便迎面走来。

    正是柳云烟！

    今天的她，看上去更加美丽动人。

    一身雪白的长裙纤尘不染，青丝乌黑亮丽。

    精致的五官，完全找不到妆痕，那就是一种天然的美。

    不管她站在哪，都能成为一道美丽的风景线。

    “傅大哥。”

    “傅二哥，小兰妹妹。”

    她迎向莫无神三人，天使般的容颜，绽放着纯洁无邪的笑容。

    “你这是？”

    金大圆狐疑的看着她。

    “我就是来问问你们，要不要去镇魔殿，如果去的话，我们就一起。”

    柳云烟嫣然一笑，神色无比真诚。

    “一起？”

    金大圆愣了下，一脸嫌弃的摇头说道：“不要，就你这修为，肯定拖我们的后腿。”

    蓝小玉嘴角一搐。

    这话，还真是伤人。

    其实莫无神，也不想跟柳云烟一起去镇魔殿，因为有柳云烟在身边，做什么事都不太方便。

    也就是会有顾虑。

    柳云烟听闻，脸上也不由爬起一丝委屈，转头看向莫无神。

    “他是开玩笑的。”

    莫无神随意的敷衍一句，说道：“先过去吧，我们是去哪集合？”

    “后山禁区。”

    “已经有不少人过去。”

    柳云烟说话的同时，很自然的走到莫无神身旁，伸手挽着他的手臂。

    莫无神身体一僵。

    但！

    内心的反感和抗拒，被他硬生生给压制下去，任由柳云烟挽着。

    想要证明他的清白，他就必须配合柳云烟演完这场戏。

    果然！

    看着莫无神没有拒绝，柳云烟眼中闪过一抹得逞的笑意。

    先是主动给她气血珠，现在挽着他的手臂也没有抗拒。

    这就很明显。

    此人，已经渐渐陷入她的情网。

    “走吧！”

    四人快步离开龙亭湖，朝混元宗的后山走去。

    后山。

    属于混元宗的禁区，宗门的弟子是禁止踏足的。

    曾经。

    作为柳清风的亲传弟子，莫无神都没去过。

    但关于后山的情况，他也听说过一些。

    混元宗的药田，藏宝库，包括一些重要的东西，都在后山。

    所谓药田，便是灵药的种植地。

    一个宗门，尤其是混元宗这样的大宗门，门下弟子多不胜数，所需要的灵药，自然也相当庞大。

    如果仅靠购买，或去外面寻找灵药，根本不够用。

    所以。

    一般宗门里面，都有自己的药田，专门培育灵药。

    ……

    不一会。

    一片巍峨的山川，便进入四人的视线。

    一座座巨峰，拔地参天，散发着雄伟的气势。

    山间。

    草木葱茏。

    飞禽走兽，也随处可见。

    并且。

    这些飞禽走兽，都散发着极其可怕的凶威，实力最低都是汇海境。

    后山的入口，还有执法者镇守。

    没错！

    就是执法者。

    执法者的修为，最低都是羽化境。

    派执法者来镇守，可想而知，混元宗对于后山禁区，有多看重。

    “见过神女。”

    但就算是执法者，看着柳云烟，也要躬身行礼。

    “恩。”

    柳云烟点头，领着莫无神三人，径直走进后山。

    全程，一直挽着莫无神的胳膊。

    “这个傅仇究竟是什么人，竟能得到神女的垂青？”

    “前两天，听下面的弟子议论，他俩有情况，我还不信。”

    “没想到，今天就手挽手的走过来，完全不加掩饰。”

    看着出双入对的莫无神和柳云烟，守在入口处的执法者，都是不由露出羡慕之色。

    连执法者都如此，更别说沿途遇到的弟子。

    一个个都是羡慕嫉妒恨。

    ……

    没多久。

    一个古老的广场，便出现在前方。

    广场，能有千丈左右。

    地上，整齐的铺着一块块黑色的石板，有很明显的风化痕迹，显然已经存在很多年。

    广场的中央，矗立着一扇黑色的石门。

    高，能有十米。

    其上刻着恶魔的图腾，远远地就能感受到一股邪恶阴冷的气息，便仿若一扇通往地狱的大门！

    此时。

    广场上，已经是人山人海。

    估摸着不下千余人。

    全是清一色的核心弟子。

    并且还有不少弟子，正在赶来的路上。

    基本上。

    有三分之一的核心弟子，都会选择参加镇魔殿的试炼。

    因为，这是一个飞黄腾达的机会！

    只要能活着出来，今后在混元宗，必然能出人头地。

    简而言之。

    镇魔殿试炼，便是命运的转折点。

    同样，也是一次命运的赌注！

    “你们快看……”

    “神女，居然挽着他的胳膊？”

    随着莫无神几人的到来，当下就引来所有人的目光。

    有羡慕，有嫉妒……

    同时，还有几道充满杀气的目光！

    (本章完)

