    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若是林逸一个人，以雷遁术配合鬼速翅膀，这些灵兽一族再怎么包围也别想抓住他，但蓝古扎和立早忆两人还在这里，他无论如何都不可能放弃他们，一旦带着两人，速度将十不存一，被灵兽一族追上几乎没有悬念，所以林逸干脆就不去动逃跑的念头了。.更新最快

    　　

    　　转瞬之间，十五只灵兽就完成了包围，全部化为人形将林逸五人圈在中间。

    　　

    　　“诸位，不知道有什么事情没有？”林逸眉梢微挑，不卑不亢的抱拳问道。

    　　

    　　这十五只灵兽实力强悍，确实没有一只低于开[铅笔小说 www.qbxs.vip]山期的，其中五只更是达到了辟地期，林逸自问自己和蓝古扎联手对付一两只辟地期还可以，五只就绝对不是对手了，何况那十只开山期的灵兽也不是什么摆设，那都是能够要人命的强大存在。

    　　

    　　“听说你们找到了这里的远古遗迹，把得到的东西都交出来，或许还能够放你们一条生路，否则的话，明年今天就是你们的忌日！”为首的一只化形灵兽语气冰冷的说道，林逸隐约能够察觉到他的实力等级在辟地中期巅峰到辟地后期之间，光是这一个，搞不好就能搞定林逸和蓝古扎两个了。

    　　

    　　可惜林逸还没时间去突破开山期，虽然元神已经处于一念开山的境界，但突破巨头境，总归要好好准备一番，免得留下什么后患，若是等林逸开山之后，应付这灵兽就有底气多了。

    　　

    　　“诸位是否有什么误会？我们哪里找到远古遗迹了？连遗迹的影子都没有见过啊！这样还能得到的东西？”林逸装出讶然的表情，摊开双手很是无辜的说道。

    　　

    　　立早忆的眼神和林逸隐晦的碰触了一下，两人心中都有些恍然，这灵兽说是听说，听谁说的？很明显，除了马伟东不可能是别人！

    　　

    　　那家伙看来是真的恨死了林逸和立早忆，知道自己对付不了他们，干脆使计找来了灵兽一族的强者来围攻林逸他们。

    　　

    　　怪不得来的全是开山期以上的灵兽一族，甚至连辟地期的高手都有五个，显然马伟东把林逸他们的实力也都透露给了灵兽一族。

    　　

    　　就是不知道马伟东和灵兽一族究竟是什么关系，若是极为密切的话，今天就真的危险了，毕竟马伟东的六个伙伴全都是因为林逸才惨死当场，灵兽一族要为马伟东出头，林逸几人谁都挡不住。

    　　

    　　“别耍花样，那对你们没有任何的好处！”为首的灵兽冷笑一声，下巴微微一扬，示意边上一个开山期的灵兽上去搜身。

    　　

    　　蓝古扎和立早忆都很是佩服林逸的反应，亏得他早就收走了两人的储物袋，要不然这次的收获就全都被灵兽一族抢去了。

    　　

    　　立早忆还不知道林逸玉佩空间的事情，但她很清楚自己的储物袋如今并不在林逸身上，他怎么做到的不重要，重要的是九转天丹炉不会因此而失落。

    　　

    　　“这是我的储物袋，你们要检查就拿去好了，若是太过放肆，就别怪我们玉石俱焚！”林逸忽然面色一沉，丢出自己的储物袋后，双手掌心中显露出两团火焰，正是超级丹火炸弹的初始准备。

    　　

    　　刚走出两步的灵兽微微一顿，林逸给他的感觉就是极度危险，继续靠近很可能会死无葬身之地，所以他下意识就停下了脚步。

    　　

    　　对于危险的预感，灵兽一族比起人族来要强大许多倍，所以在场的灵兽都能够确定，林逸说的玉石俱焚很可能是真的，至少那种恐怖的波动，都足以对他们产生伤害，而且林逸手中的危险气息还在不断飞涨，很快就能够影响到他们的性命。

    　　

    　　看了一眼神情坚定的林逸，那灵兽最终放弃了搜身的打算，接过林逸丢出来的储物袋略微检查了一番之后，对为首的灵兽摇摇头。

    　　

    　　蓝古扎和立早忆身上并没有其他的储物袋，这一点不需要搜身也能确定，所以那为首的灵兽同样没有坚持，只不过眼神中闪烁着不快的神色。

    　　

    　　至于郑天擎和郑东决两人，也被草草的检查了一番，同样没发现他们想要的东西，那些灵兽一族的高手，面色齐齐阴沉了下去。

    　　

    　　林逸心中大定，他至少已经能够确定一点，那就是马伟东和灵兽一族的关系相当一般，想要灵兽一族出头报仇，似乎是没什么指望的，这次估计是那家伙特意泄露的消息给灵兽一族，而林逸几人身上没有被搜出遗迹的物品，马伟东说不定就偷鸡不成蚀把米，反过来被灵兽一族给记恨上了。

    　　

    　　“怎么样？我说了我们没有找到什么遗迹，更没有得到什么遗迹中的东西，这下都信了吧？大家都挺忙的，是不是就此别过啊？”林逸看向为首的灵兽，似笑非笑的问道，而双掌掌心中的东西，却依然在继续增加着。

    　　

    　　反正就是吓唬他们用的，是不是能够控制方向之类的都无所谓，林逸也没想真的用出超级丹火炸弹来，现在可是在包围圈中，想要攻击到所有灵兽一族的高手，林逸几人首先就要被爆炸波及到。

    　　

    　　“我劝你还是别反抗的好，虽然你的武技看起来很厉害，但我们可不会惧怕区区一个玄升大圆满的招数，不信你大可以试试，现在给你两条路，一，跟着我们一起走，什么时候放你们离开不确定。二，先打一场让你们死心再说！”为首的灵兽依然保持着足够的淡漠，说话的同时，已经让余下的灵兽开始运转战阵，随时准备对付林逸。

    　　

    　　林逸不由得暗自头疼，灵兽一族的战阵其实很粗陋，可再粗陋那也是能够提升实力的战阵，他们几个单打独斗都未必是这些灵兽的对手，更不用说现在结阵而战了。

    　　

    　　别看在极北之岛的时候，林逸对付的海兽实力数量都远超现在，可那会儿大半是借了远古战舰的力量，而且攻击肆无忌惮，完全不是如今有立早忆蓝古扎在身边，导致他投鼠忌器的局面。(未完待续……)

