    对付这种虫子，叶辰有的是办法，毕竟在聊天群里面，什么东西没有？

    来一点驱虫液，寻常毒虫都不能近身，否则就是死翘翘。

    毕竟那是华佗的配方，能没有效果吗？

    所以虽然这里毒虫众多，不过却没有一个能靠近叶辰的。

    这就导致南蛊山布下的这些毒虫天罗地网，对叶辰一点效果都没有。

    而那些毒虫的异常，也引起南蛊山的注意了，一人赶紧冲了进去，找到了掌门。

    “掌门，毒虫异常，它们似乎都被什么给镇住了，纷纷逃窜，按照那玩意的路径，好像是朝着咱们南蛊山来的。”那人说道。

    “嗯？来了？”掌门无奈道。

    “掌门，你知道有人会来？”大长老问道。

    “当然，你们想啊，五长老之前在帝都莫名其妙的死了，然后我们派了二长老前去，也死了，就说明帝都有人要对付咱们南蛊山，虽然他们一直没找到咱们南蛊山的山门所在，不过这时迟早的事，现在他们找上门来了！”掌门说道。

    “哼，不管他们有多厉害，来到咱们南蛊山的地盘，就由不得他们了！”大长老冷笑道。

    之前五长老和二长老在帝都丢了性命，那是因为他们去了别人的地盘，所以才会被人给杀了。

    可这里是南蛊山的地盘，他们在这里经营了数十年，这里的机关，这里的毒虫，这里的阵法，全都由他们随心所欲的操控！

    所以就算是一群化神期来了，也只有埋骨在这里！

    “不错，不管他们来了多少人，都死定了！”其余人也说道。

    “掌门，靠近了！”又有一人说道。

    “走，去看看！”掌门立刻带着南蛊山的众人来到了大门口，他们倒要看看，到底是哪些人胆子这么大，竟然敢跑到南蛊山来闹事！

    结果让他们看到来人的时候，都愣住了！

    因为他们以为的一大群人，根本就没有出现！

    只有叶辰一人！

    当叶辰看到这么多人都在等他之后，不由尴尬道：“咳咳，诸位，你们都知道我来了？”

    “小子，你是谁？”大长老问道。

    “这个问题问得好，我也想问问你们为什么非要跟我作对呢？好好跟我划清界限不好吗？”叶辰喃喃道。

    众人面面相觑，跟叶辰作对？他们甚至都不认识叶辰，怎么会跟叶辰作对呢？

    “小子，你到底是谁，为何要来我南蛊山？你又是如何知道我南蛊山的山门所在的！”掌门呵斥道。

    “你们都不认识我吗？”叶辰一愣，随后说道：“对了，你们不认识我也正常，毕竟你们南蛊山认识我的人，基本上都已经死了。”

    “都已经死了？你是说我们南蛊山的那些办事处，都是被你捣毁的？五长老和二长老都是你杀的？”大长老皱眉道。

    “你们南蛊山的那些办事处，确实是我捣毁的，五长老也确实是我杀的，不过二长老却不是我杀的，他是死在帝都大学校长手里的。”叶辰说道。

    “如此说来，那个绝佳容器，就在你手里了？”掌门问道。

    也只有那个人才会如此肆无忌惮的攻击南蛊山了！

    “你说的不错，你们所谓的绝佳容器，就是我妹妹，如果你们不抓我妹妹的话，我跟你们南蛊山根本就一点恩怨都没有！可是你们南蛊山为了抓我妹妹来培养你们的绝世蛊虫，会不惜一切代价，所以我也就只有不惜一切代价灭了你们南蛊山了！”叶辰说h道。

    “灭了我们南蛊山？就凭你？”大长老大笑一声，因为叶辰只是化神初期，而他就是化神后期，而掌门更是化神巅峰！

    还有三长老、四长老，都是化神中期，足足四个化神期，叶辰一个化神初期，拿什么跟他们斗？

    “不错，就凭我，我不仅要杀了你们南蛊山的所有人，还会将你们培养出来的蛊虫，全部消灭了，它们本就不应该存在于世上！”叶辰冷笑道。

    “小子，你真是越说口气越大啊！你以为就凭你能办到？我们四个化神期，修为都比你高，你拿什么跟我们斗？”大长老问道。

    “化神期？四个？你以为我敢来南蛊山，就没有一点准备？你们真当我傻吗？”叶辰幽幽道。

    “哦？你有准备？你有什么准备呢？就算你把天王老子请来，也不可能是我们的对手啊！”大长老大笑道。

    “是吗？我让你们看看这个！”叶辰嘿嘿一笑，随后抓出一大把爆裂符，直接丢了过去。

    众人不知道这玩意是什么，可是下一秒，他们就崩溃了。

    因为这几百张爆裂符爆炸之后，死伤大半！

    元婴期以下的人呢，几乎全挂了！

    元婴期也都受了伤，损失惨重！

    只有几个化神期完好无损！

    仅仅是一个照面，南蛊山就损失过半！

    “什么！”掌门看到这一幕，脸色难看，他们经营了几十年，结果却被叶辰一招给打没了！

    “混账东西，你……”大长老也被叶辰气个半死。

    “别这么看着我，就如同我之前给你们说的，如果你们不抓我妹妹，我才不会管你们南蛊山呢！不过你们既然说我妹妹是你们的绝佳容器，那么你们南蛊山就只有被消灭这一条路了！”叶辰耸一耸肩道。

    “小子，你绝对不是普通人吧？否则不可能有这么多的符咒！这玩意可不是一般的制符师能够绘制的！”掌门说道。

    “不，我就是个普通人，我就是小诗的哥哥，你们不招惹我，我就是个普通人！”叶辰嘿嘿笑道。

    “老子不信这个邪！”大长老咒骂一声，随后猛扑了过来。

    叶辰没有再用爆裂符，而是拔出七星剑，猛扑了过去。

    “什么！上品仙器！”大长老大惊失色，毕竟他都没有上品仙器啊，结果叶辰一个化神初期竟然就有上品仙器了？

    “不错，上品仙器！羡慕吗？”叶辰嘿嘿一笑，随后便是七星剑诀。

    几剑下去，竟然把大长老都给击退了！

    “这小子这么厉害？”众人都很惊讶，都以为叶辰只会靠爆裂符呢，想不到叶辰的战斗力也是如此强悍！

