    “原来还有这等事。”药老倒吸一口凉气，任谁知道自己身上隐藏了诸多致命穴位，都难以保持镇定，旋即药老便急声道：“怎么斗气铠甲也无法防御刘哔那轻飘飘的一指。”

    “轻飘飘的一指。萧炎苦涩一笑：“老师你如果仔细用灵魂之力感受一下，你就会发现，刘哔肯定是在用一种隔山打牛的方式，攻击敌人。”

    “隔山打牛！”此时药老到像是一个学生一般，不断询问着萧炎，那些那从来没有接触过的东西。

    “隔山打牛的意思，就是隔着山打死一头牛，而不伤山体分毫，也就是说，斗气铠甲再厚，再强，恐怕也难以防御这种攻击方式。”这只是萧炎的理解，并不完全属实，事实上刘哔之所以能够做到隔山打牛，还取决于刘哔的罡气质量，还有其变化莫测的属性，可刚可柔，比斗气要精妙很多。

    另外对方实力如果超过现在的刘哔，那么斗气铠甲的效果也会随之显现，虽然依然无法完全防御刘哔的攻击，但是能够将刘哔的攻击削弱到极点，避免一击毙命的命运。

    “咦”正在人群之中，冲杀的刘哔很快就遇上了能够避免被一击必杀的人，那个人被刘哔一只点中死穴，但却完全没有反应，依然一拳向刘哔轰来。

    拳头破空劲风呼啸，那势大力沉的一拳，虽然没有涌出多少劲气，但光凭蛮力便足以开山裂石，面对如此一圈，刘哔脚步一滑，轻易躲过，目光瞬间凝聚在那个袭击自己的家伙脸上。

    瞬间，便将对手的容貌看清，那是一个一脸凶悍紫衣大汉，不过这大汉样貌虽然粗狂，但那双紫色的眼瞳却充满了皎洁的光芒。

    “斗皇级别的魔兽。”一瞬间，刘哔便看出了紫衣大汗的正体，心中顿时恍然，魔兽虽然可以化成人形，但是他们的构造肯定还是和人有着一些差异的，而且身体十分强大，刘哔那点向死穴的一指伤不了他也没什么好奇怪的。

    因为哪里根本不是他的死穴。

    见刘哔闪开自己攻击，那人形魔兽连忙退后几步，坏坏一笑，道：“嘿嘿，小子，我要求不高，只要你现在修炼的功法，只要把功法给我，我就帮你把这里的人都留下。”

    “六星斗皇级别的魔兽而已，你这话说的太满了，而且你也修炼不了至尊纯阳功。”刘哔脚步稍稍一顿，丢下一句话，整个让人便从天而起，在刘哔飞跃高空的刹那，他的脚下，便被各色斗气淹没。

    “轰”起浪翻滚，刘哔接着起浪的推力，整个人如同飞鹏一般扶摇直上，转瞬间刘哔便拔高数十米。

    如此高度，就是和找抽没有非别。

    “快，攻击，不要让他在下来。”刘哔拔高，那个人形魔兽立即大叫起来，本来刘哔在地面，他最多只需要面对四五个对手，但是一旦飞上天空，那么刘哔便要便对，百倍的攻击。

    “开山拳。”

    “血煞刀！”

    “星光剑~”周围斗气，刹那间喷涌而出，各种各样的斗技由下而上铺天盖地般的向着刘哔疾射而去。

    “啊~”如此多的攻击，让一直牵挂，刘哔的少女们大惊失色，尖叫起来。

    “这下糟了，刘哔怎么会做出这种事情。”加刑天、腾山脸上也露出了担忧之色，后者早就将刘哔当成孙女婿，前者对自己的孙女非常有信心，自然会为刘哔担忧。

    可是刘哔对此却完全不在意，面对铺天盖地的攻击，刘哔脚下轻轻一点，整个人突然火箭一般，直射天空，所有的斗气都在这一刻失去了目标，在刘哔脚下对撞在一起。

    不过飞的越高，刘哔面对的对手便越多，此时他面对的对手再次增加很多，一道道攻击号不停歇的向着刘哔而去。

    “还是一次性解决吧！这么多人一个个来太麻烦。”刘哔漠然的看了眼脚下的人群，大手轻轻一翻，一支荧光流转的玉箫，出现在了手中。

    “那是什么。”斗气大陆的人好像不认识刘哔手中的玉箫。

    “终于要用武器了吗？”

    “那是箫，难道他要用音波功。”萧炎见此心头一震，刘哔给他的震撼实在太大了，那手段简直层出不穷。

    “夺魂曲吗！早就听博士说过，真想看看，这夺魂曲到底神奇到什么地步。”保护罩内，日魂眼中也出现了波动，好似很期待刘哔的表现。

    一直一来，她都只是听说夺魂曲的存在，但还没有正真见识过，如果可以的话，她还是很想向刘哔学习一下的，毕竟这种大规模杀伤性武器，对她来说非常有吸引力。

    刷刷刷天空中刘哔的声音，随着起浪四处飘荡，那些四面八方激射而来的斗气不管多么密集，全然占不到刘哔半片衣角。

    这一刻刘哔身法的神奇之处完全展现，结合灵虚飘渺、清虚幻渺、凌波微步而生的身法终于开始发威了。

    淩虚幻渺一旦施展，天空中幻影重重，即便是斗皇强者也难分真假，很多攻击都因为这些幻影，错失了真正目标。

    更让人感到震惊的是，最后他们居然连真身都难以找到。

    “这，这这就是灵虚飘渺的真正面目吗？”十多万人俱都呆住了，看着天空那左摇右摆的重重幻影，他们震惊之余，还有一些无力。

    “这身法好神奇，这是灵虚飘渺吗？”护照内，薰儿也忍不住赞叹的向日魂问道。

    但日魂却摇了摇头，道：“不，这不是灵虚飘渺，这是结合了灵虚飘渺、凌波微步、清虚幻渺三种身法创造出来的绝世身法，淩虚幻渺，灵虚飘渺只是淩虚幻渺的三分之一而已。”

    “淩虚幻渺”薰儿和萧家一众全部震惊了，最震惊的莫过于萧炎。

    “居然是凌波微步，居然是凌波微步~”别的他可能不认识，但凌波微步的大名他还是听过的，此时萧炎心中有了一个让他疯狂的想法：“难道说刘哔并不是一个普通穿越者，他是一个穿越了很多世界的穿越者，那么一切都可以解释了。”