    最基础的电器当然是灯，可惜雷恩现在没有找到钨矿，只能做最简单的铜丝灯泡。

    材料是玻璃、铜丝、电线和树脂。

    材料要求并不算多，所以多做一些，有做几个开关，完工之后前往地下室。

    来到地下稍微扩建，挖出一个“发电室”，先弄“水塘”，挖出足够大小，往其中一个边缘倒水。

    其实就是游戏中无限水的原理，水会贴着方块边缘持续流动，虽然水量有所增加，却不会增加太多，也不会减少。就这样变成一个“小瀑布”，非常奇特。

    雷恩目前能做的水轮机是最简单的，提供电量有限。后期更高级的需要解锁科技，把智力提升到很高的层次。

    现在这个主材料是木头加部分金属。

    安装好水轮机，连接发电机，再把电线接到外面，在地下室放置灯泡和开关。

    全部完工，看起来还不错。

    过去查看发电机，现在可以使用。

    按下启动键，机器果然运转。

    过来首先将第一个灯泡的开关开启。

    灯泡果然发亮，将一小片区域照明，比火把的微弱光芒舒服多了！

    雷恩将地下室所有灯泡开关启动，收掉火把，虽说没有想象中那么明亮，跟穿越前自己习惯的灯光不能比，好歹有些科技的氛围。

    每个灯泡都有独立开关，当然有总开关，将总开关关闭，地下室一片漆黑。

    打开关闭测试几次，系统产物确实没有问题，雷恩彻底放心，便让地下室灯光一直亮着，反正离开后会用方块堵掉入口，不论发电机的噪音还是灯泡的光线都不能传到地面。

    当然没有忘记拉一条线出来，做一个专门的电线穿孔方块很简单，为了隐蔽，将它布置在一颗大树附近，利用茂密的枝叶做伪装，像藤蔓一样缠绕并且拉到顶部，连接到基地。

    基地这边再弄一个总开关，每个房间也都装上灯泡，取代火把。

    回到房间打开电灯，感觉一下子涌上来！

    虽然只有不是很亮的电灯，看到科技文明还是让人激动。

    还有一些基础电器可以制造，目前都是小家电，包括电饭煲、电烤箱、微波炉、小风扇、简易手电筒、小型电池之类。

    这些东西需要电路板，而电路板通过铜锭、树脂和玻璃就能制造。

    雷恩最想念的还是手机和电脑，目前无法解锁，需要智力达到200。

    唯一不能确定的是，手机和电脑造出来能否使用？

    在游戏里是可以让角色玩手机和电脑的，可这里是异世界，就算得到手机和电脑，还能用吗？

    现在去想那些太早一点，雷恩制造电路板，弄了几个小家电摆在厨房和自己房间，感觉更有现代气氛。

    顺利踏入电器时代，令他士气大振。

    先加50点智力解锁这些非常值得，电饭煲、电烤箱和微波炉让他获得更多基础烹饪配方，丰富新的菜式，可以吃到更多地球食物。

    结束忙碌的夜晚，抱着岩甲狮睡到第二天早上。

    起床之后来到外面，照例通过望远镜查看陷阱，有几个被触发，捕到新的猎物。

    资源丰富的树林区域，陷阱成功率真的很大，毕竟到处都有动物族群。

    雷恩马上带岩甲狮出发，过去查看陷阱，免得被其他动物捷足先登。

    收获三只动物，分别是牛羚、迅猛龙和角兔。

    牛羚和迅猛龙没什么可说的，雷恩都认识。

    它们可以养殖起来进行繁殖，不过牛羚是公的，还得再抓一只雌性牛羚。

    角兔是蛮奇怪的生物，至少地球上没有。

    它的外形就是兔子，但是头部有个尖角，看起来很危险。

    这种兔子跳跃力很强，要不是被网住，很难抓到。

    花一点时间把它们拖回去驯养，发现角兔也是食材类型的，头上的角看着危险，整体属性其实很低。

    多一种肉类来源也是好的。

    回来吃早饭，采收作物水果，重新播种，给每个养殖场进行喂食。

    忙完这些，前去查看毒蜘蛛。

    毒蜘蛛顺利成长，多了一个采集毒液的选项，需要塑料瓶作为容器。

    这很简单，雷恩用树脂做成塑料，生产几个塑料瓶，对它进行采集。

    已经有牛犊子大小的毒蜘蛛，从毒牙分泌的毒液竟然装满5个瓶子，可以制造100多支麻痹箭矢，令雷恩出乎意料！

    这要繁殖起来，麻痹毒液取之不尽，用之不竭。

    比较麻烦的是，必须使用铁箭矢才能制造，看来铁矿的消耗会更大。

    雷恩先造一批铁箭矢，拿毒液跟它们进行合成，制造出100多支麻痹箭矢存在虚拟背包，随时切换。

    有了这些麻痹箭矢，可以捕获更强的恐龙和魔兽。

    箭矢可以反复回收利用，这一百多支箭矢够他一阵子使用。

    雷恩将盗龙叫过来，摸摸它的脑袋：“今天没有偷蛋吗？记不记得毒蜘蛛卵从哪弄的？基地附近有这么危险的毒物，必须尽快清理。你带我过去！”

    驯服的宠物可以接收主人的命令，所以盗龙听明白了。

    雷恩从养殖场取出2号、3号迅猛龙，其他的继续繁殖，让岩甲狮跟上。

    盗龙前面领路，离开地下室，一直往基地西北方向跑去。

    跟着他移动，抵达巨石堆叠的区域，可以看到这边到处都有蜘蛛网，还有巨石底下好多带着花纹，非常眼熟的毒蜘蛛卵。

    雷恩通过虚拟地图看到周围有不少红点，应该是成年毒蜘蛛。

    这些红点逐渐围拢，显然发现“入侵者”，准备捕猎。

    “你先回去！”因为盗龙战斗力差，雷恩给它下达命令，找到毒蜘蛛窝已经完成任务。

    盗龙立刻转身，朝着基地飞快逃跑。

    “使用岩石甲胄，给大家上盾！”雷恩向岩甲狮下令。

    岩甲狮立刻使用魔法，先给自己覆盖甲胄，然后是雷恩，最后才是两头迅猛龙。

    身上多了一层岩石甲胄，雷恩安心许多，取出弓箭准备战斗：“上吧！解决掉所有成年毒蜘蛛。”

    他要的只是蜘蛛卵，没必要抓成年毒蜘蛛。

