    

    这红肿整整留了一个晚上。

    游戏第五天，早晨。

    符安安起床的时候脸上还有些微小的痕迹。

    等去了学校，突然发现种在大门两侧的桂花开了，老远都能闻到它们的气息，芳香扑鼻。

    不仅仅是桂花，还有很多其他反季节的植物长得极为茂盛。

    校园里一片郁郁葱葱的景色，引得很多学生从教室里出来，围观这花团锦簇的景象。

    还有人兴冲冲地和其他人分享自己刚得知的消息——

    “啊啊啊，你们有看新闻吗？今早市里所有的樱花都开了，漂亮极了！”

    “知道啊，路上我看见的！十分钟之内，整条街的樱花从无到有一齐开放，好美啊！世界奇观！”

    “大家有没有感觉，这个初秋好魔幻啊，仿佛是春天来了，万物复苏！”

    “春天哪有这样的美景，梦幻了好不好。”

    一群学生围在走廊上叽叽喳喳的说个不停，然后兴奋的奔向学校操场的草坪。

    符安安看着他们跑出去，微不可见地皱了皱眉。

    春天来了，万物复苏，大地一片生机勃勃，又到了动物繁殖的季节……

    小学二年级的课本和赵忠祥老师的配音在脑海中交替出现。

    “安安啊，我们也下去玩吧！”苗小娟兴奋地跑到符安安的座位前邀请。

    “不去。”符安安想都没想地拒绝了，这他喵一看就很有问题啊。

    她顺便拉住了蠢蠢欲动的苗小娟，“你没听过事出无常必有妖吗？呆教室吧，别乱跑。”

    “哦。”苗小娟微微点了下头，看着楼下的美景有些遗憾。

    ——

    符安安肯定是不会下去的。

    但她坐在窗户边看着楼下的操场，观察了一上午。

    亲眼瞧着操场上原本稍微有些泛黄的野草嫩芽，在四个小时里变成了青绿色，长到了十厘米的高度，郁郁葱葱。

    再联想一下游戏的题目——万物复苏。

    不会就是植物疯狂的生长，最后这个城市变成原始森林的意思吧？

    符安安心里想着，突然下课铃响起。

    原本昏昏欲睡的学子们顿时精神百倍，速度七十迈地朝着外面狂奔。

    “安安，咱们今天吃什么？”苗小娟跑过来问道。

    “食堂吧。”

    虽然食堂它味道一般，但是胜在安全啊。

    谁知道食堂也不安全。

    下午，一大群学生就出现了腹泻的现象。

    学校因为此，不得不停课将学生送到医院里检查。

    大量家长也来学校兴师问罪，搞得校领导焦头烂额。

    谁知道这现买现做、好端端的食材，说吃坏肚子就吃坏肚子。

    傅懿之听闻消息匆匆赶来，瞧见符安安正朝着一辆去医院的校车挥手。

    “傅哥，今天我没事儿，苗小娟进去了。”

    听到符安安的话，傅懿之头上竖起了几道黑线，“学校停课，回去吧。”

    “行。”符安安点点头，跟在傅懿之身后上车，“傅哥，趁现在咱们先交换一下信息吧？我感觉咱们的物资可能还需要再补充点儿。”

    闻言，傅懿之本来要驶离市中心的车转向了商场方向，“说吧。”

