    他一走进殿，先颔首，朝弘元帝行了个礼之后，便站到了云若月身侧，神情严肃淡漠，问道：“怎么了？”

    “七公主诅咒赵王妃，说赵王妃的孩子生不下来，就算生下来，也是个死胎，就算不是死胎，也可能病死，夭折。”云若月道。

    跟过来的赵王一听，顿时也气得拖着赵王妃跪下来，他狠狠的瞪了七公主一眼，朝弘元帝道：“父皇，七公主竟然诅咒儿臣未出世的孩儿，她太过分了，请求父皇严惩她，给这孩儿一个交代。”

    “你们胡说，我哪有诅咒那孩子？我只是就事论事，说女人怀孕容易遇到的情况而已。女人怀孕本来就不易，是容易发生那些情况，我只是好心提醒赵王妃，要她注意身体而已。”七公主冷冷的道。

    她有皇后撑腰，她想，这点小事，父皇一定不会怪她的。

    皇后也冷声道：“璃王妃，不就是一点小事吗？你有事情可以私下和皇上说，用得着当着这么多人的面在这里闹？你没看到外国使臣还在外面吗？他们今天参加完宫宴，就要回国，你怎么能当众指责七公主，这分明是要让别人看我们国家的笑话。”

    楚玄辰听罢，一个箭步挡在云若月面前，看来，没有他在，她还真有可能被欺负。

    他的身影十分高大，肩膀宽厚，稳稳的挡在云若月前面，让人不敢直视。

    “刚才在殿内发生的争执，外面的使臣早就听到了，如果不让皇上了解清楚，不让大家知道真相，恐怕大家会更加议论。为免产生没必要的猜测，影响楚国皇室的名誉，不如大大方方的说出来，让皇上处置了该处置的人，也好让外国使臣知道，我楚国是公平正义的国家，绝不会因为犯错者是公主，就包庇她。”楚玄辰目光深沉的盯着皇后，气势凛然的道。

    皇后见他站出来维护云若月，心神顿时抖了抖。

    mark(“zhong“);

    说真的，她对这个璃王是很惧怕的。

    楚玄辰是护国大将军，立功无数，是楚国的保护神，他可以不用对皇上皇后下跪，这样的身份和高位，是一直让她忌惮的。

    如果是以前，他是绝对不会维护一个他讨厌的女人。

    可现在，他屡屡维护云若月，她还得真的好好审视一下他们的关系。

    连她都知道，这云若月是皇帝的棋子，如今竟得璃王保护，还和他关系那么好，这可不是个好兆头。

    弘元帝也狠狠的瞪了皇后一眼，然后瞪向七公主，“云烟，你冲撞了赵王妃，还不快向她认错？”

    他也想大事化小，小事化无，免得有损皇室的名誉。

    谁知七公主却是满脸的不服气，“父皇，儿臣没错，为何要认错？是璃王妃和赵王妃合起伙来欺负我，她们是我的嫂子，我不过是好心提醒她们，她们不感恩就算了，还要告我的状，这哪里是亲人？她们分明是故意整我。”

    “是啊，皇上，大家都是一家人，何必闹成这样。依臣妾看，云烟也是一片好意，只不过被赵王妃误解了，这件事大家说通就行了，没必要再纠结。外头的使臣还等着入殿，要不，让云烟起来算了？”皇后也放柔了声音，一脸温柔的道。

    

