    朱祁钰作为大明的户部尚书，财经事务第一人，当然知道户部的重要性，兵马未动，粮草先行，自古如此。

    金濂一看陛下开口说话，赶忙说道：“陛下，臣请旨清点天下粮仓。”

    朱祁钰一乐，这就是他要干的事儿，本来他要开口，金濂主动把这事说出来了。

    “朕就怕着火啊。”朱祁钰说到了一个很现实的问题。

    群臣默然。

    京师之战开打前，于谦说通州粮仓的账面上有近八百万石的粮食，折合平稳的京师粮价，也在四百五十万两银之上。

    但是最后从通州拉倒京师七百万石出头。

    那一百万哪去了？

    有人把这些粮仓通过各种偷梁换柱的方式，比如新米当做陈米、比如各种漕运水猴子黑眚盗窃、比如阴兵借粮、比如最常见的火龙烧仓。

    最后以监察不力、天干物燥、阴眚横生为由，上报朝廷，若是你皇帝还不给面子，就搞一些天象有异等，奇奇怪怪的东西。

    通州粮仓还留下了将近九成的粮食，朱祁钰已经非常满足了。

    毕竟没玩出火龙烧仓，已经很识大体，知道京师守不住，再多的粮食都要喂瓦剌。

    而后粮食进仓后，于谦派兵去把手，朱祁钰还斩首了一大批人，这才算是用刀子，吓住了那些想要在京师粮仓上下其手之人。

    而且最近这三年通州京师粮仓一千库，几次盘点，都未曾发现大规模侵吞之事。

    朱祁钰好杀人，也不是一味的杀人，都是正统年间的旧事了，当时就那个氛围，能凑七百万石粮食，给皇帝试着守一下。

    守住了，大家都是人上人，守不住，都是南迁的客家人。

    “钦天监中官正许敦，最近可曾天有异象，会不会有火龙作孽？”朱祁钰笑着问道。

    许敦立刻站出来高声说道：“陛下，最近天朗气清，但是已经过了最为干燥的时候，陛下掌神器，哪有火龙作孽之事？”

    许敦极为恭敬俯首归班。

    无论怎么讲，发生了火龙烧仓这种事儿，跟他们钦天监没有半毛钱关系！

    这满满的求生欲，最近居然还有墙皮脱落成神武大帝的模样，可是把许敦给吓坏了。

    这事还真不是钦天监干的。

    朱祁钰满意的点了点头，他很反感天人感应那一套的逻辑。

    大皇帝很暴戾，爱杀人，举世皆知。

    比如他之前把喜欢搞天象有异、频繁上天示警，王振的党羽钦天监监正彭德清斩了两遍。（130章）

    这彭德清乃是王振党羽，整日里就是天象有异、上天示警，自己却吓死在了诏狱里，缇骑忠于皇帝，死了，也把人拉出去再斩了。

    类似的还有会昌伯的老四孙续宗，自杀了，还被皇帝砍了脑袋去。

    新上任的钦天监中官正许敦，是个懂事的人。

    朱祁钰搞了这么多天怒人怨的事儿，愣是没有，哪怕一次说：天象有异。

    钦天监，老老实实的算历法，算节气，通知大明各地如何春耕夏耕。

    就很不错。

    朱祁钰坐直了身子说道：“江侍郎，朕给你尚方宝剑，督查天下粮仓，朕再给天子缇骑一人，提刑千户十人，缇骑一千，计省三十人，将天下粮仓遍查一遍。”

    “若有粮仓着火之事发生，焚毁一库则按失职论流放极边、焚毁五库则缇骑查补，焚毁十库，则凌迟处死。”

    朱祁钰的凌迟处死，自然是送去太医院观察一下。

    他深吸了口气说道：“朕不管他们用什么法子，过去吃掉了，都给朕吐出来，朕要打仗用，三月之内，把这件事查补完成。”

    “江侍郎，你若是觉得为难，朕换个人督办此事，朕不会降罪于你。”

    这事不是得罪人的事儿，这事干的过程中，很可能会死。

    朱祁钰可是不止一次看到了监察御史去查点粮仓，人还没到地方就被马匪杀了、病死了、腹泻不得进、溶于水。

    朱祁钰给了江渊一千缇骑，当初天子缇骑，去敲掉渠家老宅的时候，也就一千人罢了。

    江渊要是不敢，朱祁钰只能让金濂或者于谦负责此事了。

    这不是个苦差事，这是个生死的差事。

    江渊深吸了口气，俯首说道：“君有命，臣不敢不从，亦不能不从，臣定当竭力，为君分忧！”

    江渊答应了此事，他不知道凶险吗？他知道。

    粮仓稽查自古凶险万分，但是此时江南造反，若是不把这粮仓盘明白了。大明军队如何进兵？

    这是公事儿，这也是站在奉天殿的根子。

    食君俸，忠君事，不是理所当然，必须要做的事吗？

    即便是从个人功利的角度来讲，陛下给他尚方宝剑，给他缇骑、给他计省度支，这些事只要小心点，也是能办好，介时头功牌，必然到手。

    陈汝言那个兵部尚书的位置，江渊已经眼馋好久了。

    于少保很忙，陈汝言还天天糊里糊涂的，这怎么能行。

    “好！好胆量！”朱祁钰点头说道：“兴安，赐永乐剑！”

    这永乐剑，等查完了账是要收回来的，永乐剑连皇帝都砍了一个，其象征意义代表了大皇帝的决心。

    谁挡谁死。

    江渊端着永乐剑，大声说道：“臣定不负陛下所期！”

    朱祁钰深吸了口气说道：“刑部最近要告诫各府，防止生乱，尤其是那些趁机作奸犯科者，兵事在即，宜用重典，平时小错，皆从重从严。”

    俞士悦俯首说道：“臣领命。”

    朱祁钰继续说道：“吏部都察院，大计照常进行，清查天下官吏之事，不能因噎废食，而且要在限期之内完成岁稽。”

    王文俯首领命。

    王直出列，犹豫了一下问道：“陛下，考成法之事是否暂缓推行？眼下会昌伯府叛乱，是不是应当安抚一下天下官僚？”

    朱祁钰反而摇头说道：“此事继续推行，不得延期，王尚书，这考成法若是因为这次造反之事不推行，那就再无法推行了。”

    王直俯首说道：“臣领命。”

    陛下是从来不妥协的人，或者说从来不投降的人，哪怕亲冒兵锋之危，也不跟瓦剌人谈一句，就是要打。

    若是陛下这次延期考成法，那便是向着这天下官僚投降了。

    王直不知道陛下之决心吗？他要是不知道早致仕回家了。

    他只是说这件事，让陛下表态，让群臣收起那些乱七八糟的心思罢了。

    六部尚书那得跟皇帝打配合，得知道什么时候该换个姿势，这朝政才能水到渠成。

    表现得好，配合的也要好。

    “石尚书，石景厂要加班加点，朕要用兵，需要筹集军备，而且还有此次兵部巡查官道驿路，工部也要派人平整。”

    石璞赶紧出列俯首说道：“臣定当竭尽全力。”

    朱祁钰深吸了口气，如果江渊清查粮仓是死的话，那朱祁钰接下来要问的事儿，就是真的会死的事儿了。

    他刚坐直了身子，打算开口，岳谦站了出来，俯首说道：“陛下，臣请旨前往南京留都。”

    朝廷必须要派人去南京，探查一下究竟多少人造反，又是什么样的局面，他们有多少兵马，分别驻扎在哪里，在叛乱诸省，有没有还有可以团结的人或者势力。

    不是所有人，都想要跟着会昌伯一起造反，但是这个是上刀山、下火海、深入敌营的事情。

    真的会死，而且极其危险。

    季铎俯首说道：“陛下，臣请旨前往南京留都，传圣谕至南京。”

    作为指挥使的袁彬也在奉天殿内，跟卢忠站在一起，袁彬出列俯首说道：“臣请护卫，前往南京留都。”

    当初在瓦剌大营里，要弑君的三位，站在朝堂之上。

    当六部之事已定，那出使之人，也要确定下来。

    三人也不含糊，直接站出来了，出生入死这事儿，他们太熟悉了！

    朱祁钰看着站在朝堂中央的三人，连连点头，所有朝臣为之侧目。

    大皇帝偏心军卒，这件事举世皆知，功赏牌军卒管饱，群臣拿一个都是难上加难；大皇帝整日里恩赏军卒，给官员就是足俸，过年给点年礼都是天恩了。

    但是你能怪大皇帝偏心吗？

    怪不得。

    这等出生入死的事儿，这三位已经冒死前往瓦剌敌营一次，何其危险？而且还不能堕了汉使的威名，那便是步步小心、步步皆是杀机。

    现在去造反的南京留都，探明情况，眉头都不带眨一下，皇帝还没说呢，他们就主动站了出来。

    朱祁钰深吸了口气，感慨的说道：“都是我大明的好儿郎啊。”

    军队里肯定会有害虫，否则朱祁钰就不会赐下飞鱼服，把锦衣卫建在营队上了。

    他振声说道：“朕赐永乐剑，给十名缇骑，跟随尔等三人，一同前往南京留都！”

    “无论此行如何，回京之后，朕定不吝啬封赏，尔等家人，朕必宽待之。”

    岳谦、季铎、袁彬三人俯首说道：“谢陛下隆恩。”

    朱祁钰用了点头说道：“兴安，赐永乐剑！”

    岳谦、季铎、袁彬奉剑俯朗声说道：“为陛下尽忠！”

    忠诚！

    大明的皇帝从来不亏待军卒，必要的节制，比如镇守太监，比如文官督军，哪也是国家之制，也是祖制。

    但是皇帝从来未曾让任何为大明尽忠之人，有过后顾之忧。

    整个朝廷都知道，陛下是个臭棋篓子，又菜又爱玩，还整日里和于谦、石亨等高手过招，打不过就让兴安搞天灾，掀棋盘。

    但是陛下从来不干涉具体的前军指挥部的指挥。

    除了稽戾王在德胜门前升起了龙旗大纛，大明皇帝不得不舍了命上阵夺旗那一次。

    那是不得不为。

    稽戾王的龙旗大纛，是大明的脸，朱叫门可以不要，朱祁钰不能不要。

    三人奉剑归班。

    兴安高声说道：“有事起奏，无事退朝。”

    奉天殿的这次朝议，终于结束，诸多安排一贯而下，于谦则是走在群臣最后，心思万千。

    陛下的应对极好，甚至就像是在心理操练了无数遍，方方面面的事儿都考虑到了。

    好好的做个富家翁不好吗？陛下又不是不允许发财。

    渠家还在太医院雅座上观察呢，每天笑的跟个傻子似的，可是有些人，就是不长记性。

    朱祁钰此时的心思很重，他在思考自己还有没有遗漏的地方。

    “于少保，可要有查漏补缺之事？”朱祁钰还是问了出来。

    于谦笑着说道：“天下罪之，这唯一应该查漏补缺的地方，应当类似于晁错之事了。”

    朱祁钰摇头说道：“那朕岂不是成了跪着要饭的了吗？”

    “朕有京营，十二团营，二十四万精兵悍将，朕还有大义在身，乃是大明皇帝，这两样加起来，朕还不能站着把这皇帝当了？”

    于谦一听眨了眨眼，便乐了起来。

    他笑着说道：“那自然是可以。”

    大皇帝的话很有趣，但是道理却很简单。

    此时是会昌伯联袂诸王造反，若是大皇帝真的把他于谦杀了，这不就是投降了，这不就是跪了吗？这不就成跪着要饭的了吗？

    “于少保没什么要查漏补缺的地方吗？”朱祁钰又问了一遍。

    于谦认真的思考了下说道：“陛下，怕是有人要强劫稽王府出京。”

    “臣想不出他们能扯出什么大旗来，思前想后，稽王府这一家子，就是他们的大旗了，若是能抢到稽王府到应天府，他们这造反，还有点希望。”

    “也就是有点希望吧。”

    天命在大皇帝身上，大皇帝行事看似心急，但是却极为严肃认真的应对着此事。

    朱祁钰听闻这个事儿说道：“啊，这事儿，稽王府现在有一千缇骑拱卫，今天奏疏传到京师来的时候，朕就派人去了。”

    “朕让稽王妃带着世子，去太后那边，太后今天在上朝钱，送来了太后之宝，朕打回去了。”

    “她们比较信朕，不太信任他们老孙家的人。”

    “毕竟朕真的宽宥了稽王府，留下了稽王府上下。”

    朱祁钰让朱见深入宫，其实就是试探下孙太后和稽王府，到底什么态度。好进一步作出决定。

    但是显然孙太后不傻。

    即便是孙忠、孙继宗，有天大、天大的运气，借着稽王府的名义成功靖难，但是稽王府上上下下能活的下来吗？

    朱祁钰并不这么认为，显然孙太后也不这么认为。

    皇帝若是真的到老孙家了，稽王府就得溶于水了。

    孙太后直接紧锁宫门，问都不问，陛下随便杀，她不会说一句。

    于谦恍然大悟，笑着说道：“那臣就没什么好查漏补缺的了，陛下圣明。”

    自从大皇帝登基之后，于谦就很少耗费心力了，也有闲情雅致，在河套做局打鱼了，可见他其实蛮清闲的。

    于谦看着天日正当空，叹息的说道：“就是委屈陛下了。”

    朱祁钰笑着说道：“委屈啥，不委屈。”

