    “我头一回见到敢在我面前直接叫我爸的人，是男人！我很喜欢！”

    “……”

    这压根就不值得高兴！

    男人皱眉双手抱胸，脸上面无表情，沉默不语，就像看着可恨的敌人一般死瞪着绫小路。

    那面孔怎么看都不是喜欢自己的样子，反而像来找自己一决雌雄的。

    绫小路忍不住想转身走人，但是前路被堵，后面是佐藤，根本无路可走。

    “爸爸，你拦在前面干嘛？”

    “看看。”

    “给人让开呀！”

    “我不是想看看小遥希你找了什么样的男人嘛？！”

    听到女儿生气的声音，男人尴尬地摸了摸头，然后连忙让开身子。

    “都怪小唯，明明跟她说了只是同学了，她还乱说。”

    “她也是好奇！”

    “她好奇，爸爸你也好奇吗？赶紧跟绫小路同学道歉！”

    “绫小路吗？”男人嘀咕了一句，随后尴尬地垂下眼睛，弯下他那一米八的高大身子。

    “绫小路君，非常抱歉！”

    “喔、喔……”

    绫小路有些惊讶，这个一巴掌能够击倒他的肌肉男居然像自己道歉，刚刚被拦住，还以为遇到了黑道大哥。

    在后面的佐藤遥希面色也微微缓和。

    “不过……不过，你要是把我的女儿弄哭的话，我、我一定会……一定会……”

    “爸爸，都说你误会了！”

    男人被女儿训斥，宽阔的肩膀一下子锁起来，这个表面能把人吓破胆的肌肉男，在女儿面前颜面无存。

    “我只是来看看，话说你们俩要不要一起回家吃个饭？”

    “这样啊！吃饭的话……可能不太好吧？！”

    绫小路不好直接拒绝，眼前的男人还是佐藤的爸爸，进了人家门口感觉挺怪的。

    “爸爸，你不要让绫小路同学为难了，他只是送我回来，我哪天找机会感谢他就行了。”

    “都到家门口了，不进家门适合吗？”

    “没事的，叔叔，我刚好有些其他事，哪天再来登门拜访吧？！”

    “嗯？！哪天？”

    男人瞪着眼睛看过来，绫小路直愣了一下，意思大概是：你小子居然还想有下次！

    “爸爸！”

    “喔喔，再次感到抱歉，绫小路君。”

    “……”

    还是找机会溜吧！绫小路心想。

    万一佐藤突然有事不在了，她爸绝对把他捏得稀巴烂，有个不良老爸太恐怖了。

    “我过来就是想满足自己的好奇心，并不想妨碍你们，你们继续。”

    既然对方不想开战，绫小路也只能以礼相待。

    刚刚他在佐藤父亲唯唯诺诺，现在，在佐藤的威慑下，她爸也低头认错。

    “那爸爸你先离开，我和绫小路同学还有事要说。”

    “不能在我面前说吗？！”

    “你不走我就生气了！”

    “喔喔，那你们先聊。”

    连石头也能被水滴穿，在女儿面前，这个凶狠的男人露出了一抹难得的温柔。

    男人在绫小路的肩膀轻轻的一拍，然后转身离开。

    绫小路叹了口气，正好遇到佐藤遥希也叹了口气，叹息声重合在一起。两人似乎想到了同样的事情，不禁面面相觑。

    “你爸真……不一般！”

    佐藤遥希红着脸。“绫小路你千万别误会，我爸爸虽然看起来很凶，但是为人很好的。”

    “喔，这样啊！”

    完全看不出来呢！

    唯一看清的一点就是她爸是个女儿控，被佐藤同学拿捏得死死的。

    难道是因为每一个钢铁猛男都有颗粉红的少女心吗？！

    爱了爱了。

    “……啊呀！！”

    见到佐藤遥希有些站不稳，绫小路连忙上去扶住她。

    “谢谢。”

    “举手之劳。”

    佐藤遥希站稳脚跟，缓缓抬起头。“话说，绫小路，你刚刚想要跟我提的条件是什么？”

    “你穿女仆装……”

    “诶？！”

    佐藤遥希的耳朵渐渐发热，她似乎察觉绫小路的意图，但还是问了一句：“要、要干什么？”

    “哦，我就是想让佐藤你穿上女仆装，然后文化祭的时候过来……跟学姐和真凉一起竞争。”

    “……咦？！”佐藤遥希一时错愕。“竞、竞争？！”

    “是的。”

    绫小路点点头，原本他是想让佐藤穿着超H的女仆装在他面前扭屁股的。

    但是经过刚刚那么一出，想想还是算了，要是被佐藤爸爸知道了，绝对会冲过来干死他的！

    “为、为什么要跟学姐和另一个人竞争？很重要吗？！”

    “是的，很重要。这关乎我的身家性命。”

    “……咦？！”

    佐藤遥希一脸惊讶，她没去社团这段日子发生了啥？

    绫小路把学姐和真凉因为进入社团而产生纠纷的一系列事情整理清楚，随后选择性地告诉给佐藤。

    最重要的就是文化祭人气竞争的事，谁拿到冠军，谁就得到对方一个条件。

    真凉赢了，她是想进入社团，同时拿下社长的位置。

    而学姐赢了，则是真凉离开，同时与绫小路保持距离，但这已经和分手差不多了。

    “真凉……是那个结城真凉？”

    “学校没有人叫这个名字了吧！”

    “倒也是呢！”佐藤遥希叹了口气。“绫小路你是想让我去跟她们抢人气冠军？”

    “佐藤你很清楚自己的作用嘛！”

    “不行的，完全不行的好吧！”

    “怎么不行？难道你害怕了？！”

    “不是害怕，是绫小路你根本就不清楚事情的严重性好吧？不说那个结城真凉了，就是学姐我也不一定能比得过好吧，她那个大奈子就征服了高三年级的所有人，更何况那个传闻中的结城真凉了，我完全就是被碾压的！”

    “要有自信，佐藤也很可爱！”

    “绫小路你不要说这么不负责任的话。”

    “我要是说佐藤你有很大的机会能赢呢？！”

    “？什、什么意思？！”

    看着绫小路认真的表情，佐藤遥希不禁一愣。

    难道绫小路会魔法吗？能把灰姑娘能变成漂亮的公主？！

    “先听我说吧！首先是古城学姐，学姐的身材虽然有些下流了，能够吸引一定的人气，但是她除了跆拳道是黑带七段，基本什么也不会。”

    “还有结城同学，她和学姐也相差无几，她这个人除了颜值……一无是处。”

    “不可能的吧！结城真凉可是结城家的大小姐哦！按理说，琴棋书画不都是精通的吗？！”

    绫小路摇摇头：“结城大小姐也和我们一样！她也是人，不可能什么都会，而且我们要拿的是人气冠军，不是艺术冠军。”

    “但是结城真凉人气这么高，对我来说，同样是绝对的优势！”

    佐藤遥希皱着眉头，想要击败那个结城真凉完全就是天方夜谭。

    “我承认你说的没错！”绫小路点点头。“结城同学我很了解，在人气这方面，确实拿捏得死死的。”

    “那你还叫我去？我去了不是出糗吗？我可不可以拒绝？”

    “佐藤，四十万哟……”

    “我还！”佐藤遥希瞪了绫小路一眼。“我还给你，不过要等我两个月。”

    “不行，我现在就要，还要加20%的利息！”

    “绫小路你这个恶魔！”佐藤遥希气得快要哭出来了。“我就不可能赢的好吧！”

    “要相信我。我有办法让你拿到人气冠军，所以穿上女仆装去战斗吧！”

    “什、什么办法？”

    “保密！”

    佐藤遥希：“……”

