    雷德尔把报告送上去后就马不停蹄的从那不勒斯赶往克里特岛德国公海舰队基地，他现在可没时间关心高层的扯皮，因为还有另外一件事情要去做。△，雷德尔的第一封电报只是从航母角度来论证了大型航母的必要性。而随后雷德尔要做的就是向德国海军证明这笔钱花的物有所值！

    在代号为鹰巢的基地里，德国空军正在进行一次模拟起降训练，而在上午完成训练后，下午将进行实飞实战训练。德国海军将从陆地机场模拟航空母舰编队大规模起降以及攻击作业。而在这一次，德国海军还将试验新到手的制导炸弹和导弹。为了保证试验的严密性，雷德尔甚至安排其它战斗机在演习空域中巡逻，他们有权利击落任何闯入该区域的飞机。而在靶舰周边海域，德国的驱逐舰编队也封锁了现场，这种高规格的境界措施在德国海军史上也尚属首次！

    整个模拟现场都是按照严格的航母上的作业流程进行的，甚至就连场地大小都按照航母尺寸来划定。宽阔的停机坪上被用白线表示出了一个范围，所有从旁边“模拟升降机”处入场的飞机都必须严格在白线内部作业，一旦一架飞机的重心移动到了白线之外，那么这架飞机就会被判定掉入海中，而无缘下面的实战实飞演习，而相关的地勤人员在成绩测评中也会留下不良记录！而在停机坪旁边，是一个低矮的机库。这个机库的高度也完全是按照航空母舰的机库高度建造的。原来7到8米高的正常机库变成了只有5米出头的高度，这让许多地勤人员感到十分的不习惯，尤其是在维护bf110型飞机型飞机的时候这种不适达到了巅峰。“我们站在飞机上连腰都挺不直，甚至只能趴着工作，这简直太困难了。”一名地勤人员曾经这样抱怨道。

    在这些狭窄的区域内，德国海军地勤人员将完成包括修理、加油、挂弹、定位和起飞以及降落的全套流程。近百架各种飞机集中在两个室内机库和一个停机坪上完成。数百名地勤人员从早晨7点忙到中午11点半，当然真正的起飞作战训练用不了那么长时间，关键是他们还要演练备用战斗机的安装和调试。在“上层机库”中，参加演习的人员在起重设备的帮助下将两个巨大的机翼和bf110战斗机送到标示着升降机的区域。然后开始在低矮的室内安装机翼。而另外一部分地勤人员则模拟给飞机挂弹加油。

    而在露天停机坪上进行演练的地勤人员同样不轻松。开始的时候德国人还试图用双手来将挂满炸弹和油料的bf110型飞机推到起飞点，但是随后这种努力就被放弃了。“即使我们在机翼和机身边上布满了人，也很难将这个庞然大物送到指定地点。它太重了！”雷德尔在日记中这样评价当时的作业场面。不过后来有一名头脑比较灵光的家伙从自家开出来一辆大众桶车，这种可以乘坐2人的小型汽车非常小巧。即使在狭小的航母甲板上也施展的开。于是这款桶车就客串了舰载机牵引车，德国海军还专门设计了牵引杆。你还别说，有了牵引车后。德国人的整备效率确实高了不少。

    “从在机库中维护到整备挂弹再到甲板定位。我们在欧罗巴号航空母舰上整备一波45架的机群大概需要2个小时左右的时间。这个机群众有15架fw190型战斗机，15架fw190f型俯冲轰炸机以及15架bf110型双发攻击机。fw190型飞机最多一排放5到6架，而bf110型飞机一排最多放3架。因为fw190体积更小，所以我们理论上还有增加的可能。所有fw190f型轰炸机挂载的是500kg炸弹。而bf110型攻击机中有5架挂载的是鱼雷，5架挂载的是2发500kg制导炸弹，还有5架挂载的是蝮蛇式反舰导弹。”在十一点半的时候，整备工作告一段落，一名军官向雷德尔这样汇报。

    “很好。下午1点准时起飞。高速小伙子们，希望他们在3点钟之前就能打完收工！”雷德尔满意的点点头。看着机场上停放的密密麻麻的飞机他有一种自豪感，德国海军航空兵梦寐以求的长剑终于在他手中铸成，现在，就要到检验他锋利程度的时候了，希望下午的试验不要让他失望！

    机场的跑道也是按照航母上的标准来设定的，因为在陆地上风速过低的原因，所以经过斟酌后，雷德尔决定适当的延长滑跑距离，以便补偿航母上25节甲板风的作用。一架架飞机开始暖机，作者准确前的活动，功率巨大的bmw801型发动机开始运转，双排14个气缸加速往复运动。螺旋桨开始高速旋转，在引导人员的帮助下，一架架fw190型战斗机开始进入滑跑位置然后起飞。

    前面的30架飞机很顺利的升上了天空，真正让人捏一把汗的是后面的bf110型飞机，这些飞机基本上都是重载起飞。虽然为了减轻重量他们削减了内油，但是为了能够使用制导炸弹，飞机上又增加了一些额外的装备，所以重量减少的十分有限。15架飞机以此进入中间开始放飞，这次运气似乎不错，只有一架飞机在到达起飞边界线时还未离开地面，而按照规定，他将失去编队飞行和参加实弹打靶的机会。只能绕一圈后，把炸弹扔到指定地点然后回来。

    “他们好快啊！”在警戒区巡逻的一架bf109战斗机飞行员远远的看着远处的编队说道。44架飞机编成一个编组以450千米以上的时速向目标区域飞行。bf109也可以达到这样的巡航速度，但是如果有负载的话。高速巡航的耗油量可不是它的小油箱可以承担的，虽然fw190的内油情况依然称不上多，但是500kg内油加上300l的外油已经足够应对绝大多数情况了。而根据伴飞的ju88提供的情报。雷德尔等人可以清楚的在沙盘上标注出空军机群的行动方向和位置。

    “快速机群编组确实可行，新式飞机带来的航速优势让我们的打击时间大大缩短。尤其是双发飞机的加入，让我们重载攻击机事先长距离高速巡航变成了可能。美国人和英国人的思路受到了限制，在这一点上我们是有优势的。”一名军官看着山盘上逐渐逼近目标的机群满意的说道。

    “不要忘了，还有华夏，他们是比美英两国海军更为可怕的存在，华夏海军似乎有一种直觉。他们总能抓住军事发展的脉搏。几乎每一次战斗都要比其它人更快一步！”雷德尔的话让整个指挥部的气氛为之一变。“好了，先看看攻击效果吧，希望攻击机编队能打出一个让我们满意的成绩。”

    “攻击机编队已经进入目标上空。看见所有靶船，单发攻击机编队攻击1号和2号靶船。携带500kg制导炸弹的轰炸机攻击3号靶船。携带1000kg制导炸弹的飞机攻击4号靶船。鱼雷机攻击五号靶船。战斗机携带火箭弹攻击6号靶船。”当海面上依次停泊的6艘靶船出现在大家的视野中时，整个演习进入了**，44架飞机将分成6个攻击组展开攻击。而位于空中的监视飞机将逐一记录各个机组的攻击成绩。

    “小伙子们。打起精神了，那些开双发飞机的家伙打算看我们的好戏，让我们用实际成绩证明我们并不弱。”单发轰炸机中队的指挥官在频道中这样说道。实际情况确实如此，德国海军让他们出击就是为了看单发轰炸机俯冲攻击和双发轰炸机水平轰炸的精度到底如何。当然后者使用的是制导炸弹。fw190型轰炸机分成了两队向着海面俯冲而去。他们首先开始下滑飞行，当高度下降到1500米后，开始进入大角度俯冲航道，15架轰炸机分别以65度到80度的角度分成两组展开轰炸。

    “高度500米！投弹！”伴随着炸弹从挂架中脱落，整架飞机猛的一轻。甚至机头都有些微微上挑。熟练的驾驶员迅速控制飞机缓慢拉起从俯冲攻击中改出。整个攻击过程持续了十几分钟。面对5000吨1战轻巡洋舰大小的目标，这15架轰炸机命中数为6发！另外还有2发近失弹！总体而言这个命中精度对于刚刚装备了fw190f型轰炸机中队来说还算不错。

    因为是试验。所以炸弹中并没有装填**，否则的话一发炸弹打好了就可以将这个轻巡洋舰击毁。完成攻击的单发轰炸机群并没有撤离而是继续在演习场上盘旋，他们很想看看那些获得了新玩具的队友情况到底如何。5架bf110型飞机从5000米高空中飞向目标位于后座的投弹手首先检查无线电制导设备和投弹装置，然后将目标战舰用光学镜头死死的锁住。

    “目标水平距离4500米，我们接近到3500米，然后再把高度下降到4000米。”投弹手观察片刻后对前排的飞行员说道。“没问题，等半分钟！”前排的飞行员说道。这些轰炸机将一架架展开攻击，因为是2发500kg制导炸弹，所以他们有两次攻击机会。挂架微微一松，一发500kg炸弹从载机上落下，因为bf110型飞机本身较大的自重，在扔掉炸弹后，飞机的飞行状态并没有发生多大改变。随后炸弹尾部的发烟管排出烟雾，投弹手以此捕获了炸弹的踪迹。

    “进入自动驾驶状态，剩下的就看你的了。”前排的飞行员让飞机以直线匀速飞行。然后控制人员开始微微的调整炸弹的飞行姿态。在炸弹上部的单翼的帮助下，这发炸弹像滑翔机一般快速飞行目标。尾部的发烟管在空中留下了一道曲折的轨迹。两分钟后，这发炸弹落在了距离战舰左舷10米的地方。建起了一根高达十几米的水柱！

    “该死的，是近失弹！我们需要再把高度降低点，目标太道。如果是炸大型战舰的话，说不定这发炸弹就命中了。在目镜中，这发炸弹几乎就是贴着战舰入水的。如果是在战场上的话，这发近失弹就够对方受的了。投弹手将自己的心得通过无线电告诉了后面的战友，而他的同僚们在吸取了经验教训后，直接把攻击高度降低到3000米，依然保持3500米。并且适当的放大了瞄准镜的倍率！

    数分钟后，3号靶舰被4发炸弹直接命中，另外还有1发近失弹。此时已经有4架飞机发动了攻击。成绩即使到现在也已经算不错了，而最后一架飞机想发动进攻也没成功，原因很简单，被高空水平轰炸命中的轻巡洋舰已经被击沉！虽然500kg的铁块，但是接着强大的重力势能和坚固的弹体，有两发炸弹直接打穿了船底！而因此造成的进水让这艘战舰迅速沉没。

    而就在这最后一个机组为自己错失一次机会而懊悔不已的时候，携带者蝮蛇反舰导弹的另外一个机群的情况比他还要糟糕！因为第一架发动攻击的bf110型轰炸机发射的蝮蛇式导弹就把目标击毁了！蝮蛇式导弹从外形上来看有点像一架小型飞机，炸弹上有两个较大的单翼，炸弹上部还有一个可以工作十几秒钟的火箭发动机，因为外形巨大，所以这款经过特殊改进的bf110型飞机加装了一个半埋式弹仓，以便可以容纳这发重达900kg的导弹，但是即使这样，这架飞机起飞依然不容易，机群中唯一一架起飞失败的bf110型飞机即使携带着蝮蛇式导弹！考虑到大家都是精锐机组，而且训练了数月，这个损失率依然精锐。

    不过这件武器的打击效果还真是不错，这发导弹在最终接近目标时的速度达到了近900千米每小时的时速，巨大的动能加上本身的自重，让它充满了破坏力！“这发炸弹直接从战舰的右舷上层建筑命中目标，然后斜着穿过了整个舰体，从左舷水线下钻出！几乎如同一柄巨剑一般将靶船打成了两截！这艘可怜的战舰在2分钟之内就沉入了海中！”事后一名在低空观察轰炸效果的德国水上飞机驾驶员这样说道！

    感谢书友zhouyu1976、书友150616202448403的打赏~~~，以及书友招考、短笛大魔王007的月票支持~~~。(未完待续。。)u