
晴阳峰上，李星阳晃动阴阳镜一连晃死红月教二十一位元神期的教众。

剩余的三十余位元神期的教众多是些刚修出阴神的元神初期修士，他们的元神比较虚弱，不能在白天离体。

若是在白天失去了肉身，他们很难活命。

当然，偶尔也会有侥幸存活下来的元神初期修士。

不过那时的他们，元神已非常虚弱，近乎涣散了，对他产生不了什么威胁。

所以想及此处，李星阳迅速将阴阳镜收进了储物戒指中，将斩妖剑取了出来，拿于右手，开始施展万剑阵图诀。

半空中忽然出现上万斩妖剑，立于当空，静立不动，气势骇人。

没等红月教的众人有所反应，李星阳立刻施法，让半空中的上万斩妖剑自动攻击，如流星雨落一般，朝红月教一百三十余教众，飞斩轰杀而去！

顷刻间，一百三十余红月教教众皆被上万斩妖剑飞斩轰杀殆尽。

晴阳峰上顿时飘起漫天血雨，残肢碎屑不断。

看得十余里外的紫袍青年男子，心中一突，顿时被那万剑齐发，顷刻间轰杀一百三十余红月教教众的气势，给吓到了！

等他缓过神来，意识到李星阳只是位金丹初期的修士后，他立刻腾空继续往晴阳峰方向快速飞去。

飞至晴阳峰两里外，半空中，还没处理好红月教众尸身的李星阳，立刻感应到了他的到来。

李星阳迅速停下手头工作，从储物戒指中快速取出阴阳镜，拿于右手，小心的戒备起这位紫袍青年男子的到来。

紫袍青年男子紫法王神情严肃的注视着李星阳，缓缓飞至距离他五百米左右。

二话没说，忽然从储物戒指中取出自己的法宝，准备要对李星阳下手。

李星阳见此情况，立刻晃动阴阳镜白色一面，朝紫袍青年男子，迅猛的照去。

紫袍青年男子紫法王，为了想提前试一下李星阳手中的那面镜子威力如何，决定挨上对方一镜，看看那金丹初期的小修士能不能用那面镜子伤到他，以及能将他伤到何种程度。

所以，他立刻祭起自己的血红双轮法宝，朝李星阳迅猛的攻去。

随后他两眼忽然一黑，瞬间失去意识，尸身往晴阳峰上，快速坠落下去。

红月教，炼虚后期，紫电法王，亡！

照死紫袍青年男子后，李星阳迅速施展风遁化成一阵清风，躲避朝他快速飞来的血红双轮法宝。

随后他迅速出现在一处半空中，并将阴阳镜收进了储物戒指之中，缓缓朝广场地面上飞落下来。

与林素烟、阴月仙子开始继续清理战场。

二十里外，血袍中年男子看到李星阳瞬间照死紫电法王后，心情不错的往东北方向快速飞去。

待处理好晴阳峰上的众红月教尸体，李星阳、阴月仙子与林素烟开始瓜分众多储物戒指与众多宝物来。

一番瓜分之下，李星阳得到了一百十一余枚储物戒指。

众多的普通法宝与护身宝物，李星阳全部交与了阴月仙子，只收下了装有灵石的一百一十余枚储物戒指。

随后李星阳来到自己的修炼房间外，双腿盘坐下来，开始清点起此次获得的众储物戒指中的灵石量来。

一番清点之下，李星阳顿时多了三百余万颗低级灵石、十七余万颗中级灵石与一千三百余颗高级灵石！

折合成低级灵石，三千余万颗低级灵石！

这可是一笔…不小的灵石财富！

有些欣喜与激动的李星阳，立刻取出蕴神蒲团，放于面前。

取出一大堆灵石，开始御动灵石中的灵气往蕴神蒲团中快速注去。

花费近五天五夜时间，李星阳终于将三百余万颗低级灵石、十七余万颗中级灵石与一千三百余颗高级灵石中的灵气，全部注入进了蕴神蒲团之中。

在将众无灵气的空壳灵石都扔下山后，李星阳双腿盘坐在蕴神蒲团上，继续静心修炼先天功与护体金光术去了。

时间匆匆流逝，一晃，近半个月时间过去。

晴阳峰上的众人在无人前来打扰，无人上门寻衅滋事后，一个个都沉浸在悠闲的修炼生活之中。

晴阳峰也沉浸在安静祥和的修炼氛围之中，一时岁月静好！

……

晴阳峰西南方向，四十余里外。

一群黑袍修士追逐一群白色素袍修士，在半空中上演了一出大追逃战。

双方有元神期修士，也有金丹期修士。

不过白色素袍修士明显处于下风，被数倍于己的黑袍修士，追杀的有些狼狈，时不时便有一两位白色素袍修士殒命当场。

他们的尸身还没往下掉落几米远，就被附近的黑袍修士，迅速收进了储物戒指之中。

这些黑袍修士，个个腾空飞行，不仅相貌长得丑陋异常，而且个个面如死灰，宛如一群飞行着的死尸一般！

他们为首的有三人，个个是元神期的实力。

众黑袍修士一路追杀白色素袍修士二十余里，白色素袍修士被追杀的仅剩下了三人。

而追杀他们的众黑袍修士，却一个未死，也一个未伤。

这一元神、两金丹期的三位白色素袍修士，个个带伤，脸色苍白，切气息急促，一副强弩之末，行将朽木的样子。

不过，他们并没有放弃。

只要他们还有一口气在，他们就得继续逃跑。

因为他们心里很清楚，停下来，死路一条。

继续逃，还有一线生机…

虽然他们已看不到自己生还的希望。

终于……在又逃了十余里地后，他们三人一一陨落身亡。

“呵呵，又一宗门，被我们给灭了！想必我们再灭上十几个中小宗门，那些尸体…就应该够大王他…修成天尸用了吧？”一黑袍死尸微笑着，有些悠闲的道。

“谁知道呢，我们只管杀，只管灭，就是了！”另一黑袍死尸轻皱起眉头，神情凝重的道了句。

“猽仓、空浮，前方十里左右，有一处小的宗门势力，我们一并将他们给灭掉吧！”

一身材高大魁梧，约有两米高的黑袍死尸，朝另外两位身材偏瘦弱的黑袍死尸道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67395561"  chaptername="第108章  半空中的追逃战">加入书签</a>
</div>
