    第530章抓捕海伊尔   

    第二天晚上七点，张余带着何晨光和王艳兵准时来到梦境酒吧七号桌。

    

    

    沙发上，法特正叼着一根烟等待着他们。

    

    

    看到张余等人走向自己，法特把嘴里的烟吐到地上，笑着迎上去说道。

    

    

    “你们终于来了。”

    

    

    “晨光，艳兵，这位是法特警长，他是．”   

    

    话说到这里，张余突然意识到，酒吧现在没有吵闹的音乐可以掩护自己的声音。

    

    

    要是法特的真实身份被酒吧里的服务生听到的话，那对法特来说情况可就非常不妙了。

    

    

    “不用担心，酒吧里的人都是我的人，放心大胆说就行。”

    

    

    法特看出了张余心中的顾虑，给张余打了一针定心针。

    

    

    “好！晨光，艳兵，这位是法特警长，他是纸鸢手下的人。”

    

    

    “你好，法特警长。”

    

    

    听完张余对法特的介绍，王艳兵和何晨光分别跟法特握手。

    

    

    “这就是跟你一起来的队员吗，看起来精神状态不错嘛。”

    

    

    法特笑呵呵说完，示意张余三人坐下。

    

    

    等张余他们坐下后，法特也坐下继续说道。

    

    

    “我是两年前跟的纸鸢大哥，纸鸢大哥也没拿我当外人，跟他的时间一长就告诉了我他的真实身份。

    对于兄弟我法特就只有一句话，为了兄弟义不容辞。

    就这样我就跟纸鸢大哥等了两年，今天终于等到了你们。”

    

    

    说到这里，法特忍不住擦了一下眼角流出的泪水，勉强地对张余他们露出笑容。

    

    

    法特的这句话张余三人也能够理解。

    

    

    这是一个在敌后潜伏了两年的特工见到自己的战友而说出的肺腑之言。

    

    

    “哎呀，话说多了。”

    

    

    法特意识到自己说了一些不该说的话，象征性地打了一下自己的脸，继续说道。

    

    

    “该说正事了。

    我的人已经确定了，掌握着钻石货轮出发时间的海伊尔现在正在右后街二十九号。

    纸鸢大哥的意思是，让你们从他口中得到货轮的出发时间。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听完法特的话，张余点了点头，问道。

    

    

    “海伊尔身边有多少保镖？

    武器装备如何？”

    

    

    “右后街二十九号是一栋七层小楼，那栋楼都是海伊尔的。

    正常来说他的保镖大概是在三十人左右，我的手下很快就会传回消息，耐心等一会。”

    

    

    说话间，一个身穿嘻哈服装、留着脏辫的青年飞快地跑进酒吧，来到法特身旁。

    

    

    正当青年打算对法特贴耳说话的时候，法特抬手制止了他。

    

    

    “不用这样，都是自己人，说吧。”

    

    

    “是。”

    

    

    听到法特的话，青年点了点头，说道。

    

    

    “已经打探清楚了，海伊尔五分钟前已经进了右后街二十九号，随行的保镖有四十人，装备了冲锋枪和AK。”

    

    

    “知道了。

    去休息吧。”

    

    

    法特点了点头，打发青年离开。

    

    

    “走吧各位，该你们上场了。”

    

    

    得到确定情报的法特起身对张余他们说道。

    

    

    张余三人点了点头，跟在法特后面，来打酒吧后门的巷子中。

    

    

    “里面是你们行动所需要的武器，自己挑一把。”

    

    

    说完，法特打开了白色轿车的后备箱。

    

    

    后备箱里面放着一把G36C突击步枪、一把AUG突击步枪和一把M4A1突击步枪，都是5．56的枪械。

    

    

    “子弹每个人有八个弹匣，一个弹匣四十发子弹，应该够用了。”

    

    

    “够用了够用了，对付那些杂碎用不了太多子弹。”

    

    

    张余一边说着，一边拿起了G36C突击步枪，而何晨光和王艳兵则是拿起了AUG和M4A1。

    

    

    等三人把武器调试完毕后，法特嘱咐道。

    

    

    “行动开始后我会暂时封锁右后街，也不会让警察干扰你们的行动。

    但你们要记住，我只能给你们争取十五分钟的时间。

    你们必须要在十五分钟内结束战斗！”

    

    

    “明白。”

    

    

    十五分钟内解决四十个全副武装的保镖，不是很难。

    

    

    “好！你们就开这辆车去右后街，尽快解决战斗。”

    

    

    法特说完，把车钥匙扔给张余。

    

    

    张余开着车带着何晨光和王艳兵来到了右后街二十九号旁停好。

    

    

    跟法特手下打探的情况一样，右后街二十九号是一栋七层小楼，门口站着两名拿起MP5的保镖。

    

    

    “尽快解决战斗，行动！”

    

    

    说完，张余打开车门下车，何晨光和王艳兵紧随其后，走向二十九号楼。

    

    

    “喂！站住．”   

    

    门口守卫的保镖看到张余三人走来，想抬手让他们停下。

    

    

    还没等保镖吧话说完，张余抬手两枪撂倒了保镖。

    

    

    “行动！”

    

    

    张余大喊一声，率先冲向二十九号楼。

    

    

    一楼内，七八个保镖正守在电视机前看着足球赛。

    

    

    电视机的声音太大了，再加上保镖们的欢呼声，一楼的保镖根本没有听到外面的枪声。

    

    

    一群笨蛋！   

    

    看着一楼内毫无准备的保镖们，张余手中的G36C突击步枪对准了他们，扣动了扳机。

    

    

    “突突突突！”

    

    

    一轮扫射张余打光了一个弹匣。

    

    

    随着枪声结束，一楼没有一个活口，只有鲜血落在地上的滴答滴答声。

    

    

    “解决了，走！”

    

    

    张余重新给G36C换上新弹匣，对身后姗姗来迟的王艳兵和何晨光说道。

    

    

    可还没等他们迈进一楼，从楼梯上下来了五六个拿着AK47的保镖，对着他们就是一顿扫射。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    AK47清脆的枪声响起，成片的子弹飞向张余等人。

    

    

    不过张余三人及时隐蔽，子弹并没有伤到他们。

    

    

    这群保镖并没有接受过专门的射击训练，AK47用起来就是不停地扫射，根本不会点射。

    

    

    等保镖们把子弹打光，低头上子弹的时候，张余对王艳兵和何晨光点了点头，三人猛地起身，手中的武器对准了正在上子弹的保镖们。

    

    

    “突突突突！”

    

    

    三人手中的枪械对保镖们吐出子弹，瞬间撂倒了所有保镖。

    

    

    “一个楼层一个楼层的找，他跑不了，一定要找到他。”

    

    

    张余对何晨光和王艳兵说完，一起冲进了二十九号楼内。

    

    

    我就不信，你还能从楼上跳下去。

    

    

    就算从低楼层跳下去也没有关系，今晚你是不可能能够跑出右后街，早晚也会落在我的手里。

    

    

