
　　马特心有顾忌不敢说心里话，所以接下来尽量避开了自己刚刚的失言内容，和穆兰之间的对话也更接近一种学术讨论，主要的方向自然是炼金术。

　　虽然马特已经竭力让自己表现得更加自然，但他的掩饰显然根本不可能瞒得过穆兰的眼睛，更不用说穆兰在另一个层面上隐隐能感受到马特精神状态上的异常，那是一种淡淡的心慌和恐惧状态,虽然隐藏很深，在穆兰的感知中却比较明显。

　　这位炼金术师实战能力或许并不强大，但精神力量也算厚实，只是心思远比想象中的深沉，也非常容易多想，这是穆兰初步下达的判断,他没有再对马特有更多的试探和另一种层面的尝试,所以之后的对话以学术交流为主。

　　可以说虽然并不绝对,但环境对一个人的影响真的很大，在成为穆兰之前的李修其实算是比较懒散的性子，至少不太可能主动去学习什么。

　　但是如今的穆兰却不同，只要有合适的机会，他都会认真补充自己的知识储备，这是对世界认知的不足，也是加强自身的积累，也在某种层面等同于加强自身的力量储备。

　　直到差不多到了晚饭时间，刚和马特讨论完一个炼金设想之后的穆兰看了看时间，然后对马特说道。

　　“时候不早了，我也还有一些工作要处理，很高兴和你讨论了这么久炼金术方面的知识，对于我这么个一个外行人的炼金疑问这么包容。”

　　马特赶紧客套一句。

　　“大人言重了，你的炼金知识虽然并不涉及很多深入研究领域，但绝对算不上外行人,应该说我对大人在炼金术方面的学识，尤其是理论知识和发散性假设感到十分惊讶。”

　　“谢谢,那么今天的交流就到这里吧，有机会继续。”

　　穆兰站了起来，马特也同时起身。

　　“欢迎大人随时来找我。”

　　两人一前一后到了房门处，客套又客套几句之后，马特才离开了这里，穆兰看着对方离去，随后关上了房门，背靠在门上许久没有什么动作，反而眼睛慢慢闭上了，进入了一种用心感受的奇特状态。

　　即便炼金术师马特已经离开了，但穆兰发现此刻的自己居然还能和刚才面对面时刻那样隐隐感受到马特内心的那份淡淡的不安，并且穆兰越是集中精神，这种感应也清晰了一些。

　　那位炼金术师心中有着一些犹豫，有着彷徨和不安，也有着淡淡的懊悔，一些错综的情绪显得复杂而凌乱。

　　大约几分钟之后，穆兰的这种奇特感觉开始逐渐减弱下去，也变得越来越模糊，直至再难以这样隔空感受到了,直到此刻穆兰才睁开了眼睛。

　　“这是为什么呢？”

　　显然,穆兰明白他对自己的身体和自己的能力的认识程度其实并不够,不论是光明侧的力量还是黑暗侧的力量都是如此,这或许普遍存在于神秘世界。

　　但刚刚的发现至少是一种不错的特制，想要搞清楚这种特制则需要自身更深入的探索研究，这也是穆兰在初步试探了马特之后又硬拖着他聊了很久的原因。

　　不论是上一世还是这一世，研究人类自身的学者有一点共识，人体本身就是一座奇妙的宝库，有种种不为人知的神奇之处，或许是人类自身的精神特制导致的。

　　......

　　穆兰今天没有去吃晚餐，下面的人来请示的时候也回绝了对方送餐的建议，他只是在自己房间中感受自我，感受自己的某种可能存在的特制。

　　但凡在超凡领域有独特建树的存在，除了很多都富有创造力外，无一不是极为细心的人，他们对自身和外界具有相当程度的敏感性，更善于抓住任何可能的机会。

　　穆兰此刻就是向着这类人靠拢，他的疯狂而勇敢的誓言也迫使他必须成为这样的人，否则无法支撑起这个誓言。

　　对于这种偶然间出现的精神层面特制，如果不趁机深入在精神层面探索，以后再出现不知会是什么时候了，或许错过了就永远不会再出现了。

　　深夜，穆兰躺在床上，他似乎是睡着了，但眼皮却微微抖动，可他的呼吸状态和肌肉放松状态又绝对不是醒着。

　　穆兰此刻似乎是在做梦，梦境的内容接近今天下午他和马特的学术讨论，但却有相当程度的不同，因为他并不是代入自身下午的视角，更不是代入了马特的视角，而是一种第三者旁观的角度，或者说第三和第四者。

　　这看起来是一间还算明亮的客房，房内坐着两个人，一个是光辉骑士穆兰·琼斯特，一个是炼金术师马特。

　　但这似乎又不只是客房，因为两侧的墙壁接近于虚无，一侧的虚无越是遥远就越是黑暗，一侧的虚无越是遥远就越是光明。

　　而在这远处的光明和黑暗之中，似乎各有一双不可描述的眼睛在注视着房间，似乎在光明和黑暗之中，各有一个与周围环境同质化的伟岸躯体存在，而穆兰此刻的视角就代入双方。

　　这是一种有些错乱也十分神奇的视角，和下午一样，穆兰此刻能感受到马特的一些情绪，和下午不同，此刻的感受更为清晰，甚至可以通过和马特的对话，一定程度上推导出对方的一些心理活动的细节。

　　更为奇特的是，黑暗与光明在此刻似乎在对话，这也是穆兰在思索精神特制时的自言自语。

　　房间内的穆兰和马特和下午一样在讨论一个炼金学术问题，似乎是牵扯到了炼金术师精神层面的研究，那是控制各种神奇变化的精神催化素。

　　而在光明中传出了声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这种控制变量的精神特制，并非炼金术师所独有，想来人类中很多超凡者都存在，甚至很多智者乃至普通人都存在。”

　　黑暗中也有声音。

　　“人类的精神特制，让人类拥有几乎独一无二的存在性，人类的情绪和欲念同人类的精神特制相互放大，从而诞生了好奇，又诞生了贪婪，也是毁灭的根源。”

　　光明之中的声音带着一种思索。

　　“人类的情绪和欲望，或许会导致毁灭，但同样是希望的根源！人类明白自身的特殊，也愿意相信自身的特殊，并以此为依据不断探索着。”

　　黑暗中似乎有笑声，随后又响起话语声，这也是穆兰自身精神状态的投射在梦中被放大，带着几分嘲讽。

　　“是啊，人类确实独特，他们自谦渺小却又无比狂妄，可当有一天，他们真正认识到自己的渺小和无比可悲，当认清看穿真实后的残酷时又会如何？”

　　“他们会陷入悲哀、茫然、惊慌、恐惧，绝望，逃避，以及更加疯狂的贪婪！”

　　光明中同样有声音。

　　“是的，这种事不可避免地会存在，但同样有人会站起来，他们会悲哀、茫然、惊慌、觉醒并且在残酷之中坚守希望，点燃火炬勇猛向前直至死亡，这将是一首勇气的赞歌！”

　　......

　　“嗬啊——”

　　马特猛地睁开眼，然后躺在床上快速喘息着，空口起伏非常剧烈，喘息声比狂奔了一昼夜还要夸张，身上更是已经被汗水浸湿。

　　那是，什么？

　　是的，令穆兰也没有想到的是，在他追寻自身精神特制的时候，梦中牵扯的意识不只有他自己，因为这特制本就和下午的马特相关，所以马特的意识竟然也被牵扯到了梦中。

　　马特在恍惚中也看到了远方的黑暗和光明，也听到了模模糊糊但又仿佛震耳欲聋的对话。

　　————

　　PS:复更拉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百二十六章 光明和黑暗的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 