    “去把阿耀叫来。”张国宾回到办公室，签下账户拨款的审批文件，义海一切在向正规化靠齐，大批社团款项的支出，就算是黑钱也要坐馆签字审批。

    这不可避免会留下纪录证据，但是账目是证据，文件是证据，区别不大，方便社团管理最重要。

    何况，签字文件会巧立名目，警方若是拿到财务文件，首先要坐实整条证据链，才有可能对他进行起诉。

    如果，警方有机会拿到整条证据链，义海集团距离破产不远，榜上有名的个个进赤柱。

    “知道啦，宾哥。”李成豪答应一声，走出办公室，路过走廊顺手敲响一间房门。

    “哒哒哒。”

    “耀哥，宾哥叫你。”

    李成豪转身离开，走向二路元帅的办公室，掌数大爷阿耀正拿着一个计算器，戴着老花镜，坐在椅子上嘀嗒嘀嗒，按着计算器，忽然听见大波豪的声音，手指不小心按错。

    “归零，归零。”

    “靠！”

    “扑街！”阿耀大骂一声，撂下计算机，走到旁边坐馆的两千呎办公厅。

    “宾哥。”

    “这份文件给你，按照手续打一亿两千万到远东银行账户，合同条件我跟他谈拢了，剩下的事情交给合同法务。”张国宾头也不抬地递出文件。

    阿耀接过文件翻开两眼，目光疑惑：“宾哥，社团账户上只有黑钱够数。”

    “对，就付他黑钱。”

    “远东集团是正规公司来着，用黑钱交易不好吧？”阿耀有所顾忌。

    “若是其它公司当然不能给黑钱，远东集团本身就黑，黑那么储民的钱，邱德更活该坐牢，不嫖他嫖谁？”

    “既然答应海外账户交易，他就没资格拒绝黑钱。”张国宾语气笃定的道：“因为黑钱也是钱。”

    “这个邱德更也是火烧眉毛，昏了头，为了兑现答应在海外交易。”阿耀颇为感叹的摇摇头，正常情况一个大集团做某地区生意，仅会在某地区金融系统内兑付，一旦在海外兑付就可能产生资金不明风险，银监会有权力冻结账户，跨国业务是另一回事，有专门的外汇机构。

    张国宾并非一定要黑邱德更，只怪邱德更狮子大开口，若是一亿港币就能收到白钱。

    商人贪欲重可以理解，铢锱必较，但邱德更银行造假账，坐实黑心资本家，真不值得同情。

    张国宾依法办事的底线很牢，只有违法犯罪旳人可以突破他底线。

    阿耀担任掌数大爷之后，远离江湖打打杀杀，处理着社团账目，商业上的门门道道清楚很多，一眼就看出里面的陷阱，邱德更或许是被惊到，是掉进钱眼，也许正在懊悔，可惜都已经晚了，撕毁协议的后果更大。

    “我明白。”

    “宾哥。”阿耀接过文件转身离开，先去处理股份转移的事，大约两个小时后，便将亚视50%的股权书拿回。

    张国宾通过做空远东，场外收购亚视，一轮炒作下来，明面上只花费几千万，实际上把黑钱洗成白钱，按比例一分钱未花就拿到亚视，可能还小赚一点点。

    主要是做空远东赚不少。

    这就是资本市场的奇妙。

    这笔黑钱打入远东集团账户之后，与当下场景产生奇妙的化学反应，短短两周时间，廉记便起诉远东银行造假账，挪动储户资金，违例操控股价三项罪名，商业罪案科则起诉邱德更个人洗黑钱，银监会高官行贿，内部高层受贿三项罪名。

    总共七名远东集团高管被捕入狱，邱德更个人便卖多项产业赔付储民，传闻其已经开始便卖远东银行股份。

    远东银行是香江知名的商业银行，估值逾八亿，结果可能不是破产，而是被人收购控股，但无论远东银行结果如何，邱德更跌落富豪榜宝座是板上定钉，正所谓墙倒众人推，一群嗅着腐味的秃鹫正在分尸一座商业帝国。

    廉记1983年，开年第一案：远东集团造假账案！

    打响80年代名声赫赫的黑金行动第一炮！

    张国宾不清楚他在本次时间中是否获利巨大，但作为幕后主要推手，他毫无疑问拿到属于和义海的那一份。

    对他而言，拿到想到的东西便是一种成功，商业世界没有一口吃成的胖子，只有一步步蚕食，慢慢的倾吞，从蚂蚁变做巨象。

    廉记，严秀清办完远东集团的案子，乘车回到廉记大楼，刚刚推门进入办公室。

    “啪！”

    几记拉炮声响起。

    蓝辉穿着西装，带着几名调查员，手中拿着拉炮，涌上前大力鼓掌祝贺：“恭喜严sir！办下大案！”

    “恭喜严sir！”稀稀拉拉的彩纸落在他头上，严秀清笑着扫扫头发，上千跟长官拥抱：“蓝sir，多谢。”

    “我们多谢你才对。”

    “你看。”

    “邱德更那么有钱的阔佬，还是败在严sir手下。”

    蓝辉大声跟下属炫耀伙计的功劳。

    严秀清笑着摇头，一名见习调查员站在背后，眼神里充满羡艳。

    蓝辉高大的身板，配上古铜色皮肤，平时看起来非常威严，可实际上廉记伙计都知道他是整个廉署最搞怪的高级调查主任。

    “恭喜你啦！”

    蓝辉忽然在背后掏出一份小蛋糕，手掌托着纸叠，猛的挥手将蛋糕砸在严秀清脸上，办公室内顿时哄笑一堂，满是快活的气息。

    半小时后，严秀清屁股坐在办公桌上，头发里插着彩纸，脸颊还留着些许奶油，手中捧着一叠蛋糕。

    他吃完蛋糕将叉子纸盘放下，转身在报刊架上取下一份杂志，丢给蓝辉说道：“蓝sir，看看吧。”

    “什么东西？”蓝辉表情狐疑的接过杂志，严秀清说道：“《CB娱乐周刊》的副扛之一《CB每周新闻》。”

    “由于列了一周简报，热点排行，依托娱乐周刊的捆绑发行，销量还不错。”

    “听起来像咸湿杂志。”蓝辉口中闲谈，严秀清翻了一个白眼，坦然道：“这次办案速度快，一是邱德更的屁股不干净，二是这本杂志的功劳。”

    “我在进行账目调查的时候，发现前段时间邱德把亚视一半的股权贱卖给了义海集团，也就说亚视现在由义海集团控股。”

    “义海集团，和义海？”蓝辉顿时收敛玩笑，表情正色。

    他可以在下班的时候掏同僚鸟蛋，也可以在酒吧扮鬼吓过生日的女同学，但一旦触及到正事，绝对是毫无不含糊，老谋深算，江湖人称“鬼面辉”。

    “对。”

    “和义海！”

    严秀清说道：“这次远东集团倒台背后就是和义海在搅鬼，借我们的势底价收购亚视。”

    “这個太子宾真有两下子。”蓝辉啧啧称奇的夸赞道。

    “义海集团刚刚成立，税务方面肯定厘不清，要是捕了义海……”严秀清面露意动。

    蓝辉很讶异的瞧他一眼：“严sir，野心很大啊，O记的活都想抢？”

    廉记与警署长期竞争，除了主要部门，很多边角职权都有所重叠，一个案子换一个明目就可由另一只纪律部门执法。

    大长官们可以对高级政要动刀子，中层只能想尽办法捞案子，相比于动无名无姓的小渣滓，办个大老板是最能打红名气。

    严秀清坦然承认：“这家伙看起来要捞正行了，O记打不住，换我们来有何不可？”

    “总不能天天被他当刀子用吧？”

    “目标不错，我先派个会计去查账，趁早突袭或许会有收获，不过具体计划要慢慢来。”蓝辉点头允许，却非常谨慎，觉得是条大鱼，必须放长线。

    张国宾收购亚视的消息却是异常低调，未在商场上流露半点风声，主要是他没有前去亚视担任执行官，下面的狗仔自然收不到消息，纪律部队更不会向外界透露口风。

    场外股价倒是立即回暖，可见各方财团都收到消息，

    一天，晚上。

    旺角，江记排挡。

    亚视导演部，艺人部，唱片部，新闻部，节目部，人事部，后勤管理，财务部，大大小小十几个部门，二十七名部门负责人穿着西装，衬衫，杂不相同的衣服，眼神惊疑，心惊胆寒坐在三张圆桌一圈。

    宽大的排挡内，仅三张桌子坐人。

    排挡外围，三十几名刑堂兄弟，贴身保镖，面无表情的负手站立，分组把守。

    “呼…”

    晚风吹过。

    街角一个易拉罐滚落到下水道口，轻轻摇晃几声，慢慢停稳。

    一名学警站在旺角大厦，楼底的一处登记点，在一名警长的见证下，签下第一次巡街的纪录。

    旺角。

    这块地方他太熟悉了。

    排挡内，二十七亚视管理层明明坐在篷帐里，有塑料棚挡住晚风，可伴随着新老板走到主桌主位坐好，众人心头还是不免打出一个寒颤，张国宾在打靶仔手中接过一支雪茄，回头望向众人，笑道：“公司开会，照常就得。”

    “呼。”

    他吐出雪茄，见众人干愣着，再笑道：“唔要太客气，都是自己人。”

    无人出声。

    “就跟以前一样。”他展颜笑道。

    有人张张嘴，却人敢出声。

    场子，

    有点冷。

    打靶仔目露凶光，猛的喊道：“你们TMD答应我大佬一声啊！”

