    赫连珠捏紧拳头，恶狠狠的注视着白色小兽，刚才若不是那畜生，风云汐必死无疑。

    风云汐垂眸，微微一笑，伸手把白色小兽捞入怀中，不吝啬的夸赞道：“小白白，你真厉害，方才可多亏了你呦！”

    白色小兽得意的晃动着尾巴：那是，本王厉害着呢！

    风云汐把它得意的小表情看入眼底，笑了笑，手指在它下巴轻轻挠动，看到某兽舒服的眯起眼睛，她俯下绝美的脸。

    宫冥澈呼吸一窒，这个女人想干什么？对他献吻吗？

    他是很厉害，美人爱英雄，那他就接受她的吻吧！

    免得这个女人伤心难过。

    宫冥澈闭上眼睛，嘟起唇瓣。

    风云汐：“……”

    这只兽闭上眼睛做什么？

    她红唇凑在它的耳边，轻声问道：“小白白，我好像听到你自称本王，你也是一位王爷吗？”

    宫冥澈浑身一颤，顿时睁开眼睛，转过头来，他狠狠一怔，与风云汐四目相对，他的唇瓣亲在了风云汐柔软的红唇上。

    风云汐也愣住了，片刻以后，她移开某兽，低声骂了一句：“好色之兽。”

    宫冥澈脸颊开始发烫，不稍片刻，他浑身都发烫，通体雪白的毛发，散发出淡淡的粉色，他眼神飘忽，不敢直视风云汐，就像一个小粉兽。

    乔棠跪在地上，抱着奄奄一息的乔美丽，塞了一粒保命丹给她，眼睛通红道：“美丽，你要挺住，哥哥带你回家，父亲肯定可以救你的，你千万要挺住。”

    乔美丽撑着疲惫的眼皮，看到乔棠满是鲜血，毁容的脸，她颤巍巍的抬起手，想要抚摸他的脸，却又不敢抚摸，流出两行清泪：“棠哥，你的脸……”

    乔棠握住乔美丽的手，摇头道：“什么都别说了，留住力气，哥哥带你回家。”

    乔美丽泪流满面的点头。

    乔棠抱起乔美丽，怨恨的看着风云汐：“此仇，我乔棠记住了，日后必报。”

    吴燃和花飘雨对视一眼，两人飞身拦住乔棠。

    乔棠冷笑：“想要杀了我？那你们就等着被金武国和莲花城诛杀全族吧！”

    周围的人，全都倒吸一口凉气，澜州大陆的人，怎么有胆量与金武国和莲花城城主为敌？要知道，金武国的实力在澜州大陆皇室之上。

    金武国和莲花城主追究起来，澜州皇室就会认怂，这几个就算是澜州皇室的皇子皇女，也会被推出来，以消莲花城城主之怒。

    宫轻扬拧着眉，他没有阻止花飘雨和吴燃，但也怕他们两个因为这事儿，被金武国和莲花城城主诛杀全族。

    莲花城城主和金武国国君，可是有着长期的利益关系，也就是说莲花城城主受金武国国君庇护，那么风云汐等人得罪的，不仅是一个城主，还有一个强大的国家。

    若是放走乔棠和乔美丽，他们日后也会对汐儿展开疯狂的报复。

    风云汐突然道：“放他们走。”

    吴燃和花飘雨看向风云汐。

    “可是……”

    “没有可是，放他们离开，我不怕他们，一人做事，一人当。”风云汐对乔棠说：“我等着你的报复，你要是条汉子，就在安顿好你妹妹以后，努力修炼，觉得能杀了我的时候，来找我报复。我最看不起威胁别人全族的孬种。”

    “这就像打不过别人的小孩，只会叫家长来帮忙，终究还是个废物。”

    乔棠眼中燃气熊熊火焰，要把风云汐吞噬：“好，风云汐，这是我们之间的仇恨，我不会让任何人帮忙，我要亲手杀了你。”

    风云汐冷笑：“随时恭候。”

    乔棠深深的看了风云汐一眼，抱着乔美丽离开了。

    途中。

    乔美丽怨道：“棠哥，你为什么要中她的计？让城主派人杀了他们，灭了他们全族，这才是对他们最大的惩罚。”

    乔棠目光看着远方，手指紧了紧，说道：“我不想当一个废物。”

    乔美丽：“……”

    气吐血！

    琉璃宫前。

    花飘雨跑到风云汐面前，满脸担忧：“汐姐姐，乔棠的元力很强，他应该是仙境段位，你不该放他走的。”

    应该趁他弱，要他命。

    风云汐淡淡的说道：“放他走没什么不好，人有了强大的敌人，才会不断的提醒自己，要进步，否则就会被敌人杀掉。”

    花飘雨：“……”

    唉！汐姐姐说的好听，但是她却知道，汐姐姐不想连累她，才放走了乔棠和乔美丽。

    风云汐朝琉璃宫走去。

    这个时候，周围的人看风云汐的表情变了，仿佛把她当成了最强的敌人，甚至有几个，已经悄然的挨在了一起，用眼神示意联盟。

    “女人，你成为了很多人的眼中钉。”低沉的声音再次传入风云汐的耳中。

    风云汐垂眸，看着怀中粉白的小兽，它身上的粉色褪去了一般。

    她挑眉，这只小兽真是可爱，毛发也会变颜色，还是很少女心的那种粉色。

    “你怕吗？”风云汐低声问道。

    宫冥澈抬头，白了风云汐一眼：“本……我会怕？”

    风云汐笑了笑：“你想说本王会怕？我真的很好奇，你是一位王爷吗？”

    宫冥澈：“……”

    风云汐见小兽不说话，她手指挑逗它的脸颊：“说话啊！你的声音很低沉，很有魅力，但这应该是你刻意压低的声音，我想听听你原本的声音，可以满足我吗？”

    “小白白，你怎么不说话啊？你是在害怕吗？你怕我认出你的声音？难道我们认识？”

    “害！小白白，你不要害怕啊！就算认识也没关系，你这么可爱，永远都是我的小白白，你不要闭上眼睛，不搭理我啊！”

    宫冥澈假装听不到她说话，闭着眼睛，把脑袋埋在她的胸口，这个女人真是噪聒，非要刨根问底干什么？

    他已经暴露了很多了，在暴露就连底裤都不剩了。

    被她知道他宫冥澈原型是只兽，他不要脸哒？

    “小白白，你真的不打算理我吗？”

    风云汐抬起一根手指，戳了戳它的身体，感觉到胸口被顶，风云汐脸颊刷的红了，拎起某兽：“你个表脸的色胚子。”

