

什么情况？

“你不说这个薛明就是一个送外卖得吗？你确定他真是骗子？”孙峰脸色有些难看。

薛明咬牙道：“我向天发誓，他就是一个普通的送外卖的。而且我女朋友也认识他，这家伙的底我早摸清楚了！”

“开什么玩笑？一个送外卖的能认识那么多人。你可别弄错了，到时候得罪李少，咱们就完蛋了！”

孙峰可是真的有些担心。

他一直都相信薛明的话，认定陈有好是个骗子，才会一直过来挑衅。可谁想到，这个陈友好居然会认识唐中堂？

“喂，你刚才不是还说要抓机会认识一下这位唐中堂前辈吗？怎么不过去？”薛明岔开话题，目光一转，见何曲柳还一直愣在原地，脸色很不好看，不由伸手捅了捅他，低声道：“你也是古玩圈子里的，提前拉一下关系啊。”

“啊？”

何曲柳面色难看，不知道该说什么。

先前何曲柳为了扭曲黑白，可是当着李天昊和甄老的面，把坐镇新宝轩的唐老描绘成一个猥琐狡诈的老骗子，现在去套关系？怕不是死的不够快哦！

“曲柳，你怎么回事！别不好意思，你也是名校考古专业出身的，以后也是走的鉴定师这一行当，多认识一下前辈有好处。”

孙峰见到陈友好和唐老、甄老谈笑自如的样子，心里莫名有些担心赌约。

虽说那件朱永泰的子料白玉笔筒肯定是远胜于之后李天昊拍下的那件隐式执壶。

但孙峰以己度人，觉得这种事谁说的准呢？赌约又不是按照拍品价格来算的。

万一人家拉好了关系，唐老心里一开心就认定了隐式执壶买的更值，你能奈何？你还敢当着甄老和李少的面，反驳这位国内最顶级的鉴宝师不成？

孙峰见何曲柳还是没什么反应，暗自不悦，于是努力挤出一丝笑容，拉住何曲柳就往前走：“诶，这位就是大名鼎鼎的唐老是吧！嘿，我是小孙，早就听说过您的名字了！今天终于有幸见上一面。”

唐老正拿陈友那套“贼光”说辞打趣他，陡然见到孙峰与何曲柳过来，顿时就是一愣。

甄老笑了笑，道：“老唐，刚才我不是说要让你做个裁判吗？陈小子是其中一方，而对赌的另外一方，就是这几个年轻人。”

陈友好说道：“这次还得麻烦您老了。”

“这有什么麻烦的。不知你们对赌的物件在哪，我现在就去看看……”唐老笑了笑，忽地止住话语，细细的打量何曲柳觉得有些面熟，便犹疑道：“这位，我们以前是不是见过面啊？”

陈友好当然记得前段时间的闹剧，也知道何曲柳此时心中的为难。此时也不拆穿，就在旁边似笑非笑的看戏。

何曲柳一见陈友好看向自己，眼中充满了哀求，只求他不说话。偏偏孙峰还使劲的把他往前拉。

何曲柳正不知找什么理由往后躲，但是被孙峰硬拉着又走不开，顿时满脸尴尬，只能讪笑着不答话。

薛明却是眼前一亮，心中大喜，暗道原来何曲柳以前和唐老见过面啊！这下可好，能攀上关系别让陈友好占到便宜就行！

他连忙将何曲柳使劲推出来，喜道：“原来唐老和我这兄弟以前见过面啊？也对，我这兄弟叫何曲柳，家里也是做古玩生意的，而且还是渭城大学的考古专业，名校出身。唐老以前见过也说不定！曲柳，你见到长辈上去说说话啊！”

何曲柳心里真是骂死薛明猪队友了，但此时当着众人的面，也不能转身就逃，只能尴尬的摆了摆手，以示问好。

“确实是有些面熟啊。”唐老想了想道：“*，我们最近应该是见过面的吧。”

“没见过，肯定没见过！”

何曲柳断然否决，可谁料到他不说话还好。一说话，唐老立刻想起来了，扭头看向陈友好，恍然大悟，大笑道：“哦，原来是你啊！陈小子，你们两个怎么又对赌啦？这次又是什么彩头啊？我记得当时这小子还欠你一句‘爸爸’没喊吧。”

唐老笑着将当初见面的事情一说，然后李天昊等人立即面面相觑，不知道该说什么了。

“额，怎么啦？老头子我说错话了吗？”唐老看见众人的表情，一时有些摸不着头脑。

甄隽云忍不住哈哈大笑，道：“振爷爷，原来你就是那个又猥琐，又奸诈的老骗子啊！何曲柳刚才还说，上次的赌约，是你和陈友好合起伙来一起骗他的！哈哈哈哈哈！”

唐老脸上的笑意顿时一僵，客厅的气氛立即就冷了下来。

几乎所有人目光都聚集在了何曲柳的身上。

何曲柳在众人的目光中脸色涨红，孙峰和薛明更是彻底石化，眼珠子差点没瞪出来。

感情……骗人的不是陈友好。是何曲柳这孙子！

“骗子，呵呵，骗子。”唐老扯了扯嘴角，他也懒得向何曲柳询问什么，只是向甄老自嘲道：“老甄，我在古玩这行当干了快一辈子了，年轻时倒是被人骂过我眼光不行。但还真是第一次被人骂成骗子。”

这轻描淡写的自嘲，比直接指着何曲柳鼻子骂还让人胆战心惊。何曲柳差点没被吓得跪下！

陈友好耸了耸肩，很淡定地补了一刀：“巧了，我送外卖那久，也经常被人埋怨送的晚。也是第一次被人骂成骗子。”

“噗，你是不是还收过五星差评？”甄隽云噗嗤一笑。

正当何曲柳等人不知该如何解释的时候，房门被敲响了。

何曲柳如释重负，连忙说道：“应该是拍卖会将拍品送过来了，我过去看看！”

说着，何曲柳逃也似的跑去开门。

果然，是酒店经理带着人将李天昊等人之前拍的东西送来，准备收款交接。

子料白玉笔筒最终的成交价格是三百一十万。即便孙峰育薛明二人家世不菲，但要一次性拿出这么多现金，也是伤筋动骨。

二人算是合力将东西拍下，就准备之后转买给李天昊博个好。要不然，他们两个还真没勇气将这宝贝拍下来。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。