    陶金基地内的消烟已经不知不觉冉起，就在陶金还在红灯区处理暴乱后事的时候，楚涵已经和范建把陶金基地最中心处的地方，里里外外屠了个干净。

    六阶进化者的范建起疯来谁都挡不住，楚涵全力爆的战力更是能吓惨一帮子人，再加上两个人合作无间全力配合一起疯，一夜之间不到，以陶金基地中心处的向外蔓延，凡是新人类的居所都不能幸免，比起红灯区三条街的血流成河，这里更是血腥味滔天，真正的屠杀！

    满地的尸体，一具具摆放在外，一地的鲜血流淌，血味弥漫向着高处飘散。

    而也就是因为陶金基地这种新人类扎堆居住的特质，让楚涵杀起人来毫不费劲，杀完一处地方就去下一家，踢开门不用看就一通黑斧乱挥。

    同时也因为这种一处处地方轮流的闯入和大肆挑衅屠杀，整个陶金基地的贵族居所都被楚涵和范建两人掀了个底朝天，各种惨绝人寰的景象也就如此突兀的暴露在外。

    不仅是陶金，陶金基地大量高阶新人类都禽兽不如，家中藏着被折腾的半死不活的年轻女人都算是好的，大多是都有藏着十岁女童的情况，甚至还有家中藏着男童的存在。

    恋童癖在陶金基地已经形成了一股邪风，熟女的滋味尝够了，这些人渣便想着玩点新鲜的，被折腾致死的情况大有人在，甚至楚涵在侵袭一处地方的时候，一个八岁女孩还正在被当场凌迟！

    变态的一旦疯长，就是如此这般的触目惊心，让内心深处最可怕的欲念膨胀，这就是一处肮脏之地，孕育着人性之中最深的邪念，这样的基地一旦任凭展，早晚会成为一颗毒瘤。

    楚涵杀的毫不心慈手软，他没有心情去评判这里是否还有好人，他现在无法克制自己想要把这里的人全部杀光的，他的身上满是鲜血，修罗战斧的斧刃甚至都变成了猩红色。

    真正的屠了个干净！

    当清晨的第一缕光线照射大地时，整个陶金基地的中心处已经满是猩红，大批的新人类尸体躺在地上，楚涵一个眼神都没有给这些人，他的目光带着木讷，望着从一处处屋子里走出来，穿着凌乱的衣服，面带迟疑和惊恐的男孩女孩们。

    恶人杀了，楚涵没有跟他们说一句话，只是将关押他们的房屋摧毁，他们想出来还是想继续呆着，楚涵没有任何提示。

    迷网，不仅是这些孩子们迷网，楚涵也在迷网。

    望着这些年轻的面孔，他忽然感受到一股极深的无力感，还有多少地方存在这样的情况？还有多少年轻生命在被压榨摧毁？他们已经受到了极深的伤害，心智不全，恨意和疯狂哪怕现在没有暴露，但也一定在心中留下了种子。

    长久展下去，等十年后这些孩子长大，接手第一批人留下的世界时，这个地球，这个华夏，会因为仇恨而变得何等的污秽不堪？

    他不敢想下去……

    这就是他所处的世界，没有光明，永远在黑暗中循环。

    范建同样静寂无声的站在原地，他的目光同样木讷，望着周围一个个从屋内走出的年轻生命，他无法去想象末世爆后，这些孩子们在抗过了丧尸危机，进入基地后却被自己同类摧残时，是何等的绝望？！

    这一批孩子已经被毁了，谁也救不了，杀了才好，免得在这个邪恶的世界继续饱受苦难。

    就在范建这种一了百了的负面情绪暴涨之时，楚涵的声音忽然响起，打断了范建的思维。

    “你们想不想报复？！”楚涵的声音暴虐，像一个疯子，但身躯之上却徒然升起了一股上位者气度，一种这担子他要抗下的决心。

    范建彻底愣住，不明白楚涵为何忽然问出这种问题，街道上的少男少女则是面露迷网和不解，少数人则是双目骤然暴虐而起，一股可怕的神色出现在这个年纪的他们眼中，完全映射了什么叫末世纪元。

    “告诉我！想不想报复？！”楚涵忽然声音高涨，疯狂的在无声的街道上狂吼而出：“想不想杀了这些虐待你们的人，想不想让曾经伤害你们的家伙死无葬身之地？！”

    忽然的爆，让整个街道上都响彻起了回声，有些胆小的孩子害怕的躲在门后，慌张的望着在街道中心，晨光挥洒下暴怒嘶吼的楚涵，胆大的孩子则是眼中露出恨意，和一股从胸膛之中喷的滔天杀意。

    想不想？当然想，何止是想让他们死无葬身之地，还想让那些人渣尝尝被的滋味！

    可是没有人出声，没有人敢出什么动静，这些孩子们身心被摧残，已经吓坏了，他们不敢信任任何人，哪怕楚涵杀了此处一个血流成河，他们也无法放下防备。

    对此楚涵忽然走上前，来到一名瑟瑟抖、面露惊恐的小男孩面前，望着这双漆黑明亮的眼睛，楚涵忽然露出狰狞之色，一把将这个小男孩推入街道中央。

    “楚涵你干什么？”范建一惊，连忙开口。

    小男孩也吓得浑身哆嗦，面色苍白无比，周围的其他孩子全部露出惊恐的目光，一个个都吓得躲了起来。

    而楚涵，却是捡起了地上的一把长刀，使劲塞到了这个小男孩的手中，紧接着脚一撩把地上一个还没死透的人翻过身。

    楚涵的声音充满了疯狂，冲着小男孩问道：“你恨不恨他？我在救出你的时候，他正在对你做什么事？”

    听到此话，范建心中凉，无比惊悚的看着楚涵，这是疯了吗？

    小男孩因为楚涵的话立即变得无比愤怒，双目通红，面上的狰狞如同恶鬼，手中的长刀更是狂颤。

    楚涵冷硬的声音再次响起，这回不是对着小男孩一个人，而是面对了全体街道上的少男少女：“我今天告诉你们一个道理，在这个世道，杀人不犯法！找到你们的仇人，狠狠的把武器插入他们的胸口，割下他们的舌头和眼珠，让他们生不如死！在这个末世纪元，谁侵犯了你们，你们就十倍百倍的报复回去！”

    这番话说的尤其真实又冲动，但也煽动了在场的孩子们，他们最大的也没成年，最小的才七岁，可是楚涵就是这般冷硬的要求他们去杀人。

    在这个没有人能解脱的世界，想要占据一席之地，那就以恶制恶，以暴制暴！

    ...

    ...