    第123章小团子哥哥真的很多

    自己做的坏事，今今可帮不上忙。

    小团子举起一个小帽帽歪着脑袋看了看。

    不过对她来说万幸的是她事情从来没做绝，而且很多时候本身一段感情的维系就很薄弱，建立在谎言和欺骗之上，不过即便如此她真正做的那些亏心事，也足够她被折腾一回了。

    唐闯也只看了一眼，随后看着自家小崽抱着那堆帽子喜欢的不行。

    “不就是几顶帽子。”

    他伸手摸了摸那帽子的材质。

    极为柔软上好的毛绒面料，摸着就厚实暖和，可不是单单一层的毛线织出来，里面还有隔层。

    老父亲一顿。

    ……啧，挑不出错来。

    听这话的意思。

    小团子歪着脑袋抱着帽子：“爸爸也会织？”

    唐闯：“……不会。”

    “哦。”

    小团子倒也不意外，点了点自己的小脑袋。

    唐闯很快补充道：“爸爸给你买。”

    然后从一边的零食小柜子摸出自己给小团子买的杏子干。

    小团子眼眸一亮，瞬间忘记了刚才的话题。

    小娇包乖乖坐在爸爸旁边，等着他给她为杏子干。

    唐闯这才松了一口气。

    但看那堆帽子更加不顺眼了。

    容家那小子到底是什么脑子？

    不仅仅能应付繁忙的学业，还能抽空学这些东西，学这些东西织的很好也就算了，还弄这么多？

    ***

    这一夜各怀心思，有些人睡的实在不太安宁。

    容英辉起来的早，虽然睡饱了，还是打了个哈欠，懒洋洋的揉了揉眼睛等在车边。

    小团子幼儿园请假这事情已经是家常便饭，跟容家人一起行动唐家也已经习惯。

    唐闯张枝临时有会议，一早出门。

    背着自己小书包的团子出现的时候，左手牵着自家亲大哥，右手拉着唐衍，那个最小的肉呼呼跑的最慢，没争过哥哥，不敢瞪人家亲哥，就怨念的盯着自家亲哥。

    唐弥诚觉得最近自己在小奶今身边的地位产生了动摇。

    明明他才是第一个，不管是挨打也好，不听话也好，最后信服也好，明明他才是家里最先相信开始试图抱妹妹大腿的那个。

    结果事情怎么会变成这样。

    “哥，你上学快要迟到了。”

    唐弥诚拖拉着嗓子催促恋恋不舍的唐衍。

    这段时间唐衍明显情绪好转，比起之前来也就话少了一些，其他倒没有过激反应，相反，抱过小团子以后，原本木讷自闭的唐衍变得比他还会争宠了。

    甚至因为病情的关系，虽然恢复了上学，但原本的住宿也变成了走读。

    导致傲娇‘唐小胖’的地位急速降低。

    唐文霍蹲在旁边给小团子整理衣服，一边叮嘱着要是有什么事情及时给他打电话。

    容英辉已经迎上去，就见小团子戴着一顶咖色打底两个大红鹿角的小鹿帽。

    帽檐白色毛绒的一圈，鹿角下面还有耷拉着的两个咖色小耳朵。

    随着小团子点头的动作一摇一晃。

    “哥哥不用担心我，哥哥保护好自己就行了。”

    哥哥是脆弱的，是需要今今保护的。

    小奶团子将这一点牢牢的记在心里。

    然后抬手在自家哥哥的肩膀上认真拍了拍，又萌又认真，让人只能哭笑不得的顺承下来。

    容英辉倒吸了一口凉气。

    有一说一，先不说这神奇小宝贝有多么厉害，光这样子就哄的人想要生闺女，让人眼馋的很，怎么这么个小宝贝不是自己家里的？

    最后只能盯着人家眼馋又嫉妒。

    还有就是——

    小叔你也太会了，这小鹿角小鹿耳朵，再加一双圆不溜秋的大眼睛，谁能顶得住啊？

    “那我妹妹就麻烦你了。”

    唐文霍说着，小团子在场的哥哥都看过来。

    说实话，压力有点大。

    容英辉连连点头。

    心情荡漾的牵了人家宝贝妹妹的手，领着小团子上车。

    看着沉稳小奶今坐在车上乖乖跟三个哥哥挥手告别。

    一碗水端平，哪个说的话都甜滋滋，将三个哥哥哄得服服帖帖。

    上班的上班，上学的上学去了。

    容英辉伸手挠了挠自己一头小卷毛，松了一口气。

    容家跟唐家来往密切了之后，他多少也知道唐家家中的情况。

    这三个哥哥是在跟前，还有一个祸国殃民的主，在距离这边有些远的神都第一高中上学，没办法走读。

    四个跟小奶团子关系都好。

    这还有三房家两个没回来的——

    总共六个哥哥。

    “我的天，之前说唐家女孩少我还没什么感觉。”

    他轻声嘟囔。

    这一看，等小奶今长大之后，到了结婚年龄，单单一个唐文霍气势估计都要到唐闯那种程度了，她男朋友心理压力该有多大啊？

    这还只是她爸爸家的哥哥。

    听说张家那边她还有一个哥哥。

    啧啧啧。

    这位仁兄实在太惨了。

    想到这里，容英辉有点幸灾乐祸。

    ***

    “姥爷，几点了呀？！”

    严渺此刻正急急忙忙在洗漱室洗漱。

    说好的要去小区门口迎人，她本来也以为自己吓得不轻睡眠质量不会多好，就定了一个闹钟。

    结果好家伙，身上的沉重消失不见了，她这一觉睡的舒畅极了，闹钟响没响她都没印象了，还是她姥姥姥爷早起来了，看着她还没起，进来问她找的大师是不是今天早上来才给她惊醒了。

    “还早，还早，你别急。”

    江姥爷好笑的坐在客厅沙发笑着开口。

    “这孩子慌慌张张的。”

    姥姥也在一边笑，“不过难得能睡个安稳觉，我之前去看她有没有踢被子，总看她惊醒——老头子，你说这次她找的那玄学先生，是不是真能有点本事啊？”

    “姥姥！我都多大的人了，还半夜来检查我踢没踢被子？而且您也不开灯，吓到我是一回事，你要是不小心绊倒了，这跟谁说理去？”

    严渺才从洗漱间出来，拿着毛巾一边擦脸一边娇声抱怨。

    “长多少岁，在姥姥姥爷眼里也都是孩子，快，桌上给你留了茶叶蛋和粥，那边还有包子，先吃几口再出去迎。”

    “哎，知道了，还有啊，你们俩呢，就放一万个心，我保证这次找的绝对不是那种骗子！等我还要带小大师去把骗的钱要回来呢！”

    ?  ?容英辉：哪位仁兄这么惨？

    ?      容卿：……

    ?      ***

    ?      第二章补更

    ?      不出意料晚点还有两章

    ?      求个票票留言，求订阅求支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

