
齐超群一想，这也不对啊。这些牛羊是白抢来的，怎么有点自己贪污了银子的感觉呢？

对了，那些俘虏都穿得破破烂烂，不如用这钱给他们买点新衣服算了。不过这种婆婆妈妈的事儿，自己可懒得去做。

要不找个人帮忙，找谁比较合适呢？对了，找王忠宝。

反正那个不男不女的家伙一天到晚吃饱了也没啥事干。就他那张碎嘴去买衣服也会讨价还价。对对对，找他最合适了。

王忠宝那天当上斥候队长之后，他就去熊超那边把张老太爷的孙子张宠等几个武艺高人又精明的十来个人要了过来。可接下来就有点犯难了，到底该怎么把这一块的事开展起来呢？

现在这事是个机会，那些俘虏虽然只是蛮族奴隶，但多少能套出一点有用的东西吧。

所以也没推辞，当即拿着银子去办这事去了。

齐超群这些“土匪”在“大口喝酒大碗吃肉大称分金银”的时候，大蛮王呼韩塞西帐房里吵成一团。

按照呼韩塞西的计策，主力已经于十天前移到了扁都口外布下了天罗地网。只等飞鹰铁甲出兵，便让他插翅难逃。

万万没想到的是，一直等到现在，飞鹰铁甲都龟缩在里面不出来。

不，比不出来还要气人百倍！

汉人官员都特别重视虚名，像这种“纵兵抢掠”极其坏自己个人名声的事是绝对不会做的。可这个什么于奇正，和之前遇到的所有将领都不同，天天派出少量游骑兵过来抢东西，简直就是个流氓！

去打吧，歼灭了这点人肯定就打草惊蛇，汉军主力更加不会出来了。

于是呼韩塞西告诫下面的人：这是狡猾的狐狸正在试探。不过再狡猾的狐狸，也逃不过优秀的猎人的弓箭。咱们现在要做的就是和他们比耐心。所以千万不要和这些十人小队作战，看到他们了就退。

结果这支汉人皇帝亲卫骑兵队，好像是做土匪上了瘾，居然变本加厉，还增加了土匪小队的数量。

这让蛮族兵将怒火中烧：从来都只有咱们去打汉人草谷，现在居然被汉人反过来打咱们草谷，还有比这更气人的吗？

呼韩塞西这支主力，除自己部族外，还有四个蛮王的部队。

现在四个蛮王就跑到呼韩塞西营帐内吵吵闹闹，大意就是再这样下去，下面的士兵都不干了。

其实呼韩塞西自己也是头疼。

汉人军队抢东西抢人的事情在牧民中已经传开，现在再没人到长城跟前放牧。

飞鹰小队抢不到东西，就更加往深入里面去抢。最近这些天，长城以外五十里范围内，已经没有牧民了。

其实现在飞鹰小队已经基本上与蛮族先头部队接触了。要不是大蛮王严令，早就干起来了。

长期被汉人小队再眼皮子底下耀武扬威，对士气影响很大。

这也就不说了，重点是如果继续任由他们这么蚕食，包围圈也会慢慢松散。

呼韩塞西决定改变战略，明天就把这分散各处的小队围起来，或许飞鹰铁甲主力会出来救援。

歼灭飞鹰铁甲之后，在挥师西进，和安西那边的部队会合，攻打安西四镇。

“明日收夹子，先弄掉这群小黄鼠狼！”呼韩塞西站起身恶狠狠地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66280917"  chaptername="361.就是个流氓1">加入书签</a>
</div>
