    众人赶到时，已经是深夜，干脆原地驻扎，开始休息。

    来自另外三大边军的一支支队伍也是陆陆续续赶到，原地休息。

    一夜时间，飞速而过。

    天亮时分，一连数道的遁光从国都的方向疾飞而来，很快来到了众人的面前。

    为首之人是一名头发稀疏，皮肤白皙的官袍老者，唇红齿白，修为不俗，竟是达到了灵脉境巅峰层次，和灵漩境仅差一步。

    “咱家田七，平日里专门服侍国主，这一次国主授权咱家宣布此次四军大比的规则，你们且都听好了！”

    官袍老者公鸭嗓子，大声开口。

    “原来是国主身边的心腹太监！”

    楚天眸中闪过一丝失望之色。

    本来，他还期待着今天一早就能够见到传说中的乌焱国国主，没想到对方却是派来了一个老太监，宣布大比规则。

    不过，这倒也没什么。

    反正历次的四军大比，国主是一定会现身的。

    只不过可能不是在大比开始的时候，而是在大比结束之后。

    毕竟四军大比最终的奖励，是需要国主来亲自颁发的！

    “好了，废话不多说了，现在咱家就来宣布四军大比的规则，非常简单……”

    老太监田七停顿一下后，继续朗声开口。

    所有人都是竖起了耳朵，听得清清楚楚。

    原来，与众人相距不远的这片广袤森林被叫做怪石林。

    林中存在着一种乳白色的古怪石头，小的有拳头大小，大的有人头大小。

    这种石头敲开之后，里面可以找到一种白色石芯，是一种上佳的炼丹材料，在市面上很受欢迎。

    除此之外，怪石林中还生存着不少的妖兽。

    这些妖兽平日里专门以白色怪石为食，实力比起一般的同阶妖兽，往往要强上一些。

    这一次四军大比的所有参赛者的任务就是夺取尽量多的白色怪石，最终白色怪石数量多的队伍便是冠军！

    “切记，此次大比，不禁杀戮，天黑之前，赶到怪石林的另一边，国主正在那里等着你们，过时不候！”

    老太监田七说完之后，直接猛地挥手，示意众人开始行动。

    “哈哈，不禁杀戮，我喜欢！”

    “杀，杀个痛快，拿到四军大比的冠军，才是四军中的真正精英！”

    ……

    在场的足足上千人都是满脸兴奋，低吼咆哮着，纷纷冲入了怪石林中，很快消失不见。

    “走！”

    看到所有的参赛者都是冲入了林中，老太监田七抬手一挥。

    很快，在场的四大领队都是跟随田七，快速地朝着怪石林的另一边飞去。

    “呵呵，屠雄小队……”

    从怪石林上方飞过，田凌盛低头望了一眼，嘴角勾起一丝冷酷笑容。

    ……

    屠雄小队的成员们虽然都是跟随众人一同冲入了怪石林中，但是几乎每个人的脸上都是带着深深的焦虑和恐惧之色。

    田凌盛包藏祸心，他们个个心里有数！

    再加上他们身上留下的各种旧伤，以及此次四军大比完全不禁杀戮。

    几乎可以说，眼前的这片广袤森林，很可能会成为他们的埋骨之地！

    “所有人听令，立刻全都聚集在一起，不要轻易分散！”

    “此次大比，我们小队的任务不是拿冠军，而是能够好好地活下来！”

    进入林中后，龚志很快就是开口冷喝。

    “妈的，不是拿冠军，而是好好地活下来！”

    “真他妈太憋屈了，听上去好像苟且偷生一样。”

    “唉……如果楚天队长在就好了，有楚天在，我们小队何至于被欺负成这个熊样！”

    听完龚志的命令后，众人都是纷纷低声咒骂，长吁短叹。

    他们虽然非常反感龚志的命令，但是不得不说，龚志所说的话才是真正理智的思考。

    现在的屠雄小队，实力衰微，根本经不起什么厉害的攻击和折腾，能保住性命，就算很不错了。

    “呵呵，兄弟们，你们不仅会好好地活着，而且还会拿到最终的冠军！”

    楚天化作的凌鹤，站在人群中，脸上浮现出了一丝自信笑容。

    “走！”

    很快，龚志一声令下，众人纷纷都是朝着树林深处掠去。

    而也就是在屠雄小队开始行动的时候，来自南部边军的另外三支小队竟是全都聚在了一起。

    “呵呵，此次四军大比，我们的首要任务是灭了屠雄小队，至于拿不拿冠军，倒是次要的了！”

    一名身壮如牛的年轻武者冷笑着道。

    他叫铁钐，是田凌盛的绝对心腹，也是一位队长，灵脉境初成的修为！

    他说完之后，另外的两名队长脸上皆是露出了一丝的迟疑之色。

    虽然早就已经提前说好了，要借着此次四军大比的机会，灭掉屠雄小队，但是真的要开始执行的时候，他们还是多少有些犹豫不忍。

    毕竟，这可是屠灭一同服役的袍泽啊！

    “哼，你们放心，只要我们下手足够的干净利索，不会有人发现的，田凌盛大人许诺的好处一分也不会少，甚至还可能更多！”

    铁钐沉声冷喝。

    听到这里，另外两名队长的眼睛一亮，暗暗点了点头。

    很快，三人互相传音，开始了具体的计划安排。

    ……

    屠雄小队一行四五十人，一路上小心翼翼，四处观望，精神高度紧张，根本不敢有丝毫的松懈。

    “小心！”

    龚志站在一棵大树附近，刚要转身，一声冷喝传出，随即旁边冲出一道身影，将他整个人都是推倒在地。

    咻！

    也就是在龚志被推倒在地的时候，一道破空声传出，一条一丈来长的绿色长蛇从虚空中一穿而过，旋即被一柄赤红长刀狠狠地劈成了两半，掉落在地。

    “嘶……带毒的箭蛇！”

    重新爬起的龚志低头看了一眼，顿时倒吸一口凉气，当场吓出一身的冷汗。

    这种箭蛇速度奇快，专门喜欢搞偷袭。

    再加上带着剧毒，龚志完全可以想象，自己一旦被咬中，多半是瞬间重伤，甚至是毒发身亡。

    旋即，他转头看向了刚才将自己推倒在地的身影。

    竟然是前几天，他亲自招入小队的那个毫不起眼的凌鹤！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

