    

    六分半堂。

    凉亭之中。

    狄飞惊在弈棋。

    不过他的对手不是别人，而是他自己。

    他同时执黑白两子，相互攻伐，公平公正，绝不偏袒任何一方。

    这样一来，到了最后，这一盘棋也就成了死局。

    谁也赢不了谁。

    雷动天快步走来，沉声说道:“雷雨死了!’

    狄飞惊看着雷动天的双脚，问道:“姬摇花呢?’

    雷动天回答道:“她杀出重围，已经往西边逃了。

    “我们的人在后面追杀，她中了毒，跑不快。

    狄飞惊淡淡的说道:“三日之内，一定要杀了她，不然她就可以将毒素排出体外。’“稳妥起见，你亲自去走一趟吧。’

    雷动天点头，说道:“我知道了。’

    等到雷动天离开时，狄飞惊缓缓起身走到凉亭边缘，将目光望向凉亭下冻结着的湖面。“计划总是赶不上变化。”

    “但愿一切顺利。’

    某座农家小院之中。

    一个模样漂亮，但是脸色极为苍白的女人坐在草垛后面，正默默运功。

    这人不是别人，正是在躲避六分半堂追杀的姬摇花。

    她不知道那匕首上究竟淬了什么毒，竟是如此厉害。

    以她的内功深厚程度，两日功夫过去都未能将这毒素逼出体外。

    “可恨!’

    “若是给我一个安全的环境，不用一日我必定可以将这毒素逼出体外!”

    “等我将毒素逼出之后，追杀过我的人，一个都别想活命!”

    就在姬摇花想到这些的时候，东边忽然出现数道强大的气息!

    “来了!”

    姬摇花当即中断运功，起身飞快的朝着西边跑去!

    这两日里，不管姬摇花藏在什么地方，六分半堂的人都可以精准的找到她。

    这让她意识到六分半堂一定是在她的身上动了手脚。

    可是她找遍全身，将衣服换掉，依然不能摆脱六分半堂的追踪。

    这说明六分半堂用来追踪她的手脚并不是做在她的身上，而是在她的体内!

    是那种奇怪的毒素!

    她如果不能将毒素逼出体外。

    恐怕永远都躲不开六分半堂的追杀!

    轰隆!

    就在姬摇花想到这些的时候。

    她的身前忽然传来一阵爆炸声!

    原来是六分半堂早就有人抄近路去了前面，特意再次伏击她!

    姬摇花勉强躲过霹雳弹的袭击，也是在这个时候，后面的追命赶来，将她团团围住。

    姬摇花用右手扶着麻木的左半边身子，看着眼前的六分半堂众人，心中当真是无比的愤怒，又无比的憋屈!

    她堂堂四大天魔之首，纵横江湖，何时这样狼狈过!

    更不要说，将她逼得如此狼狈的还是一群大宗师!

    “姬摇花，别跑了。’

    “你越是运功，这毒素对你的影响便越大!”

    “你是行者不错，但是如今你还能发挥出多少实力呢?’

    “恐怕连两成都没有吧!’

    说话的人是六分半堂的八雷子弟，雷如。

    如果换成是过去，雷如是万万不敢对姬摇花说出这种话的。

    但是如今姬摇花已经是虎落平阳。

    他这条六分半堂的走狗自然就有了耀武扬威的机会。

    话虽然难听，但是理是这么个理。

    “二堂主已经在赶来的路上，你如果现在束手就擒，也许会少受一些苦!”

    雷如一边说着，一边抬手对众人下令。

    下一刻，便有数十颗霹雳弹被齐齐掷向姬摇花!

    轰隆隆!

    剧烈的爆炸声惊天动地。

    姬摇花从漫天硝烟当中冲出，直奔雷如而去!

    雷如大惊失色，连忙后退，不敢与姬摇花正面交锋。

    他先前虽然嘴上功夫了得，但是真的让他跟姬摇花交手。

    哪怕姬摇花最多用出两成力，他也是万万不敢的!

    姬摇花看到雷如要退，又岂能让雷如得逞!

    她脚下一点，猛地拉近了两人之间的距离，而后抬手一掌拍出!

    噗!

    雷如口中鲜血狂涌，砰的一声倒在地上，已经是粉身碎骨，死的不能再死!

    众人看到姬摇花一掌便毙了雷如，都是大吃一惊。

    就在姬摇花准备大开杀戒的时候，忽然有一道身影从天而降!

    这人接连出手，极为迅猛，又招招冲着姬摇花的要害而去。

    姬摇花中毒已深，行动不便，此时只能发挥出两成力，却是和对方打得旗鼓相当!

    砰!

    两人对过一掌，各自飞退

    姬摇花此时才看清楚对方的容貌，竟是六分半堂的二堂主雷动天!

    雷动天望着姬摇花，淡淡的说道:“先前一阵对拼，毒素对你的影响更深了吧。”

    “现在的你，未必是我的对手。’

    “不如束手就擒，随我回去听从大堂主的发落。’

    姬摇花冷冷一笑，说道:“可笑至极!”

    今日，她宁死也绝不会投降认输!

    哒哒哒。

    就在雷动天和姬摇花对峙之时。

    不远处的小路上忽然传来一阵马蹄声。

    众人循声望去，只见一个身着黑色劲装，身披斗篷，头戴斗笠的窈窕女人正牵马行来。女人背负一口红漆匣子，看起来像是一口剑匣，惹人注目。

    雷动天看到这女人，大声说道:“六分半堂办事，来人止步!’

    女人听到雷动天的话，抬眸将目光透过斗笠垂下的黑纱望向雷动天。

    “你们打你们的，我只是路过而已。’

    说话间，女人并没有转身离开，而是继续牵马沿路前行

    雷动天看到女人的举动不禁皱了皱眉。

    他都已经报出六分半堂的名号，对方却是没有任何反应。

    看样子似乎并不将六分半堂放在眼中。

    江湖之中，有这样底气的人绝对不多!

    而每一个，都是大有来历!

    由于看不穿女人的底细。

    雷动天也不敢贸然动手。

    万一被姬摇花抓住机会，趁势和这个女人联合起来。

    只怕他们这一次追击又要以失败告终!

    反正此时毒素正在侵蚀姬摇花的身体。

    他完全可以等这个女人过去之后再对姬摇花动手。

    这样胜算也更大一些!

    就在雷动天观察这个女人的时候，姬摇花同样也在观察这个女人。

    如今姬摇花已经是处于九死一生的险境之中。

    她必须要想尽办法来增加自己的胜算才行。

    而眼前这个并不畏惧六分半堂的女人就是很好助力。

    如果运用得当，未必不能逆转局势!

    “这位姑娘，在下飞仙姬摇花，受六分半堂迫害，还请出手相助，感激不尽!”

    姬摇花望着牵马走到近前女人，忽然开口。

    脸上同时也露出悲愤之色。

    似乎是受极大的委屈。

    雷动天闻言脸色微微一变，呵斥道:“姬摇花，四大天魔之首，坏事做绝，怎么有脸说自己受到迫害?’

    虽然说他们六分半堂里面也没有什么好人。

    但是看到姬摇花这一脸委屈的样子雷动天瞬间就怒了。

    你一个杀人盈野的大魔头，怎么好意思摆出一副无辜者的可怜模样的?

    女人像是没有听到他们的话，依然在不疾不徐的前进。

    显然，她并不想插手这种江湖纠纷。

    雷动天看到女人没有动手的意思，也是悄悄松了一口气

    也不知道为什么，他总是觉得眼前这个女人非常危险，招惹不得。

    姬摇花看到女人无动于衷，心中又生出一计

    “这位姑娘，我是不是胡说八道，他说了不算!’

    “我和无知书生陆言是朋友，想必姑娘一定听说过陆言的名号吧!”

    “若是你愿意出手助我，陆言一定愿意给予厚报!’

    雷动天听到姬摇花的话，好像听到了天底下最大的笑话

    薛狐悲和雷小屈都死在了陆言的手中。

    姬摇花却说她和陆言是朋友，

    这真是病急乱投医，什么都敢往外说。

    简直滑天下之大稽!

    这路过的女人要是信了姬摇花的话，那真是见鬼了!

    就在雷动天想到这些的时候，那女人却是忽然驻足。

    她转头将目光看向姬摇花，而后摘下斗笠，露出一张倾国倾城，令姬摇花见了都要自卑的容颜来。

    “你是陆言的朋友?’

    听到女人的问话，姬摇花点头回答道:“没错，我是陆言的朋友，而且......

    “我们也已经私定终生了!”

    姬摇花此时见到女人因为陆言而驻足。

    心里便知道，只要她将自己和陆言捆绑的越紧密，这女人出手助她的可能性就越大!这种谎言在日后虽然一定会被拆穿。

    但是只要可以渡过眼前的困难就可以。

    以后的事情，也要等活到那个时候才能去考虑!

    至于这个女人会不会是陆言的仇人这种事情，她已经顾不上去思考了。

    被六分半堂杀死，又或者被眼前的女人联合六分半堂杀死，又有什么区别。

    她只能赌这一把。

    “姑娘，你可不要听她胡言乱语!”

    雷动天真是气急。

    姬摇花真是太能胡扯了!

    就在雷动天想要揭穿姬摇花时。

    姬摇花抢先开口，她从腰间摸出一枚玉佩，说道:“这是陆言赠予我的定情信物，姑娘只要见到陆言，一问便知!’

    女人听到姬摇花的话，忽然轻轻的笑了起来。

    “陆言送你的定情信物?’

    说话间女人将背后红漆剑匣解下，从中抽出一柄寒光闪闪的长剑。

    她望着姬摇花，笑吟吟的说道:“那我这柄剑，又算什么?”

    姬摇花听到女人的话不由得愣了一下。

    雷动天也是愣住了。

    这是什么情况?

    唰!

    女人手中的长剑突然指向姬摇花，抵在姬摇花的咽喉前

    “我叫佟湘玉，陆言可曾跟你提起过我?’

    姬摇花脸上露出惊讶之色，说道:“原来你就是佟湘玉，陆言曾经多次跟我提起过你，说你是他最爱的女人!’

    “而我...只是他在孤单寂寞时，作为你的替代品存在罢。”

    “如今你既然来了，那我也该就此消失，再也不出现在他的身边了。’

    说话间，姬摇花的脸上露出一抹哀伤之色，似乎对自己的身份感到难过。

    这个时候，姬摇花已经看出不对劲的地方了。

    她想要捆绑陆言的想法是没错的，但是她貌似捆绑错了方向。

    眼前这个叫做佟湘玉的女人显然是跟陆言有着极为亲密的关系。

    此时恐怕已经将她视作情敌。

    所以她现在必须要想尽办法挽回局面才行!

    女人嘴角上扬，笑吟吟的说道:“抱歉，其实我叫谢卓颜。”

    呼!

    就在谢卓颜说出自己真实姓名的时候，姬摇花已经在飞快后退!

    只是她退的速度虽然快，但是谢卓颜的剑更快!

    噗!

    大凉龙雀的剑尖，轻易的刺穿了姬摇花的胸口，绽放出一朵血梅!

    噗通!

    姬摇花狼狈的跌倒在地上

    她一双眼睛死死地盯着谢卓颜，满是怨毒!

    她没想到谢卓颜居然会用假名字来试探她!

    更未想到谢卓颜的剑会如此快!

    机关算尽，终究是棋差一招!

    “狄...飞惊。’

    “你不得好死!’

    姬摇花道出人生当中最后的一句话，便仰面朝天，一动不动了。

    另一边，雷动天看到这一幕，着实是无比的吃惊。

    谁能想到，他们在追杀姬摇花的时候居然会遇到和陆言关系匪浅的女人。

    姬摇花真是聪明反被聪明误!

    如果姬摇花只说自己是陆言的朋友，也许这个时候死在谢卓颜剑下的就该是他们了!因为谢卓颜先前展现出的气息之强，分明就是行者!

    以他们的实力，是万万不可能打得过一位处于正常状态的行者的!

    不过他们六分半堂和陆言之间的敌对关系，如今也是天下皆知。

    也许谢卓颜再次出剑时，目标就该是他们了。

    想到这些，雷动天不禁深吸一口气，

    他深深地看了谢卓颜一眼，有些忌惮的说道:“还请姑娘高抬贵.

    在雷动天说话时，谢卓颜又是一剑刺出，直指躺在地上的姬摇花!

    本该死去的姬摇花飞快起身，迅速的朝着远方遁去!

    雷动天见状大吃一惊!

    姬摇花居然没死!

    “斩!’

    谢卓颜举起手中大凉龙雀，遥遥朝着姬摇花挥出一剑!

    锐利的剑气划破长空，以无可匹敌的姿态野蛮的撕裂了姬摇花的身躯!

    血洒长空!

    谢卓颜收剑，重新将剑匣背在身上。

    转身牵马，继续前行。

