    翌日。

    太阳升起。

    宝岛媒体又开始忙碌起来。

    石志坚与宝岛八大金融大佬见面的消息刊登在了财经专栏的头版头条。

    大标题是：香港富豪私会八大金融大佬！

    还有的干脆开启联想模式：石志坚与金融大佬秘密会晤，商议未来投资大计！

    这边报纸刚把消息刊登出来，那边石志坚晚上与蔡万霖共进晚餐的消息就又爆出！

    在宝岛，蔡氏家族的地位非同小可，作为在金融市场叱咤风云的超级大佬，蔡万霖的身份等同于未来“股神”巴菲特地位。

    上一世无数人为了能够和股神共进晚餐，不惜花费重金攉取这一殊荣，继而得到股市认可，身家翻倍，连自家股票都会跟着大涨。

    这就是所谓的“名人效应”。

    现在石志坚和蔡万霖共进晚餐，所带来的冲击也十分厉害。

    “阿爸！你快看这些报纸上面写的！”蔡逢春拿着报纸气呼呼地跑到书房，递给正端坐阳台，埋头晨读的父亲蔡万霖。

    蔡万霖接过报纸，看了一眼，这是一份当地的金融时报，上面大篇幅写着石志坚与蔡万霖昨晚的“晚宴”情况，内容详尽，栩栩如生。

    其中还重点写出了蔡万霖对石志坚的称赞和认可，所用词汇也是“天之骄子”，“天纵奇才”，简直把石志坚夸成了一朵花儿！

    “这个石志坚也忒不要脸了！”蔡逢春愤愤不平，“国中文化的人就是这么厚脸皮，搞出这般伎俩！”

    蔡万霖没有立马答复儿子的话，而是继续把报纸看下去。

    蔡逢春继续道：“他这样写岂不是说阿爸你答应了要帮他，一起去斗那詹氏兄弟？他如此做，简直其心可诛！”

    蔡万霖读完报纸，把报纸放下，抬头看着儿子道：“怎么，你觉得他这样做错了吗？”

    “难道没错？你可没答应过他任何事情！”蔡逢春堵着气说，“我在旁边看得清楚，也听得清楚！”

    蔡万霖笑了，“那么我问你，昨晚那份计划书你也看了，感觉如何？”

    “这个---”其实蔡逢春最不爽的就是这点。

    昨晚他一宿没睡好，脑子里翻腾的都是石志坚那份惊世骇俗的大计划。

    他怎么思忖，都找不到弱点和破绽！

    简直太完美了！

    搞得蔡逢春心里直犯膈应！

    他可是哈弗大学的高材生！更是商业学院毕业的翘楚！

    却没想到有人比自己还要厉害，能够做出这样完美的计划！

    强烈的好胜心，让蔡逢春充满了痛苦和压抑。

    “做人呢，有傲气，有骄气不是什么坏事儿！”蔡万霖看着儿子说道，“但是也要懂得服软！《道德经》有云，交易之道，刚者易折；惟有至阴至柔，方可纵横天下。”

    “阿爸，你这是在教我要服输吗？”

    蔡万霖端起清茶饮了一口，笑眯眯道：“你打小就顺风顺水，从未吃过大亏！这样是不好的！没吃过亏，没栽过跟头，就不会知道挫败的感觉！强大的人，只会越挫越勇！相反，那些温室的花朵，则更容易凋零！”

    蔡逢春思忖了一下，神色缓和下来，嘴里道：“可那姓石的太不要脸！”

    蔡万霖放下茶杯，“记住，不要脸在商场绝对不是什么缺点，相反，是一种难能可贵的品质！而石志坚，正是具备这种珍贵的品质！”

    蔡逢春，三观尽毁！

    读哈弗的时候，老师可是教导过的，做人要讲诚信，尤其要讲西方人的普世价值观----契约精神！

    可是现在老爸却说“不要脸”是一种珍贵的品质！有无搞错？

    看着儿子快要扭曲的面容，蔡万霖知道说得再多，他也理解不了。

    有时候读书多了也不是好事儿，容易把人读傻！

    “相信我！石志坚这么不要脸地为自己打广告！很快万谷友，彭四海，还有赵金宝那帮金融大佬就会蜂拥而来！”

    “他们来做什么？”

    “抢钱！”蔡万霖语气笃定，目光深邃地透过窗户望向远方，“他们要和我一起抢詹家的钱！”

    “不会吧，姓石的算计那么准？！”

    蔡逢春话还没说完，就听王管家敲门进来道：“老爷！万老板，彭老板，还有赵老板等人来了，他们急着要见你！”

    蔡逢春大惊失色！不可思议地看向老爸蔡万霖。

    蔡万霖笑了，轻描淡写地对王管家说道：“让他们在会客厅等着！”

    王管家鞠躬下去。

    蔡万霖扭脸看向儿子蔡逢春，说道：“这个会议你替我过去！”

    不等儿子询问为什么，蔡万霖埋头书上，嘴里慢悠悠道：“你学了这么久的商业技能，不要总纸上谈兵，手上也该沾沾血了！”

    ……

    对于八大金融公司的大佬来说，石志坚收买那些媒体记者所发的通稿，简直就是一份“招募合作伙伴”的招聘启事！

    与蔡万霖“相谈甚欢”！

    临走的时候，还“恋恋不舍”！

    这说明了什么？

    说明姓石的和蔡老板“有一腿”！

    两人都快要开干了！

    昨天石志坚那番赚钱计划他们可是听得清清楚楚，所能赚取的利润更是庞大的惊人！

    如果拿下皇冠，到时候拉升皇冠股票，那将是上亿的利润，到时候他们八家，不，算上石志坚一共九家分配，最起码也能分个上千万！

    如果再拿下詹氏集团，那利润就更大了！

    他们都是搞金融的，一个个比猴子还精，当然不会放弃到嘴的肥肉。

    因此在看到今天的报纸之后，不约而同一起来到了蔡大佬家，目的就是要一起携手撕吃詹氏兄弟！

    有蔡大佬坐镇，这场豪赌最起码赢面有六七成！

    可他们万万没想到，蔡大佬派出来的竟然是儿子蔡逢春！

    虽然平日里这些金融大佬对蔡逢春交口称赞，称赞他是蔡家虎子！蔡氏麒麟儿！

    但口头称赞那是场面话，现在要实战了，是要杀人的，是要见血的！

    蔡大佬就这么放心让儿子出马？！

    众大佬一肚子狐疑，却又无可奈何！寻思着，也许蔡大佬会在后面督战。

    天之骄子蔡逢春从这些叔叔伯伯眼中第一次没有看到赞许和吹捧，却看到了什么叫“嫌弃”！

