    第180章好孩子是不会骂人的

    不是说王爷对王妃甚是不喜吗？？？？

    这…………

    洛九离手搭在君墨寒肩上，环臂半抱，见陈婷婷愣在原地，她问，“可是要我帮忙？”

    “啊？？？不，不不，不用不用。”陈婷婷回神，抱着床单被褥过去，动作利索的先将原先的被褥扒了下来，“我，我我一个人可以的！”

    洛九离嗯了声，“多谢。”

    “不，不客气。”陈婷婷背对着洛九离和君墨寒，总觉得背上炽热，像是被什么人盯上了似的。

    她紧张地加快速度，却越发手忙脚乱。

    把被子塞进被褥里，两个脚竟然错乱了位置，像一股拧在一起的绳子怎么也扯不开。

    “真不需要我帮忙？”洛九离又问。

    “不用不用，真的不用。”陈婷婷连连摇头。

    黑衣人老五飘到陈婷婷面前，疑惑开口，“她好像是在害怕什么？”

    黑衣人老五不知道陈婷婷的身份，但温仪却是知道的，“自然害怕王兄识破她的身份。”

    “嗯？？？害怕逸王识破她的身份！！？？？什么身份？？？？难道她和逸王有什么关系？？？？”

    黑人老五凑近看陈婷婷脸，“也不能吧！长得好看是好看，但和姑奶奶根本不能相提并论！”

    “而且她不就是个农家女吗？难不成还能是逸王的妾？”

    不得不说黑衣人老五一语中的了，但，不论温仪还是洛九离，都没再搭理他。

    黑衣人老五围着陈婷婷绕了一圈，单手抱胸，一手放于下巴做思考状。

    想了半响，得出个结论，“嗯…………她不可能是逸王的妾，不然逸王怎可能认不出她。”

    “再说了，坊间传闻，逸王的侍妾多是在战场上立了战功，皇上所赐，赐的还都是大臣之女，她一个农家女怎么可能成为逸王的侍妾。”

    黑衣人老五越说越觉得他分析得有理。

    仰起头，一脸求认同的模样看着温仪和洛九离，“怎么样？我说的对是不对？”

    温仪两手叉腰，白他一眼，“对你个头！”

    “…………”黑衣人老五哼声，“不说就不说，这么凶做什么，我还对你们皇家秘闻不感兴趣呢！”

    匡彦扯扯温仪衣袖，“表姐，我们不可以骂人哦！娘亲说过骂人是不对的！”

    “…………那个，我这不是骂人，我就是觉得他，的，头，头发，诶，对，就是觉得他的头发好看，啊，对你个头，是在夸他，他的头发对，头发好看。”

    温仪的胡编乱造，差点让洛九离没忍住笑出声。

    匡彦大眼睛眨巴两下，“是这个意思？？？”

    “当然是这个意思，表姐我可是公主，难道还会说谎不成？”温仪理直气壮挺了挺胸。

    “好吧。”匡彦点点头，小手牵上温仪的手，昂首看着她，葡萄般水灵灵的眼睛弯了弯，“那表姐，对你个头！”

    洛九离闻言，没忍住‘噗嗤！’一下，笑出了声。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”黑衣人老五笑翻了天，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    温仪：“…………”

    是她自作自受了…………

    君墨寒从洛九离腰间抬起头，仰视她，“娘子可是想到了什么好笑的？？？”

    陈婷婷也回头看了过来。

    洛九离憋着笑摇头，“没有。”

    君墨寒何许人也，那是战场上的神，任何一点细微情绪变化都瞒不过他眼。

    就是洛九离什么也没说，他顺着她的视线看着空荡荡的半空，心里也有了数。

    匡彦睁着大眼睛，看了看捧腹大笑的黑衣人老五，还有憋着笑的洛九离，以及愣在原地的温仪。

    他眨巴眨巴眼，小声问，“可是我说错了？？？”

    “哈哈哈哈哈，没，你没有说错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”黑衣人老五笑得肚子疼。

    他老是被温仪怼，这次总算有人帮他报了仇！

    温仪看都懒得看他一眼，伸手摸摸匡彦头，“你，没有说错，但是，这句话小孩子不能说的，只有大人能说。”

    “为什么？？？”匡彦问。

    “因为…………”温仪想了想，实在没想出什么好的法子解释，便摆摆手，耍赖道：“唉呀！哪有这么多为什么，反正你听表姐的话就对了，以后可不许说这句话，尤其不能对表姐说，知道了吗？”

    “哦！”匡彦乖乖点头。

    就在温仪以为这个话题就这么过去了时，匡彦看着温仪眼睛，突然又问，“那，这句话是骂人的吗？”

    “不是。”温仪回得不假思索，然，双眸却心虚的错开了匡彦眼。

    “好的吧！”匡彦选择相信温仪，他牵着温仪的手摇了摇，“那表姐答应我，以后都不说骂人的话好不好？”

    “不好！”温仪想也不想的拒绝，她瞥他一眼，“你虽说是我表弟，但我们认识的时辰也不过才半日，我为什么要听你的？”

    匡彦瘪嘴，黑白分明的大眼睛慢慢聚雾，“娘亲说，骂人的孩子都是坏孩子，我们不可以当坏孩子的，不然会有专门收拾坏孩子的人来把我们抓走的。”

    匡彦又摇了摇温仪小手，撒娇似地说，“表姐，我们不当坏孩子嘛好不好？”

    “…………小屁孩儿还会用苦肉计。”

    温仪嫌恶抽出手，匡彦眼睛眨巴，一行清泪夺眶而出，顺着脸颊流，“表姐…………”

    “唉！行行行！！！你别哭你别哭，我不骂人，我以后都不骂人了好不好？”温仪认怂。

    匡彦眼泪收放自如，下一瞬便扬起笑脸，“好！”

    “…………”温仪咬牙，“臭小子，你骗我！居然假哭！”

    匡彦嘿嘿笑，“表姐，我是真的哭了哟，眼泪都还在呢！”

    匡彦一把抹去还挂在脸上的泪珠，往上飘了些，与温仪平视，他把湿漉漉的小手伸至温仪眼前。

    “你看，眼泪都还在呢，我是真的在哭。”

    “娘亲说过，骗人的也是坏孩子，所以，我不会骗人的哟！”

    温仪：“…………”

    话这么说没错，可她为什么总觉得有哪里不对？

    (本章完)

