    在赶往瞳恩小姐姐身边的途中，刘长生想了一路。

    这么漂亮的小姐姐说不定会有点文青。

    吟诗是不是会好一点？

    这可是穿越者泡妞的大杀器，唐诗宋词一出，文青属性的小姐姐根本抵抗不住。

    我吟哪首诗好呢~

    刘长生搜肠刮肚想了半天。

    发现自己脑子一片空白，以前学过的东西完全忘了。

    握草~

    我也装个文艺青年，奈何没文化。

    刘长生绝望了，赶到瞳恩小姐姐面前，他只能双手一摊：“我想吟诗的，奈何想不起来了，满肚子的话，现在啥也说不出来，要不你再让我缓缓？”

    “不用说，我不用看也能大概猜到你想表达什么。”瞳恩神色平静地摆了摆手。

    “小姐姐你千万别误会，我脑子想里的东西虽然可能是你误会的那个意思，但我还没说呢。”刘长生急了。

    “跟上。”瞳恩挥手变出一道金色大门。

    她像回家那样。

    伸手。

    在金色大门上轻轻一推，打开了个柔光阵阵的传送通道。

    刘长生赶紧跟上，走完传送通道，尽头同样是一道高大的金色大门。

    再开门进去。

    刘长生发现自己置身在一个极其辽阔的废墟中。

    这些废墟在没有毁灭之前，真不知是何等的辉煌神圣，何等的殊胜庄严，何等的美妙绝伦……仅是极少残存的废墟，已然让刘长生震撼得无法言语，他从来没有见过如此壮观如此华丽的建筑群。这里的一切不太像是人间能有的建筑群，废墟中点点滴滴的神圣萤光，让一片死寂的它看起来更像是传说中的天国。

    “这是我的家。”瞳恩叹了口气。

    “怎么会弄成这样？”刘长生更加震惊，你的家被什么怪物入侵了？以你的强大实力还弄成这样？

    “域外天魔。”瞳恩解释道。

    “域外天魔？”刘长生是第一次听到这个名词，包括博格法师的记忆也没有这个。

    “人间有人间的争斗，天界亦有天界的战斗。宇宙中没有绝对压倒一切的力量，即使是神明，祂们也会遇到可以跟自己对抗的敌人。

    神明的敌人之中有地狱之主，有深渊魔王，有远古旧神，有再世邪魔。

    其中最强大最可怕的敌人是域外天魔。

    他们来自别的宇宙。

    相比起同宇宙中的地狱之主、深渊魔王和远古旧神这些，他们对我们这个宇宙抱有更大的恶意。

    地狱之主、深渊魔王、远古旧神和再世邪魔这些跟神明对抗，它们是想打败神明，自己主宰这个宇宙，用它们的思想制定新的法则，让整个宇宙按照自己的意愿去运行……域外天魔则不同，他们成分相当复杂，有的想掠夺，有的想毁灭。

    他们无论抱着什么目的前来，都对我们所在的宇宙百害而无一利。

    因为他们过于强大，陛下为了守住最后的胜利。

    消耗了所有的神格神力。

    牺牲自己。

    化作我们宇宙本源之中的一缕胜利曙光。

    陛下牺牲了，姐姐们都战死了，美丽的神国沦为废墟，如你现在眼中所见。”瞳恩说完，轻轻的叹息了一下。

    刘长生能在这声叹息中。

    感到她的孤独。

    现在的瞳恩。

    不是个一剑砍死上古邪物的女武神，更像是个失去了全部亲人的孩子。

    曾经对她青睐有加的曙光女神陛下不在了，辉煌神国中的亲人朋友也全部战死了，偌大的神国如今沦为一片废墟，她曾经美妙无穷的家不复存在……偏偏责任在肩，不容许她懦弱哭泣，她只能带着神剑拂晓，孤独地走上一条不知何处是尽头的女武神之路。

    “我不知道能为你做点什么。”刘长生同样叹了一口气。

    我太弱了。

    要不然可以供肩膀给你靠一靠。

    神明之间的战斗，不是战力49的我有资格发言的。

    瞳恩忽然笑了。

    她一笑。

    整个神国废墟刹那变得光亮起来，自死寂中恢复了不少活力。

    “世间几乎所有人我都能看个大概，唯独你，是我完全看不透的存在。第一次遇见你的时候，我曾怀疑你是个乔装前来的域外天魔，但马上又否定了，因为你天性善良。尽管你来自其他宇宙，但对这个宇宙并没有任何的恶意和威胁。”瞳恩的话活吓了刘长生一大跳。

    小姐姐。

    我真不是域外天魔。

    你误会我别的我可以接受，但我真不是域外天魔，我只是个被系统派过来做任务的工具人罢了。

    听到后面，听瞳恩说自己天性善良。

    刘长生又有点羞赧。

    小姐姐。

    我可能没你说的那么好。

    我天性善良，那是没什么能力做大坏事……

    “在你的身上，我看不到未来，但有种很奇怪的预感，总感觉你有无限可能。自不明宇宙前来，自称是炎黄一族后人的你，我能相信你吗？”瞳恩神色平静地看向刘长生。

    “当然。”刘长生对于这一点充满了自信，我真不是个坏人，虽然可能也不是什么好人。

    “那你能正视我的眼睛，给我一个承诺吗？”瞳恩微笑着看向刘长生。

    “承诺什么？”刘长生被她看得有点莫名的心虚。

    我想答应你的。

    我一万个愿意给你一个承诺。

    但这个承诺太重了，我实在说不出口。

    未来。

    我也不知道。

    到底会演变什么样子。

    有些承诺说出来特别容易，可是要达成千难万难。别的不说，万一系统没有再安排黑铁世界的任务，我恐怕连来都来不了，到时候什么承诺都会是一场空。

    “明白了，这个回答已经足够了，而且这才是真正的你。”瞳恩出奇的有点满意刘长生的回答。

    刘长生有点慌。

    小姐姐。

    我啥也没说。

    你别着急脑补行不行。

    需要我承诺什么你直接说出来吧，我看看能不能行，能行我绝对答应你。

    “你是个看不透未来的人，也许你走不到人们所期待的尽头，但你也有可能会比人们期盼的更加成功，你身上有着一切不确定因素。可能这就是命运吧，扑朔迷离又无限可能才是命运的真谛，很高兴遇见你，炎黄一族的法师刘长生阁下。

    在此。

    我想向你再次自我介绍一下。

    我名瞳恩·曙光，是这个世界曙光意志的继承者。

    或许我们只是有缘无分的擦肩而过，但鉴于你身上的无限可能，未来说不定也有一种可能，我们要共同走过一段无比漫长的生命旅程。

    无论如何。

    请接受我向你的致敬。

    突然出现又似乎是冥冥中注定会在我生命之中的你，很高兴认识你。”

    瞳恩向刘长生先是行了个淑女礼，又举起剑，向他行了个女武神致敬式的剑礼。

    刘长生开始回了个贵族礼。

    看见瞳恩举剑。

    向自己致敬，赶紧又回了一个东方式的抱拳礼。

    “很高兴认识你，瞳恩·曙光冕下，请原谅在我的心中曾有过许多对你的好奇和幻想，但在这一刻，我的心对你充满了敬意。你是个远远超出我想像之外的强者，不是指强大的力量，还有你坚定的意志以及包容万物的胸怀。很感谢命运让我与你相遇，与你相遇，是我生命中最幸运的时刻，无论如何，我都不会忘记你。”刘长生向瞳恩重重的点头。

    “要不我们做个约定吧？”瞳恩忽然提议。

    “什么约定？”刘长生一愕。

    “我等你一百年，在一百年时间内，你如果可以晋升成神，那我们努力选择一种可能，把无限可能中的一种可能，以我们的力量锁定下来，未来一起战斗，一起前进……”瞳恩看向刘长生，她的神情变得有点严肃。

    刘长生心里有点纠结。

    一百年太短了。

    我要没有看见你一剑砍死上古邪物，见识过神力的强大，那么说不定会满口轻松的答应下来。

    可是知道彼此之间的差距后，才知道一百年时间实在太短了。

    晋升成神。

    未来慢慢磨应该有可能。

    只是不知道需要多久，千年万年都不是没有可能。

    “如果一百年内，我没能成功，会怎么样？”刘长生忍不住问失败的可能。

    “不知道，可能所有的东西一切依旧，也可能一切都完全不同了。”瞳恩看着刘长生，平静地看着他。

    “等我，无论中间发生什么，请一定相信我，无论如何，我一定会完成约定前来。”刘长生深深地吸了一口气，他决定给自己定了个目标。如果让一个孤独的女孩等待自己百年时间，自己都无法如愿赴约，那自己这个男人白当了。

    无论如何。

    一定要实现她的愿意，达成这个约定。

    哪怕我也现在啥也不是，但源海的启示是无限可能，再加上有时空猎人系统带来的无限可能，我拼了！

    瞳恩又开心的笑了。

    仿如冰雪消融。

    一笑。

    整个神国废墟凭空增添许多鲜活。

    也不知道是不是错觉，还是此前就有，在神国废墟许多瓦砾中，有细小的种子仿如希望那般开始萌芽。星星点点的萤光，无比灵性靠向它们，附在它们上面，彼此相依，闪出更加光亮的光华。

    “谢谢你，不止你现在这句承诺，还谢谢你在未来为我所做的一切努力。”瞳恩伸手。

    她的掌心凝聚出一缕神光。

    递向刘长生。

    刘长生有点惊讶，小姐姐你要送我订情礼物吗？

    “它是我结合陛下的胜利曙光，自修行中觉悟出来宇宙曙光。你如果契约了它，它并不会给你带来强大的力量，但会永远照亮你心胸。无论你身在何处，都有一点光芒，给你指明回家的方向。”瞳恩微笑着示意刘长生伸手触碰下自己手心。

