
　　陈主编听闻明显有些不悦，他们之前是出版大头，现在不仅仅要将权力让出去，就连利润也会少不少。

　　其次。

　　虽说他们能凭借这个机会达成大合作，并且将地位巩固，而赚钱也会多出很多。

　　可是如果全部由他们处理，那利润将会最大化提升。

　　陈主编想了片刻，开口道；“我没有问题，不过我要其中一成。”

　　一成，那代表着接下来其他出版社只占到其中百分之三，这个数目太少了。

　　要清楚他们可都是中型出版社，其次他们影响力比陈主编可强多了。

　　他们凭什么将利润让出去？

　　“我不同意，我们十家才占到百分之三十，论体量我们强了你太多，而你凭什么拿那么多好处？”

　　“就是，我你只能拿百分之三才对。”

　　“我也同意！”

　　陈主编听闻脸色冷了下来，开口道：“我们跟苏先生合作时，恐怕你们还没有这个机会吧。”

　　“如果我不将这个权力让出来，到那时你们谁都没办法出版，如果你们不同意那事情就到此为止。”

　　“而且我们之前已经跟苏先生签下合同，我尊重苏先生，不过在利润方面我们不会让步。”

　　说着他就准备起身走人。

　　“你……”

　　他们看到陈主编起身，脸色都难看起来。

　　“这事情好商量，我看我们这样继续吵下去也没有意义，而苏先生也在这里，要不我们看看他有什么看法。”

　　他们将目光放到了苏云浩身上。

　　毕竟苏云浩才是重点，要是他不再继续合作，那他们合作也就没有用了。

　　苏云浩看了他们一眼，将看法说了出来。

　　众人犹豫了一阵，答应了。

　　因为那样对谁都有好处，将事情敲定后，他们将目光继续放到了苏云浩他上。

　　三大巨头出版社在南方有知名度，不过放到国内还是差了一些，只是有些出版社看不上苏云浩。

　　“苏先生，我听说剧组那边准备开拍了，到时候能不能让你配合下我们做做宣传。”

　　冯锋提意道。

　　他是一家大型出版社负责人，对于宣传各方面非常了解，因此他准备将苏云浩给推到外界。

　　而且现在《仙剑奇侠传》热度非常高，想要强行推起来并不困难，只要利用到位就能飞快提升影响力。

　　这方面他非常拿手。

　　苏云浩听闻点点头道：“这个自然没有问题，既然我答应了合作，那么接下来自然会配合你们。”

　　这次不仅仅是他们，就算是他也获得了其中一部分，虽然量不大，不过分下来也是不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种大型合作形成公司，到时候提升上来影响力自然是不小。

　　“苏先生，不知道你接下来还有没有其他安排？”

　　冯锋忍不住问道。

　　现在《仙剑奇侠传》已经过了热潮，就算是接下来再安排宣传效果也会差上很多。

　　如果是新作品就不一样了。

　　几大合作方联手出版，那效果可是相当出色，并且短时间就可以带着来大量影响，将热度推到极点。

　　提到新作品时，苏云浩若有所思道；“已经有想法了，不过接下来我还有事情需要安排，恐怕暂时没有时间了。”

　　“放心，既然我们达成了合作，到时候作品方面我自然会告知你们一声。”

　　冯锋听闻点点头，道：“那就好，《仙剑奇侠传》是大乘之作，虽说宣传还能带来影响力，不过……”

　　“如果是新作品效果就会强很多了，不过苏先生请放心，这方面我会着手去安排，绝对不会敷衍了事。”

　　“嗯。”

　　苏云浩微微点头。

　　出方面事宜还是交给专业人员处理才好，像陈主编就有些吃力了。

　　虽然他将作品发售了很多，不过广告各方面都没有安排到位，这才会形成这种局面。

　　销售是相当不错，不过如果交到冯锋等人手里，销售量可以翻倍。

　　苏云浩自然清楚这些，不过他并没有多去深究。

　　应酬后苏云浩就回了家。

　　接下来他并没有什么安排，准备好好休息一番，其次就是跟何家明合作，以及芒果电视台那边的合作。

　　这些合作看似简单，不过芒果电视台体量大，他们怎么可能轻易让出那么多利润。

　　其中一部分是交好自己，那么剩下的部分自然就需要他来帮忙了。

　　不少事情虽然是小事，不过苏云浩地位不凡，意见也令人相当惊讶，若是能安排好也是好事。

　　次日。

　　“苏先生，几位负责人已经赶到了，他们说是之前就已经跟联系过，想请你接下来指点一番。”

　　莫雪琴走上前说道。

　　苏云浩听闻微微皱眉，他道：“我并没有跟那边有什么合作，是不是搞错了？”

　　“并没有，对方说自己是来自芒果电视台，其中还来了个年轻男人。”

　　提到这个男人时，莫雪琴脸色很明显有些古怪

　　因为对方是位当红明星之一。

　　只是因为他的红将大部分都是被抬上去的。

　　他习惯串各种热度，并且自己没有好作品。

　　“看样你这脸色，恐怕并不待见他们啊。”

　　苏云浩轻笑一声，他继续道；“让他们进来吧。”

　　莫雪琴听到苏云浩那番话很明显楞了一下，却是没有继续说下去。

　　很快一行四人就走了进来。

　　这四人之中一个是经纪人，一个是化妆师，另外一个则是保镖，余下那个则是某个节目负责人，马康。

　　马康笑盈盈道：“苏先生，今日突然拜访真是有些打搅了。

　　久仰大名，今天见到你还真是令人赞叹，果然是人不可貌相啊。”

　　“说笑了，方才我听秘书说你们是芒果电视台那边安排过来的，这是怎么回事？”苏云浩问道。

　　提到这些事情时，马康尴尬地说道：“其中是有一部分是因为电视台的关系，其次也是有些私事想请苏先生帮忙。”

　　“哦，私事？”

　　苏云浩目光看向了青年，问道。

　　马康挠了挠脑袋，解释道：“这位是陆晨，现下的当红明星之一。”

　　“我们过来的意思是想问问，能不能让他参演《仙剑奇侠传》中的一个角色？”

　　仙剑奇侠传现在非常火，如果能参与其中自然会提升知名度。

　　而对方正是奔着这个而来的。

　　苏云浩听闻则是微微皱眉，他打量对方几眼睛，问道：“你学过表演吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十六章：你学过表演吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 