    第20章 星璀璨，首位半神；佛轮炮，时代已变。

    陨都，夜晶石区域，一道微弱的紫光闪烁，魔族三宝的身形随之出现。

    魔清虚连忙取出丹药给魔净尘喂下，此时的魔净尘已经昏了过去，浑身鲜血迸流，魔扶摇紧张的捧着魔净尘的脸，并且把天魔掌心玉放在魔净尘的额头，口中不断的呼唤魔净尘的名字，以求延缓魔净尘的意识陷入沉寂。

    画面转到星族首都众星之巅。

    此时，众星之巅，断金祖星之上，星光闪耀，璀璨夺目，一道金色的人影，正从星空之中，漫步走了下来，四周漫天的星辰也随之散发出最耀眼的光芒，似乎是在迎接这道金色的人影。

    星族其他八脉祖星之上，无数星族纷纷望向断金祖星，因为他们知道，那里发生了什么。

    第五纪元，万界新生一代，第一位半神境界的强者诞生了！

    星族，少族长，断金一脉的少星主，星璨。

    正式突破星皇境界，跨入了星帝境界。

    星族尽皆振奋心神，重临苍茫的时间，又缩短了一步。

    星璨一边漫步走下星空，一边望着远在无上星穹之外的苍茫大陆，眼神之中的凝望，仿佛像是在看着自家丢失的疆域一样，口中轻声低语：

    “快了，我们很快就会回来了！”

    好了，插播结束，说回魔族三宝。

    正当魔扶摇呼唤魔净尘的时候，魔清虚突然察觉到了一丝不对劲，安静，四周太安静了，原本夜晶石区域若有若无的夜幔鬼啃噬之声，好像完全消失了一样。

    就当魔清虚察觉到不对劲之时，一双幽暗的眼眸出现在了魔族三宝的上空。

    一道浑浊且低沉的声音响起：

    “轮回眼—六道轮转—饿鬼噬灭杀！”

    “地魔宝录—叹然望墟冥！”

    几乎是在同时，魔清虚双目泛起紫色微光，正面迎上了那双幽暗的眼眸。

    形容枯槁，骨瘦如柴的饿鬼，从那双幽暗的眼眸之中涌出，瞬息之间冲破了叹然望墟冥所形成的屏障，争先恐后的涌向了魔族三宝。

    在此危急时刻，魔扶摇周身紫光暴涨，天魔之影浮现于身后，一记天魔造化掌，直接将奔涌而来的饿鬼之潮，拍成了齑粉。

    那双幽暗的眼眸见此情形，发出了一声诡异的奸笑，双目一瞪，更多的饿鬼不断涌出，齐齐围向了魔族三宝。

    就在此时，一声声清脆的“哒哒哒”突然响起。

    一道道金色的流光激射而来，直接将一只只饿鬼打成了灰灰。

    那双幽暗的眼眸，愤怒的循声望去。

    只见一位身着黑色僧袍的和尚，双手正提着一个由金色的六根圆管所组成的圆柱状的佛具。

    那双幽暗的眼眸，怒声呵斥：

    “哪来的小和尚，竟敢插手本座的事情，当真不要命了？！”

    “佛爷乃是

    南无佛轮炮菩萨，

    六根清净明光弹；

    一息三万六千转，

    大慈大悲渡世人！

    佛族，戒律院，明斗是也！”

    黑袍僧人大笑着说出了自己的法号，随后，启动手中提着的佛轮炮，喷吐出由佛陀明光焰所制成的佛珠。

    那双幽暗的眼眸，在明斗强大的攻势之下，苦苦支撑，所召唤出来的饿鬼，根本无法抵挡佛轮炮的攻击，纷纷化作了漫天的飞屑。

    最终，那双幽暗的眼眸不甘的闭上了双目，瞬息之间，消散于无形，不知是被明斗诛灭了还是设法逃离了。

    明斗望着消散的那双幽暗眼眸，笑了笑，收起佛轮炮，朝着魔族三宝挥了挥手，便转身离去了。

    魔清虚与魔扶摇相视一眼，纷纷看出了对方心中的疑惑，但是现在，并不是疑惑的时候，两人很快扶起魔净尘，朝着来时的道路走去，陨都凶险，此地也不列外，继续逗留，必将再生祸端，不如尽快离去，寻一处安全之所，待养好伤势，再做图谋，历练也不急这一天长短。

    画面转到一处荒芜的山谷之中。

    一位身着红色火纹华服的少年，正在演练招式，抬手之间，熔岩爆破与熔泉喷涌，相互交错，伴随着红衣少年一声低语：

    “火神法—炎阳烈！”

    一轮火红色的大日，凭空出现在了红衣少年的身后，炙热的烈焰，瞬息之间，融化了四周的山谷岩壁，伴随着，一声“轰”的巨响，炸裂开来的热浪，刹那间，夷平了这处荒芜的山谷，龟裂焦灼的大地，热浪升腾，红衣少年正是离开了龙族东海龙宫，已经返回了火族的罹爱宇，此时，笑着握了握拳，松了一口气，心中暗想：

    “总算是将这炎阳烈掌握了！不枉自己前往无须山助战，眼下万事俱备，只欠东风了，就等着拿到龙族的报酬，便能够静心闭关，去冲击大圣境界了。”

    画面再次转到一处狭长的山道，一队押送着很多青壮的车队，正在缓缓前行。

    第一架囚车里，一位身着破败兽皮的少年，四肢戴着镣铐，双目不断打量着周遭押送的佣兵。

    当车队驶出狭长的山道，来到一片荒野之时，兽皮少年一声低喝，四肢镣铐，瞬间崩碎，抬手一拳直接打破了囚车，身形急速冲出，向着荒野奔去。

    押送囚车的佣兵，纷纷发出一声声喊叫，挥舞着手中武器，追了上去。

    兽皮少年，一边急速奔跑，一边躲闪着身后佣兵射来的箭矢。

    一个速度较快的佣兵，已经追上了兽皮少年，手中长枪一挺，直刺兽皮少年后心而去。

    兽皮少年反身一把，直接抓住了直刺过来的长枪，用力一拽，将那个佣兵拉进身前，抬手一拳，便将那个佣兵的脑袋直接打爆。

    身后紧追不舍的佣兵，也不敢再单人上前，三三两两从左右，将兽皮少年给包围住。

    望着四周合围的佣兵，兽皮少年发出一声声怒吼，宛如一只搏命挣扎的困兽。

    就在这危急时刻，天空之中，一只巨大的龙爪，从天而降，直接将兽皮少年一把抓住，四周的佣兵还未发出恐惧的惊叫声，就被那只巨大的龙爪所带起的罡风，绞成了血沫。

    兽皮少年顺着巨大的龙爪望去，只见，一位身着青褐色龙纹华服的少年，正微笑着漫步走来。

    (本章完)

