
三人进入酒吧，大嘴一边睁大浮肿的眼睛，在喧嚣的酒吧内搜寻，一边将打人者的特征告诉许言两人，“他们有四个人，年龄比我们大一，有二十出头的样子，头发染的五颜六色…”

听到大嘴的描述，许言了然的头，鹰隼般的目光，透过人群的缝隙，在酒吧内搜寻起来。很快他眸光一凝，落在了不远处的环形吧台处，只见那里有四名青年，正背倚着吧台，朝着舞池方向吹口哨。

“是不是他们？”许言冲着四人一指。

“对，就是他们。”大嘴顺着指看去，待看清了四人模样，红着眼圈头，一脸的愤恨毫不掩饰。

“走！”

得到肯定回答，许言酷酷的吐出一个字，煞气腾腾的迎着四人走去。

沿途有人挡住去路，都被许言轻轻的推开，个别人心情不爽，要回头呵斥一句，只是注意到许言阴沉的面庞，以及眼中的暴虐，却不由的偃旗息鼓，缩缩脖子不敢吭声了。

吧台前。

四名青年端着酒杯，目光投向舞池方向，看到有漂亮妹子，就兴奋的吹一声口哨，在对方嗔怒的目光下，他们则开怀大笑。

只是这大笑很快就戛然而止，因为旁边有骚乱传来，吸引了他们的目光，一名挺拔帅气的青年，阴沉着脸朝着他们走来，眸光冰冷而暴吝，看向他们的目光，充满了不加掩饰的仇视。

四人也是嚣张跋扈之人，没事还要惹三分呢。此时见到有人仇视自己，不由的咧嘴冷笑起来。为首的黄头发青年眉头一挑，盯着许言道：“子。你的目光很不友善！”

“刚刚是你们打了我的朋友！”许言喝问。

“哦，原来那个傻叉是你朋友啊。”黄头发青年一愣，旋即不在乎的撇撇嘴，道：“没错，是我们打的，怎么滴吧！”

呵呵！

许言唇角裂开，勾勒出一抹森冷的弧度，被对方嚣张跋扈的态度，给彻底的激怒了。然后他用实际行动告诉对方，欺负他兄弟会怎样▲⊥▲⊥▲⊥▲⊥，m.≥.c←om。

砰！

许言一拳击出，直接打在黄头发青年左眼圈上。

“你居然敢打我！”黄头发青年一惊，不敢置信了一句，迎接他的是另一拳，这一拳打的是右眼圈。

连续中了两拳，黄头发青年这才反应过来，嘴里发出一声怒吼，举起拳头张牙舞爪的朝着许言冲去。

哼！

许言轻哼一声。轻蔑的瞥了黄发青年一眼，脚下轻轻一滑，便让过这一拳正面，然后顺势擒住其手臂。一个过肩摔将其甩了出去。

从黄发青年承认打了大嘴，到许言接连两拳将其两只眼圈打肿，让他一瞬间晋级国宝。身价翻了无数倍，再到黄发青年张牙舞爪的反击。被许言一个过肩摔放倒，这些写来虽长。其实却在瞬间发生，前后不超过三秒时间。

砰！

伴随着声巨响，黄发青年破麻袋般砸在地上，在地上翻滚哀嚎起来。

“黄哥！”

直到这时，黄发青年那些同伴也才反应过来，一群人手忙脚乱的上前，有的关切询问，有的朝着许言冲去。

“削他！”

一人暴喝一声，气势汹汹的冲了过去，只是他冲的快退的更快，还没临近许言的身体，就被一脚踹在胸膛上，直接被踹飞出了三四米，成了一个滚地葫芦。

眼见许言如此悍勇，眨眼间就放到自己两名同伴，剩下的一人不由心虚起来，眼珠子一转落在旁边的圆凳上，一把抄了起来，高举着朝着许言砸去。

唰！

许言一个箭步上前，左脚骤然踢出，将圆凳踢飞出去的同时，身体在半空中一个转体，右脚一个回旋踢，准确踢在这人面颊上，将之踢翻了出去。

连续放倒了三人，许言的怒气不减反增，眼见三人从地上爬起，与最后一人一起，朝着自己围来，许言嘴里发出一声暴喝，再次朝着几人冲杀而去。

眼见许言如此凶猛，黄发青年不由的有些心虚，他眼珠子滴溜溜一转，瞥见旁边不远处，有一名服务生打扮之人，手里托着一个托盘，上面有两只杯子一瓶酒，顿时有了主意，快速的跑了过去，一把抄起酒瓶，高举着朝着许言冲去，要敲他闷棍。

然而刚刚冲出两步，还没等他接近许言，就觉手中一空，酒瓶被从后面夺了去，他惊讶的回头，却见一名面色白净头发梳理的一丝不苟的青年，握着从自己手中抢走的酒瓶，一脸无辜的望着自己。

黄发青年一愣，旋即怒声喝道：“酒瓶还给我！”

“打架是不好的，尤其是用酒瓶，很容易出事的。”白面青年摇头道。

“我特么让你把酒瓶还给我，你聋了！”黄发青年喝问。

白面青年再次摇头，并把酒瓶藏到了身后，执意不肯给。

“还我，不让连你也揍！”黄发青年额头上有青筋暴突，被白面青年的啰嗦给惹火了，恶狠狠的发出威胁。

“好吧！”

白面青年摇摇头，将酒瓶从身后取出，并递向了黄发青年，在后者伸手去接的时候，他手掌移动方向骤然一变，酒瓶划过一个优美的弧度，狠狠的敲在了黄发青年头上。

砰！

酒瓶瞬间爆裂，玻璃碎片齐飞，殷红的酒液与猩红的血，一起从头滑落，分不清哪是酒哪是血。

“你…”

黄发青年诧异的指着白面青年，噗通一声摔倒在地，直接昏厥了过去，到昏迷都没想明白，对方为何会打自己。

“白痴！”白面青年摇头叹息一声，将碎酒瓶往地上一扔，快速的钻进人群中，事了拂衣去深藏功与名。

此人不是别人，正是跟许言一起来的潇洒，这货打架不行，所以根本没往上凑，而是藏在暗处伺机而动，这不，看到黄发青年要抄酒瓶上，他便悄悄的掩了过去，直接把对方给开瓢了。

在潇洒解决了黄发青年后，许言也将再次将剩下三人摆平，一个人傲立场中，在脚下斜躺四人的映衬下，宛如神魔般高大。

轻蔑的瞥了一眼脚下四人，许言摆摆手，无限装逼的话语出口：“敢动我兄弟，就要做好付出代价的准备，没有人能在动我兄弟后而不付出代价的，谁也不行！”

傲然的话语，狂霸的气势，镇住了几名对手，也镇住了围观众人，让他的形象无限拔高，如果没有后面的事，这个装逼绝对能打十分，可惜这个世上是没有如果的…

一群警察闻讯赶来，一眼看到场中的许言，一名二十出头的警员，快速的冲了过来，朝着许言一指，喝道：“警察，蹲下，手放头上！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444127"  chaptername="第163章：找场子！">加入书签</a>
</div>
