    天残地缺交换了个眼神，都带着几分不屑，在他们看来，这个所谓的叶有道压根就是个小屁孩。

    “小子，去死吧。”两人也主动迎了上来，一左一右，扬手就大扇耳光，要当众羞辱叶有道。

    叶有道乐了，这世上的白痴真的是永远都层出不穷啊！

    他灵巧地转动了手腕，菜刀晃了几晃，两道惨叫声惨无人伦地吼了起来。

    “我的手？”

    两人的左手都紧紧握着右手手腕，右手手腕一片血肉模糊，鲜血噗嗤噗嗤地喷，喷溅起老高，喷射出老远。

    围得近前的众人都被吓着了，本能地纷纷后退，看着叶有道手里油光可鉴的菜刀的眼神也敬畏起来。

    这当真是个凶人！

    叶有道咧了咧嘴，笑道：“你们说你们一个叫天残，一个叫地缺，但我一眼看去也没见你们残缺什么啊！所以，我就是这么乐于助人，不用客气。”

    天残地缺两人又惊又怒，但看着傲然站在众人前面不改色风轻云淡的叶有道，两人敢怒不敢言。

    他们看着落在叶有道脚边的两只断手，终究还是没敢上前。

    “哟，你们想要抢回你们的断手啊？没问题，早说嘛。”叶有道笑道，他连续踢出两脚，脚尖踢在两只断手上，啪~啪两声，两只断手炸成了两团碎肉。

    “我的手！”天残地缺再次异口同声地叫道，声音凄厉。

    叶有道揉了揉鼻子，一脸的不好意思：“抱歉啊，我还是年轻了点，学艺不精，用力大了。要不你们拿回去炖炖，说不定还能吃，不是说吃什么补什么嘛……”

    “放肆！”看到这一幕，楼主面纱下的表情剧变，天残二人是她专程从天马山请来的高手。两人都已经达到了武灵者初期的实力。

    因为两人师出同门，加起来的实力已经达到武灵者中期，为何在叶有道面前竟如此不堪一击？

    再加上秦家那人，叶有道这个狡猾的混蛋到底隐藏了多少？他的真正实力到底是什么？

    楼主冷冽的目光朝南宫家那边看了过去，只见刚才还气势汹汹的南宫武，此刻是噤若寒暄，低着头，都不敢看向叶有道和自己这边。

    看到这一幕，楼主心中气氛万分，关键时刻南宫家竟然吓破胆了！

    她气急败坏地跳起，落在叶有道身前，怒斥道：“叶有道，你过分了。”

    “过分？”叶有道呸了一声，冷笑道：“要脸吗？”

    叶有道随手将一品楼搂住的手指抽开，威胁道：“还有，把你的手指收回去，上一个这么指着我的人，已经死了。”

    一品楼楼主大笑了起来，她的笑容里满是不屑：“小子，你真的以为你就天下无敌了，今天我要让你死个清楚明白，什么叫寡不敌众的道理！”

    “南宫，你们还在等什么？”楼主朝南宫武那边看了过去。

    但是下一秒，她眼珠子都要瞪出来了，南宫武竟低头不看自己。

    叶有道见状，心中暗道，天助我也，直接飞身朝楼主冲了过去：“废话真多，直接上吧。”

    楼主身形忽然爆退，接着又迅速蹿回，动作快得如同鬼魅。她的手里已经多了两把匕首，血槽森森，闪烁着红色的光。

    叶有道端然站在原地，任由一品楼楼主在他四周晃荡，他以不变应万变。

    来这里之前，叶有道就做好了打算，这次是来立威杀人的，不需要缠斗，以最简单最省力气的方式作战就足够了。

    现在不是花哨的时候！

    叶有道终于出脚了，他一脚长出，精准地踹在一品楼楼主的腰上，将她踹倒在地。后者摔倒在地上，一时间都有些失神，围观的众人更是看得心神骇然。

    在他们看来，一品楼楼主分明占据了上风，楼主的手段在道上都是赫赫有名的，很少有人能够在和楼主正面过招。

    那非人一般的速度，已经让人反应不及，更别提那花样百出的手段，更是让人应接不暇。

    一些人已然高谈阔论起来，但谁也没想到变化在一瞬间诞生，叶有道踢出的第一脚，就将一品楼楼主踹倒了。

    叶有道得势不让人，一个大跨步上前，毫不客气地就是一脚踩下。他对一品楼的厌恶，不比秦家差多少。

    楼主硬生生地将涌到心口的血咽了下去，挣扎着发软的身体全力闪开。

    碰的一声，叶有道一脚踹在地上，坚实的地面都被他踏出了一个坑。

    四周一片哗然，在叶有道一脚踹倒一品楼楼主后，他们便提高了对叶有道实力的估算，可没想到还是远远低估了。

    一品楼楼主更是吓得花容失色，那一脚虽然没有跺在她的身上，但震撼的效果却强加在了她的心里。

    她的胆气卸了，哪里还敢和叶有道继续交手，只是利用着身法狼狈地闪避。她终于明白为什么叶有道在短短时间能够混得风生水起了，原来不是队友太弱，而是敌人太强。

    “救我！”她羞愤交加，但此刻却顾不上什么面子了，先活下来要紧。

    四周众人彻底傻了，他们看出来一品楼楼主形势不妙了，但完全没想到竟然已经恶劣到了这个地步。

    一向心高气傲的一品楼楼主竟然向他们求助？

    但一刹那间，众人非但没有上前，反而齐齐地退后了几步。

    “大家一起上啊，咱们这么多人，难道还怕了他不成，就是一人一口唾沫，大家也淹死他了。”人群中，一个人头忽然冒了出来大声嚷嚷道。

    秦家人一愣，这人竟然是偷溜的秦宋，居然在这里出现了。

    秦宋被秦淑虎秦涛瞪了一眼，他激灵灵地打了个愣登，但他却也决绝，他再次大声嚷嚷起来：“大家一起上啊，对付叶有道那种人，才不需要讲究什么江湖道义，我们是替天行道！”

    他的嚷嚷也彻底激发了众人的热血，谁也不想被罩上一个懦夫的名号。不少人也大声附和着鼓劲起来：“就是，秦家少爷说的是，大家一起上，谁怕谁啊？”

    嗤！

    一道刀光闪烁，秦宋的声音戛然而止。

    人们顺着刀路看去，秦宋的脑门上钉着一把菜刀，正是叶有道带来的那把菜刀。

    “何必呢，要出来作死。”叶有道鄙夷了一声。

    一品楼楼主心中狂喜，她见机极快，趁着叶有道说话的时机，她操着两把匕首恶狠狠地向着叶有道双眼刺去。

    “白痴，就等着你呢！”叶有道双眼中精光一闪，功力尽出，一拳捣碎了重重阻碍，重重地砸在一品楼楼主心口。

    噗！

    一品楼楼主张口喷出一大团血，内中夹杂着一些破碎的器官。她的身体倒飞而出，重重地砸在地上，抽搐了几下，就此死亡。

    一品楼所有人都傻眼了，他们不敢置信他们的楼主就这么死了。秦家人傻眼了，南宫家傻眼了，米家傻眼了，黑龙会一众人更是呆若木鸡，那是他们的生死靠山啊！

    叶有道轻咳了一声，冷笑道：“还有谁，今天我还没有尽兴！”

