一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    男人发现梁绮晴当着这么多人的面，公然的跟自己唱反调，他觉得自己的面子都没地方搁了。

    他急着想要找回颜面，无奈自己的最比较笨，根本就说不过口齿伶俐的梁绮晴。

    这时，那些围观的美女们，都窃窃私语的开始议论他们两个人的事了。

    这让男人更加暴跳如雷了，情急之下扬手想要打梁绮晴。

    “我告诉你，男人的手是用来打天下的，不是用来打女人的。”

    一个熟悉的声音在缓缓传开了。

    梁绮晴定睛一看，发现张铁森正恰时候的出来替她保驾护航了。

    那冷俊的面孔，犀利的眼神，再加上一番豪言壮语，把梁绮晴迷得是神魂颠倒。

    男人一看是张铁森，更加的生气了。

    之前他就是因为吃张铁森的醋，才想过来制止梁绮晴的。

    现在又为了保护梁绮晴跟自己公然叫板，男人简直要气炸了。

    “小子，我劝你赶紧松手，然后团成一团有多远滚多远，不然我的拳头可是不长眼的。”男人为了不在美女们面前显露出自己粗鲁的一面，并没有急着对张铁森出手。

    其实张铁森早在跟男子对视的时候，就觉得他是冲梁绮晴来的。

    不管是不是为了梁绮晴，张铁森就是看不惯会打女人的男人。

    “松开你可以，但是同样的话，我也想送给你。”张铁森冷冷说了一句，把他的手给甩开了。

    梁绮晴拉着张铁森的胳膊，关切的问道：“他的力气很大，你没事吧？”

    看到自己心爱的女人，当着自己的面去关心别人的男人，这只是个有脾气的人都忍受不了。

    不等张铁森回答，男人指着张铁森喝道：“我命令你马上放开她。”

    张铁森不但没有放开梁绮晴，反而把手放在了她的肩膀，望着她说道：“我没事。”

    眼睁睁看着他们两个神情对视，而且梁绮晴的眼神明显说明她已经沦陷了，男人这下是彻底抓狂了。

    “小子，有本事的话，咱们就来单练。”男人为了表示自己的绅士风度，强忍着怒火才没有出击。

    不等张铁森答应，梁绮晴站出来把张铁森护在了身后，指责道：“你还要不要脸了？我的事需要你来插手吗？”

    看到梁绮晴这么护着张铁森，男子肚子里的怒火再也掩藏不住了。

    他挥着拳头就过来了，也不知道想要打谁。

    张铁森搂住了梁绮晴的腰部，将她的身体倾倒，嘴角带着笑意说道：“你以前是眼睛瞎了吗？找了这样一个野蛮人当男朋友。”

    望着张铁森深情的眼神，梁绮晴眼睛瞪得跟铜铃一样，连眨都不舍得眨一下。

    看见张铁森这个动作优雅，那些美女们都露出了羡慕之色，乃至嫉妒的。

    男人打出去的拳头，被张铁森巧妙的躲过去了不说，还让张铁森趁机占了梁绮晴的便宜，简直气得要杀人了。

    “你们别给我在这搂搂抱抱的，有种的就出来跟我比试比试。”男人怒视着张铁森挑衅道。

    “好啊！”

    张铁森淡淡回答了一句。

    梁绮晴听了以后可着急的不行，拉着张铁森说道：“你可别答应啊，他是健身教练，你打不过他的。”

    “哦，原来就是大家常说的那种四肢发达，头脑简单的人啊。”张铁森不屑的瞟了男人一眼，故作心疼的说道：“你以前找了这样的人，真为你心疼。”

    听着张铁森的这些话语，梁绮晴现在就想跟他回农村，哪怕是让她以后在田里干活都愿意。

    被张铁森奚落了这么久，无奈自己又无力反驳，男人气的额头的青筋都爆出来了，咬牙切齿的说道：“有种的你就跟我出来，别再这里耍嘴皮子。”

    张铁森苦笑着摇了摇头，跟在后面出去了。

    因为刚刚的事情有点闹大了，惊动了这里的宾客。

    韩雨洋赶过来的时候，看到张铁森跟在那男人的后面，拉着张铁森很诧异的问道：“出什么事了？”

    “有人想要打女人，我看不过去了，他就想要教训教训我。”张铁森平淡的回答道。

    那个男人其实是贺翔的朋友。

    贺翔也了解他脾气暴躁，然而贺翔还是这场聚会的发起者，可不想看见这样伤和气的事情发生，就过去劝那个男人了。

    男人不但脾气暴躁，而且还一根筋，压根就不听贺翔的劝告。

    “翔子，这是男人与男人之间的较量，如果你是男人的话，你就别阻止我。”男人用充满敌意的目光望着张铁森。

    张铁森耸耸肩，表示自己无所谓。

    看到男人不听劝，贺翔觉得自己夹在中间也不好做人，一脸严肃的说道：“既然你们两个都心意已决那我不好说什么，不过我好歹是这里的主人，你们必须得听我一句话。”

    说完，贺翔分别看了男人和张铁森一眼。

    俩人同时点了点头，表示没意见。

    “要较量可以，但这里毕竟还在举行聚会，你们就简单的掰个手腕，输的人给赢的人说声道歉就行了。”贺翔一脸正色说道。

    “我没问题。”男人不假思索的回答道。

    他觉得张铁森猴瘦猴瘦的，哪有什么力气，然而自己又是多年的健身教练。

    要论力量的话，他简直有百分之两百的把握，甚至已经在幻想赢了之后要怎么羞辱张铁森了。

    “那我也没问题。”张铁森轻描淡写的说了一句。

    一众人等来到了后院，后院刚好有一张石桌子。

    “我来当裁判，听我的口令就开始。”贺翔对俩人使了个眼色，示意他们把手放在桌子。

    男人抬手让贺翔暂停了一下，接着做了一套赛前热身运动。

    张铁森都惊呆了，心想“他娘的腿，这是要参加世界比赛呐？”

    等做完了热身运动，男人把手放了上来，蔑视的望着张铁森，做了一个秒杀的动作。

    张铁森现在真想给神经病医院打个电话，把这个智障给抓进去。

    一群人神态各异的注视着他们两个，等着看一场好戏的上演。梁绮晴明白张铁森不会是对手，但是贺翔都开口了，她也没有办法，只能为张铁森捏着一把冷汗。