
　　听到莫甘娜冷如寒霜的话语，知道装死瞒不过她的索顿，只能继续嚷嚷道：“我要吃饱饭！”

　　莫甘娜没有说话，也不需要说话。

　　“砰！”

　　只见那只巨掌再次按下。

　　直接又把索顿拍进了土里。

　　挪开，继续问道。

　　“走不走！”

　　“我要吃……”

　　“砰！”

　　“走不走！”

　　“我……”

　　“砰！”

　　“走不走！”

　　“我不管！”

　　索顿干脆直接在地上打滚耍赖了起来，一副死猪不怕开水烫的样子。

　　“我要吃饱饭！不想去你那挨饿！”

　　“真是气死老娘了！”

　　莫甘娜成功的被索顿这副样子气到了。直接控制着恶魔之手抓住它的尾巴，把整头鳄鱼提了起来,不由分说就要直接带走。

　　“啊！我就是想吃饱饭！”

　　索顿被提着尾巴，根本挣脱不开。只能在空中晃动着，却根本逃不了。毕竟尾巴被抓住，除非把它砍断。否则索顿基本上没可能逃了。

　　“我就是想吃饱饭，有这么难吗…我要吃饭！我要吃饭………”它嘴里不断碎碎念叨着，满脸的生无可恋。似乎已经可以想象到自己被这个女魔头抓到那里只能挨饿的日子了。

　　其实莫甘娜好言相劝的话，是可以说服索顿的。另外索顿本质上也并不是喜欢吃人，它是肉食性动物，相比起普遍瘦骨嶙峋的人类。更喜欢吃肉多的动物,也就是说只要给肉吃就行了。并不是非得吃人。

　　但是此刻的莫甘娜因为自己之前的失态，对于自己的记忆产生了质疑，心情着实不是那么美妙。索顿刚好撞在枪口上，苦逼的沦为了泄气筒。可以预见，接下来它的日子恐怕不会那么美妙了。

　　………

　　另一边。

　　云川直接瞬移回了自家别墅大门前，随后打开房门，当走到客厅时却发现琪琳竟然早早的就下班了。

　　“小川，你回来啦。”

　　换下警服，穿着居家服的琪琳看着走进来的云川欲言又止，眉目间有些苦恼的样子。

　　“嗯。”

　　云川应了一声。看着她似乎有话要说的样子，便直接说道：“怎么了？有心事？还是说在警局那里受委屈了？”

　　“不是。”

　　琪琳深吸一口气，仿佛终于下定决心一般。开口道：“小川，我有件事要和你说,是很认真很认真的事情！”

　　“什么事,说吧。”

　　云川走到她旁边坐了下来，抓起她的小手把玩，“看你欲言又止的模样,夫妻之间没什么不好说的，无论你做什么决定，我都会无条件支持你。”

　　琪琳心中一暖，随即道：“前两天，有人邀请我去国家更高级的机构工作，经过郑重的考虑，我本意是想去的。但是如果我去的话，以后恐怕就不能每天都回家了。而且……”说到这里，后面的话她有些说不出口了。

　　因为官方来找她的时候，把一切都跟她说了。一旦加入那个机构，极有可能会有生命危险。这让琪琳罕见的有些迟疑了。倒不是因为怕死，她既然做了警察这一行，其实早就有了牺牲的觉悟。23sk.Com

　　她迟疑的是，如果自己不慎牺牲了。那么云川该有多伤心啊。

　　琪琳感觉这样擅自决定的话自己太过自私，所以并没有立即答应。而是回来和云川商量，如果最后云川实在不同意的话，尽管有些违背自己从小接受的爱国教育。琪琳最终还是会选择留在她身边，不去冒险。

　　看着自家老婆迟疑着没把后面的话说出来,云川笑着抚了抚她的纤纤玉手，道：“是雄兵连吧。”

　　“伱怎么知道的？”

　　琪琳顿时满脸的意外,同时心中有了一个猜测。

　　“因为接下来，我也要去雄兵连。”云川说道。

　　“真的！”

　　琪琳脸上绽放出笑容，满脸的惊喜。

　　有什么，是能够比起丈夫和自己有一样的想法，更让人惊喜呢。

　　“那还有假？”云川挑了挑眉头。

　　“太好了！”

　　满脑子的纠结烟消云散，琪琳喜笑颜开，忍不住激动的心情在他脸上亲了一口。

　　琪琳本来以为这次无非两种结果。

　　一种是云川不同意，自己乖乖的留在家里。

　　一种是云川深明大义，同意自己去。但却要在家里时刻担心自己的安全。

　　但现在，得知云川要和自己一样去雄兵连，这意外的结果实在是太让她感到惊喜了。

　　“你就只给这一点奖励？”

　　云川看着琪琳，脸上带着一抹坏笑。

　　琪琳俏脸一红，“那…你想怎么样？”

　　“我给你买了几件衣服，你今晚穿给我看。”

　　云川不知道从哪里取出一個袋子，里面似乎装着某些衣物。

　　琪琳好奇的接过，打开一看。猛然合起，随即瞪了他一眼，满脸通红。

　　“讨厌～”

　　不过最终，琪琳还是强忍羞涩的换上了云川带来的衣服。

　　……

　　另一边。

　　此刻的天使彦正和两名天使手下，悬浮在大气层中，她们的羽翼收敛在背后，没有扑煽，却仿佛有某种支撑点让她们没有坠落。静静的悬浮虚空，外面尽是星辰闪烁。

　　天使彦仰望天空，似乎在与某人对话。

　　“根据数据显示，冥河星系的饕餮即将大规模进军地球。而就在刚才不久，我奉命下来询问，最后超神学院方面的有关人员选择拒绝我们的帮助。给出的理由是：这是地球文明自己的事，外来文明不应插手。”

　　过了许久。

　　那一片湛蓝的天空中，忽然传来一道飘渺的女声。

　　“地球既然出现了一个“神”级强者，那么我们就暂且先尊重地球超神学院的意见，直至地球无法抵抗外来文明之后，我们再出手。”

　　在这个世界中，一般具备第三代超级基因拥有神体的战士，就被统称为神。这种等级的强者，拥有支配一个星系的权力。也因此，天使一方认为，可以将地球这个“神”视为地球的掌控者。

　　而依照规矩，未经主人允许，天使是不会干涉该星球文明进程的。

　　“是。”

　　天使彦领命。

　　而能够让这位天使左翼如此毕恭毕敬的，除了天使女王，神圣凯莎以外。也没有其他人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第572章 惊喜。免费阅读。https://www.23sk.com 