    “息怒，又是息怒，天天息怒息怒，就没一个有点实际的。”

    永庆皇帝更气了，眼睛通红地盯着前排一人，“图海，你说说，如今我们可还有取胜之法。”

    “皇上，不是我们无能，实是他们几方太强啊，精兵猛将且先不说，光光是那些高来高去的武林高手，每每实行斩首行动，我们军中的中高层死得冤啊。”

    “高手，又是武林高手，难道我们就没有吗。”

    永庆皇帝看向另一人，“鳌拜，你可是我们满洲第一勇士，连你也挡不住他们的高手吗。”

    “普通高手臣倒是也不怕，自信不弱于他们，但他们每方都足足有几百个这样的高手。”

    鳌拜很是无奈，“更何况他们都有一位真正的无敌大宗师，一身护甲刀枪不入，手上神兵削铁如泥，手段多样，万军之中取敌首级都易如反掌。”

    “当初就是复兴会的那位化名‘明锋’，闯入皇宫，击杀先帝后生生地杀了出去。”

    “该死，这几个势力是从哪冒出来的，他们的高手就这么不值钱吗。”

    永庆一拍桌子，“朱怡锋，史庚，柏良勇，曹元坤，还有那位于杰，皆是无敌大宗师高手，还人皆一套神兵护甲，都能迅速培养出武林高手，真的是天命垂青不成？”

    “不，我更倾向于他们得到了某个宝藏，里面有大量的神丹妙药，神兵利器和武林秘籍。”永庆语气阴沉，自问自答，“这么久了还没查到宝藏的下落吗？”

    “奴才万死！”众人再次齐声。

    “死，死，你们死有什么用，死了反贼就会退去吗，还是死了就能得到反贼的宝藏。”永庆忍不住又怒气上头。

    “找，继续给我找，只要找到这宝藏，就算这次失败了，以后爱新觉罗氏就还有崛起的机会。”

    无独有偶，远在云南的吴三桂等人也在商讨宝藏的事情。眼看败局将定，他们都将希望放在了那子虚乌有的宝藏上面。

    实在是太多的巧合，现在不仅是清廷和三藩，就连民间也普遍认为朱怡锋等人得到了宝藏，才能达到现在的成就。

    既然宝藏能成就朱怡锋几人，没道理自己得到宝藏后会比他们差。

    于是，民间诞生了大量的寻宝人，他们频频出没于京杭大运河与黄河流域，探寻着梦中的宝藏。

    然而，他们被激起的热情才没多久，就传来了一个惊天大消息。

    三藩被复兴会灭亡，清廷最后的直隶被镇江盟吞并，京师失守，永庆帝及一干大臣被俘。

    消息一出，心怀汉室的百姓无不欢呼雀跃，喜大普奔。

    一些从明朝活下来的老人更是热泪盈眶，更有不少人买了祭纸，对着长辈的衣冠絮絮叨叨。

    不过更多的却是对谁能获得天下的讨论。

    “鞑子和汉奸都灭掉了，现在就剩下四家势力，你们说最终谁能得了这天下。”

    “那还用说，肯定是复兴会，论实力，复兴会最强，论名望，复兴会的会长可是化身明锋刺杀了康熙。”

    “不一定，镇江盟也有很大的希望，史庚是刺杀了康熙，可朱怡锋也攻破了京师，活捉了永庆，更何况朱怡锋是明皇室的后代，现在离明朝灭亡也就二十多年，心向明室的人多着呢。”

    “要我说，还是中庭义军发展后劲更大，他可是我们老百姓的义军，妥妥的自家人。”

    “这四支都是我们汉人，只要不是被蛮子统治，谁得了去都行！”

    ……

    整个天下，到处都是谈论大事，书院学子在谈，贩夫走卒在谈，连在青楼里的恩客们也侃侃而谈。

    甚至有些从心平气和地谈到针锋相对，争得面红耳赤。

    寻宝人们更是意气高昂，更加投入。

    然而没多久，又一则消息传出。

    镇江盟和复兴会，中庭义军还有怒涛盟合并了！

    原来他们都属于一个名为宁长轩的人的手下，受了宁长轩的命令才组建各方势力参与争霸。

    而且，他们所有的东西都是宁长轩给予的，根本没什么宝藏！

    消息传出，被擒的永庆等人傻了，逃亡在外，一心寻找宝藏复仇的吴应熊等人傻了，一腔热血的寻宝人们傻了，全天下讨论谁能获得江山的人都傻了。

    宁长轩是谁？

    一时之间，所有人再次纷纷议论。

    ……

    永庆四年六月十六，京城攻陷，清廷结束了对中原二十多年的统治。

    永庆四年六月十八，宁长轩登基，改元武安，称武安元年。

    以十岁之龄，成为了有史以来年龄最小的开国皇帝。

    登基后，宁长轩只册封了朱怡锋为总理大臣，史庚几人为辅理大臣，便将大武朝的一切事由交由朱怡锋等人打理。

    打天下时他们手下的功臣该怎么赏全都让朱怡锋几人自己去探讨，其他人怎么看待自己，骂自己昏君也好，说自己是垂拱而治的圣君也罢，宁长轩都不在乎，攻略世界的奖励已经到手了。

    “恭喜成功攻略鹿鼎世界。”

    将朱怡锋几人的势力统一，建立大武朝后，宁长轩脑海中浮现出了信息。

    “攻略鹿鼎世界成功，获得一次丁下级抽奖。”

    “攻略鹿鼎世界成功，获得鹿鼎世界的掌控权。”

    丁下级抽奖是一种神话人物抽奖的等级，等级越高越容易抽到高级的人。

    获得鹿鼎世界的掌控权后，宁长轩可以瞬间了解整个世界此刻所有发生的事情，可以不用经过同意将人召唤至主世界，不过总名额依旧是十个，如今还剩下四个。

    最后则是本人及附属不在的情况下，能够控制鹿鼎世界的世界流速，最快能加快十倍，最慢能缓慢五倍。

    “先开始抽奖吧。”原本属于清朝的皇宫中，宁长轩挥退了身边的所有人，有些紧张地选择了抽取神话人物。

    才刚确认，宁长轩的心神就被拉入了一个神秘的空间之中，此处空间是一个三寸的平台，头顶布满了星辰，不过所有的星辰皆是黯淡无光。

    就在此时，一道光束出现在了星空之中，在星辰之间不断窜动。

    路经了大大小小无数的星辰，最终一头撞入了某个偏远星辰上。

    瞬间，被撞的星辰光芒闪烁，隐隐出现一道人形印记。

    一系列的事情说起来很多，却仅仅在一刹那就结束了，宁长轩回过神来，发现已经回到了皇宫。

    身边一道光芒迅速形成人型，光芒退去，显露出一位壮实少年模样的男子。

    看到他，宁长轩自动得到了他的信息。

