    涅神境，和道神境不同。

    前者摆脱了对血统的依赖，转而研究道统，来逆转乾坤，继续增强对混沌大道的领悟，甚至将混沌大道领悟到八级，乃至九级！

    突破到涅神境的这些年，萧叶一直都在思索和尝试，在没有接触到古神道统前。

    能否动用时间映照，来强行提升，另外五种混沌大道的领悟。

    值得庆幸的是。

    萧叶的血统，也是突破到史无前例的八星等级，两者结合，让他节省了很多苦功。

    通过数万年的摸索，萧叶终于找到了方向。

    轰！

    此时此刻，被时间棋盘所笼罩的这方天地动荡不安，混沌天道交感，好似混沌世界在毁灭，然后新生。

    这等景象，实在太浩大了，超越了萧叶此前，动用时间映照的所有时刻。

    萧叶身躯颤动着，再度龟裂而开，紫色神血洒下。

    这是一种，由内而外的伤势，即使用永恒神甲都无法守护，也幸亏有在天地玄黄四座神像，爆发出的清辉，才稳住他的身躯。

    哗啦啦！

    萧叶浑身神血沸腾翻滚，从血统中扩散出的剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，齐齐颤动了起来。

    五种混沌大道之丝的数量，迅速暴涨了起来。

    五万五千根！

    六万根！

    六万五千根！

    ……

    “什么？”

    这一刻，血祭了部分本源的驼背老者，都是目瞪口呆了起来。

    萧叶明明还没有接触到古神道统，为何对那五种混沌大道的领悟，能瞬间提升？

    “是因为时间大道吗？这小子绝对不能留！”

    驼背老者那被万种大道符文笼罩的身躯一动，朝着萧叶瞬移而去。

    如今萧叶身上的变化，让他心头不安，欲要先一步除掉对方。

    轰！

    而就在此刻，天地轰鸣了起来。

    萧叶爆发出的五种混沌大道之丝，全部呈现八万根之多。

    在萧叶的催动下，这五种混沌大道之丝交织在一起，在化为超级道神通的波动。

    唰唰唰！

    瞬息间，只见以萧叶身体为中心，四面八方都被一道又一道的身影所挤满，都是身穿甲胄的神邸。

    这，赫然是古神群族最强的超级道神通，诸神降临！

    萧叶如今施展开来，凝聚出的神邸数量竟然过百万，浩浩荡荡朝着那驼背老者奔袭而去。

    “无知小儿，对老夫也敢用超级道神通！”

    驼背老者大吼，他血祭了部分本源，实力极尽升华，只是大手一抓，顿时一尊又一尊神邸被绞碎。

    “虽然这只是神通，但屠你够了！”萧叶冷冽的话语传开。

    只见他身躯爆发出隆隆之音，五种混沌大道气息越发强盛，在四大神像的守护下，大道之丝已经呈现九万根之多了。

    轰轰轰！

    空间再度被撕裂，又有数百万的神邸被凝聚了出来，在对驼背老者进行征战。

    动用时间映照，让萧叶对五种混沌大道的领悟暴涨，再去施展超级道神通，实在太轻松了，威力根本不亚于，从古神道统中蜕变出的绝招。

    萧叶虽然浑身是血，但却像是一尊神明，立身在高空中，同时还在催动时间棋盘。

    只见时间棋子化为他的虚影，在同时催动时间神拳，操控时间进行袭杀。

    “这小子……”

    这般连绵不绝的攻势，让驼背老者又惊又怒。

    很显然。

    萧叶隔空而立，不近身博战，显然是在消耗他。

    但不得不说，这种方法的确有效。

    他受到时间侵袭，本就呈现老态了，如今又被逼血祭部分本源，只求快速解决萧叶。

    时间拖得越长，对他就越是不利。

    萧叶，肯定发现了这一点。

    轰！

    驼背老者绞碎了大量的神邸，朝着萧叶方向奔袭而去，但天地间却是呼啸声大起。

    十九道天阙神纹从萧叶身躯上亮起，携带着摧枯拉朽的威势，横扫而来，进行阻挡，不让驼背老者近身。

    即使挡不住，萧叶也会迅速躲避。

    他已经和研修道统十几个叠纪的下位涅神，毫无区别了，且神阶本源还要更强，手段更是层出不穷。

    “啊！”

    驼背老者发出了不甘的怒吼，身躯都在颤抖。

    他乃是先天生灵，结果竟然被同境界的后天生灵，给逼到这等地步了？

    在接下来的百息时间内，驼背老者都被萧叶发动的攻势所笼罩。

    而驼背老者的反击，也是越来越微弱。

    因为他的状态越发不佳，实力也在下滑。

    反观萧叶，动用时间映照，他对五种混沌大道的领悟，竟然还在提升。

    “诸神合一！”

    某一刻，萧叶宛如蛰伏的神龙冲天，身上的神通波动直冲九天，场中剩余的神邸都是发出了神音，宛如水ru jiao融一般，迅速融合在一起，化为一道庞大无比的永恒之光，杀向驼背老者。

    嘭！

    驼背老者甚至来不及躲闪，身躯直接被这道永恒之光所贯穿，被带得横飞了出去，受到了重创。

    嗡！

    与此同时，围绕萧叶四周，天地玄黄四座神像也是跌落了下去。

    长久动用时间映照，也让萧叶不堪重负，濒临极限了，连时间棋盘都无法催动了。

    “杀！”

    但萧叶还是强撑神体，腾空而起，朝着驼背老者杀去，毫不留情。

    驼背老者本就重创，气息萎靡，哪里抵挡得住萧叶这番攻势？

    噗嗤！

    仅仅数次重击，驼背老者的身体就被时间道刃斩成了数截，且受到了时间的侵袭，宛如一段段枯木，根本无法复原了。

    “小子，你若敢杀老夫，老夫的小主人，绝对会找上你！”

    面临死亡，让驼背老者惊恐大叫了起来。

    “你的小主人？”

    萧叶闻言沉默了下来。

    对方背后的，真的是传说中的神灵子嗣吗？

    “这小子，还算知趣，应该猜到小主人的可怕了。”

    见到萧叶的反应，驼背老者心头一喜，在艰难重塑身体。

    “可你……还是死吧！”

    但下一刻，萧叶的声音传来。

    十九道天阙神纹被撑开，横扫了开去。

    噗嗤！

    顿时，驼背老者断成数截的身躯，直接被扫中，化为银色的血水飞溅，一起化为飞灰。

    下位涅神境的先天生灵，陨落！

    {第四更到！}

