    程小小眨了眨眼睛，“为什么要结婚？”

    她可以接受身体的触碰所带来的愉悦，可是结婚……这种事她从来没想过。

    至少从以前到现在都没考虑过。

    没有什么缘由，就是没想过，而且也不想。

    她还有星辰和大海，怎么能结婚呢。

    陈煦是了解她的，所以在她面前坐了下来，一把将她搂到了自己怀里坐在了自己腿上。

    小小身子娇小，又不排斥陈煦的接触，所以被他一带，就坐在了他大腿上。

    双手也下意识的搂住了她的脖子。

    “你成为我的妻子之后，煦哥哥就可以一直跟你在一起，这辈子都不会和其他人在一起了。我还以为给你做饭，一直陪着你，这样，不好吗？”他说完之后，忽然笑了一下，然后在她的小嘴上轻轻琢了一下。

    “还可以……你想什么时候对我怎么样，都可以怎么样。”

    这话暗藏着深意，却带着十分赤裸的欲色，有种勾引的味道。

    小小眨了眨眼睛，然后佯装沉吟片刻，“没考虑过。”

    “那你现在就开始考虑。”陈煦急声说道。

    他必须要得到小小的同意，把这件婚事定下来。

    不然总是有个家伙在那虎视眈眈的，让他整日提心吊胆。

    更何况，还有那位在暗中相助。

    陈煦这一辈子，从来没有什么特别想要不计一切代价想到得到的东西——除了她。

    而且这种想法越来越浓烈，越来越想要将他们这一辈子都捆绑在一起。

    小小皱了下眉毛，她不明白，为什么非要结婚呢？

    就这样不好吗？

    “你看叶安夫妇，他们不是很好吗？傅云深的卡，叶安随便刷，还有两个可爱的宝宝。不是很喜欢他们家的两个宝宝吗？”陈煦继续诱引，“要是我们结婚了，我们也可以有两个宝宝。”

    在小小没说话，还在沉思的片刻，陈煦双手一下将她紧紧的收拢，将她的面向也转了过去，正对着他。

    小小的腰在他的手里几乎盈盈不余一握，让忍不住想稍微用力捏一把下。

    他正色的盯着她，眼神也变得深邃了起来，低哑着嗓音，一字一句的说道：“我这一生，前半生满满的都是你，你舍得，在后半生，让我一个人吗？”

    是啊，所以，他又怎么可能放手。

    怎么舍得，怎么甘心放手。

    让他在乎了二十多年的人，一起长大，一直陪着的一个人，怎么可能容许在后半生失去。

    这是陈煦的执念，一个他必须要得到的执念。

    即便他从前也曾荒唐，可那个时候，他还未发现自己的感情。

    当他察觉到的时候，心里眼里便已经再也容不下其他人了。

    小小看着他眼里微微愣了一下，过了一阵之后，抿了抿嘴：“饿了……”

    陈煦：“……”

    于是小小就这么把这个话题给错开了，陈煦在这个时候也没有再逼问她。

    他知道再继续这个话题只会让她产生逃避感和抵触的情绪。

    但他也不可能会放弃，而且也必须很快将这件事定下来。

    否则，他连睡觉都睡不踏实。

    （本章完）