    战斗结束了，李毅不但打开了一个缺口，还控制了广阳郡北半部。不但如此，还传来一个好消息，赵云被成功解放出来，正马不停蹄的赶往前沿阵地。有赵云护卫补给线，又有王源据守渔阳，后防可谓万无一失。

    “从昌平至蓟县，骑兵只半天路程，敌主力完全暴露在我军铁蹄之下，如何碾压张勇，还请英儿妙计定乾坤。”取得了决定性胜利，大军即将出发。连战连捷的李毅，显得志得意满起来。

    “言碾压还为时过早，黄巾军的战力不足，但兵力上仍是我们的数倍之多。孙子兵法云：十则围之，五则攻之，倍则战之，敌则能分之，少则能逃之，不若则能避之。如今敌军几倍于我，应适当分而消弱之，再与其决战。”张英早已胸有成竹，见李毅相询，便滔滔不绝的讲了出来。

    “分而消弱？怎么个分法？”一旁的于冰忍不住插了一句。

    “敌军新败，其恐我军大军南下，必全力防守蓟县。若我反其道而行之，暂不攻蓟县，而出兵广阳，试问其将何如？”张英眉毛一挑的问道。

    “张勇……恐怕他要增援广阳。”于冰稍加思索，便说了出来。

    “对极，只要我军足够迅速，在张勇之前兵围广阳，他必会方寸大乱，出兵进行援救。我军迅速拿下广阳更好，若有个一差二错，可围城而打援。”张英露出了胜利的微笑。

    “太好了，就这么办！”李毅啪的一拍桌案，极为坚定的说道。

    “兵法云：兵贵神速，大军兵分两路，一路由太史慈率领，立即兵进广阳，另一路由我们姐妹统帅，作为疑兵之计，暂时稳住蓟县的张勇。”张英即刻便要分兵派将。

    “那我呢？难道留守昌平？”李毅现出大急的样子。

    “张勇已经火烧眉毛了，他哪有心思分兵？即便万中有一，我有即将到来的赵子龙，还怕他张勇出什么幺蛾子？”张英现出一副尽在掌握的样子，她微微一笑道：“至于哥哥嘛，大才必有大用，太史慈只负责围点，那打援……”

    “原来如此，请放心，李毅必让援军有来无回！”

    昌平城张英运筹帷幄，在二百里外的蓟县，谋士范亮如坐针毡，接到了昌平兵败的消息，即刻赶奔刺史府，来找张勇商议对策。

    范亮出身贫寒，却自幼聪慧过人，父母见儿子异于常人，便拼死拼活劳作，拿出从牙缝中挤出来的钱，将范亮送进了教书馆，盼望儿子能够出人头地。

    但命运多舛，范亮饱读诗书，可以说是品学兼优，却未等到那一天，先是父亲因劳累过度而暴亡，紧接着母亲又身染顽疾与世长辞了，不到一年的光景，双亲先后离他而去，只剩下孤零零的范亮，他肩不能挑，手不能提，不要说继续读书，就是活下去都难上加难了。

    好在天无绝人之路，就在这个大小伙子颓废潦倒之际，盼贤才如饥似渴的张勇奉命来到了广阳。见到这个学富五车的大才，张勇喜出望外，以上宾之理相待。

    范亮死中得活，视张勇如重生父母，对他忠心耿耿，自此相随以左右，为他出谋划策，不论是前期的传教，还是揭竿而起，攻城拔寨，都立下赫赫战功，因而深得张勇的赞赏。

    但官升脾气长，自从张勇势如破竹的攻占广阳全郡，自称平北将军，领幽州刺史，并兼职广阳太守。这位威风凛凛，不可一世的将军，就此亲近小人，远离范亮为代表的贤臣。这才出了赵横、隶府等一批酒囊饭袋，溜须拍马之徒，因而才有两处重地相继丢失的悲剧。

    张勇正沉迷于温柔乡中，醉生梦死，享受快乐人生，却闻范亮不识时务的搅扰美事。回想起一天前，范亮得知了赵横弃城而逃，又与姬凝重新杀了个回马枪，他心中便升起一种不降的预感，这二人要吃大亏。于是范亮前来劝说平北将军，应未料胜而先料败，提前做好应急部署。

    但张勇的心都在女人身上，哪里听得进苦口良言，一顿训斥将其哄了开去。

    没想到范亮又来了，张勇看到他就火往上撞，气哼哼的挤出五个字：“范先生何事？”

    “主公，昌平之战败了！”范亮神情沮丧的说道。

    “什么？你……待怎讲？”张勇向被针扎了屁股一般，一个高蹦了起来。

    “昌平城丢失了，姬凝、赵横大败而归！”范亮又重复了一遍：“主公，不能再寻欢作乐，不问世事了。这样下去，会夸的！”

    “范亮，你太过分了！”范亮的仗义执言，一下子戳中了张勇的肺管子，他气得暴跳如雷，手指着范亮，呵斥道：“都是你胡言乱语，致使我大军兵败，赶紧给我滚，滚得越远越好！”

    “主公……”见张勇变得几乎不可理喻，范亮也是又气又急，军情不能等，他滚出刺史府可以，但谁来筹谋划策，抗击李毅啊？范亮感激主公的知遇之恩，即使死谏也没有遗憾：“李毅大胜之后，定会乘胜南下的。而广阳力量薄弱，我主不得不防啊！”

    “滚，快滚！”面对范亮的直言忠告，张勇非但充耳不闻，他更是暴怒至极，随手抄起一个砚台，运足了气力抛向了范亮。

    “啊！”近朱者赤，近墨者黑，范亮加入太平教多年，也会些皮毛功夫，他闪身一躲，还是慢了半拍，额角上中了一砚台，鲜血汩汩涌了出来。

    “你……”见到亲近之人误伤于自己手上，张勇的心也是一颤，但他随即把心一横，一甩袍袖头也不回的离去了。

    手按着伤疤，指缝中还渗着鲜血，范亮愣愣的站在原地，失望中带着哀伤的望着主公离去的背影，直到完全消失，才无奈的摇了下头，唉声叹气的离去了。

    张勇一而再再而三的贻误战机，而那一边太史慈渡过了?水，以千里奔袭的速度，风驰电掣，抵达广阳城下。

