    “之前所见不过是幻影……”

    白小石看着那裂隙之后的脸，瞳孔猛地一缩，自语着：“原来……这才是天使的正体吗？”

    而那巨大的脸孔也只是起始，透过不断崩塌扩张的白色世界之裂痕，白小石看到的是一个无比庞大的白色身影。

    远远看去，就像是一个放大版的许灵。

    但任谁看到那个身影，都会在第一时间内将它与许灵区分开来。

    不光是因为它身上散发出来的可怕气势。

    更因为它那庞大的身躯，几乎有着小型星体的量级！

    它只是在那里，就给了白小石一种巨人透过缝隙，观察着囚笼之中的小人一般的感觉。

    而天使的身躯就仿佛是所以人类对于女性之美好遐想的集合，拥有着超越人心之美感铭刻满了神之符文的银色盔甲，穿着于身。

    精致镂空的盔甲，实用，又在一些地方露出一抹抹白皙……

    感觉就像是，天父也是个LSP……

    在那由远及近，声音越发宏大的教会的赞颂声中，它背后六对羽翼张开，十二翼横空，圣洁之光洒落。

    白色光雨飘散，仿佛光辉之神所赐下救世之雨，净化一切丑恶，要将一切化作光！

    但白小石知道，与其称之为救世之雨，不如说那是一种带着净化特质的可怕污染！

    按照系统所穿来的鉴定信息。

    沾染少许光雨之人精神会受到那净化特质的扭曲，成为天使之仆，天父之仆。

    沾染大量光雨者，大概会从肉体到灵魂被净化，成为那天使背后的辉光之影！

    好在，在场三人，许灵是天使之魂的降临体，似乎是因为她从出生之前便受到了天使力量的侵染，这光雨对她几乎没有影响。

    而十八皇子修为不俗，对这光雨的污染有着极强的抗性。

    至于白小石就更不用说了，有大日熔炉傍身，区区污染还奈何不了他。

    似乎是因为刚醒过来的关系，那天使的行动格外的迟缓，再加上有白色空间阻拦，它暂时还进不来。

    “这是……第九阶位的力量？”

    十八皇子脸色凝重，用难以置信的语气道：“但这不可能啊！老师曾经告诉我，以现在灵潮复苏的进度，天使哪怕降临现世，也不可能发挥出全部的力量才对！”

    白小石眉头一挑。

    确实，现在这个阶段，在现世当中天使哪怕降临，且苏醒了，也会受到压制，根本不可能发挥出全盛的实力。

    更别说现在的天使还被自封于许灵的灵魂之中。

    但问题在于……

    这里大概、可能不是现世？

    白小石不禁感到有些牙疼。

    这里是虚无缥缈梦幻之境！

    现在看来，他们所处的这个白色的空间应当是以许灵的意识空间为基石，加上【移星之阵】的力量所创造出来的空间！

    不！不是创造！

    而是这个世界本来就存在了，【移星之阵】的力量只是帮他打开了联通此处的道路。

    而且，此地的造主，应该还要再算上那个天使！

    那个天使的部分力量应当也被抽取出来用来创造这个空间，否则没法解释整个世界为何会是白茫茫一片。

    而那石台，亦或者说整个白色空间便是守护许灵不受天使意志影响的屏障。

    而这也是他之前一直找不到天使之魂本体，所见到的也是虚无幻影的原因。

    因为那天使根本就不在这白色空间当中——而是在白色空间之外！

    那是已经脱离了现世存在，虚空与梦幻纠缠的维度。

    同时具备了现实与梦境的性质。

    也正是因为这样，那个天使才能在此展现出全盛之态！

    白色空间之外的所在，才是天使自封的地方！

    那里没有通往现世的道路。

    真正作为联通这白色空间与现世大门的，正是他们现在所见到的许灵！

    这或许才是那位国师所做的真正的布置！

    那天使想要取代许灵，掌控她的身体，就必须打穿这个白色空间，把许灵掌握在手中……

    也就是说……

    白小石蛋疼地看了十八皇子一眼……

    虽然有教会的力量帮助，那天使迟早都能突破这白色空间，但十八皇子刚刚所做的，无异于是帮了那天使一个大忙！

    这个时候，十八皇子也反映过来，一脸惊疑地看向白小石道：“白局长，难道说这里不是依附于现世存在的秘境，而是彻底脱离现世影响的所在吗？”

    秘境？你要这么说倒也没错。

    白小石点了点头，用期盼的眼神看向十八皇子道：“十八皇子，你可有办法对付上面那玩意？比如说把刚刚那招核平，再来个几百次的？”

    刚刚十八皇子那个核平光球，威力他也是看到了的，一个球下去直接把白色空间炸成了这样，要是十八皇子真的能放出百八十个光球，别说天使了，神来了也得绕道走！

    “几百次？”十八皇子脸皮一抽，连忙道：“白局长，实不相瞒刚刚那一下是我使了十成气力才用出来的，现在顶多再用个一次左右，而且威力也未必比得上之前……”

    刚刚那一次，就快把他给抽空了，整个人都虚了下来，到现在腿还抖着呢！回去要是不好好补补估计以后就得再起无力了！

    几百次？！那是要他命啊！

    “十八皇子，你真的不行了吗？”白小石用审视的目光看着十八皇子。

    谁不行了！怎么说话呢！

    平白毁人清誉！

    十八皇子黑着脸，辩解道：“不是不行，是我得先歇一歇！”

    白小石小声“切”了一声，撇了撇嘴：“那不还是不行吗？”

    才一次就得歇了，这十八皇子肾虚！

    “小石，你们快看！另一个我在做什么？！”

    在白小石和十八皇子扯淡的时候，许灵忽然惊叫道。

    白小石抬头一看，只见那天使手中不知何时多出一把圣银色的巨剑。

    剑刃之上，圣洁之光闪耀聚集，且越发璀璨，就像是在蓄力一般。

    不妙！

    白小石眼皮一跳，这天使等不及马上就要动手了吗？

    他本来还想着能够再拖延一会的。

    可看那剑上所凝聚的力量，若是让那天使蓄力完成，一剑下来，已经破损的白色空间可未必能够挡下了，怕不是要被一分为二！

    对于现在他而言，上面那个天使实在有点超规格了，要是能借用妖神之力，再让云中君把位格借给他，让他的实力再次来到伪第九阶位的层次，抗上大日熔炉，那或许还能打上一打。

    现在的问题是，因为那天使的存在，他与本体的联系被压制，就算借来妖神之力，中途估计也得损耗大半。

    还有云中君大佬，自从上次睡过去之后，就再没醒过了，任凭他再怎么呼唤也没醒过来……

    难不成要这么跑路吗？

    虽然有那天使干扰的关系，他与本体的联系受到影响，但借此打开回去的通道还是可以做到的。

    但是，他和十八皇子可以走，许灵却是走不掉啊！

    眼前的许灵明显就是她本身灵魂意志的显化，是无法离开此地的。

    若是他们就这么离开了的话，那待会那天使攻破此地，他可不相信那个天使会这么好心把许灵的灵魂保留。

    无论是吞噬，还是什么其他的手段，都代表许灵这个人会彻底从这个世界上消失！

    另外就是有那天使的阻拦，他们也未必走得了。

    至于那天使会不会顺着他所打开的通道，跑到现世去，这个问题他倒是不怎么担心。

    先不说现世对它的压制，它的实力还能发挥出多少来，就是它真的跑出去了，神州可还是有不少大佬盯着呢，指不定一跑出来，就被人跟狗一样撵。

    所以现在最主要的就是许灵！

    许灵……

    白小石的目光从许灵脸上扫过，眼神一厉。

    不行！不能就这么走了！

    我要保的人怎么能这么轻易就让她死了！

    就是实在保不住，走之前，也得给那天使一个狠的！

    白小石脑中疯狂思考对策，一边分心二用问道：“十八皇子，你来天南郡前，可有人跟你交代过什么？”

    他所说的人，指的自然就是那位国师。

    十八皇子沉吟片刻，摇头道：“没有。”

    “白局长，现在情况已经十分危急了，那个天使，凭你我之力，绝不是对手……哪怕有大日熔炉相助也是如此。”

    十八皇子看了许灵一眼。

    他已经大概看出来了，白小石带着他来到此处，应该就是为了这个与外面天使纠葛极深的女子。

    再联想到教会圣女的传闻……

    十八皇子叹了口气补充道：“如果你有什么能够逃脱的手段，就尽快使出来吧，不然连我们两个怕是也要载在这了……在那天使打进来之前，我会尽量拖延时间。”

    说实话，如果可以的话，他也不愿意轻易抛下任何一个大月子民，这是他作为大月皇子的自觉。更别说眼下的情况明显是有教会的谋划在其中，若能破坏当然是最好不过……

    但……

    见白小石没有反应，十八皇子以为他心里还在挣扎纠结，又劝解了一句道：

    “白局长，人力有穷时……该放弃就放弃吧。”

    这个时候，许灵哪怕再迷糊，也知道现在情况很危险了，看着两人，沉默了一会，也劝道：“小石，如果你们留在这里有危险的话，那就快走吧！”

    许灵没心没肺笑道：“我没关系的，反正我也不是第一次来到这里了，另一个我也一直没有对我做什么啊。也许……也许等明天一觉醒来，这里又恢复原样了呢？”

    白小石望了望穹顶之上，那巨大的天使身影，又看了看许灵的脸，忽然笑了，咧开嘴露出闪烁着寒光的牙齿。

    “人力有穷时？”

    那……我就不做人了！

    白小石眯了眯眼，问道：“小灵姐，你应该也意识到了吧，这里是以你的意志而构筑起来的世界。

    既然那个天使能够再这个世界，无视封印，发挥出全盛姿态的力量。

    那么你应该也能够在这个世界做到一些很是特别的事情吧？比如说一念创造世界什么的？”

    许灵有些懵，“哎哎，小石，你在说什么啊？我怎么可能做的到呢？”

    “先试试看，反正也不会掉块肉，没准能够成功呢？”

    看着白小石那殷切的眼神，许灵心虚了，道：“好吧，我试一下，如果不行的话，你可不要怪我哦！”

    于是许灵闭上双眼，双手合十，做了一个祈祷的动作，然后神情逐渐严肃起来。

    白小石心里也有些打鼓，他话虽然是这么说，从刚刚庇护许灵的白光来看，许灵在此地也确实具备一定神异，但理论是理论，要是她做不到那也没辙啊。

    十八皇子走到身旁传音道：“白局长，小石兄弟，你说的玩意他靠谱不？要是不靠谱，要不咱们先回去？等我回去以后，把几个大佬带过来，别说是天使了，就算是邪神也能给他平了……”

    白小石砸吧了下嘴，拍了拍十八皇子的肩膀，忽悠道：“十八皇子，你放心，要是事不可为的话，我就把你装进大日熔炉里面，这可是圣武的本命之物，那天使绝不可能突破它的防御的，你大可放心……”

    反正，先忽悠住再说，十八皇子怎么说也是个优质打手，可不能让他跑了。

    十八皇子眼睛一亮：“好像是这个理！但我怎么觉得哪里不太对劲？”

    就在这时，许灵那边有动静了。

    两人的注意力马上集中到了许灵身上。

    只见许灵猛的一下，睁开了眼！

    然后伸出手，往下一按！

    白小石和十八皇子睁大了眼。

    就看见，一个虚幻之物，在许灵掌心之下逐渐成型。

    那赫然是，一张床！

    紧接着是，席子、被褥、枕头……

    没过几秒，床上用品齐了！

    许灵不好意思地挠头道：“是有点特别的能力，好像只能变出这之类的东西？”

    白小石一口气没喘上来，差点呛死，心里自我安慰道，没准这床有什么特殊的功能呢？

    于是检查了一下，果然有了惊人的发现——

    这床真特么软！

    然后……就真的只是普通的床而已。

    白小石黑着脸从床上爬起来。

    搞了半天，你就给我弄了这个？您老人家是想让我把那天使睡服是吧？！

    “我就是有点困了……”

    许灵看着白小石不善的脸色，弱弱道，然后又没心没肺瞬间恢复活力，指着十八皇子道：

    “对了！小石，刚刚我还看到他身上有东西，在闪闪发亮！”

