    “下午四点，叫上你的人来吃饭。”

    中午周扬正在门口吹口琴的时候，女孩跑过来和周扬说。

    一上午，她的房间已经打扫的很干净了。

    窗户上甚至放上了几盆在外面采来的野花，拿着喷壶浇上水，一株株水灵灵的。

    俨然一副要在这里常住的架势。

    她自己还抽空洗了个澡，身上还散发着沐浴露的清香，很显然在这个时代是不可能有沐浴露的，可以想象她那个小包袱里，都带了些什么。

    “好。”

    周扬应下，继续吹口琴。

    他总觉得，如果不会一点音乐，有时候用文字、语言甚至画面都无法表达的情感，就真的很难表达出来了。

    所以，他抽空学了一点乐器，偶尔兴致来到的时候，就即兴演奏一曲，抒发一下自己那无处诉说的情感。

    “吹的挺好听的，加油！”

    女孩走的时候，又转过身来和周扬说。

    她也不管，如果周扬真是这个世界的土著，能不能听懂她说的话。

    悠扬的乐曲在小院的上方回荡。

    “公子，今天吃什么？”

    牛大为抱着他的不二大刀来找周扬。

    “这兰若寺周围，什么正经活物都没有，想吃点肉打打牙祭都做不到。”

    老滚也委屈抱怨。

    李翦就对吃的没什么想法，拿着一本《三国演义》，捋着自己的胡须，在那里看的如痴如醉。

    “再忍忍，下午一会儿那姑娘请客。”

    周扬指了指女孩那一间屋。

    当下午四点，周扬带着三个饥肠辘辘的大肚猛男来的时候，燕赤霞显然已经来了有一会儿了。

    不知道女孩和燕赤霞聊了些什么，但显然这俩人看上去，已经有些熟络了。

    “来来来，坐坐坐。”

    桌子上的菜色，煎炒烹炸，样样俱全。

    散发着诱人的美味。

    “周公子，早上不成想还是看走了眼，兄台接连遭遇两只凶猛女鬼，都能如此精神奕奕，想来也是很有些过人之处。

    重新认识一下，我叫马小玲，马家第四十一代传人，精通道家法术。”

    马小玲跟周扬说道。

    “马姑娘你好。”

    周扬手拿折扇，轻轻摇晃入座。

    牛大为三人也纷纷落座。

    这时候，那剑客才姗姗来迟。

    他怀里还抱着一坛酒。

    大家都落座以后，马小玲朝着众人拱手说道：“实不相瞒，我是一名驱魔人。或者说按照你们的话来说，是一名降妖天师，自从听闻有树妖在此作恶，便领了朝廷封赏告示，来到此地便是要降服树妖！

    不过我一人势单力薄，正好有缘遇到燕大侠，还有端木少侠，以及周公子你们，便希望能众志成城，一起降服妖魔。”

    周扬现在听了马小玲的话，才知道那剑客姓氏。

    端木闻言，微微皱眉，环视四周：“姑娘小心隔墙有耳。”

    “这里已经被我以道法封禁，那树妖的耳目探听不得。”

    马小玲说道：“杀掉树妖，为民除害，朝廷封赏，我只要部分银钱，其余官爵钱财，大家分掉就是。”

    她来这里，当然不是为了朝廷的封赏，而是为了完成任务，得到主神给予的积分。

    除了银钱能带走一些，其余官爵等，对她来说一概没有意义。

    “那树妖道行高深，实力深不可测，我和它发生数次冲突，都没能奈何于它，只能将它震慑，不敢轻易离开兰若寺害人。

    对于它以女鬼引诱凡人欲望，吸干凡人精血，我也只能睁一只眼闭一只眼。

    之前马道长施展道术，却有高深火候，我觉得可以一战。

    况且，那树妖最近修行到了关键时候，如果一经突破，立即就能摆脱树身对它的约束，到时候天地之大，就鲜有人能留得住它了！”

    燕赤霞对于朝廷失望透顶，对于世俗没了挂牵，但是心中侠义却没有完全泯灭。

    此时有这么一个机会，试试何妨。

    他率先表态支持。

    “那些女鬼，就拜托端木少侠和周公子，我和燕大侠全力对付树妖，定不能让它走脱了！”

    马小玲说道。

    “我没有问题。”

    端木点点头说道。

    “可以。”

    周扬见大家都看着他，他也点点头。

    对于马小玲，他是知道的。

    是僵约之中的人物，既是驱魔师马家的人，也是命运僵尸之身。

    不过，别看僵约到了后期，背景宏大，时间线重启，女娲造人。

    但是抡起实际力量，周扬觉得并不算强，充其量算是洪荒故事的一个副本。

    “好，大家先吃饭！饭菜都要凉了。”

    马小玲连忙招呼大家吃饭。

    在这个只有蒸煮炙烤的时候，这煎炒烹炸的食物，自然能勾起人的食欲。

    配上端木拿来的绍兴黄酒，更有滋味。

    宾主尽欢，大快朵颐。

    分别之前，大家商量好了动手的时间，便在本月天残地缺，月隐吴钩的时候，那时候虽然煞气强，但阴气弱，总体来说树妖的实力会受到不小的制约。

    “岂有此理！”

    树妖姥姥一用力，房屋瞬间破裂开来。

    那女人一来，便聚集寺内的人，屏蔽自己耳目，这不是秃子头上的虱子，明摆的事儿么！

    一众鬼物吓得浑身颤抖，生怕姥姥一个生气，又会鞭笞她们。

    “啪啪啪啪！”

    果然房屋之中，忽然扬起了一条条长鞭，朝着这些女鬼的身上就抽了下去！

    一时之间，痛呼惨叫声不绝于耳。

    这听得树妖姥姥心头的烦躁稍稍缓解，转头看向身侧唯一没有收到鞭笞的聂小倩：“小倩呀。”

    她的声音忽然变得温柔，就连眼神都变的慈祥和蔼起来了：“我听闻，黑山老爷正在筛选秀女，我看这一场富贵荣华呀，还是要落在你的头上呢，你是纯阴之身，长得又好······”

    “姥姥，你不是让我、让我与那位周公子······”

    聂小倩小心翼翼的说。

    “不用了，对他我另有手段！”

    树妖姥姥眯着眼，透露出几分不舍，更多的却是狠辣！

    “这个男人，我会直接吞吃了他，虽然这样损失了不少精华亏了点，但我修行已经到了关键处，只要吃了他就是大补，说不定就会突破境界，届时天高地大，哪里都可以去得！

    呵呵呵呵······”

    树妖声音时男时女，不男不女，桀桀笑的不阴不阳，让堂下浑身是伤女鬼一个个瑟瑟发抖。

    聂小倩听了，也惊惧不已，既有着对于自己未来命运的忐忑，也想着快点把姥姥这些话，传达给周公子听。

