    已经整整两天了，她几乎没办法想象她的儿子在那群人手里被折磨成什么样了。

    一想起之前绑匪发来的那张照片，在照片上小虽然那个惊恐地眼神，她就心痛如绞，坐立难安。

    路乔立刻起身，赤脚下床，拖着一条伤腿，四处摸索着手机，想看看这一天内匪徒有没有联系自己。

    但是越着急就越是到处找不到手机，无意间却误触了病房里电视的遥控器。

    电视被打开，正好这个频道正在播放新闻，女主持人温柔的嗓音报道着最近一段时间的社会新闻。

    “昨日凌晨，一伙被警方通缉的绑架犯主动到警局投案自首，下面我们一起来看详细情况……”

    电视机里传来一个特别耳熟的声音，路乔浑身都僵住了，猛地抬起头，难以置信地看向电视，拿起遥控器将声音调到了最大，再三确认，电视上那个绑架团伙的头目的声音就是她在电话里听到的那个声音。

    那些绑匪怎么会突然投案自首，她的遂宝现在怎么样，还……活着吗？路乔不敢去想，心跳快的几乎要爆掉，不敢想却控制不住的去想，脑海里都是各种各样的血腥场面，路乔整个人如至冰窖，绝望至极。

    就在路乔都生出从三楼跳下去的心思的时候，突然病房门打开，一个稚嫩的童声欢快传来：“妈妈，你睡醒了吗？”

    一缕光明破出黑暗，路乔一颗冻僵的心渐渐回暖落回了心脏里。

    看到小虽然什么事都没有，现在还能活蹦乱跳的朝她跑过来，她差点喜极而泣。

    “遂宝！”

    好怕是场梦，路乔快步走过去，紧紧的把他拥进怀里。

    力道控制不住，有些过于大了，几乎要把小虽然直接给揉碎在怀里。

    但这时候，也只有紧紧把孩子抱在怀里，才能够有些真实感。

    小虽然艰难说：“妈妈，你抱的太紧了，我快不能呼吸了。”

    路乔哽咽说：“遂宝你知不知道你快吓死妈妈了，妈妈的胆子小，以后千万不能这么吓妈妈了知道吗？”

    “你以后千万不能跟陌生人走，就算是陌生人说是妈妈的朋友也不可以！能接你放学的，你能跟着走的，只能是家里人知道吗？”

    这两天路乔真的是要吓死了，时时刻刻都在担心着小虽然，每一份每一秒都是煎熬。

    如果小虽然真的有事情，那她真的会活不下去的！

    “我知道了，我以后不会跟陌生人走的，妈妈放心吧。”

    小虽然并没有受到绑架的影响，依然是那个活泼可爱的小熊孩子，闻言还伸出了小手摸了摸路乔的头，小大人一样的安慰她。

    “妈妈别怕，我这不是已经回来了吗，你放心我以后不会再随随便便的跟陌生人走了，会提高警惕性，不会轻易相信陌生人，放学之后只会跟家里人走……”

    小虽然的手是暖的，路乔这才彻底的把心放回肚子里。

    她紧紧地握着他的小手，用力亲了亲他的脸蛋，说：“遂宝是小男子汉不能够骗人的，既然说到了，就一定要做到，不然的话，妈妈以后就再也不要你了。”

