    跟巨松鼠聊了一下之后，青木就开始对自己全身看一遍。

    树干已经达到了8米的直径，树高惊人地有160多米高，有50多层楼那么高，要比其他的树木高出40多米。这个高度在山谷中可谓一枝独秀，再加上其白色外表，在山谷中可以说是极其显眼。

    就是因为这个高度，为了防止再次被雷劈，基地已经重新加高了避雷针高度。

    而青木的树冠再次伸展，继续霸占了其他乔木的生存空间。

    树根现在比树冠要宽大许多，且深度已经深入到了130多米的范围。现在树根不但要负担吸收养料的任务，还要负担起支撑整棵大树的力量，不让它歪、不让它下沉。

    树木越高，遇到的困难就会越多，如风刮、雷劈、地基下沉、养料输水困难等。

    “这树木长得好快啊，没想到睡眠期间就生长了40多米。”

    “看看念感有没有增加先……”

    青木身体一切正常，那现在最关心的就是念感了。青木往北方延伸过，一直往北，直接越过了云边省，看到了川西省，然后继续往北。

    青木大喜：“好，念感终于增强了！终于不用局限在云边省这个地方了！”

    随后青木继续往北部延伸，直到看到了川西省北方边界，看到了‘甘树人民欢迎您’的牌子之后，才停止了下来。

    从这里到那里，也应该有800公里吧？

    “差不多增加到了800公里的直线距离，简直就是猛增了一倍！我的天啊！”青木简直就是惊喜透了，没想到那个晶体那么有效，随便吃了一快念感就猛增那么多。

    “蓝色晶体怪物？赶紧来报复我吧！请用暴风骤雨来摧残我吧，我顶得住的，comeonbaby！”青木期望今年来袭击的怪物也是蓝色晶体的，不过他还不知道今年的怪物已经来了，而且被雄豹一掌拍死了。

    知道了念感大幅度增强的青木继续查看自己身的变化。

    很快地，青木就发现了自己的另外一个变化，他感觉自己身体里面多了一股能量，并且身体不断从外部吸收这种能量，不断汇聚到身体里。

    很快就发现了自己周围的微风，因为能量吸收的原因，出现压力差产生了风。

    “难道和雄豹一样，能够吸收莫名的能量，存储到身体里？难道自己也到进化第二阶？”青木惊喜不已。

    心中一动，潜藏在空气中那些能量纷纷快速从周边向青木这边汇聚过来。随着青木逐渐沉下心加大‘力气’，方圆近一公里无数的能量快速向青木回去，并因此出现了一个风旋区域，引得周边树林猎猎作响。

    “嗯？什么东西？怎么起风了？”山谷营地里面的人类很快就发现了不对，因为在这种密林中，一般是不会出现风这种东西的。

    “是元气母树那里！”

    在山谷中训练的动物都发现了这个情况。雄豹和猪猛将对视一眼，眼露惊喜，然后快速奔向青木所在。

    “树哥，你醒啦！”它们来到青木树下，惊喜地问道。

    “嗯，醒了！”青木很快就答复了。

    “呜呜呜！！太好了，我还怕树哥你挂了呢，终于回来了！”两个家伙抱着青木的树根嚎头大哭，那哭声怎么听怎么假，一边假哭的同时，还不忘一边抹鼻涕给青木。

    雄豹还觉得不过瘾，恢复了巨大化身体，泪腺更加发达，鼻涕更是横喷直流，抱着青木猛蹭，然后还奸笑的看向猪猛将。

    猪猛将也立即醒悟，也开始变大，然后用更加大量的鼻涕不断涂抹到青木各处。

    “…………，你妹的！！”青木无力地骂道。

    青木还能说什么，已经被这两只混蛋给打败了。

    随后其他的动物也明白过来，跑到了青木树下，不到10分钟，青木的树下就聚集了无数的动物。

    “嘿嘿，那么多的动物看到我醒了，都跑过来看我，我这个老大也当得挺成功的嘛！”青木得意非凡，也大叹这几年没白费对它们的好。

    “树哥你没挂啊？”

    “我还以为树哥你挂了呢？”

    “树哥没挂太好了！”

    “……”无数的问候声不断响起，句句不离‘挂字’。

    原本还在得意的青木一听差点没有岔过气来：“我擦！你们难道都不会好好说话么？这像对一个刚康复……哦不对，是刚醒过来的老大应有的态度么？”

    “不行，一定要给它们个教训才行！”青木正想试试自己刚刚吸收的那些能量的威力，按照基地的划分，现在有试验品摆在面前不用白不用。

    心念一动，青木就在树干前面汇聚出一个篮球大的能量球。

    “咦！还真行啊！”青木只是试试的，没想到一试就成功了。

    所有的动物一惊，都能感觉到眼前那个凭空出现的球蕴含着庞大的能量。

    而雄豹还有猪猛将更是大惊，没有想到树哥竟然那么强，自己和树哥比起来，还差很多。

    “嗯，感觉像水，也许是水系能量，不过这能量球估计威力很大，别玩过头了。”青木连忙将能量球撤去。

    然后将能量散到旁边的溪流中，感觉每一点能量都能调动大量的水。

    “起！”青木按照感觉试了一下，通过控制能量来控制溪水，然后……令青木吃惊的是，起码有几吨的溪水被青木调动起来，然后按照青木的意愿像浪潮“扑”到所有动物的身上。

    然后所有的动物‘湿身’了……

    青木惊了，没有想到这能量操控威力那么大。

    所有的动物乱成一团，被突然而来的水冲得一团糟，有的小动物还被大水冲到了溪流中，然后咕噜咕噜喝了几口水。

    而坐在青木树干上面的两只巨松鼠则是抱着肚子，指着那些狼狈的动物哈哈大笑，那个得意啊。

    两只金雕更加夸张，已经在躺在粗大的树枝上不断打滚，显然是受不了了。

    而小苍还有它萝莉养成媳妇则全身泥浆地爬出已经灌满了水的洞窝，一脸委屈地看着青木：“树哥，我好不容易才挖出一个窝，又被你糟蹋了，你要赔我……”

    青木看了看它狼狈的样子，顿时有点不好意思，不过一看它挖的洞，顿时发毛了：“滚！谁让你挖我菊花的？死性不改！”

    小苍听言，顿时失魂落魄，蹲墙角画圈圈去了。

    把所有的动物都打发走之后，青木留下雄豹和猪猛将还有金雕，询问这段时间发生的事情。

    “你们是什么时候开始学会自由变大变小的？”青木刚刚看到他们竟然可以变大，而且后面又可以变小，吃惊不已。

    雄豹得意地回答道：“树哥，就在你晕迷之后不就，我们就会了。”

    “对了，树哥，我女儿出世了……”这时，雄金雕向青木报喜道。

    “真的？哪？我看看！”青木惊喜了。

    “它好像是找人类朋友玩去了，就在基地那里。”

    青木连忙将视线转向基地那边，查看了一遍，终于在基地饭堂找到了一只火红色的鸟，青木从它的身上感受到了金雕的气息。

    “好可爱的小萝莉鸟啊！！”青木怪蜀黍情节爆发了。

    此时它正在饭堂中飞来飞去，有时会落到某些桌子上，对人类菜盘上的食物表示喜欢。而那些人类好像跟它很熟悉一样，挑出食物递给它，然后它就狼吞虎咽，把东西嚼碎吞了下去。

    “你是谁？”小火很快就发现了有东西在探视它。

    “我是树叔（蜀黍），想带你去看金鱼，去不去？”青木恶作剧地说道。

    随后青木又一番怪蜀黍表现，小火被青木吓到了，然后急忙飞回山谷找爸爸妈妈。

    随后青木又从雄豹那里知道了晶体怪物已经来过了。

    “怪不得我没看到雄水蟒来呢，原来进入了休眠，以它的积累应该可以完成进阶了。”青木暗想。

    随后又和雄豹它们了解了关于动物训练的情况，以及山谷、基地这段时间发生的事。了解之后，没发生大事，青木就不再注意了。

    把雄豹它们打发走之后，青木就开始思考一个迫在眉睫的事情，那就是：第三代元气树要种在什么地方。

    “最好是念感范围内一个省种2-3棵，老挝越南各国各种一棵。海洋里，暂时先不种，现在湖泊里试试……”青木想着想着，就开始往整个念感范围一一观察过去。

    往西边看，遗憾的是念感没有到达拉萨，不过已经探到了青藏高原，传说中的风吹草低见牛羊的景象完全没有见到，只看到了一大片荒漠的高原地区。青木不禁失望透顶，对人类的好感也自然地降低了。

    往东北探过去，穿过了黔州省，一直到湘南省才停止。

    往西南，穿过广桂省，一直探到了广粤省以及北部海湾、南海省。

    往南和西南方向，则覆盖到了柬埔寨、泰国、缅甸、印度、泰国湾还有印度洋。

    不过这些地方都乌烟瘴气，楼宇林立，天空弥漫灰黄色。

    而且最让青木的失望的是那些大海，原本青木还在期待碧海蓝天的，但是现在看到的却不是碧海，只有浑浊的海水。

    青木还看到无数的大型排水管道通向海床，不断排出各种污浊的废水。

    以大海那强悍的自我净化能力都搞成这样，这人类也太……

    情况比青木想象中还要糟糕。

    现在这世界都这么了？

