    “老大，不好了老大，察拉沙漠发生大风沙。”

    “四周百姓波及严重，黄沙已经淹没了好几个村庄。”

    刚接通电话，就传来了夜枭急促的声音。

    果然，林阳的直接又灵验了，真的又出事了。

    “具体什么情况，没有采取措施吗？”林阳急忙问道。

    “采取了老大，不过我发现，这好像并非是一般的风沙。”

    “好像，是有古武者在沙漠里做什么。”

    “有很强的真气，我们无法靠近，老大，你快想想办法吧。”

    听得夜枭的报告，林阳眉头紧皱。

    一时间，他怎么觉得，这事这么熟悉呢。

    和之前的海啸似乎如出一辙，同样是强大的真气。

    之前是在海上，引起海啸差点把京城给淹了。

    现在又是沙漠，并且黄沙已经吞没了许多村庄。

    也波及到了普通人的世界。

    没错，如果察拉沙漠若是真有什么天然灾害的话。

    应该多少会有些征兆才对。

    可现在，一点预兆都没有，依旧是如此突然。

    “我知道了，我会马上赶过去。”挂断电话后，林阳转身便要离开。

    “怎么了，又出什么事了吗。”见林阳急匆匆的样子，苏羽柔担心道。

    “没事，我去趟察拉沙漠，很快会回来。”

    “对了，我不在的时候尽量少自己外出。”

    “有什么事，可以招呼你的姐妹们去飞云门总部谈。”

    临走之前，林阳还是不放心的交代一番。

    毕竟，这京城也是不安分的，尤其最近苏羽柔京城自己在外。

    实在是不放心的很。

    若是她在飞云门总部，有李江等人的照应保护，想来应该没事吧。

    “我知道了，你放心，你回来之前我一定不会离开总部一刻。”

    苏羽柔也知道，自己的安全，是林阳最大的牵挂。

    为了能够让林阳专心处理事情，她还是决定先让自己出于最安全的状态再说。

    交代完一切，林阳第一时间往机场而去。

    路上他联系了血刀，为他从京城开始往察拉沙漠这途中安排了数架飞机。

    当然，这次他要的不是普通的客机，而是速度最快的战斗机。

    战斗机燃油并不能支撑他一路飞到察拉沙漠。

    因此血刀在这途中安排了数架战斗机。

    只要燃油耗尽，第一时间落地林阳就会乘坐下一架，以最快速度去往察拉沙漠。

    就是这样，超音速一样的飞机，载着林阳一路往西北方向而去。

    林阳是真的无奈，他真不知道，这两位祖宗到底是什么来头。

    打个架还能搞出这么大动静。

    先是海上，现在又到了沙漠。

    先是最东边大海，现在又去了最西北的大沙漠。

    他们换个地方打架痛快了，林阳可是为了赶路费尽心思。

    好在，战斗机速度奇快，原本需要三个多小时才能到达的路程。

    在战斗机的急速飞行下，不到一小时的时间，林阳便落地在北境。

    夜枭早已带领直升机在这里等候，在接到林阳之后第一时间再次起飞。

    朝着沙漠而去。

    “这里事情什么时候开始的，有什么征兆没有？”

    路上，林阳轻声问道。

    “没有，一点征兆都没有。”

    “我刚给您打电话的时候是刚刚开始。”

    “现在风沙越来越大了。”

    “不过好在那附近有我们的神龙军驻扎。”

    “大家反应及时，把所有百姓都撤离了，到现在还没有伤亡。”

    “不够沙漠的面积正在扩大，再这么下去，就怕会波及到最近的市区。”

    夜枭将情况简单说了一下。

    此时坐在直升机上的林阳，已经能够感觉到一些真气正在从远处扩散而来。

    跟上次海上的情况一样，还是那两股熟悉的气息。

    显然不出林阳所料，又是有人在这里打架。

    “战神大人，风沙太大，直升机无法继续前进！”

    这时对讲机里传来了飞行员的报告声。

    同时林阳也感觉到，飞机正在快速的来回晃动。

    外面吹过的封杀，也已经是清晰可见。

    “不能继续往前了，停下吧，我自己过去。”

    林阳知道，在那两位祖宗的强大余波下。

    如果直升机继续往前，最后一定会变成空中碎屑的。

    “老大，这太危险了，要不。”

    “别废话了，降落，我自己过去。”林阳来不废话。

    很快，直升机缓缓降落，林阳下了飞机便展开身法朝着沙漠深处冲去。

    满天的风沙，似乎是世界末日一样笼罩着天空。

    身在其中林阳什么样看不见，到处都是黄沙，能见度连一米都达不到。

    他只能感觉到，那真气余波传来的方向。

    因此，他只好顺着真气传来的方向摸去。

    越是往前，风沙越是强大，或者说，是真气的波及越来越强烈。

    好在林阳身上也有不弱的修为，而且他真气中有天命剑的剑气。

    因此抵挡这些真气余波，还是没什么问题的。

    他展开身法继续前冲。

    直到十几分钟之后，还跟上次海上一样。

    强大的真气，就好像是十八级大风一样，吹的林阳完全不能再往前。

    无奈，他只好顶着大风停在原地。

    分别真气传来的方向之后，林阳当即将天命剑抛上空中。

    朝着真气中心，也就是可能二人打架的地方推去。

    “他来的可真快，真是烦人！”

    这时林阳听到，一道女人的声音从远处天空传来。

    “怎么样，还要继续吗，还是一起被天命剑主收拾了。”

    紧接着是一道男人的声音。

    从对方的对话中不难听出，他们似乎很害怕天命剑。

    “二位，你们已经严重波及到了普通人的世界，还请罢手！”

    林阳大声呼喊，言语间保持了一些恭敬。

    他知道，不管怎么说，打架的这两位都是高手。

    能不得罪还是不得罪的好。

    虽然地方惧怕自己手中的天命剑，但说到底，自己还没办法收拾人家。

    还是尽快阻止斗争的好。

    “哼，别高兴太早，我是不会放过你的。”

    “日后再约，撤了！”

    又是女人的声音响起。

    紧接着，一红一紫，两道光束快速朝着沙漠之外一闪而过。

