    谢广园说完，就领着我们往后台最里面角落里一个木箱子走了过去。

    那木箱子镶着铜边，看样子有些年头了，其他的箱子则看着新了很多。

    谢广园解释说：“这箱子是那火灾中留下为数不多的我们戏班子的家当，我家媛媛就在里面。”

    丫头走到箱子旁边看了一会儿，小手攥了攥拳头，看她的样子好像是有点紧张，毕竟这也算是她第一次出案子了。

    李归道站在丫头的旁边，也不知道如何下手。

    反倒是王柽瀚向前走了一步然后说道：“我们三个一会儿合作用引魂术带媛媛去轮回，在这之前，我们先听听她有没有什么话要说吧？”

    丫头和李归道同时点头。

    我疑惑道：“我可不记得教过他们引魂术啊？”

    徐若卉笑了笑说：“平时你不在家里的时候，教他们术法的人多了去了，五鬼教过，李小白教过，我也教过。”

    我笑了笑说：“怪不得。”

    徐若卉补充说：“一些入门级别的小道法，他们都会用。”

    我和徐若卉说话的时候，丫头瞪了我们一眼说：“爸爸、妈妈，你们安静点。”

    我和徐若卉同时捂嘴。

    丫头、李归道和王柽瀚相互看了一眼，然后慢慢地把箱子的盖子掀开。

    接着三个人同时捏动指诀，提起一股气，分别点在自己的眉心双目上，给自己开眼。

    三个小家伙同时出手，动作更是出奇的一致，谢广园和谢怜龙在旁边都有点看呆了。

    谢怜龙更是小声说了一句：“真是仙童啊！”

    谢广园瞪了谢怜龙一眼，让他不要说话，他学会一些道法，自然知道施术的时候，最忌讳的就是分心了。

    很快三个小家伙开了眼，就看到那个小姑娘蹲在箱子里，头埋在膝盖里，头发下垂着，一直垂到脚踝处。

    我轻轻挥手，谢广园和谢怜龙也是同时开了眼，他们也就能够看到了蹲在箱子里的媛媛了。

    谢怜龙愣了一下，显得有些害怕。

    谢广园则是满脸的怜惜，一双眼睛瞬间湿润了。

    接着就听他慢慢地说了一句：“媛媛，爸爸好想你啊。”

    谢广园这句话刚落下，媛媛微微抬起了头，只是她那张半边被烧毁的脸，让人看了还是有些不舒服。

    丫头愣了一下，然后缓缓把手伸向媛媛说了一句：“我们做好朋友吧。”

    媛媛看了看谢广园，又看了看丫头，然后缓缓点了点头，同时把自己的手也伸向了丫头。

    在她们的手拉到一起的时候，丫头又说：“你还有什么话要对你爸爸，或者其他人说的吗？”

    媛媛想了一会儿说：“我想玩一会儿跳皮筋，我想看一会儿动画片，我想唱一段戏……”

    媛媛想跳皮筋，我就抬手制造了一股阴气，阴气幻化成一个圆环，可以暂时当作皮筋。

    媛媛和丫头就在那边蹦跶了一会儿。

    她想看动画片，我就打开手机，播放了一会儿羊和狼的经典动画。

    她想唱戏，我们所有人当作观众，就听媛媛唱了一会儿。

    她的声音的确犹如天籁一般，高腔唱的也是让人直起鸡皮疙瘩，这孩子如果活着，将来一定能在戏曲上，大有成就。

    唱完了戏媛媛就看着谢广园说了一句：“爸爸，再见，我知道，我要走了。”

    谢广园直接“哇哇”的大哭了起来。

    很快我就发现，不光是谢广园，谢怜龙也开始抹眼泪，包括外面的那些戏班子的人，也都纷纷开始抹眼泪。

    他们这些人，每个人都受到过媛媛的帮助，帮他们整理化妆的东西，道具、行头，还在暗地里护佑他们。

    他们对媛媛的感情，并不是我们能够理解的。

    这个时候，丫头、李归道和王柽瀚相互看了一眼，然后丫头就说了一句：“我们送媛媛走吧。”

    这个时候，小家伙也开始抹眼泪。

    李归道和王柽瀚虽然也有些动容，但是情绪变化并不大。

    三个小家伙再次连手，同时捏动指诀，念动咒语，然后对着媛媛一点，一个幽蓝色的灯笼直接出现，媛媛跟着那灯笼直接往墙角走去，然后和灯笼一起钻进墙里，然后便被灯笼牵引着往地府去了。

    等着媛媛离开后，三个小家伙同时收了自己的术法，丫头抹了两把眼泪走到我和徐若卉的中间，徐若卉直接蹲下抱住丫头道了一句：“好了，你做的很好。”

    我对着李归道和王柽瀚说：“你们做的也不错。”

    说罢，我就看了看正在抹眼泪的谢广园：“好了，马厂村老板的电话找到了吗？”

    谢广园点头，然后把电话、地址这才给了我们。

    收起那些，我就说了一句：“好了，剩下的事情，我们会帮你处理，你就不要过问这些了，接下来，你该做什么，就去做什么。”

    谢广园点头。

    我们从后台离开的时候，外面不少戏班子的人，都直愣愣地看着我，好像是有恨意，也好像有感激。

    我并不在乎他们的情绪，从他们身边走过后，丫头就问我：“爸爸，后续的案子还会给我们来办吗？明天也是周末，我们不用去幼儿园。”

    我笑了笑说：“可以，我们回去先准备下，明天我们就找那个人，争取当天去，当天就回。”

    丫头点头。

    李归道和王柽瀚则是显得有些兴奋。

    回到店里，李小白就说了一句：“你们可真能玩，这天都黑了，你们才回来，我都寻思着要不要给你们准备晚饭了。”

    我白了李小白一眼说：“少废话，做饭去。”

    我在躺椅上坐下，安排几个小家伙去做今天的功课，然后给枭靖打了一个电话。

    我把马厂村那个老板的电话给了他，让他帮我调查一下这个人，以及他背后有没有什么修行的人帮着他。

    听我说完，枭靖很谨慎地问了一句：“不会我们华北分局又出什么篓子了吧？”

    我说：“放心好了，只是一些小的事情，很多分局估计都有类似的情况发生，我不会迁怒与你，不过类似的事情，以后还是要想办法杜绝了，你自己查一下，应该就知道什么事儿了，对了，调查好之后，你不要派人去处理，我给孩子们留着，让他们练练手。”

    枭靖那边愣了一会儿才说：“孩子？莫非是圣尊的千金？她今年才四岁多吧？”

    我说：“四周，虚岁的话，已经五岁了，到了该独挡一面的年纪了。”

    枭靖“啊”了一声说：“才五岁就要独挡一面了？”

    我说：“没办法，谁让她生在了圣尊之主的家里了呢！”

    枭靖叹了口气说：“有时候，我挺替令千金感到悲哀的。”

    我笑着说：“你倒是操心的很，你还是好好想想你家小子的事儿，教育不好了，将来会给你惹出大祸的，对了，听我一句劝，不要让他和你们枭家上界的人走太近。”

    枭靖“啊”了一声说：“谨遵圣尊教诲。”

    安排枭靖去查之后，我便挂了电话。

    李小白的饭菜刚做好，枭靖就回过来电话。

    我问他调查的怎样了，枭靖就说：“都调查清楚了，那个人本名叫刘大军，发家之后改了名，叫刘智，他在联系谢家戏班的时候，用了化名。”

    “他背后还真有一个大师，可以说，那个大师是他养着的，是他公司的军师，他公司大小决定，基本都会有那个大师给他出谋划策。”

    “那个大师名字叫王青，号左安道人，风水上面有些建树，懂一些偏门的邪术，算是一个邪修……”

    说到这里的时候，枭靖顿了一下，然后给我解释说：“我们华北地界上出现这样的邪修，是我失职。”

    我笑了笑说：“你不用这么紧张，我没有怪责你的意思，好了，这件事儿你做的不错，接下来你把他们的具体地址发给我，我去会会他们去。”

    枭靖立刻道：“是，圣尊大人。”

    挂了电话，枭靖就把刘大军和王青的地址，以及一些更详细的消息发给了我。

    我则是缓缓说了一句：“就让孩子们去会会他们吧。”

    这个时候李小白就看着我问了一句：“老板，你这是又换套路了吗？”

