    李恪不停地抹着脸上的汗，真特娘不是热的，而是让处弼兄给吓的。

    可是看看跟前精神抖擞，志气昂扬的处弼兄弹动着舌头继续涛涛不绝。

    李恪不得不承认，处弼兄的想法果然很大胆，但是的确有很强的效果，而且实施起来，真心不难。

    而且处弼兄说的也很在理，这洛阳牡丹盛会，乃是难得的中原地区的商贾与骚人墨客和世家大族集体搞出来的大活动。

    若是能够把这个活动搞臭，呸……若是能够让一干汉唐商行的才俊横扫文坛。

    必定会让那些中原地区的商贾，还有那些世家大族后悔莫及。

    他们为何要跟汉唐商行作对，跟程三郎这只妖蛾子之王作对。

    李恪表情显得无比复杂的打量着跟前自信满满，豪情满怀，准备要在东都洛阳好好搞一把大事情的处弼兄。

    罢罢罢，一想到如果自己也能够像程大将军他们那回一般狠狠地扬一把名头，稳固住自己这位皇家少有的才俊的名头。

    “处弼兄，咱们汉唐商行那么多的才俊，你真能都给大伙都弄上？”

    “当然不可能所有人，干批发商也没这么干的？”程处弼不乐意地瞪了一眼李恪。

    “顶多也就一家来个代表，而且吧，你我还有俊哥儿三人之外，其他人等，呵呵，只能抓纸条，嗯，顶多给他们六首。”

    “争取把今年份的《洛阳牡丹雅集》搞成《洛阳牡丹汉唐商行才俊雅集》。”

    “毕竟咱们汉唐商行的股东实在太多了点，总不能所有人都是才俊，容易让人怀疑。”

    “……”李恪整个人都快要裂开了，你特娘都准备把整本雅集给霸占掉，还有这样的顾虑？

    李恪牙疼地吸着气，真想抄起筷子把处弼兄的脑壳撬开，看看里边到底都是什么鬼玩意。

    听处弼兄这意思，他准备搞出九位才俊霸榜，可特娘的汉唐商行的一干才俊全特娘的都是粗鄙武夫。

    哦不，唯有自己好歹四书五经也算是略有涉猎的斯文人，跟一票粗鄙武夫挤一块，怎么都觉得不对劲。

    又有些担心等亲爹东巡就粮，知晓此事，怕是大巴掌就会飞过来让自己明白什么叫父慈子孝。

    可这么好的出名机会，不出个风头，李恪又觉得内心的骚动简直按捺不住。

    罢罢罢，总不能亲爹提溜着大棒棒把一干汉唐商行的股东全暴揍一顿吧？

    一思及此，李恪大巴掌朝着案几之上重重一击，拍着茶杯都晃动起来，咬牙切齿地道。

    “既然处弼兄你有这话，那小弟做了。”

    看到李恪咬牙切齿的模样，程处弼欣慰地一笑，拍了拍李恪的肩膀道。

    “放心吧贤弟，少不了你的好处，不过在那之前，我们需要进行一番操作。”

    “来来来，处弼兄你赶紧说说，咱们要怎么操作？”

    “首先，得打听清楚，这洛阳牡丹盛会是怎么个搞法，如何搞，有没有什么内幕……”

    程处弼压低了声音跟李恪在那嘀嘀咕咕起来。

    此刻，站在雅间门口的李德与邓称心等人。

    看到了里边那两张不怀好意的笑脸，还有时不时传来的压抑低笑，不禁一阵牙疼。

    “唉……希望这一次不会有什么大事情。”

    李德抬手摸了摸自己的心脏，总觉得自打殿下跟程三郎混在一起之后。

    自己经常都会觉得心力交瘁，恨不得直接往地上一躺，好请个病假休养休养。

    #####

    商议得差不多之后，心中已然有了底的李恪眼角的余光又看到了一位眉目如画的小姐姐出现在了描眉阁大门口。

    不禁两眼一亮，一拍案几站起了身来。

    “处弼兄，事不宜迟，要不小弟我现在就去打听……”

    “贤弟不必急这一时。”程处弼呷了口茶水正在考虑自己的想法和计划是否已经全面。

    “处弼兄，做事就得赶紧，时间紧，任务重，不能拖拖拉拉……”

    李恪频频地往外斜眼珠子的举动，终于吸引到了程三郎的注意。

    看到这个浪货这个时候都还不忘记不正经的事情，程处弼一个头两个大。

    “行吧，今天先回了，我们好好的谋划谋划再说。”

    “这就回去了？”

    “不然呢，带你到对面去逛逛？”

    “……只逛逛？”

    “废话！”

    “……那还是回去吧。”

    #####

    房俊此刻正在亲爹的书房里边，站在一旁边侍候笔墨。

    而房府的女主人卢氏正站在一旁，欣赏着夫君在那里挥毫泼墨，绘一幅墨竹。

    房玄龄好歹也是一位在书法上很有造诣的老司机，练了几十年的毛笔字。

    闲暇之时，也会偶尔搞点才艺表演，例如挥毫泼墨，画上些景物图。

    但那都是年轻时候的事，这些年来，自打娃娃大了之后，房大相爷再没显摆过自己的才艺。

    不过，这段时间，频频地听到妻子，还有儿媳妇都在那里夸房二郎这小子才艺。

    听得房大相爷甚是不爽利，虽然他不屑于跟自家亲儿子较劲。

    但是看到妻子韶华渐去，作为夫君的自己，自然也要搞点小情趣，好让娘子脸上的笑容多一点。

    于是乎，房大相爷终于重拾起了当年的才艺，而只要房大相爷作画之时，一定会把房二郎给提溜过来侍候笔墨。

    美其名曰要好好地熏陶儿子，让他最好能够多点才艺傍身。

    卢氏看着精神抖擞的夫君，还有一脸呆滞地看着亲爹挥毫泼墨的二郎。

    心知肚明的她自然不会去揭穿夫君的攀比之心，当然，夫君能乐意多写写画画，好歹也能放松放松。

    再说了，夫君的嗓子不成，唱歌可真没有二郎唱得好听。

    但是这书画艺术，卢氏觉得也不比那阎艺术家的大作差上多少。

    反正卢氏觉得自家夫君画的自己看起来更顺心舒心。

    等到房大相爷提笔抚须退后两步，看着这幅业已经一气呵成的墨竹图，然后目光一斜。

    就看到了娘子卢氏满心欢喜的模样，而二郎也同样满脸心悦诚服打量着那幅大作。

    一股子巨大的成就感顿时由然而生，就连精气神，似乎也饱满了许多。

