
　　“别天真了，这个时候还去哪里找什么有趣的灵魂？你是在等着有人入室抢劫爱上你吗？”

　　云渺嘴角微勾了一下。

　　你找不到，不代表我也找不到啊！

　　伸手拿过她手中的牛奶箱子，调侃似地拍了拍她的肩膀，“我开玩笑的，你别当真。”

　　“我真要找，肯定要找个长得好看的，也乖巧听话，看得顺眼的。”

　　余晓妍眉头微皱：“现在都什么时候了，你真还拿以前的标准来找男人啊？”

　　“现在这个时候，光长得好看的男人有什么用？要找当然要找强大的。”

　　云渺将背包也拿下来，扔到一边，人却仍旧挡在门口，“用不着，他只要长得好看，又听话就好，其他的，有我呢。”

　　“……”余晓妍觉得她是疯了，才会有这种神经病一样的想法。天籁小说网

　　云渺笑中带着几分认真：“你不要再跟我提那个什么龙哥了，再提我们就绝交，你以后也不要再来找我了。”

　　似想到什么，她打开了背包最外面的小口袋，掏出了一个塑料袋塞到了她手里：

　　“哦对了，这是在路边一个金店里给你拿的首饰，你喜欢可以戴着玩，还有一些发卡之类的，你戴着应该好看。”

　　本来还要说什么的余晓妍，看着塑料袋里堆得乱七八糟的首饰和发卡，愣了愣，“都给我了？”

　　“嗯，我现在是短发，也不爱这些，全给你了。”

　　余晓妍看着那些她以往喜欢却买不起的精致首饰，高兴得上前狠狠抱了一下云渺：“谢谢小渺，你对我太好了。”

　　云渺笑容完美：“没事，咱们是朋友嘛。”

　　“我今天有点累了，想睡一会，就不请你进去了。”

　　“好，那你休息吧，我先下去了。”余晓妍这个时候，心思全都在漂亮的首饰和发卡上面。

　　她迫不及待地想回去试戴了。

　　“嗯。”云渺望着她的背影，笑得意味深长。

　　待她进了电梯之后，她才关上了门。

　　444：【宿主，看来她还没有死心，一心想把你往火炕里推呢！】

　　云渺并没有在意。

　　总有很多小人，不是你救了他们，对他们有恩，他们就会感激你，报答你，

　　小人是不知感恩，反而会心生怨念。

　　比如，为什么你不早点来救我？

　　你是不是故意的？

　　你这幅施恩的嘴脸真让我恶心！

　　“这会怎么正常了？”

　　云渺将东西提到客厅一角，转身就进了浴室。

　　444挠了挠头：【我也不知道，那种奇怪的压迫感时有时无的，我也糊涂了。】

　　“行了，这个位面确实有点特殊，你这么弱，就先苟着吧，免得出什么事。”

　　准备泡澡的云渺，直接把它扔进了小黑屋。

　　444：用不用这样时刻不忘打击系统？宿主一点儿也不可爱。

　　一墙之隔的隔壁房子里，薛子墨从酒柜里拿出了一瓶酒倒上一杯，然后坐到皮椅上，开始欣赏自己的杰作。

　　【有趣的灵魂，咱们不就是有趣的灵魂吗？】

　　【她喜欢有趣的灵魂，肯定也会喜欢你的，要不要去表个白？】

　　薛子墨没理他，心情十分好地喝着酒，欣赏着满墙的照片。

　　第二人格见他优哉游哉的，一点儿也不着急，心里很是不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第403章 小哥哥他入室抢‘劫’ （39）免费阅读。https://xs.23sk.com 