    林渊对于现实中的颜值话题是没有兴趣的。

    如果有人问林渊，世界上最帅的男人是谁，林渊会根据不同年龄段给出不同的回答。

    最初是恐龙战队；后来变成了奥特曼；再后来就是假面骑士。

    现在嘛……

    是变形金刚。

    所以外界关心林渊神龙奖有没有出席露脸，林渊却更关心这个奖项给自己带来了什么好处。

    是有好处的。

    因为拿了神龙配乐奖之后，林渊注意到自己的影视声望忽然暴涨了好多，已经达到了28万。

    这让林渊意识到，神龙奖对声望加成是很高的。

    然后林渊就联想到了已经拿到手的《少年派奇幻之旅》的剧本。

    这关系到系统任务。

    虽然暂时肯定没法拍摄这部电影，但也到了该让公司方面准备起来的时候。

    林渊拿着剧本，找到了老周。

    “新剧本？”

    老周得知林渊的来意，顿时精神一振，满脸期待道：

    “我看看！”

    对于林渊的剧本创作能力，老周是彻底服气了，所以得知林渊写好了新剧本，老周非常重视。

    “嗯。”

    林渊把剧本交给老周之后，没有停在这里等他看完便离开了。

    现在说太多没用，得看公司对剧本的评估怎么样。

    如果公司不重视这个剧本，林渊打算自己多出点钱投资。

    老周也没有自己一个人看。

    他第一时间来到电影部，走进会议室，语气严肃的对身后的助理说了一句：

    “召开临时会议，电影部中高层全部要出席。”

    “明白。”

    助理第一时间把消息通知出去。

    这种会议的目的，就是让电影部给林渊这部新电影圈定出关于成本之类的标准。

    很快。

    星芒电影部的高层们，便在会议室集合，《调音师》的成功已经引起了公司对羡鱼的重视，所以大家都不敢耽误。

    “周主管。”

    让老周意外的是，公司的头号导演杜岸也来了，杜岸的身后还跟着公司的大编剧张玉。

    “我们能一起看看剧本吗？”张玉笑着道。

    “当然可以，刚好还能请两位业内前辈提提建议。”老周客气的笑了笑，然后道：“各位请坐，我们分发一下剧本。”

    众人落座。

    杜岸和张玉也找了个位置坐下。

    按理说，羡鱼的新剧本，跟他们没什么关系，但得知羡鱼写出了新剧本，杜岸和张玉都有些好奇。

    所以就跟着过来了。

    很快，剧本分发下来。

    众人看到了剧本的信息。

    片名：少年派的奇幻漂流（又名《少年派的奇幻之旅》）

    类型：剧情，冒险

    没有废话，会议室内安静下来，大家默默的看起了剧本。

    剧本的阅读时间，一般在半小时以上，一小时以内。

    这个过程中，会议室内，只有纸张翻动的声音。

    故事内容并不复杂。

    至少，描述上并不复杂。

    影片开局，介绍了一家人，这家人是开私人动物园的? 男主角是这家人的小儿子? 叫派。

    姑且称他为少年派。

    剧本的正式剧情，从这家人决定搬迁开始。

    少年派的父亲决定卖掉动物? 去其他地方定居? 于是他们一家人坐上了前往异地的轮船。

    结果，他们遇到了海难。

    除了少年派? 其他人全部丧生。

    少年派与一只老虎，在救生小船上漂流了227天。

    人与虎建立起一种奇特的关系? 并最终共同战胜困境? 获得重生。

    如果单从字面意义上看，故事结构并不复杂。

    但……

    当所有人看完剧本，会议室却陷入了死一般的寂静。

    其中。

    编剧张玉翻阅到剧本最后几页的时候，手指甚至微微颤抖。

    而导演杜岸? 在看完剧本的时候? 却是呼吸微微急促了几分，眼神明显闪过一丝炽热！

    “都说说吧……”

    老周咽了口唾沫，打破了会议室的沉默。

    出乎意料。

    第一个说话的人，竟然是导演杜岸，他的声音明显透着一股急切：“这个剧本? 能给我拍吗？”

    说完，杜岸苦笑着看向张玉：“抱歉……”

    “理解。”

    张玉没有生气? 反而深深吸了口气：“这是我从业以来，见过的最好剧本之一！”

    “所以……”

    某个高层似乎有些不敢置信：“少年派吃掉了自己的家人？”

    张玉看的最透彻? 她毕竟是经验丰富的职业编剧：“按照剧本的隐喻，和结尾处少年派与作家的对话来看? 是这样的? 就像《调音师》的设置一样? 主角撒了个弥天大谎……这个剧本质量很高，羡鱼比我想象的还要厉害。”

    张玉似乎有些震撼。

    于是，会议室陡然变得喧嚣起来：

    “吃人？！”

    “我吓出了一身冷汗！”

    “看到中间，我就觉得不对劲了，表面上看，是少年派与老虎的海上漂流，但实际上，根本没有什么老虎！”

    “羡鱼这个剧本，太重口味了，而且拍摄难度高的出奇！”

    “不，一点都不重口味。”

    杜岸压抑着声音的激动：“这个剧本，可以以最唯美的方式呈现，所谓重口味，只是剧情结束后留给观众的思考，这对导演来说，是一项巨大的挑战！周主管……”

    杜岸再次看向老周，他看到这部剧本之后，就有一个声音在内心回荡：

    我要拍！这个剧本，我一定要拍！

    老周没有立刻答应：“这得看羡鱼的意思，杜导应该知道，羡鱼的剧组是编剧核心制……”

    杜岸的眉头，瞬间皱了起来，苦恼而纠结。

    他的心里，一边是喷薄欲出的见猎心喜，一边又是对导演核心制的底线追求。

    “先不聊这个，首先剧本的质量，应该没问题吧？”老周道。

    “没有！”

    “这剧本比《调音师》还好！”

    “就是成本估计不太好控制。”

    “特效要求太高了。”

    “肯定要用到沉浸式拍摄技术。”

    “……”

    剧本立项是没有任何问题得。

    老周点点头：“回头我会把剧本送审，然后就是成本预算和前期筹备的问题，另外选角也不容易，我们可能有的忙了，至于导演的最终人选，我们再斟酌，反正这部电影今年基本是不可能开拍的……”

    说着，老周又看了杜岸一眼。

    杜岸还在纠结。

    他不想放弃剧组的主导权，又很想拍这部剧本，偏偏羡鱼又是坚定的编剧核心制。

    不过可以确定的是，《少年派的奇幻漂流》电影筹备，要展开了。

