    “好，那就马上提审关海山。”中村樱子道。

    中村樱子话音刚落，就听见了办公室外传来了敲门声。

    小林副官从外面走了进来，说道：“报告，中村长官，关海山出事了。”

    “关海山出事了，出什么事了？”中村樱子道。

    “自从关海山投诚之后，我们就给他好吃好喝，还找女人陪他。

    没想到，就在刚才，他把碗摔碎，割腕自尽了。”

    “你们这帮你，连个活人都看不住。”中村樱子怒斥道。

    “中村长官，他已经投诚了，而且每天花天酒地的，不像是能自尽的人，就疏忽防范了。”

    “这个关海山早不自尽晚不自尽，偏偏赶到这个时候自尽了，这里面一定有问题。

    中川署长，中村礼三队长来营川，关海山知不知道？”中村樱子问道。

    “这个……”

    中川经二当然知道关海山就是中村礼三派到营川的，不过这件事不能跟中村樱子说的。

    至于关海山知不知道中村礼三到了营川，这个还真不好说。

    不过，这个时候，只能硬着头皮说道：“应该，不知道。”

    “这就怪了，种种迹象表明，就是关海山谋划刺杀的中川礼三队长，也正是这个原因，关海山自尽的。

    按理说，关海山一定知道中川礼三来营川的啊。”中村樱子故意道。

    “这个，可能需要详查才知道吧。”中川经二道。

    ……

    营川，瑞昌成客栈。

    徐浥尘和白娉婷回到客栈的时候，差不多已经是晚上六点，草草吃过饭后，徐浥尘、白娉婷和赵晓雪便聚到一起。

    关上房门，徐浥尘小声对赵晓雪说道：“晓雪，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”赵晓雪道。

    “中川礼三被杀了。”

    “中川礼三被杀了？是什么时候？”赵晓雪连忙问道。

    “就在今天。”徐浥尘道。

    “徐浥尘，你怎么知道中川礼三被杀了？”赵晓雪不解道。

    “要不是我和师兄被中村樱子叫到海军情报处，我们都不知道，中川礼三竟然也到营川了。”白娉婷道。

    “他也到营川了？”

    因为之前孙掌柜已经告知赵晓雪要除掉中川礼三，赵晓雪心里明白却故作诧异道。

    “是的。中川礼三已经在营川呆很久了。

    你还不知道，营川警署署长中川经二是中川礼三的堂兄，他们是堂兄弟。”白娉婷道。

    “原来是这样，看来中川礼三是来营川督办关海山，一定要杀了徐浥尘了。”

    “没想到我活的好好的，他却被杀了。”徐浥尘道。

    “徐浥尘，中川礼三是怎么被杀的？被谁杀的？”赵晓雪问道。

    “他是在营川到江城的火车上被杀的，只是被谁杀的，我也不清楚。”徐浥尘道。

    “上级组织并没有告知我们中川礼三已经抵达营川的消息，也没有发出刺杀中川礼三的指令，难道是军统那边动手的？”赵晓雪道。

    “不可能的。军统在北方的地下组织，远远比不上你们，在火车上刺杀中川礼三，根本没有那个能力。”白娉婷道。

    “说来说去，还是营川这边同志可能性最大的。”赵晓雪道。

    “营川这边同志，简直太厉害了，这种事我都不知道怎么着手，他们就把中川礼三这样的军官给办了，简直是不可思议。”徐浥尘道。

    “徐浥尘，中川礼三被杀，日本人会不会怀疑到你？”

    赵晓雪问道。

    “不会，中川礼三是上午被杀的。

    上午，我和娉婷在比武场，你和老包、大牛在客栈，都有人证物证，算不到我们头上的。”

    “那就好，能少不少麻烦。”赵晓雪道。

    “中川礼三的堂哥中川经二倒是往我身上想了，不过，我们都没有作案时间，也就没法怪到我们身上了。

    还有一件事，要跟你说。”徐浥尘道。

    “什么事？”赵晓雪问道。

    “关海山自杀了。”徐浥尘道。

    “关海山这种叛徒，怎么可能自杀呢？”赵晓雪不解道。

    “连我都不相信，不过这就是事实，他就是自杀了。”

    “那就奇怪了，一个贪生怕死的人，怎么有胆量自杀。”

    “我也很好奇，不过，关海山一死对我们很有利。”徐浥尘道。

    “这话怎么讲？”赵晓雪不解道。

    “关海山禁不住严刑，已经承认他就是江城地下党派到营川锄奸的。

    之前他交代锄奸目标是我，现在中川礼三被杀，那他真正的目标有可能就是中川礼三了。

    现在关海山已死，死无对证，这件事可以盖棺定论了。”徐浥尘道。

    “看来关海山死的时间太及时了，要是他不死，不承认的话，还不好推到他的身上。

    如果关海山定性为地下党，对我们其他同志也是一种保护了。”赵晓雪道。

    “我就是这个意思，他一死，再定性为地下党，对你是最好的保护。”徐浥尘道。

    “我越来越感觉，营川同志的厉害了。根本看不到这边的同志，却感觉处处都存在着。”赵晓雪道。

    “有时候，我都想用用我的读心术，探一探究竟。不过思来想去，还是算了。

    中村樱子、耿直都不是一般人，还是轻易不要尝试的好。”徐浥尘道。

    “是啊，这些人都太过神秘了。

    反正后天我们就要走了，这个地方不是我们的主战场，早些离开也好。”赵晓雪道。

    “晓雪姐，你们上级有没有水泵厂的消息呢？”白娉婷问道。

    “上级组织已经来了消息，江城机场泵站的柜机确实营川水泵厂生产的，后天就要通过陆运整机运往江城，估计五天之后，就能送达。”赵晓雪道。

    “有没有办法破坏了？”白娉婷道。

    “有些难度。水泵厂表面是满洲国政府的企业，实际上关东军的兵工厂。

    后天一早从从营川离开，派了一个小队护送，想半路劫持，可能性不大。”赵晓雪道。

    “营川这边同志，已经得到这么全面的消息，其他的事，需要我们来做了。

    我们回江城的火车是后天中午的，后天一上午，我们看看有没有机会，完成这项任务。”徐浥尘道。

    “浥尘，营川不比江城，我们还是谨慎一些的好。”赵晓雪道。

    “我知道，不过，什么事都靠别人来办，还要我们做什么。

    现在已经知道，后天一早，柜机就要出城，我们就要提早想想办法了。”

    “那好，我跟你一起完成。”赵晓雪道。

    “晓雪，你还是在家运筹帷幄的好。咱们这几个人，你身手最差，就不要亲自冒险。

    明天我让娉婷，去水泵厂那边侦查一下，看看有没有什么新的情报。”

    “你又瞧不起我。”赵晓雪道。

    “不是瞧不起你，是每个人有每个人的位置，你现在最适合的工作，就是和这边地下党保持联系，其他的事交给我们吧。”徐浥尘道。

    “那也好，娉婷侦察到新的情报，需要这边同志配合的话，我马上联系。”赵晓雪道。

    ……

    营川，樱墅。

    今天，耿直、徐晓蕾和中村樱子心情都不错。

    吃过晚饭，哄着孩子睡觉后，一起回到了二楼卧室。

    耿直似乎特别有心情，没有等中村樱子下命令，便和两个娇妻缠绵到了一起。

    一直亲热了很久，方才消停下来。

    中村樱子瘫在床上，推了推身边脸带红潮的徐晓蕾，说道：“晓蕾姐，我看你今天挺有状态啊，以前的娇羞劲都没了。”

    “也不知道怎么了，今天心情特别好，自然就不那么拘谨了。”

    “你呀，就是工作压力太大，今天除掉了中川礼三，心情才放松下来。

    你看我就不一样，工作压力越大的时候，就越有心情。

    耿大少爷也厉害，每一次都能让我满意。”中村樱子狠狠咬了耿直一口说道。

    “樱子，我都让你满意了，你怎么还咬起我来了。”耿直揉着牙印道。

    “像你不愿意似的，哪一回你不是一样心满意足的。今天晚上，开心了吧。”中村樱子笑道。

    “不是，为了让你满意吗？”耿直低声道。

    “借口就是借口，就是好色罢了。要不是守着两个天仙般的老婆，估计早就出去打野食了。”

    “我才没那兴趣呢，也就你会总怀疑我。”耿直道。

    “是吗，我才不这么认为呢。要不是这么看着你，估计你早就放飞了。”中村樱子道。

    “樱子，别逗她了。现在水泵厂的柜机有了着落，你看看，有没有办法把柜机毁掉？”

    “晓蕾姐，你就不会不总说工作，谈点风月不好吗？”

    “没办法。之前是军统那边传过来的消息，帮不帮都行。

    现在不同了，上级组织也来命令，让我设法将定制的柜机毁掉，延缓江城机场泵站修复时间，为两湖战场争取时间。”徐晓蕾道。

    “真麻烦，早这道这么多事，就不帮你了。”中村樱子道。

    “樱子，我求你的事，你就没有不帮的，这一回也一样吧？”徐晓蕾道。

    “有什么奖励？”

    “你要是帮我办成了，耿直给我按摩，我让你看一个月。”徐晓蕾道。

    “没意思，这话是你逗你玩，看你脸红的。你自己说了，就没意思了。

    好了，你说的事，我就想办法。不过，不能在营川城内动手，那样的话，我也有责任。

    只能出营川城之后，再动手了。”

    “出营川城之后，动手有那么容易吗？”耿直问道。

    “当然不容易了，一个小队六十名宪兵护送，哪有那么容易的。

    不过，只要能准确掌握他们的运输队时间点，也不是那么难。

    就像今天除掉中川礼三。如果没有我的信息，就算你们西流锄奸队各个身手高强，一样很难做到的。”中村樱子道。

    “樱子，你的意思是在城外，让西流锄奸队动手？”徐晓蕾道。

    “我就这个意思，营川到江城两千多里路，至少需要三天三夜才能到达，这个期间一定是有机会的。

    只要能知道他们晚上在哪里落脚，在落脚的地方破坏，不就完了？”中村樱子道。

    “樱子，那就得靠你了，你把情报得到，我去安排。”耿直道。

    “耿直，你怎么说话也这么不客气了。告诉你，你可不是我晓蕾姐，说什么都行的。”

    “樱子，你就别逗他了，他要真那天耍起脾气来，我们两个，再加两个，也不是他对手的。”徐晓蕾道。

    “他敢，他要是敢对我们动手，咱们楼下这五个孩子，尿尿也能把他淹死。”中村樱子笑道。

    “樱子，我哪敢。十年了，我都不敢对你发句火。

    你说打就打，说骂就骂，说让我跪下，我都不敢犹豫，我爹我娘都没这样说我的。”耿直拉起中村樱子的手，说道。

    “我是不是对你太凶了？”中村樱子柔声道。

    “我已经习惯了，你要是不对我凶，我倒是觉得接受不了了。”

    “行了，别跟我表忠心了。对了，这两天李云雀没有勾搭你？”中村樱子问道。

    “我身边都是你的人，她有没有勾搭我，你不是第一时间就能知道吗？还问我。”

    “这倒也是，你看没看出她什么破绽来？”中村樱子问道。

    “李云雀确实有易容。易容术十分精妙，不仔细看根本看不出来的。我是仔细看过，才发现的。”

    “这个李云雀长得一定很美。一个很美的女孩子故意扮丑，对自己也挺狠的。”中村樱子道。

    “那你准备对她动手了？”耿直道。

    “不着急，现在对她动手，我怕关联到和徐浥尘一起来营川的白娉婷，那样的话搞不好会牵连到白晓雪，那样晓蕾就有可能暴露了。”

    “那要什么时间动手？”

    “如果她不危害到这个家，我倒是不想对她动手了。

    有她在，我就可以掌握营川军统的动向，省得还要到处去抓。”

    “樱子，你不担心她勾引耿直了？”徐晓蕾道。

    “勾引就勾引呗，耿直一个男的，也不吃亏。

    快十年了，耿直也没在纳个小，找个年轻点的，我们耿大少爷不会不愿意的。”中村樱子笑道。

