    屈从性效应、羊群效应，以后还有很多其他的心理效应。这些东西对于正常人来说只是一个个空洞的名词，或者是难以理解的道理。

    但是对于简渊这种人来说，这些心理学效应，却是他揣摩他人，攻克人心，战无不胜的重要法宝。

    卑鄙吗？

    可还是那句话，心理学的研究和论证，注定是伴随着一些残忍的事情。就像现代医学一定是伴随着很多人的死亡一样。因为没有这些做基础，那就不会有后来的发展。

    心理学到了简渊这一步，正常的办法是不可能得到太多启示的。

    不过在这次实验结束之后，所有的实验对象都会被进行心理疏导。总之，力求做到这次的实验，不会产生太多的影响。本来实验对象也是自愿成为研究所的研究对象，签过合同的，只不过这次的实验是在不知情的情况下而已。

    接下来进行下一步，顾异同登台。

    作为真正的权威，顾异同上台讲话，他首先说了一个笑话作为开始：“其实我从小不是一个好孩子，我记得小时候有一天老师给了我一片止痛药，我问为什么，他说你学习这么差不会心痛吗？”

    好尴尬的笑话。

    其实连白毅都觉得尴尬，可是为了迎合权威，他还是努力笑出来了。

    顾异同简单演讲之后，就下台了。聂逊这时候回来，对白毅说道：“来，我给你引荐一下我的老师。”

    于是白毅跟着聂逊到了后台，见到了顾异同开始寒暄。可是聊了没几句，顾异同忽然捂着心脏，倒在地上。

    屋子里只有白毅和聂逊，两个人慌了神。

    聂逊忽然说道：“别喊，现在最重要的是，晚宴不能被打乱。这是心理研究所最重要的事情，我老师的事情要先瞒住！”

    从最开始的小命令，再到现在这种已经违反人伦的命令，白毅会答应吗？

    白毅怕的发动，他看着聂逊，没想到聂逊居然能说出这么畜生的话。

    可是......

    可是......白毅有点懵了。

    聂逊不断提出各自要求，甚至可以说是命令。白毅开始怀疑自己，最后终于被洗脑，答应了聂逊的要求。

    随后在聂逊的指使一下，白毅言听计从，他们把顾异同的“尸体”放在一旁的休息椅上，好像这个人睡着了。随后又到外面，给别人说顾异同先生在后面休息，不想被打扰。

    这就是屈从性诱导的圈套，从一个小请求开始，一点点的加码，那么接下来就会不自觉的答应越来越多的要求，甚至踏过了底线。

    甚至就算是没有屈从性的人，在这种温水煮青蛙的套路下，都会动摇。这就是大多数贪官出现的根源。没有人是最开始就完全坏的，底线是不断被突破的。

    聂逊的从最开始的尝试询问，到后来的请求，再到要求，最后是命令，白毅已经失去了他自己的判断力。

    但真正的恐怖还没有开始，简渊太精通每个人的心理了，他知道击溃一个人心理防线需要什么。

    游戏加码！

    白毅回去后，在聂逊的指挥下，把顾异同放在一个轮椅上，然后把顾异同转移到了一个更隐蔽的地方。

    聂逊带着白毅离开，随后另外几个托也出现了，他们是顾异同的学生，也就是之前到简渊学校讲课的那几个人。此时这些人全都变成了苦力，给简渊打工。

    众人问老师在哪，聂逊说道：“在后面休息。”

    白毅的心提到了嗓子眼。

    众人没有怀疑，其中一个学生假装讲述：“最近老师一直在通宵写论文，我真担心了，感觉他随时会昏死过去。”

    “你乱说什么！咒老师呢！”另一个说道：“不过老师最久确实很累，经常会忽如其来的疲倦，然后睡过去。上次直接在办公室里倒下，把我们吓死了，以为出事了，没想到是睡着了。”

    唯一一个女生无奈道：“都乖老师睡觉太安静，呼吸声都很弱，就像死了一样。”

    白毅此时注意到聂逊惶恐的表情，这时候也是傻眼了。

    什么？顾异同不是死了，只不过是睡着了？

    聂逊崩溃了，他居然毫不避讳，把一切都告诉了这几个学生。随后众人都到后台，去找顾异同。

    万万没想到，顾异同这时候已经醒了，他站在阳台，呼吸新鲜空气。此时再看向来的几个人，顿时怒不可遏，大骂这些人要害死他，并且扬言要让所有人都不能毕业，并且要动用自己警方的力量，把所有人都抓起来判刑！

    事态彻底崩盘！

    这一下，所有人都要完蛋了。

    顾异同的那几个学生开始自言自语，其实是在对白毅进行心理暗示，暗示顾异同的身份不一般，背景很大，他如果真的想报仇，所有人都要倒霉。聂逊甚至刻意对白毅说：“我家里有钱，我爸和顾老师是故交，我最多是不能在心理研究所了。可是你，你这是杀人未遂啊！”

    白毅傻眼了，眼泪都吓出来了。

    顾异同此时在阳台上，几个人走投无路，居然有人提议如果顾异同真的死了，就什么事都没有了。至于办法也很简单，顾异同本来就经常昏迷，直接准备一杯有安眠药的水，让他喝了得了。

    聂逊说自己最近正好失眠，身上有安眠药。这时候他根据J先生的提示，对白毅做出了最后的杀人命令。

    “我们先稳住他，这是安眠药，你去准备一杯水送过去！”

    几个人七嘴八舌，开始劝顾异同。而白毅则是颤巍巍的倒水，然后把药片磨成粉放进去。

    聂逊对他强调：“送过去吧！”

    白毅有些发抖，端着水杯过去，劝道：“喝杯水吧，这是个误会。”

    顾异同闻了一下，怒不可遏的喊着：“这水里有药，你要杀我！”

    白毅傻眼了。

    这时候聂逊几个人七嘴八舌的说道：“把他推下去！”

    “他没吃药，而且年龄大了，还嗜睡！”

    “对，这样就是意外死亡，否则我们都得完蛋！”

    “已经是故意杀人未遂了！白毅！”

    白毅此时瞪着眼睛，满头大汗，脸色苍白，目光都是直勾勾的。他手开始发抖，但表情越来越狰狞。

    顾异同说道：“回头是岸！你真的要杀我？”

    这句话，是今天全场唯一一次不是命令的句式，也是白毅最后的救赎机会。因为不是命令性句式，他的心理其实还有选择的余地，并非是完全无法拒绝。

    可是他已经被指令操控了一个小时，此时此刻还能摆脱屈从性的命令吗？

    “啊啊啊啊啊！”

    最后一刻，白毅精神崩溃了，直接一把将顾异同推下去，然后跌坐在地上，开始痛哭流涕。

    后怕，崩溃，痛苦！

    白毅的故事结束，他杀人了。

    当然了，顾异同刚刚在白毅转身弄安眠药的时候，就已经在隐秘的地方挂好了安全绳。就算掉下去，也不会有任何损伤。

    这些都是准备好的安全措施，毕竟这只是一场实验，不会真的出现死亡。

    但白毅确确实实选择了杀人，如果真的出现这样的局面，他会杀人！

    不仅仅是白毅，连带着其他四个实验对象，无一例外，在重重的心理陷阱之下，最终选择了杀人！

    在压力之下，他们屈从了，成为了杀人犯。

    最后J先生出场，他似乎对着一切都心知肚明。所以他淡淡说道：“这个实验的真正目的，不在于谁杀了人。因为我有信心，任何一个人都可以被这样操控。这也是我想让你们了解的，人的思维是如何被绑架操控的。面对权威的屈从，还有面对群体的屈从。”

    “人类是群居动物，虽然本身薄弱，但是漫长的发展史中，依靠团结获得了更强的生存能力，聚集在一起抵抗一切的恶劣条件，成为了地球霸主。所以在潜意识里，跟随大部队前行能给人带来安全感。屈从团体的心理，更是在进化中成为了人类的本能，深深在潜意识里存在。”

    “只有真的看到人如何被一步步诱导，才能有真正的警醒。保持自己独立思考的能力，不被众人的意见挟持，真正的清醒看清这个世界。”

    “最后重申，本次实验全程在专业人员和警方的监督下进行，确保了一切的安全性。目的是为了起到警示作用。其中很多情节非常危险，禁止模仿，否则判刑。”

    J先生打了一个响指：“那么，故事结束，再见！”

    节目播完，舆论哗然！

