    在这个院子里，以成神时间长短论天赋，实在有些可笑。

    大郎只是看了一眼，随后，便继续躺在树干上，把玩着手里的这几只虫子。

    不多时。

    一道青色火光冲天而起。

    整个大千世界上空，皆是被这火光所侵染，变成了青色。

    一声嘹亮凤鸣之后，一只青色火凤，自大千世界振翅而起，飞入混沌宇宙之中，一道道大道法则汇聚成河流，以万道合流之势，灌入这火凤体内。

    这一日，青衣踏入神明之境！

    以三千大道汇聚成神，实力之强悍，同等级之中，堪称无敌！

    “这声势，未免太大了些……”

    天元城内众人，纷纷侧目。

    自此，大千世界之内，再多一位神明！

    天元城外，那些不知发生了什么的人，同样是将目光汇聚在了此处，如此声势浩大的天地异象，即便是道境强者在其面前，也与蝼蚁无异。

    “这是什么情况！那不是我家吗！”

    刚刚从书院下班准备回家的楚铭，一抬头就看到了这一幕。

    怎么天地异象还会出现在自己家里？

    难道说，有什么宝贝出世了不成。

    想到这里，楚铭就开始快步往家里跑去，但凡天地异象，就一定会有大事发声。

    这还是在自己家里，不去看看怎么行呢？

    院子里，大郎优哉游哉的提醒道：“提前告诉你们一句，主人已经在往家里赶了，你们再这么待在青衣屋子里，小心他回来削你们！”

    此言一出。

    蹲在青衣房间里的几只神兽，纷纷慌了神，翻窗户跑了出去。

    赤血默默回到自己房间，仿佛无事发生。

    翠花则是回到自己的鸡圈里，闭着眼睛开始孵蛋。

    而那头火麒麟的灵魂，则是跑到了后院，钻入了那把枪的眼睛之中，原本死气沉沉的枪械，在火麒麟附身之后，就仿佛活物一般，双眼闪烁，仿佛呼吸一般，有规律的律动着。

    楚铭喘着粗气，一把推开家门。

    此时，火光已经熄灭。

    只是在空气之中，仍然残留着些许燥热，大郎依旧躺在树枝上，老母鸡也老老实实的待在鸡窝里。

    难道刚才是自己眼花了？

    怎么感觉好像什么都没发生过，这院子里未免太平静了吧。

    可刚才的情况，明显不可能是自己眼花看错了啊，而且院子里的温度，的确是比外面要高出很多，要说什么都没发生过，鬼都不信！

    “大郎！”

    “来了主人！”

    大郎立马从树上翻了下来，笑呵呵的跑到楚铭面前。

    看着现在的大郎，楚铭心里就十分不是滋味，遥想当年，这家伙刚刚从箱子里出来的时候才多高啊，再看看现在，比自己都高了一个头。

    关键是，这家伙长得还一脸正气的，和平时干的那些偷鸡摸狗的事情完全不相称啊！

    这方差，未免太大了！

    “刚才院子里什么动静啊，我在书院都看到了，是不是院子里着火了？”

    “没有啊主人，就是青衣在修炼。”

    “这样吗？”

    楚铭摸了摸下巴。

    如果是在修炼的话，那就没什么稀奇的了。

    修炼嘛，一突破难免会有点天地异象，要是不惊天动地，那简直都对不起修士这个词。

    这么一想，瞬间就合理了起来。

    能弄出来这么大的动静，想必青衣的修为已经十分不弱了。

    楚铭正要上楼，却刚好和青衣撞了个照面。

    青衣见到楚铭，微微颔首，道：“先生，今天这么早回来啊？”

    楚铭则是站在原地，上下打量着青衣，乍一看没什么变化。

    但是，若是走近了看的话，就会发现，青衣身上的变化，还真不可谓不大。就说气质方面，如果说以前只是温文尔雅的话，现在，则是平添了几分高贵。

    只不过，这种高贵，却并不会让人产生疏远之意。至少楚铭是这么认为的。

    除此之外，楚铭甚至有一种感觉，现在的青衣，好像在发光。

    就像是前世在地球时，电视里那种天神下凡一样，周围笼罩着一层淡淡的神光。

    “果然是有所突破了。”

    楚铭笑眯眯的点了点头。

    有青衣在，楚铭也能放心不少，毕竟身边有个修士，安全感这方面，肯定是不会太差的。

    青衣笑道：“托先生的福，侥幸有所突破。”

    能够在三年内成神，这速度，不可谓神速。

    恐怕找遍整个混沌宇宙，都不一定能找得出第二个，这一切，都是因为托了先生的福啊！

    “对了青衣，你现在是不是很厉害的修士啊？”

    楚铭突然问道。

    青衣先是一阵错愕，随后下意识的点了点头，道：“应该算是吧。”

    毕竟，青衣现在可是神明！

    在混沌宇宙之中，不说是屹立于巅峰，至少也能算是顶尖的那一批了。

    “那我求你个事儿哈！”

    “先生请说。”

    青衣微微一喜。

    跟随先生这么久，都没有帮上过什么大忙，如果能帮到先生的话，自然是再好不过了。

    楚铭有些不好意思的说道：“你看，你都这么厉害了，有没有什么方法，就是……能让我这个凡人，也修炼一下的？”

    “啊？”

    青衣懵了。

    这个问题，不是在他们初次相遇的时候就说了吗？

    那时候青衣还不知道楚铭有多厉害，还真的傻乎乎的教了一通，可现在不同了，整个天元城，乃至云兰国，谁不知道楚铭厉害啊？

    这么厉害的人会不懂修炼？

    这种玩笑，忽悠忽悠不认识你的人就行了，咱都认识这么久了，还开这种玩笑就显得有点无聊了。

    正当青衣不知该如何回答之时，大郎在一旁小声提醒道：“主人虽然是混沌宇宙第一，但也是个灵力绝缘体，做梦都想修炼。”

    从大郎认识楚铭开始，这就是楚铭心中最大的愿望。

    没想到，这都过了这么多年了，对这件事的执念居然还这么深。

    可能，这就是督促主人一直变强的执念吧，大郎自认境界太低，理解不了。

    面对这个要求，青衣也不好拒绝，只得硬着头皮说道：“那青衣就试试吧，不过我也不敢保证，一定能成功。”

    “没事，来吧！”

    楚铭闻言，顿时大喜。

    如果放在一年前，那时候天下太平，楚铭倒是觉得，当个凡人也没什么不好。

    但现在不同了，时不时就能听到哪里又被虫族给血洗了，要是哪天轮到青苍大陆，楚铭可连自保的能力都没有。

    虽然说，楚铭还专门造了几把枪，但是谁也不知道，这些枪放在这个神仙多如狗的地方，到底还管不管用。

    “先生，咱们去练功房吧。”

