    招助理这种事情，陈书犹豫了一会儿决定还是让李明浩去头疼吧。

    几年职业打下来，陈书的天赋都点到比赛上面去了。

    李明浩接到电话后爽快的答应了下来，接着询问陈书有什么要求。

    陈书想了想回答道：“精明，能干就行！”

    挂断电话后，陈书原本想查看一下战队的情况，却得到了系统还在升级的提示。

    昨天晚上，庆功宴结束，wawa，米勒和泽园三人和陈书告别。

    陈书作为LPL的王牌上单，三位解说可以说是一路看着陈书成长的，英雄迟暮，现在陈书退役，几人自然惺惺相惜。

    陈书和三位解说寒蝉一番，三人都期待陈书能够带领队伍打上LPL，再次证明自己，结果，居然意外触发了一个任务。

    【三连跳！】

    【任务要求：依次夺得LDL联赛冠军，LPL联赛冠军以及S世界总决赛冠军。】

    【任务奖励：夺得LDL联赛冠军奖励SSR限定珍藏卡一张，后续奖励需解锁任务后公布。】

    系统还在升级，很多事情都做不了。

    陈书想了想，决定先把战队的直播合同处理了。

    TheShy将陈书电话给大超梦后，大超梦给陈书发了一个号码。

    陈书拨通了电话：“您好，我是LG战队的的经理陈书，请问你是？”

    “哦，陈哥啊，久仰久仰，您这么快就把我忘了啊。”

    “我是张宇啊，当初您在KG战队的时候，直播合同签约的时候还一起吃过饭呢！”

    张宇说完，陈书想起了了，对方是狼牙TV英雄联盟板块的负责人。

    “哦，想起来了，LG战队的合同，你们狼牙TV能给出一个什么样的价格。”

    老朋友，陈书也懒得周旋，直接开门见山。

    电话那头的张宇显然也知道陈书的脾气，直接给出了平台的条件。

    【第一种，签约LG战队所有的队员，合约一年，打包价格200万，联赛期间不用直播，直播时常每月最低30小时。】

    【第二种，签约LG战队所有成员，以及教练陈书，打包价格320万，联赛期间不用直播，直播时常每月最低30小时。】

    陈书也没有想到，自己的身价这么高，都退役了，一年的直播合同还能拿120万。

    不过，这两个条件，陈书都不太看好。

    这个价格，对于一个刚刚进入LDL职业联赛的队伍来说很合理，甚至有些偏高，至于原因，自然是陈书的个人影响力。

    但是，陈书知道，一旦LDL联赛开启，以TheShy和Ning的表现，以及可能出现的后续超级选手，这份合同，价格太低了。

    李明浩投资了这么多钱，合同肯定是要签的，不可能让他一直亏损，况且，战队的股份，陈书也有一半。

    现在陈书可是身无分文，连吃个饭都要李明浩来结账，这样肯定不行。

    想了想，陈书回复道：“这样吧，我和整个LG战队，打包300万，但是合同只能签一个赛季，也就是半年。”

    电话那头，张宇显然没有想到陈书居然会提这样的条件。

    狼牙TV考虑过以陈书的影响力，以及LG战队上野超强的统治力，所以，心里价位是一年500万。

    不过，狼牙TV压根没有考虑过合同签半年这个事情。

    目前行业内的职业战队合同都是一年一签，因为S赛是一年一次，从未有过队伍会签半年。

    电话的那边，张宇有些为难：“陈哥，价格可以再商量，但是只签半年的话，上面那关我过不了。”

    陈书：“那这样吧。”

    最后，陈书直接和张宇的上级，也就是狼牙TV直播板块的总负责人谈妥了细节，合同签订一年，不过前面半年300万，后半年的价格，则按照队伍的人气，实力再议。

    陈书相信，以LG战队的实力，下次商议，就不是七位数可以解决了。

    谈妥合同的具体事宜，俱乐部的门铃响了。

    选手们都在训练，陈书便跑去开门。

    开门一看，门外站着一个扎着双马尾，脸上挂着甜甜笑容的女孩。

    王颖：“陈哥你好，我是前来应聘助理的王颖，您叫我小颖就好了。”

    “哦，小颖是吧，先进来吧。”

    前脚进门，后脚李明浩就打电话过来了。

    “陈哥，小颖到了吧？”

    “那女孩不错，刚刚大学毕业，前天来公司应聘的，你需要我就先安排到你那边，要是不满意就给我说，我再给你换。”

    “行。”

    挂断电话，陈书仔细打量面前的女孩儿。

    素颜很漂亮，一对双马尾看起来也赏心悦目，脸上挂着淡淡的红晕，身上穿着一套简洁的休闲装，给人一种很精神的感觉。

    “你平时的工作主要负责协助我做一些战队的日常管理，必要时可能会出差，能接受吗？”陈书淡淡的问道。

    “嗯，陈哥，我是您的粉丝，读大学时就看您比赛，战队的工作我会努力。”王颖自信的说道。

    “那很好，先去把宿舍整理好吧，3楼最后一间。”

    “这是唯一一把钥匙，保管好。”

    “整理好后，来办公室找我。”

    回到办公室后，陈书还有的忙。

    现在职业联赛春季赛刚结束，LPL那边忙着季后赛的争斗，而LDL，也有一项关键的赛事！

    那就是升降级赛！

    每一个赛季的LDL联赛冠军，都有资格挑战LPL联赛排名最后一名的队伍，一旦挑战成功，这支LDL队伍就会获得败者的LPL联赛资格，而败者，则会掉入LDL联赛，从头再来。

    不过，迄今为止，升降级赛已经进行了七次，但是从未有任何一支LDL的队伍，成功战胜LPL队伍，升级成功。

    可见，LDL和LPL之间不可逾越的鸿沟！

    陈书看向手中的资料，顿时没了兴趣。

    刚刚结束的LDL春季赛，夺冠的队伍是一支名为MY的老牌强队。

    这支战队，已经连续六届获得LDL联赛冠军了，也连续参加了六次升降级赛，可惜，无一例外，全部失败了。

    将资料丢到一旁，办公室响起了敲门声。

    “进来。”

    “已经安排好了吗？”

    “嗯。”

    “陪我去一趟狼牙TV那边，刚好下午有时间，去把战队直播合同签了。”

    来到地下室的车库，陈书这才想起来，昨晚回到俱乐部之后，司机跟自己请了两天假。

    陈书转头，看向王颖问道：“小颖，会开车吗？”

    “啊？”

    “陈哥，我不是那种人。”

