
冰冷的刀刃紧紧贴在赵客的喉咙上，刀刃埋入皮肤，一滴滴血珠沿着刀刃边缘滴落下来。

赵客毫不怀疑，这个时候自己哪怕只是稍微动动手指，迎来的就可能是被抹喉的重创。

“你是谁！”

女孩的声音很清脆，听上去很有一种迫人的英气，颇有些女强人的感觉。

“我……”

赵客眼睛扫视向四周，同时在心里迅速编出几个可信的谎言，可没等他开口，就听到外面那些守卫的呼喊声。

“这边，我嗅到了那家伙的气味，给我搜，敢来这里玩霸王嫖，等抓到他，老子亲手把他JJ割下来。”

守卫的声音很大，隔着几道门都听得清楚，赵客哪怕想到了许多可信的谎言，但这个时候基本上全都被堵在嘴里。

“霸王嫖！”

听到这三个字眼后，聂莹的眉头顿时一挑，眼神带着鄙视的目光，上下打量了赵客一眼，粉色的嘴唇微微上扬，皮笑容不笑道：“连聂莹的皮肉钱，都赖账，做人做到你这种程度，活着还有什么意思。”

他们这些聂莹，来到这种地方，说到底不就是为了能够赚取多一些的邮分，好能在下个恐怖空间到来前，活下去。

有的姐妹，往往一次离开后，就没有再出现过。

来到这里，不仅仅要主动撤掉身上的伪装，还要出卖了身体，出卖了自己的灵魂，把自己卖的干干净净。

换来的仅仅只是一个微不足道的机会，但也可能会是一场有去无回的死路。

这样换来的邮分，或许在别人眼中很脏，可在自己的眼里，这时干干净净的靠着自己赚来的辛苦钱。

一想到这，聂莹目光盯着赵客的喉咙，眼神迅速阴鸷下去，似乎是在考虑是把人送给那些守卫，还是干脆现在就抹了他的脖子。

“给你一句话的机会，说说有什么好解释的。”

聂莹目光一闪，似乎已经在心里拿定了注意，不过她还是想听听，这个来这里，骑在她们姐妹身上肆意快活后的男人们，临死前会说出一些什么样的废话。

女孩眼中浓烈的杀意，虽然已经极力在压制。

但对赵客来说，这样浓烈的杀气，自己又怎么可能感受不到，他知道，这个聂莹已经对自己动了杀机。

“说啊！”

听到守卫脚步声越来越近，聂莹开口催促起来。

赵客几次张张口，但话到嘴边，却又被咽了回去。

他知道，自己如果不能在第一句话说服对方，对方可能不会给自己下一句的机会。

赵客目光突然一转，眼睛盯着桌上那碗蟹粉羹，顿时眼睛一亮，指着桌上拿到蟹粉羹道：“这道菜你犯了三个错误，第一个火太大，导致蟹粉还没有化开就变焦，所以味道很涩。”

“嗯？？”

聂莹闻言楞然一下，本来还以为这个男人会开口向自己求饶，或者愿意把自己的邮分或者邮票交易给自己。

甚至在她心里已经想到，眼前这个男人一把鼻涕一把眼泪向自己哭求放过他的情境。

种种可能中，唯独没想到，赵客一开口，居然是指着她做的那道蟹粉羹，说她做错了。

虽然看不到聂莹的脸，但赵客明显感觉到那股强烈的杀气变得迟疑起来，顿时赵客眼睛一亮，知道自己压对了宝，继续道：“你刚才尝过的话，应该会发现，除了口味很涩外，后味会非常的腥，这是你第二个错误，材料的顺序错了。”

“顺序错了？”听到赵客的话后，聂莹摇摇头否认道：“不可能，我的顺序是按照食谱上黄金比例的顺序放的，不可能错。”

“食谱？”

赵客斜眼看了下桌上那本美食杂志，嘴角一撇不屑道：“那种骗鬼的玩意，也配叫食谱，你还不如去点份外卖得了。”

“你！信不信我杀了你。”

这个男人都已经到了这个地步，还敢对自己热潮冷讽，简直让他恨不得现在就把他喉咙切开。

不过转念一想，聂莹还是继续问道：“第三个错呢？”

“第三个错……在你面前，有一位顶尖大厨，你要是杀了他，那就大错特错。”赵客厚着脸皮把这句话说完，厨房里的空气好像完全凝固了一样，安静的能听到两个人的心跳声。

他知道，自己生死，现在完全掌握在这个聂莹的一念之间，况且远处的脚步声越来越近，赵客不知道自己那番话是否能够打动她。

但同时赵客心里也做好了鱼死网破的准备，就在说话的同时，那柄黑色的匕首已经不动声色，出现在赵客的手心里。

乌黑的刀刃，就藏在赵客的袖口，悄悄贴近聂莹身体，即便看不到身后，但赵客保证，这一刀对方不死，也要付出不小的代价。

“噗！”

突然聂莹忍不住一笑，缓缓把匕首从赵客喉咙上移开，从赵客身后走出来，一边走一边发出银铃般的笑声。

赵客这才看清楚，眼前这个聂莹有着一张很秀气的脸颊，细长的眉毛，令她看上去更带着一种很爽朗的英气，掩着嘴轻笑起来，反而暴露出脸颊上小巧的酒窝。

加上宽大的睡衣，玲珑修长的身材，在赵客面前若隐若现，倒是别有一翻滋味。

“你这人可真有意思，不过我改注意了，帮我做好这顿蟹粉羹，我不仅放过你，并且帮你躲开追捕，但是如果做的不好吃，可别管我翻脸不认人！”

“没问题，我保证不会让你失望。”

赵客微微欠身，将双手背在身后，绅士的动作背后，则是悄悄将手上匕首收入邮册内。

“跟我来！”

聂莹伸手抓向赵客胳膊，见状，赵客本能的下意识要躲开，只是此时没有邮票能力的加持，面对眼前这个聂莹的手，赵客发现自己居然躲不开。

被聂莹的手抓在胳膊上，从侧边小门走出去，没走多远，赵客就听到一阵女人嬉戏的欢笑声。

同时空气中弥漫着很浓重的雾气，让赵客心里突然有一种不好的预感。

“这个带上！”

不由赵客分说，只见聂莹从邮册里拿出一套假发扣在赵客脑袋上，同时一推房门。

顿时浓烈的水蒸气透过门缝铺面而来，眼前水雾弥漫中，伴随着嬉笑打闹的声，一具具丰满诱人的身体，毫不遮掩的展现在赵客的面前。

看的赵客脸皮发烫，迅速弯下腰接着宽大的衣服来，掩饰自己愤怒挺拔的小帐篷，同时把头低下来。

“要是在这个地方被发现，会不会被打死？”

一只手紧抓着聂莹的手，跟着她走进一旁那件玻璃单间，把房门一关，瞬间好像远离开了这片世界一样，完全听不到外面的响动声。

“这里是我们洗浴的地方，你在这个池子里洗一下，遮盖下身上的气味，别被那些守卫的狗鼻子给嗅出来，我出去给你打听下风声，可别乱跑哦，万一被撞破了，小心被咔嚓!”

聂莹做出剪刀手的手势，随即关上门离开，赵客回头长吐上一口气，要在女澡堂里洗澡，这种感觉想想还特别古怪。

不过赵客并不担心聂莹会出卖自己，因为没有那个必要，如果真的要出卖自己的话，只需要方才在外面时候大喊一声就够了。

脱掉身上的衣服，把衣服扔进邮册内，赵客身子泡在暖洋洋的汤泉里，原本紧绷的肌肉顿时开始酥软下来。

眼前汤泉上覆盖着一层厚厚的花瓣，香味虽然很重，却并不刺鼻。，反而让人精神也随之放松下来。

这些香味会随着皮肤毛孔张开，钻入人的身体里，令人身上产生一种独有的气味，足以迷惑那些追寻自己气味而来的守卫。

然而赵客这边泡的正舒服时，只听：“咔！”的一声，房间门被轻轻打开，只见一行女人有说有笑的走进来。

本应该是任何男人都求之不得的美景，却让赵客脸色一白，身子泡在温暖的汤泉里，但全身寒毛都立了起来，只觉得自己一瞬间看，全身的血都凉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780106"  chaptername="第五十四章：  澡堂">加入书签</a>
</div>
