    早在上周经过第一场正式比赛的时候。

    很多媒体和自媒体网红们，都专业的分析了一下好声音世界赛十位评委的打分习惯以及方式，还有一些个人喜好和情绪等等影响。

    最终得出结论。

    那就是，基本上，八十五分以上得分，就是非常高的分了。

    选手要得到八十五分，平均每个评委都要给八点五分。

    因为不能给小数分，所以至少要有五位评委给九分，剩下的五位评委给八分。

    经过之前几场比赛来看，这基本上是很难的，只有苏菲到过。

    因为，平常八分就是高分了，如崔文锋这样的佛系评委，基本上就是给个八分，再高的分他不会给，当然他也不会打低分，除非有选手出现重大失误。

    还有一些如金特利这样在世界观众面前也不要面子，只顾个人喜好给低分的评委存在。

    所以……

    选手想在舞台上拿到超过八十五分以上的分数，非常非常的难，基本上只存在于理论当中，至于九十分以上的分数，那更是仅限于理论了。

    但是。

    现在，王谦已经得到三位评委的10分满分了。

    这已经是之前任何一个选手都没做到的。

    哪怕是之前最惊艳的苏菲，也没有得到评委们如此之高的评价和分数。

    所有电视机前的观众，以及现场的两万多观众，此刻都有些紧张地看着舞台上的王谦几人，以及评委席上的十位评委们。

    王谦最终究竟能得到多少分？

    所有人都很是好奇和期待，甚至是有点紧张，好像事关自己一样。

    站在后台入口处的乔纳森已经紧张的额头上都渗透出汗水来了，他刚才还有一丝幻想，幻想评委们可能不喜欢这种复古重金属摇滚呢？幻想王谦的分数如果不搞呢？

    他还有一点点机会？

    现在，他知道，自己能赢的机会也只存在于幻想当中了。

    亚当低声说道：“老实说，王谦的这首作品，绝对能得到评委们的喜欢。各国的评委都是年纪很大的老一辈成名歌手。他们年轻的时候，正好处于摇滚盛世，肯定都非常喜欢那个时代的摇滚作品。”

    “王谦的这首复古摇滚，说是为评委们量身定做的也不为过。”

    苏菲听出了亚当语气当中的一些酸味，淡淡地说道：“你也可以量身定做这样一首作品，我想评委们也会给你很高的分数的。当然，你也要演出这样的气场和效果。”

    亚当讪讪一笑，闭嘴不说话。

    他也有想去彻底玩摇滚的冲动。

    可是，他知道自己的天赋能力，不适合去玩摇滚，只能将摇滚的一些风格元素融入自己的音乐，增加舞台气场和感染力。

    毫无疑问。

    刚才王谦那几乎掌控全场的舞台气场感染力，让他很是眼红羡慕。

    亚当决定，自己下场演出，尽可能的加入这种调动现场观众的方式。

    不过……

    要怎么做？

    亚当盯着王谦，陷入沉思。

    而苏菲眼神轻轻撇了亚当一眼，眼中闪过一丝轻视，承认王谦很强就那么难吗？

    苏菲眼神继续看着王谦，嘴角的笑容更加灿烂甜蜜，恰好王谦也看向她，苏菲马上对王谦眨了眨眼睛，然后起身走向出口，装作要去上厕所，实际上悄悄地转去了后台通道……

    全场观众都没注意苏菲的离开，陷入沉思的亚当一时间因为走神都没注意到坐在旁边位置的苏菲离开了，当他注意到的时候，已经看不到苏菲的人了。

    大家都看着舞台上的王谦，以及十位评委们！

    第四位评委，是来自华夏的崔文锋，很多人都知道，崔文锋绝对不会卡着王谦的。

    不过。

    崔文锋在好声音舞台上首次开口，没有说英语，他也不会说英语，只会几个单词，所以说的是纯正的汉语，对王谦说道：“我记得你说过，你要在世界舞台上证明摇滚的时代没有终结。我想，你现在已经做到了。你已经把摇滚吃透了，整个摇滚乐历史上，都找不到你这么有才华的人。”

    王谦微微一笑，对崔文锋轻轻鞠躬：“谢谢锋哥，过誉了。”

    现场很多人都瞪大眼睛愣愣地看着两人。

    因为，现场九成九的都是欧美的观众，他们听不懂崔文锋和王谦在说什么。

    只有少数如中森美雪，千羽真珠，陈晓雯，茹可，秦雪鸿等人能听懂他们在说什么。

    不过！

    节目组迅速出动，在直播画面上给出了翻译字幕，并且将字幕同步到了现场的大屏幕上。

    这下，大家才看懂两人的对话。

    崔文锋继续说道：“他们都给了你十分，我肯定也给你10分。不论是在好声音选拔的基础选项声音这一项上，还是其他的创作才华，现场发挥等等，你都无可挑剔。我想，整个现场所有人，包括我们十个评委，和在场的许多大牌歌手，都没人能超过你。”

    “你是今天晚上，这个现场两万多人当中，最棒的一个！”

    “加油！”

    崔文锋语气很是激动地给了王谦极高的评价，说的面色都发红了。他知道自己可能会得罪现场很多人，但是他不在乎。

    这番话也同步翻译到了现场的大屏幕，以及电视画面上。

    全世界超过十亿观众，以及现场两万多观众都看的清清楚楚，明明白白。

    虽然，现场很多大牌明星歌手都感觉有被崔文锋冒犯到。

    但是，他们却一下子找不到反驳的话来。

    因为……

    他们自问，他们去站在舞台上，都做不到刚才王谦的那种超级发挥。

    那种气场，那种声音变化天赋，那种发自灵魂的摇滚气势，是现场其他任何人都做不到的。

    所以！

    很多人心中听了不舒服，却也必须承认，崔文锋说的就是一个客观事实。

    只是，他们脸上不会公开承认这一点。

    王谦对崔文锋再次轻轻鞠躬：“谢谢锋哥。”

    崔文锋又看着慕容月说道：“小月，你天生就是摇滚人，我非常期待你将来的演出。”

    慕容月甜甜一笑：“谢谢崔叔叔！”

    这一声叔叔，让崔文锋笑了笑，瞪了慕容月一眼，然后坐好不再说话，结束了自己的点评打分。

    全世界都看的清清楚楚。

    崔文锋，也是给了10分！

    目前为止，四个10分了。

    后面是谁？

    是岛国的评委伊藤真秀。

    伊藤真秀双手交叉支撑在面前的桌子上，身体坐直了看着王谦，认真地说道：“其实，以王谦教授你的才华。这里真没有几个人有资格评价你。我先给你10分，虽然这个分数的确不能形容你完美的演出。再聊一下我的感受。我刚才也被你的音乐掌控了身体，你的舞台气场简直太强了，没人能抵挡你的舞台魅力！你的声音变化更是堪称不可思议。以前我认为亚当那种嗓子是完美的嗓子了。但是，王谦教授你再次刷新了我对人类唱歌嗓子的认知上限……”

    “同时，王谦教授的音乐才华，让我都不敢评价。因为，你真的太厉害了。”

    说完，伊藤真秀就有些不好意思的笑了一下。

    她感觉自己再说下去就快变成粉丝对偶像的崇拜了。

    但是，她实在是真的很佩服王谦的演出魅力和才华。

    王谦对伊藤真秀也同样轻轻鞠躬感谢：“谢谢，谢谢您……”

    伊藤真秀的脸色还有些红。

    现场也再次给了掌声，很多人都在思考刚才伊藤真秀的话。

    几乎所有欧美的观众都和伊藤真秀有同样的想法。

    在真正见识到王谦的天赋之前，他们一直都认为，亚当就是上帝赐予的最完美的唱歌嗓子，天赋几乎是天花板级别的，一度有媒体称之为天使之音！

    可是，现在他们可以肯定。

    亚当的嗓子天赋远远不到人类天花板的极限。

    王谦在唱歌方面的嗓子天赋，远远超过亚当，几乎拔高了至少一个档次。

    亚当听了都认可的点点头。

    他现在已经能非常清楚地认识自己和别人的优缺点了，他知道只有更加清晰准确的定位，才能更好的进步，才能走的更远。

    盲目的自大！

    只会被淘汰。

    他在第一场比赛就一度站在理论上差点被淘汰的边缘，经历过才知道那种感觉，让他现在时刻都想进步提升自己。

    掌声响起！

    所有人看向阿三的评委。

    已经五个满分了。

    剩下的五个人呢？

    阿三的评委几乎把不情愿写在脸上了。

    他肯定不想给王谦满分。

    毕竟，阿三向来自以为是亚洲老大，现实却是他们已经被华夏在各方面远远甩开。

    所以，阿三一直以鄙视华夏为基操，这样实现精神上的自我安慰和满足。

    如果可以，阿三评委甚至想给王谦0分。

    可惜……

    他知道，如果自己真的给了王谦0分。

    可能晚上自己就会被全世界狂喷和质疑，节目组也会对自己制裁，或许阿三国的许多人也会讨厌他！

    因为，那实在是太弱智，也太不专业了。

    在专业方面，阿三评委还是要保持应有的高度。

    而且，他稍微理智的想想，就知道10分都不足以形容王谦刚才的演出。

    并且，王谦现在又不是阿三选手的对手，和他不存在利益冲突。

    那就用专业说话好了……

    他只是给了王谦应有的分数而已，当下竖起了10分的标志，淡淡地说了一句：“完美的演出！”

    就结束了。

    现场也只给了阿三评委稀稀拉拉的掌声。

    王谦也没有对阿三评委鞠躬感谢，而是轻轻点头，也只是淡淡地说了一句：“谢谢。”

    阿三评委也对王谦面无表情地点点头，没有说话！

    两人都不想和对方有过多的接触。

    接着。

    后面的几位评委显然也知道，今天晚上的演出是最重要的演出，是收视率最高的演出，全世界至少有十亿观众在观看，现场的大牌明星名人和富豪阶层也非常的多。

    所以，他们还想以后保持自己的形象，还想继续蹭热度提高关注在娱乐圈发展的话，那么这个时候就要表现的专业公正一些。

    德国评委：“毫无疑问，只有满分10分能配得上你，王谦教授！”

    王谦：“谢谢……”

    ……

    北极熊评委：“我不敢随意评价你的演出，因为我这辈子最精彩的演出也不及你的十分之一。我只能给你10分，王谦教授。”

    王谦：“谢谢……”

    ……

    巴西评委：“王谦教授，真希望你正式出道以后，能来南美开一场演唱会，我一定会到场去支持你的。真想能看一整场你的演出，那绝对是最好的音乐享受。我也给你10分！”

    王谦：“谢谢……”

    ……

    很快！

    就剩下最后一个评委，也就是来自丹麦的金特利了。

    全世界超过十亿观众，以及现场两万多人都紧紧看着金特利。

    已经九个10分了，王谦的总分已经来到了90分这个高分。

    但是……

    还剩下最后一个评委没给分。

    王谦最后能满分吗？

    这是所有观众都想知道答案的问题。

    王谦最终究竟能得到多少分？

    两万多目光聚焦在金特利身上，期待着这位一开始给了亚当低分的丹麦评委，现在会给王谦多少分？

    无形的巨大压力让金特利瞬间浑身燥热起来，额头滴下一滴滴汗水，嘴巴都干燥了许多。

    他看着王谦，回忆着刚才震撼人心的演出，刚开口想说话，发现一下子竟然说不出来！

    因为，他太紧张了。

    他比王谦和其他人都更加紧张。

    张了张嘴，楞了一下……

    金特利迅速调整自己的情绪，然后在两万多目光的注视下，以略带沙哑和颤抖的声音说道：“完美的演出，必须得到满分，我也给你10分，王谦教授！”

    金特利说完，仿佛卸下了身上最沉重的包袱一样，躺在椅子上不想动了，大口喘着气，好像扛着沙袋跑了十公里一样疲惫！

    而现场安静了刹那。

    詹尼佛则是迅速大声说道：“上帝，王谦教授的最终分数出来了。他拿到了本次世界赛第一个满分演出，100分！”

    “十位评委，每一个都给了他10分的满分。他的演出，征服了每一个评委，征服了每一个观众。”

    “他值得满分！”

    说着，詹妮弗开始鼓掌。

    现场两万多人也立刻开始鼓掌。

    很多人站了起来。

    然后，陆陆续续两万多人再次全部都站了起来，将自己的掌声送给满分。

    秦雪鸿，茹可，陈晓雯，俞景若，李青瑶，王婧喻等等都面带笑容，使劲拍着手掌……

    王谦再次带着队员们对着所有人轻轻鞠躬致谢。

    掌声持续了十几秒，逐渐落幕。

    王谦对着现场所有人微笑着挥挥手，说道：“准备好，我还会回来！”

    说着，王谦就带着姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人离开了舞台。

    走下舞台的时候，王谦看到了站在后台入口处的乔纳森。

    乔纳森正在擦拭脸上的汗水，整理自己的外观形象，准备出场了，见到王谦一行人出来，迅速站好，上前对王谦握手：“演出真棒，我站在这里看都被感染了。”

    乔纳森看着王谦的眼神带着认真严肃，想看看王谦到底有什么不同？

    凭什么能这么厉害？

    然而，他只能看到，王谦身上的沉稳以及内敛。

    和刚才舞台上那肆意张扬的形象简直有天壤之别，说是两个人都没人会怀疑。

    他是怎么做到的？

    乔纳森看不明白。

    只能归结于——神奇的华夏人！

    王谦微笑着轻声说道：“谢谢，很期待你的演出，加油！”

    乔纳森：“谢谢！”

    结束了简单的社交，王谦就带着乐队离开了。

    乔纳森看了看王谦的乐队成员，看到慕容月和姜煜，朱丽叶的时候，略有羡慕，这样世界级天才乐手，他也想要呀……

    不过，他没时间多想了。

    乔纳森听到了詹尼佛的声音：“好的，接下来我们欢迎王谦教授的对手，乔纳森选手给我们带来演出……”

    乔纳森深呼吸一下，迈着步伐坚定不移地走上了舞台。

    不论王谦的演出有多震撼人心。

    他也要发挥出自己最好的状态！

    他不能不战而退！

    他要死战不退。

    他知道，自己大概率是战死的下场。

    詹尼佛走下了舞台，和乔纳森擦肩而过，但是她没有看一眼乔纳森，而是几乎小跑着走向后台，想去看看王谦还在不在。

    可惜，王谦已经离开了。

    詹尼佛眼神很是失望，然后走向后台节目组的演播室。

    而在演播室内，节目组导演和周庆华等人都在这里，声音很杂。

    詹尼佛一听就知道他们在说什么。

    因为这里的人说话声音很大，情绪都很激动。

    “上帝，刚才最巅峰达到了十五亿收视人数！就在最后成绩公布的那一刻，王谦简直就是印钞机。”

    “可惜，他一下台，收视人数就迅速下降，到现在只剩下十亿了，还在下降，估计能稳定在五六亿左右就不错了。就看乔纳森的演出能不能带来惊喜了。但是，他的演出再惊喜，也不可能留住太多人，因为就算他带来了惊喜，也绝对没有王谦的演出精彩。”

    “真希望马上就让王谦继续上场，那样收视人数就不会下降了。”

    “不，绝对不可能让他马上出场。现在世界各国关于王谦的演出还在发酵口碑，等他下一场演出，绝对会吸引更多的观众，收视人数会超过刚才的巅峰！同样，第三场演出可能还会有惊喜。”

    “是的，你说的对……哈哈哈，我迫不及待地想看王谦的第二场演出了。”

    周庆华和张志龙，何东明等华夏节目组的人已经成为了这里的社交中心，所有人都在和他们攀谈拉关系。

    詹尼佛听到巅峰十五亿收视人数的时候，已经有些发愣。

    这已经超过了每年的奥斯卡和格莱美两大娱乐圈盛事晚会的收视人数。

    毕竟，奥斯卡颁奖晚会和格莱美颁奖晚会都没有在华夏有过直播，少了最大的收视群体。

    不过。

    詹妮弗知道，自己这次是彻底站在了国际舞台上了，或许已经算是东西方知名度最高的主持人了。

    “詹妮，刚才控制的还不错。等下王谦第二场演出，你可以适当的多和他互动一下，不过也要控制时间，不能过长。”

    节目导演对詹尼佛说道。

    詹尼佛微笑：“我知道，这是我最擅长的！”

    ……

    王谦对姜煜和慕容月几人说要上个卫生间，让他们先回休息室，自己走向卫生间。

    这是专门为选手们服务的卫生间。

    所以，里面一般都没有人。

    因为，选手的休息室内还有自己的独立卫生间。

    王谦刚刚走进去，就看到了最里面的门轻轻推开，露出了苏菲满是笑容的面孔，很是窃喜，仿佛做贼一样的对着王谦挥挥手：“come here！”

    不知为何。

    王谦也突然有些激动。

    刚才演出的兴奋劲还没过。

    而且……

    现在外面响起了乔纳森演出的音乐，这里和演出现场几乎只有一墙之隔。

    王谦走了进去，苏菲直接扑到他的怀里，一把将门反锁上，在王谦耳边轻声说道：“就在这里，只要十分钟，我一秒钟都不多要。”

    王谦也笑起来，眼中闪过一丝疯狂！

    十分钟就十分钟吧。

    ……

    伊丽莎白在休息室内开始整装待发，一边看着电视画面上乔纳森的演出，一边任由造型师和化妆师给自己化妆整理形象，听着乔纳森的歌声，轻声说道：“乔纳森没有任何希望。他的演唱已经算是超常发挥了，可惜距离刚才王谦的演出还有一段距离，天赋和实力都有明显差距。”

    “尤其是王谦好像非常擅长现场演出，在现场他的优势和天赋会更加强大。”

    经纪人站在伊丽莎白身边，一边审视伊丽莎白的造型，一边说道：“王谦可是拿了满分，这在之前没人相信有选手可以拿下满分。我都被他的演出征服了，乔纳森拿什么去比？他这首自己创作的新歌，已经证明了他自己的实力和才华，就足够了。想击败王谦，不可能……”

    伊丽莎白点点头，认可经纪人的话。

    不过，经纪人低声说道：“希望，我们下一轮不要遇到王谦。”

    伊丽莎白稍微叹了口气。

    她心中站在纯粹的音乐人立场上，她希望能和王谦同台竞技，用歌声来碰撞出火花，或许她能因此在音乐的理解上更进一步，以后可能会创作出更好的作品。

    可是，站在歌手的商业立场上。

    她知道，自己必须在舞台上待的越久越好，这样才能积累更多的人气和热度，正式出道发专辑的时候就会有更好的销量。

    伊丽莎白放下复杂的心思，轻声说道：“我现在只想好好准备下一场演出。”

    ……

    事实上。

    苏菲还是超时了。

    用了王谦十分零四十五秒。

    真疯狂，全程没有安静一秒钟。

    王谦开着水龙头，好好洗了把脸。

    还好今天苏菲几乎没化妆，没有留下香水味道，只有一点点的体香。

    王谦将湿巾递给了坐在里面休息的苏菲，轻声说道：“我先回去了。”

    苏菲慵懒地回应：“嗯！”

    然后，她坚持着站起身在王谦脸颊上轻轻吻了一下：“去休息吧，希望我带给你的只有兴奋和动力。”

    王谦揉了揉苏菲的头，转身再次洗了把脸，然后整理一下衣服，走出了洗手间，来到了后台入口处，看看进入打分阶段的乔纳森能得到多少分。

    而伊丽莎白已经站在那里等候入场了。

    伊丽莎白正在酝酿自己即将演出的情绪和状态，所以没有和王谦说话，只是微笑点点头。

    王谦也大致能明白，也点头微笑回应，然后看向舞台上的情况。

    乔纳森最终也得到了不低的分数，达到了82分，这对他来说，已经是高分了，基本上和伊丽莎白都在伯仲之间了。

    评委们给他的评价也不低。

    可惜，他的对手是王谦……

    在王谦的100分面前。

    依旧是不够看的。

    十位评委看着乔纳森都很是遗憾他的遭遇。

    舞台上的詹尼佛略带兴奋地大声喊道：“好了，乔纳森选手第一场演出的最终得分已经出来了。那么，今天的四位选手都结束了第一轮演出。我们现在即将揭晓，第一轮演出，四位选手的观众投票数量！这很可能决定第一轮四位选手四场演出的胜负。”

    “下面，我们有请专业统计人员将统计好的票数拿上来。”

    角落里，几位坐在电脑前的工作人员迅速将几个信封送上了舞台，交给了詹尼佛。

    现场响起热烈的掌声，大家都好奇地看着那一个个信封，每个信封对应一位选手的得票数。

    又到了大家喜闻乐见的环节了。

    观众投票数，可是能决定生死的。

    尤其是。

    很多人，更想知道。

    王谦如此炸裂的现场演出，已经得到了满分的专业分，那么又能得到多少观众的投票？

    而站在舞台上的乔纳森很是尴尬紧张，不知道自己该不该离场……

    按理说，他可以不离开。

    可是，站在舞台上听结果，如果自己的票数很低，和王谦的差距太大，岂不是很尴尬？

