
　　很显然，嬴香不是第一次来时钟塔了，熟的很，离开灵墓阿尔比昂后，三人在时钟塔散了一圈步。

　　不少时钟塔的魔术师看到这一幕，三个不是时钟塔的人，却在时钟塔内畅通无阻,有说有笑的漫步者，没有人敢去制止。

　　开玩笑，一个是和魔道元帅关系不错的传奇少女，打通异闻带，击退异星神，拯救世界的存在,关于少女的这些传说还是有人知道的。

　　另一个，刚刚以一己之力平乱妖精女王的狠人,君主见了都是客客气气的,他们这些小魔术师，真的不敢管，要是不长眼的上去说两句，被打两巴掌，他们科的君主还要去赔礼道歉。

　　于是，三人转了一个多小时，最后来到了等候已久的赤兔马身边，嬴香要走了。

　　“开心的时间真的是太快了，我其实还有很多的话想和你说，但是不行了，我赶来的时候，就得到伊凡雷帝即将苏醒的消息，现在也该是赶过去的时候了，再见，谢谢你陪我走了这么久。”

　　嬴香笑面如花，只有这几个小时，嬴香感觉似乎回到了一年多前的时光,发自内心的开心。

　　赤兔马看了莫疏影一眼，忍不住喷了一个响鼻。

　　他已经很久没有见到嬴香笑的这么开心了。

　　嬴香上马，莫疏影挥了挥手，赤兔马转身疾跑，最后冲天而起。

　　看着嬴香远离，莫疏影此刻也有点感叹。

　　刚才散步的时候，虽然没有刻意询问，但嬴香也透露了一些迦勒底毁灭后的情况，说实话，那并不是一场美好回忆的旅行。23sk.Com

　　不过嬴香很感谢，能有第2次机会，她本以为上次异星之神降临的时候就是毁灭之刻，没想到，竟然又拖了这么久。

　　嬴香叶说了自己的愿望，她也只是想让更多人活下去而已，为了那些已经不在的人。

　　逆境之花

　　莫疏影对嬴香感到钦佩，果然，人都是会成长的。

　　回房间的路上，莫疏影开口道。

　　“巴御前。”

　　“我在。”

　　“去把酒吞童子找回来,我们要回迦勒底了。”

　　“是。”

　　巴御前微微躬身，然后转身去找酒吞童子去了，这几天酒吞童子迷上了洋酒，现在...应该在时钟塔某个酒吧里，和别人拼久呢...

　　......

　　......

　　“莫！你们这就要走了吗？”

　　玛格丹尼尔知道莫疏影要回迦勒底，第一时间就来了。

　　“是呀，如今妖精女王的事情也已经结束，我继续留在这里，也没有什么事情做，还是早点回去的好。”

　　莫疏影笑着说道，眼前这个男人还是很看重情义的，对朋友对家庭没得说，当然，你要说他是个好人，也有点不对，他对敌人的时候可是非常凶残的。

　　“那真是太可惜了，我还想请你去家族做客呢，正准备着呢，你这就要走了...”

　　玛格丹尼尔想要和莫疏影搞好关系，想了想，于是从兜里拿出一个小盒子。

　　“这个，送给你。”

　　玛格丹尼尔将盒子递到莫疏影面前，莫疏影微微皱眉，有些不明白玛格丹尼尔的意思。

　　“丹尼尔？你这是？”

　　“是礼物！饯别礼物，当然，也是你治疗我伤势的谢礼，请不要拒绝，这可是我千辛万苦从天文台取得到的好东西，传说当中的星之碎片，据说这碎片当中蕴含着星辰级的魔法，是魔法不是魔术哦，无比珍贵，送给你！”

　　玛格丹尼尔伸手将盒子塞到莫疏影手中，郑重说道。

　　“莫！不要拒绝，这是我的一番心意，是朋友间的一点心意，你不要的话就是不认我这个朋友了。”

　　“......”

　　莫疏影无奈，既然玛格丹尼尔都说到这种份上了。

　　“那我就收下了，多谢，这份礼物我会好好珍藏的，丹尼尔，离别之前我也只能提醒你一下，虽然我也只是道听途说，但是，未来整个世界似乎都不会很太平，你要好好保重。”

　　莫疏影将盒子收起，然后上前拍了拍玛格丹尼尔的肩膀，玛格丹尼尔用力点头，莫疏影这才后退一步，挥手召唤出固拉多，三人上了飞船，快速离开时钟塔。

　　看着固拉多穿过结界离开时钟塔，玛格丹尼尔放下挥动的右手，然后皱眉道。

　　“不太平吗...”

　　......

　　......

　　三天时间，莫疏影回到了迦勒底，同时也是昨天，藤丸立香她们解决掉了特异点，已经安全返回。

　　对于没能赶上这次特异点，莫疏影心里多少有些不开心，毕竟，雅戈泰特异点里面的各个女性从者，实在是太漂亮了。

　　不过，或许是受到了雅戈泰特异点里面那种极致女权的影响，莫疏影回来后，总感觉藤丸立香看自己的眼神不太对，多少多了一点侵略性。

　　于是，回来之后的几天，莫疏影都在躲着藤丸立香，生怕藤丸立香把他给吃了。

　　躲避之余，莫疏影找到了罗曼，然后告诉罗曼，他得到了一个好东西，可以当做召唤媒介，召唤出强大的英灵，让罗曼去准备召唤仪式。

　　莫疏影说的好东西，自然是玛格丹尼尔送的星之碎片。

　　回来的路上莫疏影就打开了盒子，躺在盒子里面的是一片不规整的透明碎片。

　　碎片的最中间，有几道金色光线形成星星条纹，整个碎片散发着一股特殊的波动。

　　莫疏影试着将其收入空间，然后得到了碎片的信息。

　　星神之粹

　　星神的力量精粹，因为残缺，无法发挥其中的星辰魔术，但却可以作为媒介用于召唤。

　　莫疏影看完这介绍就对玛格丹尼尔一阵无语。

　　说什么其中蕴含星辰魔法，最后还是魔术，估计玛格丹尼尔也是得到这东西后实在不会用，这才拿出来送人。

　　但别人不能用不代表对莫疏影没用。

　　既然能召唤从者！那就是好东西。

　　星神的力量精粹？或许这一次能召唤出一位非常强大的从者。

　　强大到什么地步？

　　最好的结果，就是强大到可以和那神秘的异星之神想抗衡！甚至碾压异星之神。

　　最坏的结果...

　　也只是多了一个从者，从者嘛，肯定不会很弱，就算再弱也不会弱到什么地步，真到了全力大战的时候，蚊子再小也是肉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第450章 星神之粹免费阅读。https://xs.23sk.com 