    五院宿舍，五院的人陆续回来，每个人脸上都笼罩着失落，颓废。

    苏牧突破失败，他们心中的信仰，彻底塌了。

    五院，还是跟以前一样绝望，还是会跟以前一样，备受前四院的欺负！

    “你们哭丧着个脸干什么！”管亦菲忍无可忍了，转身望着颓废的众人，暴喝道。

    众人抬头看着她，眼中依旧没有多少光彩。

    “苏牧突破失败了又如何？他依然是我们的榜样，难道就因为他倒了，你们就跟着倒了吗？”管亦菲对众人吼道，难道就因为这样，他们就又要回到之前备受欺负的日子？

    “苏牧都没有因为失败而颓废，而你们，有什么资格颓败？”

    “哪怕苏牧没有突破失败，他也终究是会走出五院的，五院靠的不是苏牧一个人，而是靠的我们所有人！”

    众人听完，眼中渐渐多了光彩，脸上也多出了几分信心。

    “对，不管如何，苏牧一直是我们的榜样！”

    “苏牧没有做到的，我们就替他做到！”

    “不就是命府境吗？我们只要努力拼命，迟早有一天都会突破到命府境，成为五院的顶梁柱！”

    众人的信心开始鼓舞起来，管亦菲脸上这才扬起笑容。

    “说得好！”

    突然一声高喝响起，众人瞬间一静，转头看向外面，只见许老快步进来。

    “许老！”

    这可是武府内真正的元老级人物，众人都是一惊，急忙恭敬的抱拳。

    “许老，您老人家怎么来了？”管亦菲三女满脸诧异的迎上去，这可是许老第一次到他们五院宿舍来。

    “苏牧呢？”许老没有解释，而是望着四周问道。

    “苏牧他……”管亦菲看到许老如此着急，有些迟疑，唯恐是来找苏牧麻烦的。

    “我找他有事！”许老一眼就看出了管亦菲想要保护苏牧的心思，解释道。

    “他现在在宿舍里。”原来是有事，管亦菲松了口气，指了指苏牧的宿舍。

    许老抬头看了一眼宿舍，直接就冲了上去。

    宿舍内，苏牧刚起身要去药堂，就见许老直接冲了进来，顺带着还把门关上了。

    “砰！”

    “苏牧，你要去哪？”

    “呃……许老，你怎么来了？”苏牧满脸错愕，这来势汹汹的，想要干什么？

    “苏牧，我问你，你是不是突破了脱胎境十重？”许老冲到苏牧面前，抓着他的肩膀激动问道。

    “快说快说，你是不是真的突破了脱胎境十重？”

    “许老许老，你冷静，你冷静。”苏牧抬手抹了一把喷在脸上的口水，苦笑着先让许老坐下，这么激动干什么呢？

    许老坐在凳子上完全是一副坐不住的样子，双腿都在抖，见他急迫成这样，苏牧只好赶紧道：“我是突破了脱胎境十重，但您老别这么激动。”

    “你，你真的做到了！”许老听完却更加激动了，直接跳起来目瞪口呆的看着苏牧。

    呃……苏牧无奈与黄依云对视一眼，两人都不禁摇头一笑。

    “我就说嘛，你怎么可能会突破失败呢，哈哈……果然没有让我失望！”许老震撼了半晌后，朗声大笑。

    “天才，苏牧，你是真的天才啊！”

    “我活了几十年了，还从未见过有人突破过脱胎境十重，不，我是听都没听说过，而你却做到了！”

    “上次你居然还骗我说不知道怎么突破脱胎境十重。”说着，许老佯怒看着苏牧，小滑头。

    苏牧咧嘴一笑，那种情况下他能说知道吗？

    “苏牧，现在外边可都是传你突破失败了，你就不想解释一下？”许老突然叹了口气，不解的看着苏牧，难道就愿意这样背负骂名？

    “何必费那个劲去对牛弹琴，再者说我突破命府境也要不了多久了。”苏牧一脸无所谓，别人对他是什么看法，他从来不去在意，只要不来惹他就行。

    许老点了点头，也是，天才，何须去在乎一些庸才的目光呢。

    “突破了脱胎境十重，那你突破到命府境，命府至少能够加成一品，哪怕你是垃圾命宫，也能凝聚超过七品的命府！”

    “这才是真正的逆天改命啊！”许老满脸感叹，没想到他这辈子能有幸见到真正逆天改命的人。

    苏牧不置可否的一笑，黄依云笑了笑也没有说什么，心中暗道：“才七品以上？也太小看哥哥了！”

    “苏牧，多谢你让我见识到真的有脱胎境十重这个境界，这瓶药液给你，你应该很需要。”许老深吸一口气，拿出一瓶滚烫的药液递给苏牧。

    脱胎境十重，那只是存在于古籍上，今天苏牧做到了，他自然有心尽全力相助！

    “切记，一定要在突破命府境的时候服用，否则你身体承受不住此药液的能量！”

    苏牧接过药液，脸色当即一变，玉瓶上的高温，竟然直接烫的他手疼！

    “许老，这太贵重了！”

    这已经是许老第二次送他药液了，而这次的药液，要比上次的至热药液，好了不止一个档次！

    “怎么？不想要？”许老淡笑着道，苏牧立马就把药液收了回去，咧嘴一笑：“多谢许老。”

    许老这瓶至热药液，真是解了他的燃眉之急，突破命府境对他而言不是很大的问题，但他要在突破命府境的时候，开辟第三条暗脉！

    光是开辟暗脉就已经是极为困难了，更别说在突破的同时开辟，难度可想而知。

    而有了这一瓶药液，将能给他解决大部分问题。

    “去老生聚集地突破吧，那里的元气更加精纯，杂质更少。”许老提醒道，苏牧听到眉头微挑，居然知道元气中有杂质。

    不过想想也是，许老一生钻研古籍学术，这些知识肯定知道，这就是博览群书的好处。

    “许老，你知道从哪可以获得恢复灵魂的药液吗？”苏牧犹豫了一下问道，去药堂购买希望恐怕不大，还不如直接问许老来的实在。

    “你需要那玩意干什么？”许老听到眉头一皱，无法理解，年纪轻轻，又不是药师，更不是炼丹师，怎么会需要那种玩意。

    “武府内恐怕是没有，但老生聚集地应该会有，现在大量资源都已经迁到那边去了，所有好的资源也优先供给那边。”

    “武府这边你也不要逗留了，上次和你一起野外训练的人，都已经到了老生聚集地，你直接就去吧。”

    “对了，一定要记得去兑换属于你的学分与贡献值，这非常重要！”

