    蜥蜴凶暴种旁边，巴斯达提着森白的白骨戮生剑，浑身冒着昏黄雾气的雾气，看着彻底走向死亡的蜥蜴凶暴种。

    至于身上冒出的昏黄雾气，这是由于一瞬间使出的力量太强，李代桃僵皮囊有点承受不住受到损伤的外显。

    没错，巴斯达就是李青，或者说是李青披在身体外面的李代桃僵皮囊。

    说来玉皇大帝，如来，观音娘娘还是保佑他的。

    那天李青从水底醒来，检查完身体，又试验神通后，刚刚从河勾里爬出来，当头就遇上巴斯达抗着，凶暴种利齿鹿在水边休息，喝水休息。

    本来李青刚出水就看到一个土著，想着他的“神语”已经怒火纯青，就想和这个一看就是硬汉的猎人，友好交流一下，顺便搞清楚自己所在的地方。

    没想到巴斯达一看李青从，河水里爬出来。当即发出一声不明意义的怪叫，抬起手中的弓箭，对着李青就是“崩，崩，崩”三连珠。

    你别说箭法还不错，尖锐的箭矢，势大力沉，迅捷如风瞬间划过空间，精准的钉在李青眉心，脖子，心口。

    李青吓一大跳，好在他虽然修为被压制，但是身体强度还在。

    因此箭矢虽然看着威力强大，但是除了在李青身上溅起点点火星外，并没有给李青造成实质性的伤害，甚至连白痕都没有留下。

    李青一把捏住箭头已经变形的箭矢，眼神瞬间危险起来。

    他明明都没想杀这个猎人来着，只是想进行友好交流，没想到这家伙抬手就是几箭招呼过来。

    李青当即一把丢开箭矢，直接从水里弹起，两个纵步就奔到，射完箭掉头就跑的巴斯达身后，一把捏住他的脖子把他提起来。

    有些生气的李青，根本不管巴斯达的求饶之语，直接曲指成爪，插入巴斯达的头骨中闭上眼睛开始搜魂。

    “狩猎，村子，儿子……！”

    巴斯达的记忆被李青一一翻看，对于李青来说，巴斯达的意识太过弱小，几乎可以任意拿捏。

    所以搜魂过程异常的顺利，而在李青搜魂时，巴斯达也浑身颤抖，眼珠上翻，眼皮不住得抖动。

    当李青终于得到自己想要的东西后，强壮魁梧的巴斯达已然没有了生息，变成了死鱼一条软趴趴的。

    甚至灵魂都在李青的粗暴入侵下濒临破碎，全靠李青的尸元粘合。

    当然作为李青降临后，第一个遇见的生灵，而且还是人类，李青当然不仅仅是抽魂后就不用了。

    搜魂结束，李青睁开眼睛，扎入巴斯达颅骨中的手爪上，昏黄的尸元变得汹涌澎湃，不断注入巴斯达的身体中，法术李代桃僵施展。

    昏黄的尸元，一暴露在空气中就开始湮灭，或者说被本世界的能量同化。只有注入巴斯达体内的尸元维持得要久一些。

    随着李青法术的进行，巴斯达魁梧强壮的身体开始干瘪下来，血肉融化，骨骼融化，所有的精华全部被他的皮囊所吸收。

    同时就连濒临破碎的灵魂也被一齐打入皮囊中。

    时间流逝

    最终制成一张栩栩如生的皮囊，甚至就连李青抓出来的五个骷髅，都重新变得完整。

    皮囊制成，李青估计了一下消耗的尸元，大约是平时施展李代桃僵法术的十倍左右。

    而且施展起法术来晦涩，如果不是李青法术已经修炼到圆满境界。

    对于法术的施展，游刃有余，说不定耗费的时间几何倍的增加不说，还有失败的可能。

    好在李青技术过硬，一一度过难关。

    皮囊制作成功后，李青当即回到河水中清理一下身体后，就开始穿戴起皮囊，顺便施展李代桃僵法术的后半截，完成这个法术。

    片刻之后，巴斯达重生了，而李青则隐藏在巴斯达的皮囊中，根据巴斯达的记忆，习惯，慢慢的变成巴斯达。

    至于村子里夸张的表演，那当然是李青为了磨练演技所为。

    毕竟想要彻底的取代一个人，光有皮囊与记忆依旧是不够的，还有破绽的，还需要情感的填充。

    所以熟读《演员的自我修养》这本经典之作，知晓“人生在世，全靠演技”真理的李青。

    在发现村子的情况后，当即入情入戏，开始了演技的磨练之路。

    最终效果不错，李青都差点认为他就是真的巴斯达了，莫名体悟了一场丧子之痛。

    这几天的经历涌上心头，李青感觉自己的演技又有所提升。

    如果不是突然出现的凶暴种打乱计划的话，李青可能在进入罗尔德城之前都不会暴露。

    现在也是没办法的事，想到这里，李青回过神来，扭头观察起周围的情况来。

    火堆已经熄灭，是被凶暴种喷洒的血液浇灭的，所以周围一片黑暗。

    只有隐隐泛着红色的月光，提供着一点光亮，但是不足以让普通人看清黑夜中的环境。

    至于先前的人群，除了被凶暴种杀死的几个倒霉蛋，大多数都已经不知跑哪儿去。

    倒是不远处，有一个由于太过慌乱，跑的太快撞在崖壁上昏迷过去的家伙。

    现在李青还没有想清楚该如何处理他。

    因为李青不知道这个家伙，有没有看到他从脊柱抽出白骨戮生剑的操作，所以到底是留下他掩护身份，还是直接挫骨扬灰，避免意外的发生。

    李青摇摇头，有些纠结，决定先处理凶暴种。

    便转头看向彻底没了生息的蜥蜴凶暴种，然后提着白骨戮生剑走上前去，把白骨戮生剑插入蜥蜴凶暴种身体中。

    “咕嘟，咕嘟”

    的声音响起，这是白骨戮生剑，在吸收吞食蜥蜴凶暴种的血肉精华蕴养剑身。

    一般来说蕴养提升白骨戮生剑的方法有两种。

    这种直接用生灵的血肉精华蕴养白骨戮生剑的方法，是提升最快最明显，也是最受欢迎的方法。

    至于另一种蕴养方法则是，用法主的脊柱蕴养。

    缺点就是，虽然这种方法蕴养出来的白骨戮生剑更加强大，纯粹，上限更高。

    但是这种方法需要漫长的时间，而且效果也并不能甩出用生灵血肉精华蕴养的白骨戮生剑多远。

    所以用血肉精华蕴养才是天尸宗修士最常用的方法。

    白骨戮生剑大块哚颐，李青也走到蜥蜴凶暴种面前，张开嘴，露出锋利的僵尸牙。

    一口咬在蜥蜴凶暴种的脖子伤口处，开始吸食血肉精华。

    泛红夜色下，幽深的峡谷中，两个贪婪的家伙疯狂吸收蜥蜴凶暴种的血肉精华。

    不一会体型庞大的蜥蜴凶暴种，就变成了一堆灰白的粉末，连根毛都没有留下。

    甚至就连地上的血坑都被，李青用白骨戮生剑吸的干干净净。

    清理完凶暴种尸体后，李青打了个饱嗝，便站在一个血坑前，把白骨戮生剑拿在手里仔细摩挲。

    白骨戮生剑：长1.35米，宽0.073米，重365斤，剑颚是由九颗骷髅头盘成，之后的剑柄则是竹节状方便抓握。

    此时由于吸收了大量血肉精华，白骨戮生剑森白的剑身变得更加的锋利。

    剑锋横空，仿佛天际落下的月光都被一分为二。

    剑颚处的骷髅头空荡荡的眼眶中，则凝聚出一颗颗猩红晶莹的血肉精华。

    那是白骨戮生剑吸收了太多的血肉精华，一时无法消化所储存的血肉精华凝成的血珠。

    李青摩挲着白骨戮生剑，忽的眼神一凝，手腕抖动，森白剑光随之而起。

    森白长剑划过，剑音轻鸣，剑影横空，一时间只见森白剑光闪动而不见人影。

    周围的地面，石块遭了央，剑光闪过便一分为二，二分为四，直到化为细碎的颗粒。

    这样的表现，也让李青对于白骨戮生剑越发的满意。

    “刷”

    李青一甩手，白骨戮生剑脱手而出，飞向半空，李青则朝着昏迷的倒霉蛋走上去。

    期间白骨戮生剑落下，直挺挺的插入李青的脊柱中消失不见。

    李青也没啥特别的感觉，只是感觉一股清凉射入脊柱中，就再没有其他感觉了。

    走到昏迷的人影身前，李青想了想，还是决定不要冒险的好。

    因为根据李青在巴斯达的记忆中所知道的，这个世界的统治者—教廷，对于异端的打击还是挺严厉的。

    几乎只要有异端出现的踪迹，不管真假就会立刻派出神父或者圣骑士前往剿灭。

    手段也是特别的严酷，一般来说，就是清空所有与异端有所粘连的生灵。

    而所谓的异端，就是除了骑士与神父职业者之外的所有超凡者，当然也包括李青这种不请自来的家伙。

    所以如果李青这样脊骨拔剑的表现，被这家伙告到教廷，那么等待李青的就是残酷的围剿了。

    这还是李青没有暴露异界入侵者身份的情况下。

    要是他再暴露异界入侵者的身份，那么立马就有高手闻讯而来，把他挫骨扬灰。

    所以李青伸出手，一把捏住地上昏迷人影的脖子，提起来。

    然后伸出手指，弹出锋利的指甲，把他整个脖子的皮肤都拨下来，露出血淋淋的血肉。

    至于为什么这么做，那当然是为咬脖子，制造场地呗。

    虽然李青没有洁癖，但是，想来是个僵尸都不会一口咬在满是臭汗与灰沉日积月累，形成的油光锃亮的包浆皮肤上吧！

    皮肤剥落，血肉暴露在空气中，李青手上软塌塌的身体闷哼一声，有了醒过来的迹象。

    但是李青那里会让他醒来，利齿露出一口咬了上去，同时另一只手曲指成爪，一下插入其头颅中，搜魂术发动。

    李青手中的身影，开始有节奏的抖动。

    不一会，当李青抬起头，手中捏着的身体已经变成了干尸，李青轻轻一抖干枯的尸体便彻底的化为灰尘，纷纷扬扬的飘落在地上。

    “啧啧，真是独特的味道，或许这种血肉才是我们真正的食物！”

    李青咂咂嘴，有些回味血肉精华的味道。

    该说不说虽然血肉精华质量低劣了些，远不如蜥蜴凶暴种的血肉精华质量高，但是其中隐藏的七情六欲却远远超过蜥蜴凶暴种几个量级。

    甚至这种差距足以让李青宁愿吸食更加低劣的亚人血肉精华，也不愿意吸食血肉精华质量更高的蜥蜴凶暴种。

    李青一时间有些期待那些，被圣力浸透身体的神父与圣骑士的血肉味道了。

    或许圣洁的能量属性改造的躯体与欲念侵占的灵魂，两者交织培育而出的血肉，会有一翻别样的美味。

    想想都让僵尸流口水！

    ……………

    三天后

    今天是个好天气，李青的心情也很好，因为他快要到达此行的目的地—罗尔德城了。

    得益于这几天的大太阳，前不久被雨水打湿的道路变得干燥，所以李青的赶路速度也快了许多。

    而且天气炎热，还有一个好处就是，让李青的凶暴种肉干晒晒太阳，又能多存几天。

    不然要是依旧是雨雾绵绵的天气，没过几天他就得重新找食物了。

    虽然他不是很需要，但是作为一个优秀的演员，谨慎的入侵者。

    李青可不能留下，可以几天不吃饭依旧，保持充沛体力这种巨大破绽。

    脚下不停

    又翻过一座小山包，一片平原出现在李青眼前，同时出现的还有一片炊烟了了的聚集地，或者说城池。

    只是这城池外边围滿了黑一块，灰一块的简陋房屋。

    让李青怀疑它真的是这一片区域的力量中心，权利中心，政治中心吗？

    简直就是一片贫困棚户区好不好。

    但是李青沉下心，仔细查看巴斯达的记忆，发现没有错，这个外面看起来破破烂烂的棚户区就是罗尔德城。

    好吧，对于这种神明需要苦难放牧众生，收割信仰的世界，不能指望其能够拥有什么璀璨的文明。

    说不定什么时候高高端坐在神国中的神灵，对于信仰不满意，发起战争，瘟疫，地震，也不是不可能。

    一时间想入非非，李青转过头，看着身后几个跟随着他的小跟班。

    一个个表现的快要渴死，累死的样子，李青也不勉强，反正再有一两个小时的路程就差不多了到了。

    于是找了个阴凉的树下，停下脚步。

    “埃德，过来拿肉干给他们分一下，我们吃点东西，乘下凉再走！”

    “好的，头！”

    跟在李青身后的埃德，连忙满脸堆笑的靠上来，接过李青给的肉干，然后分给后面的几人。

    没错这个埃德就是那天晚上的那个埃德，后面李青又遇到他了。

    虽然当初他很没义气的跑了，但是看在他重新遇到李青后又是磕头，又哭泣，又是抱大腿的。

    李青又勉为其难的收留了他，一方面是留在身边当个跑腿的，另一方面也是存了留个备用皮囊与干粮的意思。

