    “你什么意思？”文一脸色不悦的说道。

    虽然文一只是将孙子晴当做一个发泄欲望的人体娃娃，但是名义上孙子晴却是他的女朋友。

    现在自己的女朋友被人骂是骚货，文一脸上自然是挂不住。

    张健知道文一的背景，也是知道张家根本就不能和文家抗衡，所以只能将头扭到了一边，装作没有听见文一说话。

    “张大少爷怎么哑巴了？”孙子晴娇笑道，“我心中可是只有文少爷一个人呢。”

    说罢，孙子晴又是紧紧的抱住了文一的手臂，将其勒紧自己的沟壑之中。

    不过还没有等孙子晴笑完，她突然感觉到张健身上突然出现一股莫名的吸引力。

    在这股吸引力的作用下，孙子晴下意识的将文一的手臂推开。

    而后更是拍了拍文一手臂碰过的地方，仿佛是怕被文一个沾脏了衣服一般。

    其实张健比这个文一还要好，我应该陪着张健才对。孙子晴心中突然冒出了一个她自己都想不明白的想法。

    与此同时，周围的女生也是眼神一遍，刚刚还不怎么起眼的张健瞬间变的魅力无限。

    在她们眼中，张健就如同散发着万丈光芒的千瓦大灯泡，而她们就像是飞蛾。

    孙子晴见周围的女生对张建也是蠢蠢欲动，连忙跑到了张健身边，一把搂住了张健。就像是在宣布主权一样。

    张健身上的桃花符只对异性有用，所以在同性男生眼中，张健一点变化都没有。

    “我曹，校花公然劈腿！”

    “劈腿对象竟然还是登高大学最牛逼的高富帅文大少。”

    “赶紧录下来，这可是个劲爆新闻。”

    “求内幕，求知情者爆料。”

    ……

    围观的男学生顿时就炸开了锅。

    原本公然劈腿就已经是千古奇观了，更何况被劈腿的对象竟然是文大土豪。

    光天化日，众目睽睽之下，文大少竟然被绿了，绿了……

    张健也没有反应过来这是怎么回事，一脸鄙夷的将手臂从孙子晴怀中抽了出来。

    不过孙子晴没有丝毫生气，又是再一次抱住了张健的手臂。

    现在张健在孙子晴心中，就是一个白马王子，一旦错过就会后悔一生。

    只不过孙子晴的做法在周围的学生看来，就是一种至死不渝的表现。

    看来两个人在一起不是一天两天了啊。围观的学生摆出一副我明白了的表情看着三个当事人。

    若是有个人拿个话筒对当事人来一句“请说出你们的故事。”那就更完美了。

    “你！孙子晴，你莫非是疯了不成？”这一次又换成了文一被气的浑身颤抖，脸色铁青的说道。

    “文少，我没有疯，我这辈子非张健不嫁！”孙子晴极为真诚的说道。

    若不是围观的人事看到了事情的起因，现在恐怕就将文一当成了棒打鸳鸯的第三者了。

    “好，你这辈子非张建不嫁是吧，那我现在就让你去下辈子。”

    文一话音刚落，右手就直接掐住了孙子晴的脖颈举了起来。

    孙子晴哪里会是健身达人文一的对手，根本就挣脱不开文一的挟制，悬浮在地面之上的双脚慌乱的摆动。没过一会的功夫，脸色就被憋得通红。

    张健则是直接后退了三步，不管是文一还是突然对他深情脉脉的孙子晴，在他眼中就是一堆狗男女而已。

    而林云作为始作俑者，此时却是站在一旁托着下巴看好戏。

    对于林云来说，孙子晴和文一都不是个好玩意。

    “张少，您别救我，若是您因为救我而受伤，我这辈子都将会生活在愧疚之中。”说着，一滴经晶莹的泪水从孙子晴的眼角滑落。

    孙子晴这么动情的话却是如同一根钢针，深深地扎到了文一的心中。

    他和孙子晴激烈了这么久，也没有听到过孙子晴说过这样的话。现在却是对张建说了出来，这让文一还怎么忍受得了。

    最关键的是还有这么多人看着，文一此时是又气又恨，手上的力道也不禁加重了一些。

    此时饶是张健在铁石心肠，此时也被孙子晴所打动，欲要上前将孙子晴从文一的手中解救下来。

    只不过还没有等张健挪动脚步，便感觉到自己被无数只手拽住。

    张健回头一看，赫然发现不知何时自己身后已经是清一色的妹子，虽然质量参差不一，但是现在所有妹子的眼中都是对张建深深的爱慕之意。

    “张少，您别动手啊，别伤到了您。”

    “对啊，若是您受伤了，不光是孙子晴过意不去，就连我们都将心怀愧疚。”

    “恩，张少，你的身子娇贵得很，这种事情就交给我们吧。”

    “姐妹们，大家上啊！”

    ……

    不知道是那个女子的号召，一群女大学生瞬间就从张健身后涌出，一窝蜂的朝着文一跑去。

    文一看着这么多女学生朝着自己跑来，心中顿时浮现出一股大事不好感觉。

    只不过还没有文一反应过来，一帮女大学生就蜂拥而至，将文一团团围住。

    接下来的事情就在所有人的意料之中了，毕竟女人打架的方式不外乎三种，一挠二挖三揪头发。

    文一虽然经常健身，体格强健，但是在面对这么多女学生的时候也是生出一股无力感。

    仅仅用了三十秒，文一便被打的狼狈至极，而孙子晴也这些女大学生从文一手中解救下来，此时正坐在张健身边喘着粗气。

    只不过眼神却是含情脉脉的望着张健。

    这群女学生在将文一解决掉后，都将手中的碎布条和一些毛发丢到了地上。

    等这群女大学生散开之后，被围在中间的文一便暴露到了众人的视野中。

    “唯小人和女子难养也！”周围的学生在看到了文一的样子后，浑身一紧，心中不禁冒出了这句话。

    原本打扮的阳光帅气又极具绅士气息的文一现在却像是一个街头乞丐一样。浑身的衣服除了内裤和鞋子以外，全部被撕成了一缕缕布条，而且浑身上下尽是道道血痕。最吸引人的则是头顶之上竟然秃了一块，不知道是被哪个女学生给揪掉了头发。

    “你！你们！呜……”文一很是委屈的指着那群女学生，说到了最后竟然被气哭了。

    堂堂的富家大少爷竟然被一群女学生给轮了，而且还被轮哭了。

    而张健此时则是被十多名女子团团围住，让人是羡煞不已。

    林云看了看时间点，桃花符的实效还剩霞三十秒，这才对着围观的人说道：“大家散了吧，今天的好戏也都看完了，赶紧回去准备上课吧。”

    周围的人也是认识林云，林大土豪发话了，自然是要给上三分薄面。

    虽然这群人还是有点意犹未尽，但是在听道林云发话后，便悉数散去。

    今天来的不亏，就是节目有点跑偏，明明是一场篮球赛，硬生生的给演成了下午茶剧场。

    先是体育系的球员在篮球之上，上演阴谋论大戏。而后又是围绕着张健三人上演了一场1男N女的年度情感大戏。

    这种节目安排简直比一些电视台的节目策划还牛逼。

    三十秒过后，桃花符药效散去，原本围拢在张建周围发誓至死不渝的女大学生，顿时恢复了正常。都如同什么事情都没有发生一样散开。

    只不过在经过文一身边的时候，都拿出手机拍了一张照片发到了朋友圈上。

    【登高大学南操场出现一名衣衫褴褛的学生，疑似被女友殴打所致。】

    “咦？我的指甲怎么断了？”

    “我的也是，指甲里面怎么还有血丝？”

    “咱们一起去做下美甲吧。”

    ……

    而后一群女学生高高兴兴的冲着学校的美甲店跑去。

    “文少，您这是怎么了？我送您去医院。”恢复正常的孙子晴看到文一竟然变成饿了这幅惨样，连忙上前抱住了文一，十分关心的问道。

    “滚开，贱人！”文一一把推开了孙子晴。

    文一在面对孙子晴这个对魁祸首的时候，一点都不客气，在孙子晴脸上留下了一个掌印后，头也不回的离去。

    “文少，我做错了什么？您怎么会这么对我？”孙子晴连忙追了上去，十分委屈的说道。

    等到众人都散了之后，南操场只剩下了304宿舍四人。

    “喂，醒醒。”林云拍了拍张健的脸庞。

    原本正在夏威夷海滩和十多名身穿比基尼的妹子打着沙滩排球的张健，被林云这么一下给拍回到了现实中。

    “咦？人呢？”张健问着空气中还有女子留下的芬芳，不禁疑问道。

    “哪有什么人？她们看你总是发呆，不搭理她们。所以那群女的就走了。”林云说道。

    张健听了林云的解释后，懊悔不已的拍了一下大腿。虽然张健号称花都浪子，不过每一次泡妹子都是1v1模式，哪里体验过这种1对多的刺激之旅。

    而徐达文和黄金华也是从震惊中反应了过来。

    “拿来吧。”林云对着张健伸手说道。

    “什么？老四你要什么？”张健不禁疑问道。

    “还有什么，按照咱们的约定，布加迪超跑送给我啊。”林云说道。

    张健倒是很豪爽的将兜里面的布加迪超跑钥匙放到了林云手中。

    在他看来，能够争回这个面子比什么都值，就算是再从出去一辆超跑也是值得。

    林云颠了颠手手中的两把钥匙，很是满意的放到衣服口袋中。

    至于过户就不必了，毕竟都是兄弟，林云也就是开几天过下瘾，等以后换新车了就会将布加迪再还给张健。

    最重要的是林云开车经常超速百分之五十以上，这违章就让张健来处理好了，反正最后车子还将还给张健。

    “泡妹子任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。

    系统提示音在林云的脑海中响起。

    刚刚的孙子晴外貌在九十五分以上，那些被波及到的一群妹子中也有几名极品。

    “林云，刚刚那是怎么回事？为什么那些妹子突然就对老三这么好，后来又突然没了感觉？”徐达文问道。

    就在徐达文认为林云即将输掉和张健的赌约的时候，那些妹子突然就如同变了一个人一样，这让徐达文很是怪异。

    “老大，那些妹子肯定是被我的魅力所折服了，和林云没有关系啦。”张健不以为然的说道。

    林云正愁怎么解释呢，张健的话却是帮他解了围。

    “对，那群妹子肯定是突然发现了老三的魅力。也有可能是因为空气中的某些物质发生了反应。这么高深的问题，最好还是去咨询一下化学系的高材生。”林云说道。

    不管撒什么慌，系统和桃花符的存在是打死都不能说出来的，哪怕是徐达文等人是林云的兄弟。

    万一哪天有人喝醉了将这件事给捅了出去，那么林云将受到全世界的觊觎。

    就算是林云再自大，也没有和全世界对抗的勇气。

    不然的话，随便一颗子弹都能解决林云，若是不死就是一发手雷，炸弹，洲际导弹，原子弹。

    毕竟这么逆天的系统就是一个烫手的山芋，谁都不敢独自享有，哪怕是国家也不行。

    “这件事情很是怪异啊，刚才我咋没有感觉到。”徐达文眉头紧皱的寻思道。

    不过对于林云说的话也表示赞同，毕竟林云从头至尾什么都没有做。

    “走吧，老四赢了一辆布加迪，今天是不是该庆祝一下啊。”黄金华提议道。

    “我曹，现在马上就要上课了，你们不怕被扣学分啊。”林云见又要被宰大户，连忙说道。

    “学分，学分是什么东西？能吃吗？”黄金华疑问道。

    也是，自己的这三个兄弟都是家里有钱，就算是小学毕业也能混上千万家产，自然是不会看重这些学分。

    “那，咱们现在就去九隆大酒店。”林云晃了晃手中的布加迪车钥匙，提议道。

    “Go！”

    当一行四人打算去九隆大酒店庆祝一番的时候，一道身影挡住了四人的去路。

