    世界之外，混沌之中。

    屹立着一座朴素的道观，看起来浑然不起眼，却赫然正是洪荒世界之中鼎鼎有名的紫霄宫。

    此地乃是天道之主鸿钧的道场。

    来到此地，六圣鱼贯而入，李洛跟在后面，也走了进去。

    却是赫然发现，看似不大的道观中，却另有天地。

    一眼望去，根本看不到边际，好似一方大千世界般，广袤无垠。

    只有无穷道韵弥漫，好似是天地法则的海洋，可仍由人参悟。

    若是一名普能修士有幸来到此地，怕是光参悟这些道韵便足以证道大罗。

    只可惜，这个地方非大罗进不得。

    待鸿钧合道之后，又非天道圣人进不得。

    打量了一番之后，李洛举目望去，却见六位圣人已经各自坐在一方蒲团之上，闭目等待着鸿钧的降临。

    李洛也不以为意，负手而立，四处打量着这紫霄宫中的设施。

    另一边，看到李洛的举动，众圣也都不以为意，静静地坐着等待鸿钧的现身。

    这时，却见元始对太清问道：“大师兄，不知老师召唤我等有何事？”

    众圣闻言也全都看着他。

    老子睁开双眼，看了一眼众圣，又看了一眼李洛，方才说道：“老师唤我等来自有吩咐，我等只须静待便可！”

    众人闻言一滞！

    纷纷心里暗骂：这老家伙，一点也不厚道！

    这时，道祖鸿钧在众人面前现出身形，众圣不敢怠慢，忙起身向他行礼道：“弟子见过老师！”

    鸿钧点了点头，待众圣重新坐下后，这才看向一旁负手而立的李洛，道：“人祖道友，老道鸿钧有礼！”

    “见过道祖，久仰大名！”

    李洛转过身来，微微点头示意。

    在他的眼中，鸿钧道祖并无特定的形状。

    虽然看似人形，但实则是以无数的天道规则聚拢而成。

    无穷无尽的纪元、古史、文明、时空、宇宙，皆可从中见到。

    在他眸光之中彼此交织，勾勒出一方无可形容、莫可名状、无法言说的伟岸存在。

    不可直视，不可窥全貌。

    万界万灵，万物万有，一切有形无形，有情无情，有相无相之物，皆能在其中映照出来。

    人观之见人，魔观之见魔，仙人观之见仙，神人观之见神，道人观之见道！

    凡有无之物，皆可映照！

    “这家伙，已经不是人了啊！”

    “咦，不对，他本来就不是人！”

    无数个念头在脑海中回旋，李洛表面上不动声色，微笑致意。

    “神交已久，缘锵一面！道友请坐！”

    鸿钧淡然一笑，伸手一指身边不远处，多出一个蒲团来。

    “好！”

    李洛也不客气，跨步走了过去，一屁股盘坐了下来。

    这样一来，他这位人道之主与天道之主鸿钧就成了平起平坐的姿态。

    下方的六位天道圣人，却好似凭白比李洛矮了一辈。

    见到此情此景，元始的脸色黑得像锅底般，很想站出来反对，但他却不敢。

    其他人都没意见，凭什么你有意见？

    只好扭过头去，可谓是敢怒不敢言。

    “鸿钧道友今天请我来，可是有何要事商量？”

    坐下后，李洛开口问道。

    此时，面对着一众圣人，却又是另一番心情。

    令他心中不自然的生出一丝不真实之感。

    什么时候，我竟然也可以坐在洪荒圣人的上头了？

    不行，我不能飘！

    这是鸿钧使的计谋而已。

    只是为了降低我的防范之心。

    “天道所定，人族当兴！”

    鸿钧轻轻的开口，说道：“人祖道友以为然否？”

    “不然，天道有常，人道有为！”

    “无为而尊者，天道也；有为而累者，人道也！”

    “天行有常，天道自然；人道有为，自然无为！”

    “天道无为，只为公平；人道渺渺，只为今朝。”

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”

    李洛摇了摇头，不赞同他的观点。

    什么意思呢。

    意思就是，天道虽然早有注定，但我人族不信命运，不信天道。

    只相信自己。

    我们不敬天，不敬神，不敬命运。

    我们只敬奉自己的双手。

    日子苦了点，没关系。

    我人族有手有却，可以自己挣。

    环境艰难了点，没关系。

    我人族集亿万之众，可以改变环境。

    这是天道与人道的根本性区别。

    所谓道不同不相为谋，就是如此。

    “无量天尊！”

    在场众人听了，无不摇头叹息。

    “此事暂且不提，且待老道处理些许小事！”

    见他坚决不松口，鸿钧话锋一转，开始处理其他事。

    他转过头来，看向众圣，说道：“巫妖之战乃是因果纠缠太深所致，当有此一劫，尔等回去后当命门下弟子下山传道，以教化世人！”

    除了太清和女娲，其余四圣俱都点头应是。

    女娲未立教，太清已经被褫夺了人教教主之位。

    鸿钧又说道：“如今天界荒废，三界却是不可无主！吾之座下童子昊天可为天帝，瑶池可为天后！尔等可有异议？”

    众圣闻言忙道：“自无异议！”

    鸿钧钦点昊天为世界之主，众圣自是不敢违背。

    “谢老爷恩典！”

    昊天和瑶池闻言，大喜过望，忙出言拜谢。

    “慢着，我有意见！”

    却见这时，李洛出声反对。

    “哦，人祖道友有何意见？”

    鸿钧着实没想到，在这种小事上，人祖反对的意义何在？

    “敢问鸿钧道友，这所谓的三界管辖范围在何处？可是连我人族也在天帝的管制之下？”

    李洛目光灼灼的盯着鸿钧，问道。

    这个问题一定要搞清楚。

    否则，万一因一时之疏忽，导致日后天帝的手伸到人族来。

    但日后要是说起来，自己又是在场，若是不出声，岂不是成了默认？

    那可真是有苦也说不出了。

    李洛不得不打起十二分的精神，小心翼翼聆听着他们所说的每一个字。

    坚决不能被鸿钧给糊弄了过去。

    “天帝者，三界至尊也！人族当然也是在天庭的管辖之内！”

    鸿钧眼皮子一搭，缓缓的说道。

    “那不行，这是你天道之职，非我人道权柄！”

    李洛眼皮一跳，当即出声反对。

    好家伙，还好问了一下，要不然又被他给蒙过去了。

    若是让天帝的手伸到人族，那不就等于天道侵蚀人道权柄吗？

    李洛怎么可能会同意？

    “除非你人族离开洪荒大陆，老道可以置之不理！”

    鸿钧眉眼不动，却说出让众人大惊失色的话来。

    离开？

    说的倒是轻巧。

    不过，李洛心神一动，倒也不是不行。

    鸿钧的这句话，倒也不是不能考虑。

    人道势弱，天道势强。

    量劫过后，天道圣人有的是法子算计人族。

    若是成天与他们勾心斗角，本非李洛所长，且非他所愿。

    索性倒不如离开。

    想到这里，他的目光一动，看向二号分身。

    那个正在开辟宇宙的分身，此时即将宇宙大成。

    若是将这个宇宙挂靠在洪荒世界的边缘，做为人族的族地，倒也不是不行。

    “也罢，我人道不陪你们玩了，你们自便！”

    既然可以走，李洛也没有赖在洪荒不走的意思，直接拍拍屁股起身。

    “走了！”

    挥了挥手，他直接离开了紫霄宫。

    刚刚鸿钧的话，还真是点醒了他。

    我的金手指是聊天群啊，又不指望着洪荒世界才能存活。

    既然你洪荒天道不欢迎，大不了我走就是了。

    李洛想罢，很快就出了紫霄宫，回到洪荒大陆，找到了镇元子，跟他说明原由，便带着他离开了洪荒世界。

    只留下紫霄宫中，诸位圣人你看我，我看你，都傻眼了。

    .....

    混沌之中。

    时间在这儿没有意义，空间在这儿也不能展开，所有的一切都处于混沌之中！

    站在混沌之中，李洛和镇元子眺望着这混沌之地。

    大道玄虚，高到不可思议、不可见之、见之则变、不见则不变、无人可见大道的真面目。

    然则，每一个人都在孜孜不倦的追求着大道。

    所谓【朝闻道，夕死可矣】便是这个道理。

    混沌，无穷大也。

    洪荒世界跟混沌比起来，就真的是小巫见大巫了。

    一方巨大的世界悬浮在二人的面前，璀璨生辉。

    “人祖，这便是你开辟的世界吗？”

    看着这个世界，镇元子好奇的问道。

    说实话，之前李洛跟他说离开洪荒世界的时候，他是一脸懵逼的。

    好好的，离开干嘛。

    然后，待李洛跟他说了一下紫霄宫中发生的事之后，镇元子才恍然。

    “不错！”

    看着这方新生的世界，李洛摇了摇头，有些不满意。

    这方宇宙，只是一方初始大千世界，比之洪荒世界差远了。

    不过，先将就一下了，日后完全可以慢慢建设。

    不管怎么说，这都是完全属于人族自己的家园。

    在这里，不用再担心有天道来指手划脚。

    “待我将其余几个属于我人族的世界，都聚拢过来！”

    打量了新生的宇宙一会儿之后，李洛又看向一旁的洪荒世界。

    在洪荒世界之旁，有着十八个大小不一的世界。

    其中，中千世界有十个，小千世界也有八个。

    中千世界有：倚天、仙剑、遮天、斗破、诛仙、倩女、大话、斗罗、人生长恨水长东、济公

    小千世界有：射雕、灵笼、天下第一、僵尸先生、亮剑、风云、天龙、笑傲

    正是已经被李洛拉到洪荒附近的群员世界。

    眼下，正好将这些世界都合并到新生的大千世界之中。

    李洛伸出手指，轻轻一点，便有一道金色的涟漪弥漫而出，将那十八个世界包围了起来。

    光辉如水波一般，缓缓的荡漾在十八个世界之中。

    这些世界中的无数生灵都仰起脑袋，被这惊天变故吸引了心神。

    李洛没有理会世界之内可能会产生的变故，将这些中、小千世界往新生大千世界移去。

    道道光点在混沌之中缓慢的移动着，很快就来到了新生大千世界的左近。

    “合！”

    李洛勃然开口，好似口含天宪般。

    这些大小世界上都绽放出亮度不同的光芒，并且缓缓的融合到了一起。

    与此同时，各自世界之中的人道之力也在同一时间发力。

    彼此通力合作，力图将所有的世界融合成一个多次元大千世界。

    “嗡！”

    一道璀璨的光芒闪过，一方迥异于之前的世界缓缓出现。

    若说之前的新生大千世界，是一个大圆球般形状。

    那融合之后，它就变成了一个更大的圆球。

    只不过，圆球之中，存在着无数更为细小的圆球。

    却是那十八个世界已经融入了进去，成为了其附属世界。

    加上其原本就存在着的无数下界，形成了如今的格局。

    拎着这个新生的世界，李洛来到了洪荒世界的大光球旁边。

    将其挂靠了上去。

    如此一来，这个世界就成了洪荒世界的附属世界。

    完全属于洪荒人族的世界，与洪荒天道隔离了开来，但又不脱离洪荒世界。

    “走吧，去我人族界好好看看！”

    拍了拍手，做完了这一切之后，李洛转头看向一旁的镇元子。

    心念一动，将这方世界命名为人族界。

    ....

    嗡！

    时空微微泛起涟漪，无所不在的光阴交织。

    两道身影踏入了人族界之中，入目所及的是一方巨大无比的大陆。

    这是一方天圆地方的世界。

    没有所谓的星球。

    天上的太阳和太阴星，是洪荒世界的太阳太阴投影。

    而其余的中、小千世界，便镶嵌在世界之壁上，成为其附属世界。

    整个世界的外围，被李洛布置了一道极其玄奥的阵法。

    令其不断吞噬外界的混沌之气，转换为先天灵气，以供世界内的生灵修行。

    如此一来，才能摆脱洪荒天道的控制，与其划清联系。

    不仅如此，有着这道阵法的存在，可以使得这方世界有了进化的资格。

    现在虽然只是一方初级大千世界，但日后未尝不可能进化到中级、高级大千世界，甚至是打破极限。

    成为洪荒世界那般的永恒真界存在。

    “一片荒芜啊！”

    镇元子的神识轻易就将世界观察了一遍，所有的一切都尽收眼底。

    更是因此，他感叹不已。

    所有的一切，都要从头开始。

    “慢慢来嘛，一切都会好起来的！”

    李洛笑了笑，安慰道。

    进了这个世界，他就有种感觉，仿佛成了无所不能的天道。

    言出法随、呼风唤雨、改写规则等等，都只是一个念头的事。

    根本不需要消耗一丝法力或是任何神通，就轻易能办到。

    仿佛是身体的本能，好似人会呼吸一般。

    李洛当即明白，这个世界是他所创，所有的一切都在他的掌控之中。

    他可以让太阳从西边升起，从东边落下。

    还可以让人用手走路，用屁股吃饭...

    种种违背常理的世情，都可以写入世界规则之中。

    只要生存在这个世界之中的生灵，就必须要按照这个规则来。

    当然，李洛再无聊也不会去设立如此违背人性的规则。

    撇下这些暂且不管，李洛取出人祖印，法力涌动间，打开了人祖印内世界的通道。

    “咻咻咻！”

    一道光芒闪过，一道道人影浮现而出。

    女姜、姜洛王、秦羽、鸿蒙、林雷....等人鱼贯而出。

    接下来，便是洪荒人族众人。

    不仅是族人，还有之前一起被收进去的城池，也被一起放了出来。

    见到族人们出来后，都有些不明所以，乱槽槽的，当下李洛便站了出来。

    “族人们，我是人祖洛！”

    他的身影渐渐悬浮而起，站在高空中，朗声说道。

    “首先，我们已经离开了洪荒大陆！”

    指着这苍茫无垠的大陆，李洛介绍道：“这是全新的一方大千世界，无边无际，并且处在不断增长期！”

    “我为这方世界命名为人族界，意为我人族的世界！”

    “虽然人族界依旧是洪荒世界下的附属世界，但却没有天道，只有我人道的存在！”

    “族人们在这里可以安居乐业，再也无人打扰，不用再担惊受怕！”

    大概说了一遍之后，李洛就召集仙境之上的族人，分配各自的工作。

    先是将之前带来的城池，都均匀的放置在人族界之中。

    老规矩，依旧是将圣城放置在整个世界的最中心。

    其余巨城、大城、中城、小城则是呈特定的规律，分布开来。

    而后，仙境之上的存在，带着一批族人前往城池中安家落户。

    其余金仙境之上的长老，则是驻守圣城，闭关潜修。

    同时，李洛宣布退位，将人族首领之位让给了儿子姜洛王，自己则是本体闭关，力图证道混元。

    分出两道分身，一道陪着女姜四处游历，另一道则是负责水群。

    “去吧！”

    所有的一切都完排好了之后，李洛屈指一弹，两道分身由虚化实而来，他淡淡的说道。

    而后，本体迈步离开了人族界，来到了世界外面的混沌之中。

    直到这时，李洛才有时间查看自身的收获。

    ...

    昵称：人祖（李洛）

    权限：群主（81%）

    种族：先天人族

    体质：先天神魔

    位置：洪荒世界--人族界

    身份：人道之主

    境界：十六阶（大罗金仙）

    实力：准圣后期

    大道：造化（31%）、阴阳（42%）、五行（89%）、毁灭（27%）、空间（37%）、时间（34%）、虚实（23%）、轮回（35%）

    宝物：造人鞭、人祖印、落宝金钱、灭世珠

    灵物：五松针

    功法：人道三千

    功德值：1287947890点

    ...

    群主权限增加了六个百分点。

    位置信息变成了人族界。

    自身大道经过巫妖量劫，观看过十二祖巫大战妖族三皇，得到了长足的进步。

    五行大道达到了九成的边缘，其余大道的进度也增长了一大截。

    其余方面暂时没有太大的变化。

    李洛只是瞄了一眼就忽略了过去。

    “助手，我现在已经带领族人离开了洪荒大陆，那晋升任务怎么算？”

    之前，距离大罗境晋升混元境界，李洛只差前置任务没有完成，所以便一直都卡在这里。

    竟然要求李洛将人族发展到洪荒大陆一半的范围。

    但在巫妖量劫之前，那个所谓的前置任务根本就不可能完成。

    当初，李洛每日里想的都是怎么才能晋升混元之境，以便渡过巫妖量劫。

    所以，他就没有去管这个任务，而是努力修炼，争取能多一分实力自保。

    虽然如今已经渡过了巫妖量劫，但若是能早点晋升混元之境，也是极好的。

    因此，现在闲下来之后，他便回想起了这个事情。

    “叮！鉴于洪荒人族已经发生地理上的变化，群主晋阶的前置任务正在更新中...请稍候！”

    听到李洛的召唤，聊天群群主专享私人助手冒了出来。

    “更新？有点意思！”

    李洛闻言，眉头一挑，倒是没有催促。

    “叮！前置任务已更新，请群主点此接收！”

    过了一会儿之后，助手的话音响起。

    “接收！”

    李洛点击了链接之后，一道信息涌入脑海中。

    十六阶大罗境晋升十七阶混元境，前置条件如下：

    1、消耗一千万点功德值（1/1）

    2、人族安稳渡过巫妖量劫（1/1）

    3、人道摆脱天道的控制（1/1）

    “叮！群主已经满足晋升混元境的所有前置条件，是否晋升？”

    就在李洛消化这道信息的时候，助手的话悄然传了过来。

    “我想问一下，如果我选择使用功德值提升的话，是以五行大道晋升混元，还是我所悟所有大道都能晋升混元之境？”

    证道证道，自然是一条道走到尽头，证得该道之主。

    如果李洛以五行大道证得混元，便可称之为五行道祖。

    同理，若是他以造化之道证道，自然便是造化道祖。

    还是那句话，没有弱的大道，只有弱的修士。

    大道三千，无高下之分。

    但李洛却不甘心于只证得一条大道，他想将所悟得的所有大道都走到尽头。

    这样一来，实力就不是1+1那么简单了，将成几何倍数提升。

    只不过，除了五行大道这最基本的大道提升起来快一点之外，其余大道领悟起来很慢。

    越到后面越难，或许再过亿万年才能走到大道的尽头吧。

    “叮！群主将以五行大道晋升混元境！若是证道之后欲提升其余大道，消耗十亿点功德值，可提升一条大道到尽头！”

    助手的话随后传来，李洛听完，却是陷入了深思之中。

    提升一条大道到尽头，需要消耗十亿点功德值？

    那自己所领悟的八条大道，除了五行之道用来证道之外，还剩下七条，那就需要消耗七十亿点功德值。

    现在功德值余额是十二万，只够提升一条大道。

    我该选什么呢？

    李洛陷入了甜蜜的苦恼之中。

    “晋升吧！”

    过了许久，李洛回过神来，决定先晋升混元之境。

    现在说什么都是虚的，还没有晋升到混元之境呢，就想着后面以哪条道证道。

    这不是搞笑么。

    “叮！符合晋升条件，扣除一千万点功德值！”

    李洛的话音刚落，一千万点功德值立即化作一股庞大的本源能量，为李洛开启了万亿倍加速。

    三千条大道规则就如同脱光了衣服的小姑娘般，清晰的呈现在了他的眼前。

    于是，他的所有心神都沉浸在了那无穷无尽的大道规则之中。

    “嗡！”

    浩渺的混沌之中，传来了撼动心神的嗡鸣之声。

    一条璀璨无比、祥瑞无极的长河，从混沌之中浮现。

    长河宛如一条绵延无数光年的瀑布，好似从大道本源海洋中延伸出来般。

    整个洪荒大世界的三千法则，都在这一刻散发着璀璨的神光。

    足足三千道光环浮现，将李洛笼罩了起来。

    如此巨量的法则光环将他衬托的宛如大道主宰。

    刹那间，无尽的祥瑞景象充斥整个洪荒世界。

    洪荒世界的世界壁障并没有挡住这铺天盖地的祥瑞之气，它们无视世界壁障的阻隔，冲入所有的附属世界之中。

    让这些世界中的无量众生也被无边祥瑞所淹没。

    混沌之中，出现天女散花、五色仙莲、七彩神虹等等瑰丽无极的祥瑞异象。

    在这可怕的异象之中，朦胧的无量紫气从人族界中泛起，浩浩荡荡的紫气绵延不知多少光年。

    处在洪荒世界下方的人族界，顷刻间就被无量紫气淹没，整个世界都沉浸在紫气的缭绕之中。

    ...

    “紫气东来，祥瑞万界，这是人祖...要成圣了？”

    如此异象，漫延整个洪荒世界，自然引起了所有人的注意。

    人族界中，镇元子豁然起身，走出道场，屹立在门口，注视着遍布整个世界的异象。

    “人祖出生至今，不过才三千余年吧，还不到一万年的时间，竟然证道圣人了！”

    镇元子的脸上露出了羡慕的神色。

    同时，对于自己的选择感觉到无比的英明。

    幸好选择了站在人祖这一方。

    跟随着一位如此人物，还怕没有机会证道？

    ...

    轰隆隆！

    从混沌之中延伸出来的那条璀璨长河彻底显化，赫然是一条充斥着无尽功德之气的长河。

    其中的功德之气已然化作液态，如河水般奔涌向前，发出撼动混沌的闷响。

    见到如此奇景，自然是各人各有不同的反应。

    “该死的，竟然让人祖证道了！”

    洪荒天道六位圣人见着如此宏伟的功德长河，哪还不知道证道之人是谁？

    普天之下，整个洪荒世界之中，谁有如此多的功德？

    唯有那个不按常理出牌的人祖！

    这也几乎算得上了他的招牌了。

    只不过，令天道六圣没有想到的是，此人竟然在量劫结束之后，立马就证道混元之境。

    这是什么样的速度？

    他又是以什么证道的？

    没人知道！

    混沌之中，紫霄宫。

    鸿钧道祖的身影悄然浮现，他那古朴淡然的目光看到混沌之中盘膝而坐、浑身散发着无量功德之光的李洛时，首次出现了动容之色。

    混元之境，乃是一个全新的境界。

    与混元之下有着天壤之别。

    混元之下的人祖尚且不好对付，何况是证得混元境呢。

    他的双眼眯起，看着李洛的身影出神，眼中闪过莫名的色彩。

    ...

    洪荒大陆。

    天地万物依旧，一切都好似没有发生般。

    但那些渡过了量劫后的天地众生正在默默舔舐着伤口，尚没有从量劫之中走出来。

    这一天，异象突现，弥漫整个洪荒世界。

    天地众生的目光，炙热的看着这条不可思议的功德长河。

    可以说，九成九的生灵都是第一次见到如此巨量的功德之气。

    伴随着浩瀚的功德长河降临，还有肉眼可见的大道垂青落下。

    垂青之力陡然没入到李洛的体内。

    下一刻，不受控制般，他的头顶现出一方庆云。

    上面开出三朵神奇的花朵，花成十二品，上面悬浮着一根长鞭和一方方印，还有一株苍茫五松针。

    不仅如此，那庆云在功德之力和大道垂青的灌注下，登时出现了神奇的变化。

    本来清光湛湛的庆云，立刻变得紫气蒙蒙，如同一朵先天紫云。

    直到这时，那浩荡的功德长河才真正降临，恢宏的功德之气垂落在李洛的身上，将他周身尽数都淹没。

    他周围的虚空完全被功德之气充斥，成为一片功德圣地。

    的确是圣地，因为这处混沌是他证道混元的地方。

    混元，在洪荒之中又称为圣境。

    足足一个时辰，浩瀚功德功德之气才散去，李洛的背后凝聚出一个功德金轮，其上布满了无穷祥瑞异象。

    “那是？”

    “那是什么？”

    “如此神圣的气息，这种紫气？”

    就在这时，洪荒众生清楚的看到，一缕犹如实质的混沌紫气突然出现在李洛的头顶。

    混沌紫气不大，也就尺许来长，有如一条紫色的灵蛇，蜿蜒扭动。

    统御天地、再造乾坤、自强不息的气息，从这道混沌紫气之上弥漫出来，气息瞬间横扫整个洪荒世界。

    在感应到这种气息的瞬间，洪荒众生全都心生贪婪，不可遏制的贪婪，本能的想要将这道混沌紫气据为己有。

    九幽之下，血海之中。

    感受到这股气息，冥河老祖从血海深处冒了出来，他的眼中精光暴闪。

    “嘶，鸿蒙紫气，成圣之机？”

    看到这道散发着尊贵气息的紫气，冥河的心神完全被吸引。

    他只觉这道紫气散发出无与伦比的吸引力，吸引着自己，让他蠢蠢欲动。

    这种吸引力比任何先天至宝都要强烈。

    “不对，这不是鸿蒙紫气？”

    只不过，下一刻，冥河就发现了不对的地方。

    他不是没有见过鸿蒙紫气，当年在紫霄宫听道的时候，曾亲眼见到鸿钧道祖发放鸿蒙紫气给众弟子。

    三清、女娲、接引准提兄弟还有倒霉蛋红云七人，曾经得到过鸿蒙紫气。

    如此景象，有如刻印在了冥河的脑海中，永世不会忘记。

    但是。

    现在这道紫气给他的感觉与印象中的鸿蒙紫气相比，根本就不一样。

    至于不一样在哪里，他具体的也说不出来。

    “难道...这道紫气竟然是人祖从别的地方得来？不是鸿钧道祖所赐？”

    “是了，人祖是人道之主，与鸿钧不是一路人，鸿钧怎么可能会赐紫气与他呢！”

    “天道、地道、人道，三道并存...”

    “难道，每一道都有着各自的鸿蒙紫气吗？”

    “这样说来，地道...”

    脑海中无数念头闪过，冥河转过目光，看向了九幽深处的轮回之地，闪过一道精光。

    ...

    人族界中，人族长老们都来到了人祖殿。

    “鸿蒙紫气！”

    镇元子无比凝重的说出了紫气的名字，曾经在紫霄宫中听道的他，自然清楚这道紫气的来历。

    “鸿蒙紫气？这就是传说中的鸿蒙紫气？”

    秦羽眼皮子一跳，好奇的问道。

    在星辰变世界，也有着鸿蒙紫气的存在，但与眼前这道紫气，完全不是一个层次的存在。

    那只是一种能量的名称，与先天灵气并无区别。

    但眼前的这道紫气，却尽显尊贵、典雅之气，好似一尊神圣的存在般。

    “不错，这就是鸿蒙紫气，也是成圣之机，想要成圣必须得到鸿蒙紫气，这道紫气也是圣人果位的具现，它代表的即是圣人果位！得到鸿蒙紫气之后，也能凭借功德成就圣人至尊，根本不需要悟透三千法则大道。”

    镇元子的语气中充斥着一种向往。

    “那人祖岂不是即将证得混元圣人？”

    不仅是他，殿中的族人们眼中都透露出向往之色。

    但他们却并不贪婪，而是为人祖即将证道感觉到高兴。

    “咦，不对，这不是鸿蒙紫气！”

    只不过，下一刻，镇元子就发现了不对之处。

    如冥河一般，作为老牌准圣，也曾是紫霄宫三千客之一。

    镇元子怎么可能会发现不了其中的区别呢。

    下一刻，镇元子的脑海中冒出一个大胆的念头。

    “难道，人道竟然有着自己的鸿蒙紫气？”

    “嘶！”

    蓦然，镇元子都被这个突然冒出来的念头给吓了一跳。

    但这个念头却好似扎根了下来，怎么也挥之不去。

    这个时候，他没有声张，只是默默的注视着混沌之中的李洛。

    只要得到紫气，就算是一尊大罗金仙，有足够的功德，也能成就圣人至尊，证得圣人果位。

    譬如太清、玉清、上清之流，他们身怀盘古遗泽无量开天功德。

    就算没有悟透洪荒三千法则，没有成就大罗金仙，只要有了鸿蒙紫气，也能靠自身的开天功德成圣。

    或许，或许...

    证道有望了！

    镇元子的心中没来由得生出了野望。

    ....

    却说，混沌之中。

    感受到有人即将证道的气息，无数存在都从沉睡中苏醒了过来。

    “哟，竟然有人证道？”

    一道声音在混沌之中传出。

    “嘿，竟然是上次那个小家伙，他竟然独自证道了！”

    另一道声音接下了话头，笑道。

    “总算有了个聪明人，不像那几个榆木疙瘩！”

    这时，又有一个声音传了过来。

    “嘿，那几个傻蛋，被人卖了还帮人数钱，真是太好笑了！”

    之前说话的那个人闻言，不由得笑了。

    “人祖这个小家伙倒是聪明，没有被人骗了！”

    看着正在证道的李洛，这些存在都抱有极大的善意。

    只要能独自证道就是道友，而非他人手中的傀儡。

    这样的话，日后有打交道的时候。

    ...

    就在外人神色各异的时候，却见得李洛头顶的混沌紫气刚刚引发洪荒众生的贪念，就消失不见了。

    融入到他的庆云之中，准确的说，是跟他整个人融合为一体了。

    也就在他融合了混沌紫气的那一刻。

    一股庞大的威压跟强大的气息轰然暴涨，一缕缕属于人道之主的气息从他身上弥漫开来，无可违逆的威压横扫洪荒世界。

    在这股堪比天道圣人的威压面前，洪荒众生尽皆身不由己的跪倒在地。

    偌大的洪荒世界之中，只有寥寥几人能抵抗这道可怕的威压。

    天道六圣皆是身形一晃，发出一声闷哼，便再无反应。

    但整个洪荒大世界的生灵却全都跪倒在地，向着李洛所在的方位大礼参拜。

    “礼赞人祖圣尊！”

    “礼赞人祖圣尊！”

    无量众生自然而然的知道，这道威压的句号，不由得吟唱而出。

    一道又一道吟唱之声汇合而出，弥漫整个洪荒大世界的每一个角落，包括那些附属世界。

    天花乱坠，地涌金莲，无量先天灵气凝聚，在洪荒世界的天空中纷落而下，泽被苍生万灵。

    “哼！”

    鸿钧忍不住发出一声冷哼，当即心神勾连天道。

    浩瀚的洪荒世界伟力弥漫而出，将李洛的圣威排斥了出去。

    三清等天道圣人同样如此，调御洪荒世界的天道伟力，阻挡了李洛的圣威。

    ....

    嗡！

    混沌之中，双目紧闭的李洛双目一睁，站起身来。

    屹立混沌之中，他的目光横扫，察遍整个洪荒世界。

    造人鞭在庆云中沉浮不定，人祖印在他的头顶上方盘旋。

    成就混元至尊后，李洛感觉到自己有了很的不同。

    他随时可以调动整个人族界的本源伟力和人道伟力加身，让自己的战力得到可怕的提升。

    这就是混元境跟大罗境的区别。

    混元境，在洪荒之中，被称为混元大罗金仙，与天道圣人是同一个位阶。

    二者之间所不同的是，天道圣人的元神寄托于天道之上，可随时调动天道伟力加持己身，万劫不磨，永恒不朽。

    而混元境的存在，却没有这种能力。

    但李洛与寻常的混元境又有不同。

    在证道的时候，他毅然决定将自己的真灵、元神尽数寄托在人道之上，誓与人道共存亡。

    所以，证道之后，他算得上是人道混元圣人，而非平常的混元之境。

    这其中的区别，也就是可以借用人道伟力而已。

    之前，其余人看到的那道紫气，名为混沌紫气，乃是人道产物。

    与天道之下的鸿蒙紫气一般，九为数之极，混沌紫气也有九条。

    整个人道之中，有九位王爵尊位，与九条混沌紫气相对应。

    凝聚一条混沌紫气，消耗了人道大部分气运之力。

    好在李洛证道人道混元圣人，将那消耗的气运又补回来了。

    只不过，若想要凝聚下一道混沌紫气，就不知道要等到什么时候了。

    收回思绪，李洛心念一动，准备打开聊天群。

    就在这时，聊天群的光幕却突然自动弹了出来，悬浮在了李洛的眼前。

    【群主晋阶混元之境，获得聊天群全部权限…】

    【聊天群发现新版本3.0...】

    【自动下载更新中...】

    【进度条：1%...2%...3%...】

    【本次更新需花费24小时，并不影响正常使用！】

    “是了，群主权限达到了100%，肯定有我不知道的秘密！”

    “更新后会出现什么变化呢？还真的有些期待啊！”

    见到这一变化，李洛心中一动，喃喃自语道。

    ……

    ps：昨天上午11:30左右，又接到那边的电话。

    说是疫情原因，就不用过去了。

    直接在手机上远程会面，签个字就好了。

    日万继续！

