    当天晚上，王赞和王天养一直研究到了深夜，常昆自己把自己喝多倒在桌子上睡了一觉，这才算是搞定了明天接下来的步骤。

    再到明天，就是二小落入对方手中的第四天了，仅仅只剩下三天的时间，说实话这就有点匆忙了。

    所以王赞和王天养要的就是节奏要快，效果显著，直接命中到对方的死穴上，一击奏效，逼的他们把脑袋低下来。

    至少，也得是暂时性低头，保证二小没事才可以。

    隔天，天还没亮，王赞就把宿醉的常昆给从床上拖了起来，赶往海边的港口。

    “不是，你拉我干啥啊？你要布置风水，我也帮不上忙啊，连打下手估计你都用不到我，你自己去就行了呗，我再睡会不行么？”常昆十分不乐意的扣着眼屎，说话的时候酒气还没散呢。

    王赞说道：“主要是，我去外面忙活，你在酒店里睡觉，我有点心里不平衡，所以你就是在旁边看着，我也觉得能舒服点，至于你能不能帮上忙什么的，我还真没有考虑过”

    常昆顿时无语的说道：“你这人啊，就是看不得别人好，自私，太狗了”

    “那二小不是咱俩的晚辈么？从他爸那边论我们叫他一声大侄子，是不是可以？为了救他咱俩辛苦一点有毛病么？”王赞斜了着眼睛问道。

    常昆点头说道：“你要这么说的话，为了咱侄子辛苦一点确实可以！”

    “妥，别磨叽了，时间不等人，我今天下午就得让那个白景生感觉到火烧眉毛是啥感觉……”

    四十多分钟后，王赞和常昆赶到了港口，于此同时，王天养也和老董也到了那栋写字楼。

    两方面双管齐下，节奏在今天是必须得要给拉起来的了。

    风水就是山川脉络之走势，不管是在国内还是在国外，只要有山川的地方就肯定离不开风水两字。

    那有人可能会问了，国外有龙脉的说法么？

    这肯定是必须有的了，很简单的道理，一个王朝的兴衰跟它的气运都是挂钩的，气运鼎盛自然是天平盛世国力强盛，那要是气运衰败了，一代王朝就会走向末路。

    马来的历史尽管谈不上上下五千年，可人家也是有底蕴的，最早可以追溯到公元初的时候，那时叫羯荼国、狼牙修、古柔佛，绵延发展到了现今，也是千年历史了，并且马来现在还有皇室，也是君主立宪制的国家，那在这种情况下，其实还是更容易下手的。

    午后，一点左右。

    王赞和王天养通了个电话，他俩之间定下的时间点，差不多也就是在这个时候各自完事了。

    总得来说两方还是都比较顺利了，没有什么差错出现，那剩下的就是等着效果的展现了。

    其实效果也是毋庸置疑的，因为他们是双管齐下来下手的，王天养在白家的总部，王赞在港口，这等于是给白景生来了个全盘釜底抽薪，就好像是一座金字塔，不光是根基给做了手脚，就连上面几层也给扒下了不少的砖头，那这种大厦还能站得稳么？

    常昆对他们的操作肯定是看不明白的，在他的眼里王赞就只是在几处地方捣鼓了一下，然后放了点东西，又或者是将原有的布置给挪了位置，瞅着就跟闹着玩似的。

    “所以你确定，这能行？尽管我知道，风水一道变幻莫测……”常昆好奇的问道。

    “风水这种事你不懂，我跟你解释的话，太浅显了你也听不明白，我怎么跟你说呢？”王赞忽然蹲了下来，在地上用手指划了一条线，然后拧开矿泉水在上面倒着水说道：“正常来说，水流是按照这条直线来流动的，但我要是在旁边开个口子的话，这水就流向了另一个方向”

    常昆一脸懵逼的“啊”了一声。

    王赞接着说道：“只不过我这是直观的改变了水流的方向，而风水却可以借助气机来改变，你是看不见摸不到的，不光是流水，哪怕是一座大山也可以改变其走势，只不过这些所要的手段就稍微复杂了些，你看着流水，方向改变了流向不同那就是结果也不一样，而风水也是如此，只要改变这一片的山川气机，就会改变其结果，这个结果可以是好的，也可以是坏的，全看你如何布置了”

    “真深奥啊，尽管你讲的挺明白，可我照样一句话也听不懂”

    “呵呵，听不听得懂无所谓，看最后就行了……”

    王赞和常昆做完了手段之后也没离去，就等着码头这边开始观望着，此时，正有一条远洋的货轮停靠在港口边上，一架起重机吊着集装箱正在往货轮上装载着货物。

    一切看起来都是很平常的现场，这种工作平时在港口是每天都会上演的，而操作的也都是全机械化，而其实在这种情况下，出问题的几率比人为的要小得多。

    常昆在好奇的打量着四周，王赞的眼神一直都没离开那艘远洋货轮，他估计问题应该就是从这里开始的，因为现在港口上大部分的工作都没有太进行，只有这艘远洋货轮正在紧锣密鼓的装载着。

    忽然之间，起重机吊着集装箱已经来到了货轮上方，一个工人正在拿着对讲机指挥着让其送往放置货物的区域，但就在这时不知道怎么回事，起重机下面吊着集装箱的缆绳突然有一根“嘭”的一下就断了，随即整个重达几吨的集装箱一下子就歪到了一旁，然后径直朝着一边撞了过去。

    “咣当”集装箱顷刻间就砸在了另外一个箱子上，并且在惯性之下一下子就把这个集装性给从原来的位置带偏[悠悠读书 www.uutxt.info]了。

    现场的工人顿时急了，连忙冲着对讲机吼道：“放，放，放，快一点，要翻了……”

    “嘎吱，嘎吱”两个撞在了一起的集装箱倾斜到一旁之后，就朝着货轮的甲板上歪了过去，然后几乎在场的所有的人都眼睁睁的看见，两个箱子叠在一起，重重的砸在了货轮上。

