    她脑子“嗡”的就炸开了，举目四顾，哪里有孩子的影子？

    “如男！”

    十几个乡亲出现在下游的拐角处，“许娘子，发生何事？”

    他们都是被方才盼娣那惊恐的叫声给招来的。

    许真真一脑门子的汗，急声道，“我家如男不见了，恳请各位乡亲帮忙寻找。”

    她说完，看向孩子们，“快，都去找如男。招娣如玉平安，你们找下游，其他人跟我走。”

    转身往小溪的上游疾步走去。

    乡亲们正愁没找到机会与她亲近呢，又是关乎孩子安危之事，这个时候，自是义不容辞的。

    他们回头招呼其他人，“大树啊，平南，快，许娘子出事了。”

    那还了得！

    大家也顾不上许多，直接就跟着冲上去。

    许真真却倏地停下了下来。

    她像是听见如男在喊娘。

    听不真切，可她能确定，自己是听见了！

    “如玉，快过来，如男在上游！铁柱，大贵，快些跟上，如男可能遇上野兽了！”

    有了方向，她卯足了劲往前跑。

    然后，如男的声音，越来越清晰。

    “娘，快救我，有坏人！”

    她愣住了！

    她以为是兽类袭击了孩子，可谁会想到，在这荒山野岭，会有比野兽还恐怖的畜生出现？

    听见孩子气息不足，怕是撑不住了！

    她失声大喊，“如玉，快！”

    如玉沉着脸，飞一般的跑起来，越过许真真，跑在了最前方。

    铁柱也紧跟而上，与如玉一前一后，将众人远远甩在后面。

    许真真跑到快断气，却不敢停下来，喘半口气。

    一直跑。

    其他乡亲也纷纷加快了脚步。

    近了近了！

    跑在前面的如玉已隐约看见，如男被一男人抱起，另外一男人抓住她的双脚，鬼鬼祟祟的往山上跑。

    她喘气，大吼，“把人放下！”

    那杨成寿父子做贼心虚，被吼得身子一哆嗦。

    杨如季回过头，见只有如玉一人，便挑衅地冲她勾勾手指头。

    他是想着把她诱过来，既防止她回去告密，又能一箭双雕，一次爽个够，多好！

    然而，他还来不及高兴，目光便渐渐凝固。

    只见在如玉身后，出现了铁柱。

    紧接着，是许真真。

    再来是刘大贵兄弟。

    然后是……一大帮手持木棍的乡亲！

    如玉这时也看清了他们的样子，大声喊，“娘，要掳走小妹的，是杨如季和杨成寿父子！他们是人贩子，想把小妹拐跑卖掉！”

    她这话是对跟在后面的乡亲说的。

    管他们什么目的，先给他们安一个罪名，把后路堵死再说！

    齐月华瞪大了双眼。

    那小子不是回去找装鱼的东西，顺便喊上几个小丫头而已吗？

    那后面跟着一串人，算怎么回事？

    完了！

    “季儿，快把人放下！”

    杨如季这时整个人都被吓麻木了，如男见他失魂落魄，趁机狠狠咬在他手上。

    他吃痛缩手，小丫头麻溜的往下跑。

    “娘，这坏人要吃我！”

    齐月华在后头喊，“小丫头，别胡说啊，你说有蛇，你如季大哥是过去帮你忙的。”

    如男见她颠倒黑白，哪里知道反驳，见如玉走了过来，一头扎进了她怀里，嗷嗷痛哭。

    如玉抱着她哄，眼眸半眯，冷厉的眸光，如同箭矢一般，要将杨如季射个对穿。

    齐月华温声说，“好了，小姑娘，你娘和你姐姐来了，蛇也被赶跑了，你也别哭了，赶紧回家吧，啊？”

    转身给杨成寿父子使眼色，三人爬往另一侧山峰，打算从另一条路离开。

    “站住！”许真真赶到，双手叉腰不住喘气，“铁柱，把那畜生给我拖过来。”

    齐月华立即沉了脸，“你敢！”杨如季是她的命根，谁碰一下，她就跟谁拼命！

    “这样作恶多端的人贩子，人人得而诛之，我有什么不敢的？”许真真大手一挥，“铁柱动手！”

    铁柱很听话，嗖的冲上去，一把拽住杨如季的衣襟角，就往下游走。

    “狗杂种！”杨如季一脚踹向他的背心。

    铁柱躲过，回过头，拎起拳头就砸他的脸。

    如男和他关系最好，一想到那小丫头要被掳走卖掉，他就愤怒的要杀了他。

    杨如季只觉得自己重锤击中，拳拳到骨，他痛得站立不住，忙蹲下去，双手抱头。

    可仍有无数的拳头砸下来，他狼哭鬼嚎，痛不欲生。

    齐月华扑上去，不住捶打铁柱，“住手，你个不知从哪儿钻出来的野种，你敢碰我季儿，我让你全家偿命！”

    杨成寿也搬起一块大石头，眼看就要砸到铁柱头上。

    许真真捡起一把石子，瞄准了对夫妻，一颗颗疾射而出。

    “啊！”齐月华吃痛撒手，杨成寿手里的石头也掉了，砸到自己的脚，痛得直跳。

    许真真把如男拉到身边，“宝，先别哭，娘带你去打坏人。把坏人打死了，你就不怕了，好不好？”

    拉着她走到杨如季跟前，“打他！”

    如男濡湿的大眼睛全是恨，捏着小拳头狠狠捶在他头上，“让你抱我，让你摸我，打死你个大坏蛋。”

    小小的拳头，和铁柱的比起来，如同隔靴搔痒，不堪一击。

    可她的话，却点燃了许真真的怒火。

    她上前就是一顿拳打脚踢。

    杨成寿夫妻想上前阻止，却被如玉紧紧拽着，完全动弹不得。

    齐月华只得大声哭喊，“救命啊，乡亲们快来啊，我儿要被许氏给打死了，救命……”

    有几个后生仔跑了上来，想阻止许真真。

    许真真直喘气。

    她打杨如季打得差不多了，转过身，又去打齐月华夫妻。

    乡亲们一个头两个大，只得将拉住，“许娘子，你冷静些，有话好好说。”

    许真真很愤怒，哪怕被拉开，还是愤怒的挥舞着手脚，“我特么的，我能冷静吗？方才杨如季父子，抱起如男就往山上逃，若不是我来得快些，这孩子就要被这一家子畜生给掳走了！”

    “一家子都是披着人皮的狼，这会子露出了他们的真面目，大家睁开双眼瞧瞧啊，人贩子！他们是人贩子！要掳走我落了单的女儿！

    难怪他们出去挣了大钱，原来是干这些见不得人的勾当！只怕在外边东窗事发了，才逃回咱村的！”

    这一刻，她像足了泼妇，在这儿大吼大叫，形象全无。

    可她不在意。

    她仅从如男的只字片语，便能猜出，杨如季猥亵了她。

    这猪狗不如的畜生想掳走她，心思昭然若揭！

    如果她来晚了，后果不敢想象！

    如男还是个孩子啊！

