    第306章 惨胜的孙悟空

    阿托听到帝乾坤给莫甘娜的选择，顿时感受到了侮辱。

    “休要侮辱我家女王，不就是一死嘛，给你阿托爷爷我来个痛快。”

    “噗呲！”

    帝乾坤直接将阿托的一条胳膊砍了下来。

    “主神之间的对话，你一个小将有什么资格在这里插嘴？”

    帝乾坤教训完阿托，又将目光看向了莫甘娜。

    “怎么样，你究竟该如何选择？”

    莫甘娜身体被飞升者能量（就是力量宝石的能量）影响，暂时失去了反抗的能力。

    面对帝乾坤给出了选择，她无法做出反抗。

    “我觉得我可以两个都选，我带着我的手下安然无恙的离开，而他不受到任何伤害，我也不被捏碎。”

    听着莫甘娜的回答，帝乾坤还想要开口嘲讽她，但下一刻，他感受到了体内那股飞升者能量要耗尽。

    而自己也即将失去对荣凯身体的控制，所以他也不再废话。

    “看来你不愿意自己做出选择，那既然如此，就由我替你做出这个选择吧！”

    帝乾坤转头看向了阿托。

    “反正你是四代神体，即便是将你捏碎，你也不会死。

    而你刚才杀了我的手下，那么作为回报，我也砍了他的脑袋，咱们就算是两清了！”

    帝乾坤话音落下，手中的烈焰之剑，直接斩断了阿托的脖子。

    莫甘娜看着阿托的脑袋掉落在自己的面前，心中一阵心疼。

    虽然阿托现在的肉体死了，但她还有复活技术。

    只要能源足够，莫甘娜完全可以再次将阿托复活。

    只不过想要让阿托重新回到现在的水平，那需要耗费不少的能量。

    这对于一向穷惯了的莫甘娜而言，是无比痛心的。

    “今天的账总有一天我会和你算的！”

    感受到体内那股奇怪的能量消失，莫甘娜便带着阿托的身体，消失在了帝乾坤的面前。

    莫甘娜离开之后，帝乾坤的意识便回到了暗位面。

    “回去告诉屈平，这一次他玩过头了。下次一定要注意，否则我就捏碎他的脑袋。”

    帝乾坤的意识留下这句话之后，便消失在了荣凯的暗位面中。

    当荣凯重新获得身体的控制权，再一次睁开眼睛的时候，毫无犹豫地打开了微虫洞，直接回到了烈阳驻军的地盘。

    另一边，奉贤正和孙悟空打得昏天黑地，周围许多的建筑，都因为他们战斗的波及而倒塌。

    “猴子，再继续打吧。要不了几下，这里周围的建筑，都会因为咱们的战斗而倒塌。”

    奉贤手持火刑天烈剑看着面前的孙悟空。而因为奉贤的提醒，陷入到狂战状态的孙悟空也恢复了意识。

    他而看着周围因为他们战斗而被破坏的建筑，一股愧疚感由内而发。

    奉贤见到这一幕，很好的抓住了机会，手中的长剑直接刺入到了孙悟空的胸口。

    “妇人之仁！像我等这样强者的战斗，这样的弱者还敢在这里围观，死了也只是活该！

    一千多年不见你这只猴子还是这副德行，看来留在地球的你，也没有什么长进。”

    “轰隆！”

    奉贤压着孙悟空从天而降，将孙悟空狠狠的砸在地上。

    以他们从天而降的地方为中心，地面都扩散开来，露出了如同蛛网一般的裂痕。

    “可惜你已经没了以后，今天就是你的死期！”

    奉贤将暗能量注入到手中的火刑天烈剑中，酝酿着庞大的能量，准备给孙悟空来个一击必杀。

    但突然，奉贤的身后伸出了一根棒子，直接打中了他的脑袋。

    因为这突然的被偷袭，他的攻击也被迫中断。

    奉贤立刻向后撤退，当他撤离到安全的地方时，这才抬头看去。

    只见一套套人形的机械铠甲，将孙悟空包围在了其中。

    而孙悟空也在他们的包围中，从地上站了起来。

    “俺老孙之前只是和你玩玩没有想到，你小子竟然当真了。

    既然如此，那今天俺老孙就为民除害，灭了你这个家伙！”

    在孙悟空的操纵下，那些人型铠甲直接飞向了奉贤。”

    而奉贤对几十个人形铠甲的围攻，直接使出了一招八位移形。

    以他为中心，直接分出了八个实体的分身。这样的招数虽然极耗费暗能量，但却很适应现在的战斗。

    分身们替奉贤挡住了那些机器人，而奉贤则是瞅准孙悟空的本体，用一招移形换影，瞬间出现在了对方的面前。

    “火刑掌！”

    奉贤一掌拍在了孙悟空胸口的伤口处，让孙悟空吃痛皱眉。

    孙悟空也立刻反应过来，挥舞手中的金箍棒，便砸向奉贤。

    并且同时，孙悟空的身上分出了三头六臂，另外的四臂，也各自多出了一根金箍棒。

    奉贤双拳难敌六手，直接被孙悟空的另外两根金箍棒打飞了出去。

    “既然你想玩儿，那俺老孙今天就陪你玩儿意玩儿。”

    孙悟空迅速地冲向了奉贤，手中三根金箍棒同时挥舞打向奉贤。

    而奉贤最多只抵挡了两根金箍棒，被第三根金箍棒狠狠的捅在了胸口。

    虽然有着铠甲的保护，但奉贤依旧感受到了一股沉闷感，在自己的胸口扩散。

    趁着奉贤暂时失去了攻击力，孙悟空痛打落水狗，手中的金箍棒接连打出。

    奉贤一招落后，步步落后，被孙悟空接连打断了自己的攻击节奏。

    一时间陷入了劣势的奉贤被孙悟空压着打，甚至连还手的能力都没有。

    要不是他身上的铠甲坚固，说不定此时的他，已经被孙悟空打的吐血。

    孙悟空一套棍法下来，直接将奉贤打的失去了反击能力，最后一棒狠狠的抽在了奉贤的脸庞。

    金箍棒接触的位置，隐隐约约的能够看到，头盔附近的破碎碎片。

    奉贤被打飞出去，在地上滚了一段距离之后，便趴在地上不省人事。

    孙悟空分身这里，因为奉贤主体暂时失去了意识，他的分身也自动消失。

    而孙悟空见状，也同样收回了自己的分身与三头六臂，朝着昏迷的奉贤走了过去。

    “好家伙，这么长时间没有和烈阳的人交手，他们的人都这么能打吗？”

    孙悟空捂着自己的胸口，胸甲已经破碎，鲜血也一点点地，从铠甲的破碎处流了出来。

    (本章完)

