    “父亲，你之前的决定是否过于草率了，我们现在并没有与大唐一较长短的实力。”

    驿馆中，年轻的葛尔·陵钦坐在禄东赞下首，担忧之色溢于言表。

    难得来一次大唐，禄东赞为了让儿子长长见识，特地给他安排了一个副手的身份，以多看、多听、少说为基本原则，条件允许的情况下还会给他争取一个在大唐读书的机会。

    只是，葛尔·陵钦万万没想到，这才几天的工夫，计划就全变了，老头子竟然膨胀到为了一个女人想要与大唐开战的程度，这不是扯淡么。

    “陵钦啊，不是为父想要与大唐开战，而是机会难得。”

    禄东赞挥手将房间中的闲杂人等全部赶走，从怀里摸出一张纸，打开放到儿子面前：“看看这个，这上面的人都是为父这段时间蛊惑……咳咳，邀请到的民间匠人，有了这些人，吐蕃要不了多久就能在工艺方面追上大唐的脚步。”

    “这就是您打算跟大唐开战的理由？”

    “掩人耳目罢了，不管大唐相信与否，我们都可以借机离开，顺便将这些人带回吐蕃，等我们回到高原，大唐就算知道上了当，也拿我们无能为力。”

    “那如果大唐答应和亲呢？”

    “那样更好，我们可以理直气壮的带走更多人。”

    禄东赞成竹在胸，隐约间好似已经看到吐蕃崛起的那一天，数十万的铁骑挥舞着锋利的刀剑在战场上纵横驰骋，武装到牙齿的士兵在先进的攻城器具辅助下攻城拔寨，无坚不摧，一座座城池换上吐蕃的旗帜。

    千百年后，自己青史留名，无数人提到禄东赞这个名字，都会挑起大拇指，说一声‘好样的’！

    葛尔·陵钦不想打断父亲的美梦，只好低头去看手上的名单。

    冶炼工匠若干，木匠若干，丝绸织工若干，瓷器匠人若干……。

    这些人大部分出自将作监，具体能力如何葛尔·陵钦并不清楚，想来能进入将作监的匠人，手艺应该都不会太差。

    除此之外便是涉及到的行业，不管是冶炼还是织绸，绝对都是吐蕃眼下最需要的，如果真能把这些人弄回吐蕃，将来吐蕃便不再需要从大唐购买这些奢侈品。

    姜果然还是老的辣，自己怎么就没有老头子这么聪明的脑子呢，来到大唐这么长时间，光看到大唐的繁华与强盛，却丝毫没有产生过挖墙脚的念头。

    有了禄东赞珠玉在前，葛尔·陵钦发散思维，很快有了自己的想法，兴奋的双眼放光：“父亲，孩儿有个建议，不知当讲不当讲。”

    “说来听听，让为父给你把把关。”

    “嗯……，是这样，孩儿觉得，这些工匠我们带回吐蕃之后最好先留在家族，什么时候他们替我们培养出属于我们自己的工匠，到时候再视情况把他们交给赞普。”

    “哈哈哈，吾儿长大了，知道为家族考虑了。”

    禄东赞老怀大慰，抚掌大笑：“不过你还是把事情想的过于简单了，按照唐人的话讲，眼下咱们吐蕃百废待兴，正是需要人才的时候。所以，这些匠人为父一个都不打算留下，全部送给赞普，换句话说，咱们葛尔家族不当那个出头鸟，你，明白么？”

    尽管觉得到嘴的肥肉就这么飞了有些不甘心，但葛尔·陵钦还是选择听从禄东赞的安排：“父亲说的是，是孩儿考虑……。”

    葛尔·陵钦话未说完，外面突然传来阵阵喧哗之声，接着房门被人推开，一队盔明甲亮的大唐禁军闯了进来。

    葛尔·陵钦大惊失色，只当是与老头子的密谋被人发现了，色厉内荏的吼道：“你们是什么人，这里是吐蕃使团驻地，你们想要干什么。”

    没人吱声，军纪森严的禁军冷冷的瞥了葛尔·陵钦一眼，分别守住了房间的各个出口，更有人在屋中四下搜索，床底下、衣柜里、马桶中……。

    “……”

    看马桶是几个意思，谁能藏在那里面。

    随后进来的禁军统领常何一脚将观察马桶的沙雕踹出老远，很不耐烦的对其余人挥了挥手：“把他们全都赶出去，一个不留。”

    “等等，这位将军是什么意思，我们是吐蕃使团。”眼见行礼什么的被人拿着丢出房间，禄东赞忍无可忍，推开押着他往外走的禁军，来到常何面前。

    “吐蕃使团又怎么样，你们不是要马踏长安么，我家陛下答应了，并且给你们半个月时间滚出大唐，否则杀无赦。”

    常何斜愣着眼睛，鄙夷的看着禄东赞：“所以本将是为了你好，让你们早点启程，省得耽误了时间，赶不急回去，最后落得个客死他乡的结局。”

    禄东赞：“……”

    你在开玩笑吧？一定是开玩笑的吧！

    我就是吹吹牛哔败败火，这怎么能当真呢。

    “将军，这位将军，这里面一定有什么误会，本使想要面见天可汗，还望将军给个机会。”

    “不用了，陛下已经休息了。”常何才不管禄东赞怎么说呢，瞪了屋中几个禁军一眼：“你们还杵在那里干什么，还不把人全都赶出去。”

    没什么好解释的，常何一副巴不得赶紧打起来的样子，在其它各国使团的关注下，直接将吐蕃使团所有人全部驱离驿馆，并亲自押送他们出城。

    在不需要保密，甚至是故意宣传下，吐蕃人想要与大唐开战的消息很快便传的尽人皆知，望着百余人的队伍狼狈离去的背影，留下的各国使团若有所思。

    西域诸国：吐蕃人疯了，竟然想要与大唐开战。

    薛延陀大度设：吐蕃人如此做为必有依仗，薛延陀要不要也跟着走一波。

    辽东三国：好机会，这次说什么也不能这么早回去，先看看情况，万一吐蕃人胜了，我们也能跟着带一波节奏。

    大唐百姓：tui臭不要脸的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，一群脏鬼竟然敢惦记我大唐公主，还十万骑兵马踏长安，你来一个试试。

