    潘多拉星，纳威人奥玛迪卡雅族地。

    “太好了，阿凡达世界，这是大家盛传的低危险度世界呀！”

    长相清纯耐看的麻花辫妹子双手一拍，高兴地说道。

    “睿睿，不要总是一惊一乍的，先仔细看世界信息！”

    生着结实肌肉的女汉子目光严厉地瞪了麻花辫妹子一眼，继续消化世界简介。

    “小粉红副会长，咱们亏了呀，这世界没什么可捞的。”

    一位干瘦的男子看完信息沉吟了一下，朝女汉子说道。

    没想到这肌肉发达的女汉子竟然叫小粉红。

    小粉红尽管只是一阶，却因声望争取到公会副会长的位置。

    他们同属一个二阶公会，这次是花了大价钱从公会抢到世界临时组队契约，结果来了个阿凡达世界。

    “瘦猴儿，你有什么想法？”

    小粉红询问公会会长点名推荐的智将，其余四位女执行者也看向他。

    “主线任务还没出...”

    突然，在光幕里的五人都脸色一变，因为他们接连收到一串提示。

    光幕很快消失。

    “......”

    不知为何，气氛突然沉重起来，连一向活跃胆大包天的睿睿也没吱声。

    “难度这么高？空间什么意思？”

    瘦猴儿喃喃自语，眉头皱出深深的沟壑。

    “有纳威人来迎接我们了，先进去再说。”

    拍拍大手提醒众人回神，小粉红带头朝两名蓝皮肤星人走去。

    “欢迎几位天神使者降临，吾族期盼已久呀！”

    奥玛迪卡雅部族老族长艾土肯携族中青年俊杰苏泰亲自出来迎接。

    奥玛迪卡雅部族是纳威人里规模最大的部族，原作中与主角有奸情的涅提妮就是这个部族的公主。

    几个“天神使者”抬头望去，这两个蓝皮肤星人比最高壮的小粉红还高出一大截，也不知道空间咋操作的，让对方把自己一行小矮人当做神使。

    睿睿上前一步，一甩麻花辫说道：

    “族长客气了，我们接收到神的旨意，听闻纳威人族有难，特意来此守护大家，这是我们神使应做的事情。”

    “哈哈哈，好，好，几位快快请进。苏泰，去通知其他人族人到中央大穴集合，让涅提妮安排盛宴，全族共迎神使大人！”

    目藏不屑地看了几眼矮个儿“神使”，一旁的苏泰转身慢悠悠离开。

    瘦猴儿注意到苏泰的眼神，知道这蓝皮肤大个儿心有不服，暗自留意。

    老族长艾土肯领着五人进入部族栖居地，一路上纳威人各种指指点点，还不时有夸张的笑声响起。

    这群纳威人之前受到老族长警告过，只是他们天生嗓门大，在他们看来已经足够压低的声音却清晰传入小粉红几人耳中。

    “这几个矮个儿就是天神派下的神使？”

    “怎么感觉和那帮子外星入侵者这么像？”

    “莫特灵媒确认过了，天神反馈就是这几位。”

    “他们真能打过那帮恶魔吗，我看上去觉得很弱。”

    ...

    小粉红几人无语，看来这身份安排得不是很到位啊。

    殊不知，这已经是空间对他们的优待，一上来就是地位崇高的神使，可以直接和族长打交道。

    反观杨逸影那边，得自己辛辛苦苦从小兵爬起，到现在都还没混上一官半职。

    几位执行者跟着老族长走进一个空间堪称巨大的露天洞穴，里面到处长着发光的植物。

    这洞穴就在一株巨树里面，巨树高上百米，枝干庞大，盘根错节，有荧荧蓝光从根部缝隙中射出，给人一种宁静祥和之感。

    正是奥玛迪卡雅部族栖居的家园树。

    不一会儿，奥玛迪卡雅部族公主涅提妮带着众多女性纳威人走进来，她们都端着各种硕大的瓜果，陆续摆放到族长和神使们身前。

    苏泰也带着一大帮子纳威人过来，以年轻少壮占多数，互相之间呼喝打闹，并不如何严肃庄重。

    不知有意还是无意，其中一名纳威人被苏泰推了一把，将小粉红几人面前的瓜果撞得散落一地。

    老族长艾土肯和自己的女儿涅提妮说着话，似乎并未发现这边的情况。

    小粉红等人心中冷笑，瘦猴儿使了个眼色。

    其中一位扎着高马尾的女执行者站起身来，手中精致的武器一竖，朝空中放了一枪。

    洞穴斜顶直接被击穿一道小孔，枝叶簌簌而下，阳光积极地透射进来。

    这一声枪响震慑住打闹的众纳威人，苏泰也盯着女执行者手中的枪械面露忌惮，作为族中精英青壮，他很清楚这种东西的威力。

    场面顿时为之一静。

    老族长这会儿不和女儿讲悄悄话了，面色凝重地看向小粉红。

    “好了，尤利娅，坐下吧。”

    女汉子这才开口，让手下的队员稍安。

    要是杨逸影在场，就会认出这位开枪的女执行者，正是之前在新人排位挑战赛中，被他于楼顶当做诱饵的女子。

    老族长神色缓和，也开口训斥道：

    “苏泰，你看看你们像什么样子，都给我坐好！”

    他现在想起要管教族内的年轻人了，刚刚仿佛满眼只有女儿涅提妮。

    “涅提妮，让人收拾一下，给神使重新上水果。”

    一旁的族长夫人，奥玛迪卡雅族灵媒莫特吩咐女儿。

    等摊子收拾得差不多了，老族长艾土肯挂起微笑，主动问道：

    “几位神使，此次天神派遣几位下来，有神旨降下吗？”

    小粉红没有答话，望向瘦猴儿。

    瘦猴儿会意，向艾土肯说道：

    “族长，吾等闻天神旨意，有外星势力入侵我星，其中还有实力异常强大的恶魔。

    我等五位正是来帮助奥玛迪卡雅部族守卫家园树，剿灭恶魔的。”

    听到瘦猴儿的发言，树洞中一位中年纳威人神色一动，想起之前的恐怖烟雾战斗。

    那经历太骇人了，从始至终连敌人的影子都没看到，可能就是神使提到的恶魔在作祟。

    他望向老族长，艾特肯也正好看过来，两人眼神交汇了一下。

    “如此甚好啊！最近入侵者一直在肆意屠戮吾族，之前还说要和平共处，看来也都是假话。”

    艾土肯畅意点头，管他什么说辞，只要能为纳威人效力，那就是好神使。

    他没抓住“守卫家园树”这个重点，倒是一旁的灵媒莫特挑了下眉，问道：

    “神使大人，您刚刚提到守卫家园树，是怎么回事？”

    瘦猴儿看向老族长，老族长介绍到：

    “这位是我的配偶，也是吾族的灵媒，神使们降临就是她告知我的。”

    莫特微笑点头，瘦猴儿这才故意大声喝道：

    “天神已预知到入侵者会前来破坏家园树，嘱咐我等一起驻守！”

    “什么！”

    “这群可恶的外星人！”

    “我与家园树共存亡！”

    瘦猴儿此言一出，激起洞中千层浪，家园树不仅是所有奥玛迪卡雅部族纳威人的栖居地，更是他们的精神支柱。

    听到有人要来攻打摧毁他们的家园，自然群情激奋。

    对这个效果很满意，瘦猴儿就是要让这群蓝皮肤星人重视警觉，调动起情绪，届时才好利用他们。

    老族长艾土肯在配偶耳边说了几句，莫特会意离场，估计是去验证瘦猴儿所言是否属实。

    艾土肯没有阻止洞内的族人表达情绪，事实上，他的内心和族人们是完全一样的。

    过了一阵，灵媒莫特回归场中，脸色难看地冲艾土肯点点头。

    老族长神色肃穆，豁然起身宣道：

    “奥玛迪卡雅部族的勇士们，誓死守护家园树！”

    “誓死守护家园树！”

    “誓死守护家园树！”

    ...

    瘦猴儿自得地望向小粉红等人，睿睿朝其竖起大拇指。

    他对此事是很有把握的，就算这个灵媒没有得到肯定答复，他也另有说辞。

    比如，此消息只有神使才能接收；

    或是天神的预言将会因他们几位神使的到来而改写，这正是他们降临的意义之类。

    况且，空间都布置任务了，还能有假？

    看来瘦猴儿有当神棍的潜质。

