    “不是这个晕……唉，我现在需要清醒。”许苒原本在玩他的手，看着他们的订婚戒指左右对比了一下，好像找到了什么很有意思的事情。

    顿了顿，不由得抬眸看他，故作气恼的模样，“你害怕头疼吗？那我把衣服还给你，我自己继续吹风。”

    他根本不是这个意思，他只是在担心她。

    还真是喝醉了，有点晕。

    “行，陪着你吹风。”秦少辰无奈地笑开了，终究是宠溺地依了她的意。

    话虽如此，他还是伸手把人抱进怀里，用身体为她保暖，一下又一下的沉稳心跳让人安心不已。

    不过下车的时候，虽然许苒身上还是暖烘烘的，但是如他所说，倒真的有点头疼的预兆，她的脚还踉跄了一下，要不是他及时扶住了她，她估计就要摔成狗啃泥的姿势了。

    “小心点，投怀送抱也不是你这么送的。”不知道是不是许苒的错觉，自从今天晚上订婚之后，秦少辰对她的态度比以往还要温柔几分，就连责怪都是带着令人脸红心跳的宠溺的。

    “知道了。”许苒有些羞赧地应了一声，另一只手安分地被他圈在手里，显得很是乖巧。

    “突然觉得你这个人……怎么看都不像是好人。”

    秦少辰低头，伸手勾了一下她的唇角：“以前，你觉得我是个好人？”

    许苒看着他，不禁乐了：“那倒没有，一开始，我觉得你就不是个人。”

    秦少辰：“……”

    真敢说。

    “秦太太，别太浪，小心我……”他欲言又止，眼底都是笑意，许苒听出了言外之意，不由踹了他一脚，“你才浪，人面兽心。”

    秦少辰见她放松下来，忍不住笑了笑：“嗯，我浪，毕竟三十岁了。憋得久了。”

    许苒：“……闭嘴。”

    说你浪，浪起来还没有边了。

    两人携手走到门口，许苒脑子完全清醒过来，终究还是忍不住停了下来。

    秦少辰回头看着她，眸色黝黑温淡，“怕了？我们已经走到这里了，就算现在你想后悔，我也不会给你任何机会了。”

    他的语气并不强烈，但莫名的给人不容置疑的感觉。

    许苒摇了摇头，忽然轻轻地在他脸颊上亲了一口，“怕倒还不至于，我就是做个心理准备，走吧。”

    无论怎么说，里面到底是他的家人，无论她的反应太过强势还是太过懦弱，对他都不好，他们在一起本来他就付出了很多，她不想让他太过为难。

    秦少辰显然对她的反应极为满意，嘴角也仿佛被她传染了一般悄悄地勾了起来。

    “秦太太，真乖。”

    许苒白了他一眼：“秦少辰，正常一点，你这样，我很容易放弃战斗力。”

    秦少辰不解：“嗯？”

    “被你肉麻死了。”许苒没好气地说。

    秦少辰低低一笑，心道：还不是看你紧张的咽口水，故意逗逗你！没有想到这么不经逗。

    他们刚刚进门，便迎接了好几道视线。

    一整个秦家的人都在客厅等他们，怒色昭昭的秦少烟，脸色铁青的秦立，面带忧愁的姜依林，甚至还有去而复返的林若虚和慕容羽。

    气氛有些沉默。

    秦少辰巡视了一圈，没看到那个叫他们回来的人，便问道：“奶奶呢？”

    “你还有脸找奶奶？你最对不起的就是奶奶了。”

    最先发难的是秦少烟，直接掷了一个玻璃杯过来，刚好砸到了秦少辰和许苒前面的那块地板，碎裂了开来。

    许苒本来想下意识地拽着秦少辰往后退了一步，旁边的人却稳稳地牵着她的手纹丝不动。

    “你今天到底是怎么回事？早不说晚不说，非要在订婚宴上临时换新娘子，你知道这件事对秦乔两家的影响有多大吗？你今年三十了，可不是三岁小孩！”秦少烟恨铁不成钢地质问道，胸膛因为情绪的激愤有些起伏。

    秦少辰面不改色地道：“我对我自己做的事情有分寸。”

    大概在秦家人眼里，他此刻的表现根本就是“不知悔改”，然而只有站在他身边的许苒才发现，他的嘴角紧绷着，整个人的状态与在门外的时候截然不同。

    秦立更是立刻对自己这个儿子发了脾气，“你有分寸？你有什么分寸？有分寸你今天能做得出这件事？我看你就是被你旁边的那个女人迷了眼，分不清楚东南西北了。这件事情是你对不起乔家，改天你自己去登门道歉。”

    他在提到许苒的时候语气极其轻蔑，甚至有些不屑于提起她。

    这话无论换做是谁都不爱听。

    但碍于他是秦少辰的父亲，许苒只是抿了抿唇，没发表什么意见。

    倒是一旁姜依林的脸色有些为难，拉了拉秦立的胳膊，小声安抚道：“你说话也别太过了，不管怎么样许苒现在也是我们秦家未来的儿媳妇了……况且我之前跟她接触过，我敢担保她是个很好的女孩子，少辰的眼光挺好的。”

    秦少辰冷笑了一声，有些嘲讽地看着那对中年夫妇，一个唱白脸一个唱红脸么？

    不过姜依林到底是唯一一个替许苒说话的人，即便他的心情因为他们而糟糕到极致，他却因为许苒而没说什么，少见的克制和隐忍。

    许苒离他最近，第一时间便察觉到了他情绪的变化，连握着她的手都收紧了许多。

    执念太深，所以他似乎一看到姜依林和秦立在一起就控制不住情绪。

    她主动地往他那边靠近了更多一点，然后双手都握住了他的手，以此来给他一点点慰藉。

    他低头看了她一眼，心情才稍稍缓和了几分。

    秦少烟看着他们两个人这副模样就来气，再也管不住自己的嘴皮子，冷嘲热讽道：“也不知道是谁，以前在我跟前装作一副清清白白的样子，结果一转头就成功上位了，脸皮还挺厚的，看着还是个精英模样，所作所为倒着实是让人大吃一惊。许苒，你教唆秦少辰算计我们所有人，是不是很有成就感？你以为就这样你就能在秦家站稳脚跟了？”

