    那名淡漠的祭司看了看方林的情况没什么异常后。便老神在在的望向洞顶了。而那头狼蛛却还是伏在方林右手臂上毫不客气埋头苦干。好在方林很快的就清晰的感觉到，自己本来失去知觉的右臂却开始渐渐发麻，然后出现了轻微的痛楚，这却是一件好事，说明自己的机体正在恢复。

    --------知道痛并不可怕，怕的就是不痛。

    事实上，蜘蛛也是非常聪明的昆虫，尤其是这种被培育过的狼蛛，它本来是生活在沙漠里面的，因为沙漠中的食物往往都集中在罕见的雨后出现，所以它在食物大量出现的时候，便在分泌麻痹猎物的毒液的同时，却还分泌出一种相当有效的激素酶，用来给猎物“保鲜”，一旦吃饱了还是继续捕猎，吃不完的猎物在那种激素酶的作用下。将之放在那里长达数周也不至于变质。

    这治疗看起来诡异无比，其实说穿了也是简单，先用蜘蛛的消化液来将伤口的腐肉死肌给溶解清除，然后借助它的激素酶来帮助人的机体重生。

    祭司此时已经口中念念有词，开始用法杖专注的虚指着蜘蛛。，巨型狼蛛毛融融外壳上有一个黄褐色的斑点，狼蛛吃饱后开始分泌那种对伤口有益的酶时，斑点就变红了，开始注射那种激素酶之后，方林立即感觉到剧痛传来，仿佛是在用烧红的钢铁烙印伤口一般，不过他意志坚韧，丝毫不为之所动。

    不久以后，在方林手上满足了食欲的狼蛛已经懒洋洋的爬下他地手臂。在被泥泞潮湿的地面上吃力的爬行着，全无开始的敏捷矫健。本就硕大的屁股现在更变成了一个光亮的褐色球状物，看它那颤巍巍爬行的样子真害怕一不小心就暴裂开来--------也不能怪它，贪婪的母蜘蛛在交配以后连公蜘蛛都要趁其虚弱马上吃掉（PS：俺祈求下辈子别变蜘蛛，要变也变母地…….变公的这日子没办法过，要么没性福，要么死，残念。）何况是方林？

    这时候梦魇印记给出了提示：

    “你身上的持续抑制技能：腐蚀效果暂时消失。在10秒钟以后即将重新恢复，10，9，8，

    方林立即想到了雷者先前对自己所说的话：只要你的体力值一旦恢复到了满值，旅者的这个被动技能腐蚀就自动的失效。

    他看了看KOF契约公用空间里面的食物，药品栏，再看看自己仅存1/5的体力值，发觉在这短短地十秒内。自己说什么也不可能用这些普通的食物药物将体力值补充到满，只能叹了口气，拿出了一个大紫瓶子忍痛咕嘟咕嘟的灌了下去。咬牙切齿之余，又想到好在这个大紫瓶子是从旅者的杂物栏里面掏出来的，这样想的话心里稍微平衡了些。

    摆脱了旅者那若跗骨之蛆地恶毒技能以后，方林的整个人也开始迅速地恢复正常。他用纱布将伤臂扎了起来。此时他的轮回者地愈合能力已经恢复。在这样的非战斗状态下，要不了几个小时伤臂的的创口就能愈合。而哪怕是被打成了粉碎性的上臂骨骼，也能在一次熟睡后恢复。

    想到这里。方林的心情松快了不少，快步在那名祭司的引领下去与老胡他们回合。一路上经过了三条大量木乃伊严密把守地通道后，终于来到了那座巨大地黑石金字塔下，隔了老远的就听到猥琐付地公鸭嗓音。

    “………80点？80点功绩点你也说得出口？”

    单是听他气急败坏的声音，可以想象得到猥琐付此时的脸色何等愤慨，果然方林一进门，就见到猥琐付上串下跳的。一只脚踏在了当做茶几的石台上。几乎都要把手指指到对面那个苦着脸的祭司鼻子尖上了。

    原来黑石法老的声望值并非是那种尊敬/崇敬/崇拜累积的方式，而是类似于货币购买。比如完成一个普通任务。就能获得3点功绩。像开始帮方林驱除诅咒则需要15点功绩，而要购买雷者等人佩戴的徽章，则需要40点功绩。值得一提的是，林吟袖要求见这里的黑石法老竟然也要耗费45点功绩！

    方林听了以后，咳嗽一声正色道：

    “咳咳，这个，小付啊，咱们还是要体谅一下别人的难处嘛…….”

    那名祭司终于擦着冷汗，心中暗喜终于来了一个通情达理的人，却没发觉旁边的雷者等人都面色古怪，拿同情的眼色望了过来------猥琐付顶多算是一只狐狸，方林这厮却是吃人不吐骨头的老虎……关键是还披了张羊皮！

    最后在方林与猥琐付一唱白脸一唱红脸的死缠烂打，联手轰炸下，这块任务物品卖了130点功绩，不过方林却发觉了旅者所做的这个任务乃是连续任务。若是要在下一个世界想要继续接受连续任务F的话，那么就必须在这个披着雪人皮处的祭司处购买开启权限！方林当然不可能就这么放弃掉，结果还没捂热的功绩点就立即又还回去了25点，而林吟袖的求见大祭司竟然耗费了45点！

    趁着林吟袖去见大祭司交转职任务的当口，方林捏着剩余下来的60点功绩继续在那名接待自己的祭司处查看有什么买的东西，一看之下，千奇百怪的东西还真不少。

    “D级黄金道具：木乃伊之怒。佩戴部位，项链，抗毒+35%，全属性+2，使你可以召唤出三具体力值为5000的腐烂木乃伊对敌人发动攻击。持续时间30分钟，需要150点功绩点。查看腐烂木乃伊的详细资料需要支付3点功绩点。”

    “A级技能：**暂时僵尸化，（详细资料请查看恐龙II），需要耗费60点功绩点。”

    “A级道具恢复正常药剂：使用后异常状态抗性增加18%，持续时间24小时，特殊效果：使用后可以使遭受木乃伊喷吐的人恢复正常。需要耗费15点功绩点。”

    “A级道具：圣甲虫，释放在尸体上可以迅速增殖，畏惧火焰，其繁殖速度受到环境的制约，需要耗费25点功绩点。”

    方林仔细查看了一下，买了一件A级道具圣甲虫。然后又拉到下面，发觉有了一样看起来十分鸡肋的特殊道具：

    “法老的绷带：特殊道具，装备部位，身体，装备后使痛觉减少30%，被动减少物理伤害20点。被缠绕者受到10点/秒的毒性伤害。一旦装备上以后，必须等待20秒以后才能被取下，需要耗费15点功绩点。”

    这绷带看起来使用代价很大，10点秒/的毒性伤害，60秒就600点伤害。就算换上后一到了规定的期限20秒就换下，也要200点体力值为代价。不过这东西用在屠夫和巴比身上却是绝配！这两个家伙都是擅长放毒的，额外的毒抗都是奇高，屠夫的腐烂技能过处，寸草不生，而巴比更是将那僵尸犬吐出来的毒烟当成香烟来吸…….

    方林花了15点功绩点买了一条给屠夫戴上后，发觉本来的-10点/秒的毒性伤害顶多只有-4点/秒。而巴比换上后更加夸张，好像实际效果是+1点/秒体力值……..只是这外形就相当好笑了，巴比变成了一只双头胖僵尸狗，很不习惯的呜呜叫着，试图将绑带咬下来，而浑身裹满绷带的屠夫更加憨态可掬，从头到脸都裹满了，露出一双小眼睛无辜的眨着，把一身的肥肉都缠绕得紧紧的。不过绷带实在有些少，结果肥油被挤压出了绷带的缝隙里面，十分搞笑。

    买圣甲虫用了25点，两条法老的绷带用了30点，剩余的5点功绩点方林直接在雷者那里换了几千点积分，看起来他们是长期在这里混的--------就像方林一行侧重于去有洪门的世界一样-------因此也派得上大用场。

    林大美女接了任务回来以后，说起后续的任务内容与这里却并没有什么关联，只是要借助这位大祭司的浩瀚知识来寻找修罗之心的下落（天霸封神斩在侍魂III里面，只能用修罗模式才能发出来）。而修罗之心被夹在了一副东瀛名画的卷轴内，那副东瀛名画就被悬挂在峡谷之城城主阿鲁夫的那架巨型“鳐”式垂直起降强击机上的办公室里。

    其实林吟袖在这里拣了一个老大的便宜，那就是她不费吹灰之力就见到了这名黑石法老的大祭司。要知道，她求见大祭司为她测算，足足花费了45点功绩！若是让方林一行人临时从零开始，帮她攒够这45点功绩的话，按照一个任务拿3点功绩算，3个人做完一个任务才得9点功绩，得整整做五个任务！

    这五个任务做下来，再替她把后续任务做完，剩余给他们做主线任务的时间可以说就少得实在可怜！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com