    在释武尊和独孤鸣震惊的眼神中，风元随手施展出蚀日剑法的绝招火麟蚀日，同样是无数剑气形成剑网。

    以剑网对剑网，两股剑气相互碰撞，发出嗤嗤的破空声，最后两大杀招同时被化解无形！

    “这就是断家家传蚀日剑法的杀招？果然有些玄妙！”

    剑圣的声音还未落，本来缠绵的剑网陡然凝聚，所施展的剑气陡然一变。

    变得狠辣无情，每一个剑招的变化，都直指敌人的致命要害。

    如果说剑一到剑十八是有情之剑，那么剑十九到剑二十一，就是无情之剑，一招一式，都蕴含着狠辣无情。

    “这……剑圣已经使出了剑十九，断浪居然还没有落败？”

    释武尊和独孤鸣突然有种感觉，在他们的目光中，正在和剑圣交手的风元，身上笼罩了一层神秘的光芒。

    他们印象中的断浪，根本不可能是剑圣的对手！

    “要是伯父无法击败断浪……独孤家的家业，岂不是要落入他人之手！”

    独孤鸣心中莫名的出现了这个念头。

    这个念头刚出现，他就狠狠的甩头，似乎能把这个念头甩出去。

    “不会的！伯父纵横江湖无人能敌，断浪不过是一个小辈，岂能挡住伯父的神剑！”

    独孤鸣口中喃喃念叨，但心中却浮现出一丝阴影，挥之不去。

    轰！

    在剑圣使出狠辣无情的剑十九后，风元也变化招式，使出了天命剑道中剑招最为雄浑霸道的剑河雪涌。

    狂猛的剑气呼啸而出，恍如暴雪倾覆。

    “这是何种剑法？”

    剑圣能感觉到天命剑道变化无穷的剑意，仿佛看到了当年自己的死敌无名！他的精神陡然一震，须发飞扬，体内的功力开始全速运转。

    刚才他和风元交手，并没有全力以赴，现在受到了刺激，终于拿出了所有的本事。

    他手指弹动，二十一道剑气恍如奔雷索命而出，每一道剑气都蕴含着前面所有的剑意，恍如二十一个剑圣同时出招一样。

    这是圣灵剑法的杀招，剑二十一！

    两人出招的速度越来越快，交错的剑气已经慢慢的覆盖了校场。

    “剑圣和副城主的剑法……好生厉害！”

    观战的众人感觉到凌厉的剑气几乎要刺到自家面前，所以不得不连连后退。

    这时候，无论是对风元忠心耿耿的火麟卫，还是无双城的其他高手，都无法上前插手。

    两大顶尖剑道高手拼斗，所激发出的剑气余波，随便一道剑气就能把他们杀死。

    这些围观的人之中，有不少用剑的好手。

    在江湖上还凭着剑法创出了不小的名声，平时他们也都对自己的剑法引以为傲。

    但今天在看到剑圣和风元的交手后，这些人赫然发现，自家引以为傲的剑法，和交手两人的剑法一比，就恍如草鸡和凤凰。

    一个在地，一个在天！有着天地之别！

    越是观看，他们额头冷汗越多。别人随便一招，他们都无法抵挡！

    “剑二十一，还不是圣灵剑法的极致！”

    风元双目隐隐浮现出神光，在瞳孔的深处，倒映着剑圣所施展的剑法招式。

    他有着白露神石辅助，时刻处于冷静理智的状态，再加上强大的精神力量，剑圣每一招使出，相对应的剑招就浮现出心海。

    一招招的剑法，被他不断的参悟洞悉。

    风元在参悟出倾城之恋后，对于剑道的领悟，达到了一种极为精深的地步，甚至，他的剑道底蕴已经能和剑圣数十年的积累相比。

    随着圣灵剑法不断的施展，风元对这门剑法的感悟越来越深。即便是剑圣没有施展出的剑二十，也被他参悟而出。

    再加上眼前的剑二十一，从剑一到剑二十一，一整套的圣灵剑法，已经在风元的心海中浮现！

    甚至，他心中还有一种感觉，只要自己把圣灵剑法完整的施展一遍，就连剑二十二，他也能顺势领悟而出。

    此时，剑圣的眼神也有些震惊。

    他也没有想到，自己使出了剑二十一，还没有击败对手！

    “断浪，还真是没有想到，你居然有这样的实力，即便是老夫当年，也不如你！”

    “不过，我对敌从不留手……我隐居二十余年，最终悟出圣灵剑法的剑二十二！这一招断情绝性，乃是无情剑道之大成！你小心了！”

    剑圣陡然发出一声长啸，浑身散发出一股冲霄的剑意，无匹的剑气轰然发出，本来已经达到巅峰的凌厉剑意，冲破了某个极限更上一层！

    一道道剑气似乎要凝成风暴，把敌人绞杀！

    在剑二十二出手的时候，校场上方的天空，一朵朵的白云都被冲霄而起的剑气切割成细丝。狂风夹杂剑气，笼罩四方。

    “圣灵剑法，还有剑二十二？”

    释武尊和独孤鸣浑身震动，瞪大了眼睛。在他们心中，剑二十一已经是纵横江湖无人能敌的绝顶剑法。

    没想到，剑圣隐居这么多年，居然把这门绝顶的剑法再次升华！悟出了威力更加强悍的绝顶剑招。

    “剑二十二，我也会！”

    风元心中灵光一闪，眼睛陡然凝聚，并指如剑，玄武真气陡然转化出绝情绝性的剑光，无数剑光所化风暴环绕周身。

    在释武尊、独孤鸣惊掉下巴的眼神中，风元同样施展出剑气风暴，招式和剑圣的一模一样。

    轰！

    两股一模一样的剑气风暴碰撞，相互绞杀，一道道的剑气呼啸飞出，几乎要把整个校场的青石板切割粉碎。

    在凌厉剑气的覆盖下，没有任何东西能够保存完好。

    一声轰鸣，一道身影倒飞而出，连续后退了十余丈才止住身形。

    “怎么可能？”

    被震飞的身影，赫然是剑圣！

    此时的剑圣根本没有出场时候的一代宗师的形象，面上露出难以置信之色，一双眼睛死死的盯着站立不动的风元。

    不仅是剑圣，就连远处的其他人也都有些不敢相信自己的眼睛！

    “老夫的圣灵剑法，你居然看一遍就学会了……甚至，我苦苦参悟这么多年的剑二十二，你也能领悟！”

    剑圣心绪震荡莫名。对方在剑道上的领悟，给他一种相似的感觉。

    和当年那个年纪轻轻就能凭着莫名剑法击败他的的人，极度的相似！

