    冉家。

    冉宁常最近很烦躁。

    发现亲生女儿抱错，他愤怒无比。

    亲生女儿失而复得，他心情是愉快的。

    可是！

    亲生女儿回来，却让他进入了头疼状态，现在，他恨不得要亲手掐死那个桀骜不逊的亲生女了。

    户口且不说，还有转圜的余地。

    冉氏那块地，被牧主任各种刁难，各种检查，各种停工待检，每天的损失都以十万以上计算。

    最主要的是冉氏前期投入了一个亿，现在面临的是一个亿要成为死水潭，失去了活力。

    都是夏初那个不孝女的错！

    得罪牧主任，打伤牧少，不仅不赔礼道歉，还……

    气死他了。

    他好不容易邀请牧主任吃饭，让林丽云电话通知那不孝女来道歉，那不孝女竟然挂了电话，拒绝了。

    当时牧主任连面子都没给，直接告辞走人。

    在牧主任这里行不通，他示意冉豆蔻走牧少的关系。

    偏偏在赛格电脑城又碰到那个不孝女，摆了豆蔻和牧少一道，两人吃了大亏。

    冉氏的危机迫在眉睫，到底要怎么样才能挽回呢？

    “宁常，解铃还须系铃人，根源在夏初，豆蔻说了，下周五要开家长会，老师让每一个学生的家长都必须参加，我周一就去一趟学校，她答应道歉，我可以帮她出席家长会。”

    “只能这样办了。”冉宁常有点头疼：“也不知道刘晓云怎么教育的夏初，桀骜不逊，行事鲁莽，那脾气……”

    刘晓云：“脾气倔强，宁常，还不是跟你一样。”

    “爸，妈！”冉豆蔻回来了。

    “这才是我的贴心小棉袄。”林丽云笑着摸了摸冉豆蔻的头。

    “爸……妈……”冉豆蔻欲言又止。

    林丽云：“豆蔻，怎么了？”

    冉豆蔻：“下周五不是要开家长会吗？学校组织了高三学期摸底考试，评分后大排名，家长会上，每一个学生的情况都要同家长具体交流，确立高三年级阶段的学习目标。”

    “豆蔻，你的家长会，我去。”林丽云亲昵的点着冉豆蔻的额头：“不要担心，你走的是艺术类，成绩肯定是学霸级别。”

    “妈，我不是说这个。”冉豆蔻撒完娇：“是夏初，每门课考试都抄同桌的卷子，她同桌是学习委员，被教室里的摄像头录下来了。”

    林丽云：……

    “豆蔻，你说真的？”冉宁常刚刚被林丽云安抚住，一听这样的消息，气不打一处来。

    “嗯，爸，你看这些照片，证据确凿。”冉豆蔻打开手机：“学校论坛上还有人发了帖子，骂夏初是作弊狗，让她滚出美院附中。”

    一张张照片巧妙地将夏初抄卷子答案的瞬间拍下来，呈现在冉宁常和林丽云面前。

    冉宁常和林丽云的脸都变了。

    太丢人了。

    他们知道，小镇的教育水平低，夏初成绩不好，到了美院附中肯定是垫底的存在，可为了开家长会有好成绩抄答案，这就上升到夏初的教养问题了。

    这……

    他们可丢不起这人！

    本来决定了周一要找夏初谈一谈，周五要出席夏初的家长会的林丽云气的皱眉，一句话都说不出来了。

    这个……这个不孝女。

    退一万步来说，就算夏初答应道歉，冉家的脸也丢尽了。

    冉豆蔻参观完机房，心机达成后就回到了家。

    手机里存储的照片是贝克侵入机房的电脑系统下载下来的，她保持着胜利者的骄傲，夏初，曝光你作弊狗的嘴脸，呵呵，冉宁常和林丽云，咋么还能给你去开家长会呢？

    他们现在最想做的是，要放弃你这个没有教养，人品低下的亲生女了。

    就在这时，冉宁常的手机响了。

    看到来电号码，冉宁常一愣：“你好，牧主任！”

    “冉总裁，听牧野说你那个亲生女儿被附中的同学们共同排斥了？”

    冉宁常听着牧主任幸灾乐祸的语气，脸色一黑。

    牧主任：“冉总裁啊，不是我说你，你那个亲生女儿教养太差了，纯粹一个混混样，自己不学无术，还抄作业，带坏了附中的学习风气，你应该感谢我没有批准她迁移户口，否则，那可是块烫手的山芋，能烧了你冉氏的上亿财富。”

    牧主任讥讽人的水平一向很高，明明是故意刁难户口入京的事，竟然被他说成了帮冉宁常排忧解难。

    牧主任：“冉总裁，你的谢意我收到了，你让豆蔻送牧野的笔记本电脑不错，等夏初同学被附中开除后，咱们好好喝一杯。”

    道貌岸然！

    冉宁常脸色变得更黑，笑的难看极了：“牧主任说的什么话，那是豆蔻谢牧野帮她要到的插班生名额，改天咱们再约，一定好好喝一杯。”

    ……

    客厅内顿时气氛紧张。

    好半天，冉宁常揉了揉眉头：“丽云，你明天就去附中找冷校长，给夏初办理转学到职业高中。”

    林丽云惊讶：“宁常……”

    冉宁常：“职业高中也能走艺考生，能专升本，我不求别的了，她能不让我丢脸就满足了。”

    “好吧。”

    ……

    星期五。

    校园迎来晨曦，阳光温暖和煦。

    上课铃声响起来，校园里又恢复了活力。

    学校医疗室。

    罗煜埋头工作，给国际安全组织传送美院附中查找黑客侵入消息进展情况。

    顾许惊讶地看着罗煜的结论：“武波，冉豆蔻，贝克，陈念，秦二妹，程阳都有可能？”

    罗煜点头：“嗯，昨晚我到机房询问了付老师，下午有六个同学来过机房，其中武波，贝克，冉豆蔻三人被付老师亲自带着参观了机房内部，其他三个在机房外参观，时间是五点十分到五点四十之间。”

    顾许挠头：“让我确定一下，警报是五点半响的，正是那六个同学到机房的时间之内。”

    罗煜：“杨意新设置的附中三道防火墙被直接攻破，黑客利用火龙防火墙拦截了报警系统，准确的说，黑客是五点二十五分侵入的。”

    “这次黑客侵入后停留时间并不长，只发布了那个帖子。”

    顾许肯定的点头：“黑客行为是针对初哥的，对初哥恨之入骨才那样黑初哥！”

    罗煜：“现在看来，对夏初下黑手的最大可能是冉豆蔻，夏初是名正言顺的冉氏继承人，可冉宁常那个人极为自负，又不愿意要一个品德有问题的女儿，所以，冉豆蔻下手有一定的动机。”

    顾许质疑：“冉豆蔻有下手的动机，可冉豆蔻没有黑客技术，付老师说了，冉豆蔻，武波，贝克三人都一直在他身边没有动手的机会。”

    “我也在怀疑这一点，我查了机房内的摄像头，三人的确都在付老师身边全程参观。”

