    第521章 许千秋降临洗魂池

    “邪魂堂主，你要做什么？”

    “难道真如阴姑娘所说，你在我们身上下了噬魂印不成吗？还请你立即给我们一个解释！”

    “堂主，我们每一个都为邪魂堂立下了不少汗马功劳，你不可以这么做啊！！”

    “请你立即住手……”

    众人大声说道。

    但邪魂堂主却是冷笑一声看向了栖霞，“你到底是怎么发现我在你们体内种下噬魂印的？”

    此言一出，众人哗然。

    毫无疑问, 已经坐实了栖霞的话。

    栖霞没有解释，只是身上鬼气流转，凝重戒备。

    “呵，不说吗？无所谓了，等我将你身上的力量抽干后，自然会让你慢慢开口的。”

    邪魂堂主轻笑一声道。

    轰！

    此时，数股强横的鬼气爆发。

    从数个不同的方向朝着邪魂堂主攻了过去。

    却是几个鬼圣先下手为强了。

    “愚蠢。”

    邪魂堂主不屑一笑，下一瞬, 只见整个洗魂池为之沸腾，诸多鬼圣只感觉魂躯一震，仿佛被抽去了所有力气般，身体不由自主的瘫软在地上。

    “怎么回事？”

    “是噬魂印的作用，我们体内的噬魂印与洗魂池似乎能产生某种共鸣，将我们的力量压制到最低。”

    邪魂堂主哈哈一笑道：“不瞒你们，这洗魂池乃是我的诞生之地，而你们身上的噬魂印，又是在这里让我以洗魂池中的灵魂力量种下的，在这里，我便是你们的主宰，无论你们实力多强都不是我的对手。”

    说罢，他心念一动，开始运转万鬼归一诀。

    瞬息间。

    洗魂池的灵魂力量朝着他汇聚而去，而这其中还裹挟着诸多鬼圣体内的鬼气以及魂力。

    噬魂印效果，完全发动。

    “好汹涌的力量！”

    “哈哈, 我果然没有推测错误，只要将你们的力量全部吸入体内, 我将是大帝之下第一人！”

    “而只要在这次冥府计划中表现出众，我将来可以与冥河之主一同分享阴间天地！”

    邪魂堂主眼中露出浓浓的野望。

    可就在他疯狂吸取诸多鬼圣力量的时候，一道血色的刀光从天而降，将他与诸多鬼圣的连接顿时被这一刀给斩断了，让他又气又惊。

    他看向刀光的来源。

    只见此刻的栖霞手握血色镰刀，英姿飒爽，黑发飞舞，宛若女武神，她盯着邪魂堂主，目光冰冷。

    “怎么可能，你怎么会不受影响的？”

    邪魂堂主看着栖霞，不愿相信眼前一幕。

    他的确是能感应到对方体内的噬魂印，按道理来说，栖霞现在也应该如其他鬼圣一样动弹不得才对。

    怎么还能出招呢？

    “不对……”

    邪魂堂主感觉到什么异样，仔细感知后发现在栖霞的话体内有一股力量在抗拒他的噬魂印。

    “到底是谁做的？”

    疑惑未解。

    栖霞挥舞着血色镰刀已朝着他疯狂攻去。

    一招一式，都蕴含着无比刚猛的力量，邪魂堂主冷哼一声，“即便你没有被噬魂印给影响, 但是以你的实力，想要与我一战, 还是差得太大了！”

    邪魂堂主眼中爆射出一道紫色光华。

    冥海归元，紫光邪眼！

    栖霞取出镰刀抵挡，砰的一声，被震退数十步。

    论修为，她的力量的确不如邪魂堂主。

    砰，砰，砰……

    接连几十招下来，邪魂堂主步步紧逼。

    栖霞被逼得没有办法，蓦然长喝一声，身为有一股体质之能爆发了，那是太阴体的波动。

    太阴之力结合鬼气，威能暴增！

    “以魂体使用太阴之能，哈哈，栖霞，我最看重的便是你这一点，待我将你的力量完全吸收后，我一定也能掌握体质之能！”邪魂堂主说道。

    他竟是认出了栖霞的身份。

    或者，他从一开始就知道了栖霞的来历，正是盯上了对方的体质之能，才将对方留在邪魂堂。

    体质之力爆发。

    栖霞的力量提升了不少，与邪魂堂主一战，鬼气纵横交织，打得整个洗魂池不断震动。

    四周鬼圣看着，眼中露出希冀。

    现在。

    栖霞便是他们唯一的希望了。

    一但栖霞失败，他们必将被邪魂堂主吸干力量。

    “只怕，阴姑娘不是对手啊。”

    有一个鬼圣担心的说道。

    果然。

    栖霞虽然使用了体质之能，但依旧不是邪魂堂主的对手，又是数十招下来，邪魂堂主瞧准时机，无数触手狂舞，从四面八方朝栖霞疯狂攻去。

    这一击，威势极强。

    栖霞四周的鬼气都被一一轰杀。

    危机之时。

    栖霞体内突然有一阵异力爆发，在她头顶之上竟化作一只金色巨目，弥漫着无尽的威严。

    轰！

    这股力量，震碎了无数触手，护住栖霞。

    甚至连邪魂堂主都被震退，他震惊的看着那金色巨目，“冥海归元，鬼神之眼，这一招，据我所知只有死去的冥海王还有地府天子才会……”

    “而且这种气息……难道……”

    邪魂堂主思绪电转。

    隐约之间，猜到了什么。

    下一瞬。

    只见洗魂池的空间结构疯狂颤抖起来。

    虚空炸裂，出现一道裂痕。

    一股恐怖威压从那裂痕中蔓延而出，威压肆虐扫荡，整个洗魂池那不断躁动的灵魂之力在这威压下竟是开始平息，仿佛被彻底镇压住了。

    众人看向裂痕。

    而邪魂堂主猜到了什么，怒吼一声，鬼气爆发化作一道邪光朝着裂痕疯狂击去，“不准来阻碍我！”

    “呵……”

    一声轻笑。

    裂痕中，一双脚步踏出。

    轻轻一踢，那道霸道邪光直接被踢得粉碎。

    不仅如此，一股狂暴的冲击激荡而出，朝邪魂堂主卷去，那强大的力量直接将对方打翻在地。

    众人胆战心惊。

    能够轻松碾压邪魂堂主的力量……

    他们也猜到了什么，当他们看到那从裂痕中走出的身影时，当即露出一副果然如此的表情。

    来人正是，许千秋。

    诸多鬼修眼中的地府天子！

    “果然是他。”

    “也只有他，才能如此轻易的镇压邪魂堂主。”

    “只是，他怎么会出现在这里？”

    众人又惊讶又疑惑。

    而狼狈的邪魂堂主不甘心的看着许千秋，“这一切都是你在背后搞鬼，栖霞知道我的计划，还有她身上的力量，这一切都源自于你！！”

    “不错，你修行万鬼归一诀，噬魂印，别人不知道，但又怎么瞒得过对冥海归元了如指掌的我呢。”

    许千秋俯瞰着邪魂堂主，语气淡然。

    一副将对方完全拿捏了的样子。

     

     

    (本章完)

