    随着叶冷峰躺上了床，林雨薇不由绷紧了身体，心里紧张了起来。

    虽然叶冷峰已经答应了不会碰她，但是她依旧紧张，毕竟这还是她第一次和一个男人躺在一张床上。

    有了叶冷峰躺在她的身边，她的注意力都不在外面打雷上了，而是全部落在了叶冷峰的身上。

    他们结婚一年了，他们甚至连独处一个房间的时间都很少，就别说躺在一张床上了。

    林雨薇感觉自己的鼻间弥漫着一阵陌生味道，而那些味道都来自叶冷峰。

    林雨薇紧张的同时，叶冷峰也感觉非常的激动，林雨薇就睡在他的身边不足一米的位置，这让叶冷峰怎么不想入非非。

    就在这时，外面再次响起了一道惊雷。

    随着雷声在林雨薇的耳边响起，林雨薇的身体一僵，脸色再一次变得惨白了起来。

    那些让她感觉到恐惧的记忆再次浮现在了她的脑海中。

    叶冷峰察觉到了林雨薇的异样，立马转过身看向了林雨薇。

    他低声的安抚道：“老婆，别怕，我在你旁边陪着你，你不是一个人。”

    林雨薇的反应让叶冷峰感觉有些奇怪，确实有人害怕打雷，但是那些害怕打雷的人也不会因为打雷有林雨薇这么大的反应吧？

    林雨薇的反应怎么会这么大？

    难不成这样的雷雨之夜会引起林雨薇心里的一些让她害怕的记忆。

    想着，叶冷峰便问道：“老婆，你为何会害怕这样的雷雨夜？难不成你在这样的雷雨夜中，有什么不好的记忆？”

    林雨薇沉默了片刻，最后还是说道：“我爸妈就在这样的夜晚出事的，我还记得那天的雨下得很大，而且雷声也非常的响，我像往常一样按时的上了床。”

    “我入睡之后便梦到了我爸妈在梦中向我告别，他们在我的梦中转身离开的时候，我也被一道响亮的雷声吵醒了，紧接着，我爷爷的电话就打了进来，他在电话中告诉我，我爸妈出事了，现在送往了医院。”

    “我当时就有一种不祥的预感，那个梦像是一个预告一样，结果我爸妈还在送往医院的路上就双双的丧了生。”

    说着，林雨薇的脸上露出了痛苦的神色，她痛苦的闭上了眼睛。

    一道闪电划下，屋子中也被闪电给照亮了，叶冷峰看见一行眼泪从林雨薇的眼角流下，她整个人都被悲伤笼罩了起来。

    叶冷峰见到这样的林雨薇，先是一愣，随即心里不由有些抽痛。

    林雨薇在叶冷峰的面前一直是非常的坚强，像是没有任何的事情可以打败她一样。

    他和林雨薇结婚一年，他甚至没有见过林雨薇红眼的样子，就更别说流泪了。

    原来林雨薇并不坚强，她只是将自己的脆弱藏在了坚强之后。

    自己一个人在深夜的时候独自舔舐伤口。

    叶冷峰看见林雨薇脸上的眼泪，情不自禁的抬起了手，伸向了林雨薇，动作轻柔的擦掉了林雨薇脸上的眼泪。

    “老婆别伤心，岳父岳母在天有灵也不会愿意看着你这么伤心的，你是他们的小公主，他们想要看见的是你每天都开开信心的。”

    林雨薇听见了叶冷峰温柔的安慰声，她心里的脆弱也被无限的放大了。

    这一刻，她突然想要找一个温暖的怀抱靠一靠。

    想着，林雨薇的身体立马就靠近了叶冷峰的胸口。

    林雨薇突如其来的举动，让叶冷峰的身体顿时就僵住了。

    他低下头有些诧异的看着靠在他的胸口的女人。

    他自然没有推开林雨薇，反而他还伸出了手，在林雨薇的后背轻轻的拍了拍，说道：“没事了，有我在呢。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，心里竟有些平复了下来。

    叶冷峰身上的体温传到了她的身上，让她因为恐惧而变得冰冷的身体也慢慢的回了暖。

    林雨薇听见叶冷峰胸口传来的强劲的心跳，心里竟觉得无比的安稳。

    自从林雨薇的父母去世之后，她就变成了一个没有安全感的人。

    只不过，平日中她掩饰的太好，所以并未有人发现她父母的死对她造成的影响。

    就算是林大山和罗翠花也没有发现。

    然而，这一刻，她竟然在叶冷峰的身上找到了她缺失已久的安全感。

    以前在这样的夜晚，她总是开着灯，自己缩成了一团，脑子中一遍一遍的浮现着那天晚上的场景。

    但是这一次，她的身边有了叶冷峰，她竟觉得也不是那么难熬了。

    叶冷峰不断的轻拍着林雨薇的后背，不断的安抚着她。

    很快，叶冷峰就发现一直林雨薇绷紧的身体也慢慢的放松了下来。

    叶冷峰也微微的松了一口气。

    叶冷峰说道：“好了，老婆，事情已经过去了，现在有我陪着你呢！”

    林雨薇听着叶冷峰的心跳声，嘴里说出了一句她平日中从来不会说的话。

    “你又不可能永远陪着我。”

    叶冷峰听见这话，顿时挑了挑眉，说道：“为什么不可能永远陪着你？难不成老婆你还想和我离婚？”

    林雨薇猛的抬起了头，看向了叶冷峰，说道：“我什么时候说了这样的话？你可别诬陷我！”

    叶冷峰说道：“既然我们不会离婚，为何我不能永远陪着你？我们是夫妻，我们永远在一起不是很正常的事情吗？”

    林雨薇注意到了叶冷峰的视线，有些不自在的移开了目光，说道：

    “你又不可能每天晚上都睡在我的房间中，今天晚上不过是看在你的朋友在这里，所以我才让你直接睡在这里的。”

    叶冷峰立马就笑了起来，说道：“想要我陪着你还不简单？等到打雷的时候，我就过来陪着老婆你睡觉不就好了？或许，从今天晚上开始，我就睡在这里了也行啊！”

    林雨薇冷哼了一声，说道：“你想的倒是挺美的，明天等着你朋友他们走了之后，你还是得回你自己的房间睡！”

    叶冷峰哭丧了脸，说道：“老婆，你不要这么残忍啊，你就忍心看着我独守空房吗？”

