 人间有多少个门派，以前谁都不知道。

现在所有人都知道了。

按照修真界第一次人口普查的数据在看，人间有名有姓的门派势力，一共有四千四百九十个。

这庞大的数量，只是门派，或者修真世家，并不包括散修，要是加上在人间各地星罗密布的散修洞府，数量估计还得乘以十。

四千多个门派中，数量最多的是佛门，其次世家，第三位是道门，第四位是魔宗，第五位是鬼宗。

看似数量庞大，其实大部分都是几十个人，百十个人小门派。

五百人以上的中等门派，正魔加起来也只有一百七十四个。

五百到两千人的门派，只有三十个。

五千人以上的门派势力，加上南疆五族与湘西赶尸匠，以及来自昆仑仙境的天女神女，数量也只有十多个。

根据数据统计，第一大势力是佛门，佛门一脉在人间有大大小小的寺院道场，多达两千六百多个，占总数量的一半还多。

佛门共有御空境界的弟子十八万六千五百余人。

元神境界的弟子十三万四千八百余人。

出窍境界的弟子，两万七千一百余人。

灵寂境界弟子六千四百余人。

天人境界的高僧神尼，两百三十七人。

长生境界可不得了了，多达四百零九人。

佛门弟子总人数，超过三十五万。

这其中还细分出了和尚约有二十四万，尼姑约十一万。

可以看的出来，第十层长生境界的高手的数量，竟然远远高于第九层天人境界的数量。

哎，这也是没法子的事情，谁让人间有规定，不论修为咋样，岁数超过五百岁，就归纳为长生境界呢。

仅次于佛门的是天下第一大派魔教。

魔教魔宗有门派八百七十三个，其中御空弟子十三万三千人，元神弟子八万六千人，出窍弟子一万七千人，灵寂境界两千三百人，天人境界八十五人，长生境界一百二十四人。

魔教的魔宗门派有三百零六个，御空弟子六万六千人，元神弟子四万一千人，出窍弟子八千人，灵寂弟子七百人，天人境界的高手有四十三人，长生境界九十二人。

魔教五行旗，一共有弟子四千八百余人，其中御空弟子八百人，元神弟子两千人，出窍弟子一千六百人，灵寂弟子三百人，天人高手三十八人，长生高手六十二人，战力强的一塌糊涂。

魔宗、鬼宗、五行旗，这三大魔教派系的教徒加起来，也超过三十五万人。

但是可以看的出来，魔教的弟子和佛门弟子相比，有一个很突出的特点，在灵寂境界之下的教徒很多，比例很大，灵寂之上的高手，比例就占的很小了。

这就是魔教各派功法的弊端。

可以在短时间内快速的提高弟子的修为，但出窍境界是一个坎，他们越过这个坎，要比正道弟子困难的多。

所以他们看着人多势众，但真正一流高手，其实远不如佛门。

当然，佛门的和尚尼姑都很老实，报的数据很接近真实。

魔教有可能在高手数量上少报了许多。

道门分为南道与北道。

南道门派很多，碾压北道门派。

毕竟苍云门，玄天宗，天师道，甚至缥缈阁，都列入了南道门派。

北道门派能拿出手的，只有全真教，白马观等门派。

道家一门修真数量相对来说就比较少了，弟子总人数只有二十七万多，其中南道门派占据了二十四万，北道门派只有三万余人。

不过道门中的高手如云，在灵寂境界之上的比例，竟然比佛门还高，几乎是魔教的三倍。

昆仑仙境的实力也统计了，这个数据世人已经知道，天女六司二十四万，散修神女十四万，加起来一共三十八万。

人数是最多的，但是她们只有两股势力，所以在统计表格上是在道门之后。

东海诸派与南海逍遥派是一起统计的，人数多达八万人。

各地的世家门阀已经归纳到了佛门与道门之中，剩下就是各路的散修。

散修以洞府与仙府为主，数量庞大，其中道门散仙十二万余人，实力最强。

魔门的散魔约九万人，在散修中排名第二。

散佛比较少，只有两万人。

人间所有散修势力加起来，大约是二十三万人。

散修后面的是巫术的统计数据，南疆巫师与赶尸匠，由于几番大战，折损惨重，如今加起来竟然只有十一万人，比去年的十四五万人，活活的少了三万多人。

除了南疆有巫师，塞外的游牧民族，以及一些蛮族的祭祀巫师，如草原上的萨满，岭南、安南山区里的降头师等等，这些人人数不算多，只有四万人，不过这些修炼古老巫术的家伙，战力超群，四万人的战力堪比佛门八万人的战力。

最后面的是统计了一些厉害的兽妖，这玩意没个准，只是询问了一下瑶光的水族巨妖，以及南疆与北疆能出战的一些厉害大妖。

叶小川看最后的统计数据，眼睛都直了。

人间修真界加上昆仑仙境来的那帮子女人，总计人数达到了一百八十一万。

当然，这么庞大的数据，昆仑仙境贡献了很多，上次七星山大战，人间各股势力调动超过百万修真者参战，那几乎已经是人间修真界七八成的力量。

除掉三十八万的天女与神女，人间修真者数量大约是一百四十五万，这数字世人预先估计的要多十几万，毕竟当时参与的人间修真者并不是全部，很多散修世家以及中小门派、塞外祭祀都没有参与七星山大战。

看到最后罗列出来的高手数据，这一百八十一万修真者中，灵寂境界的高手竟然有一万之众，天人境界的有一千三百人，长生境界的高手有三千多人。

  叶小川心想，既然人间这么多高手，谁也还惦记着人间守护一族的那三千多高手，以及玄婴辛辛苦苦收藏的那六百多口棺材啊。

何况叶小川也不是傻瓜，这一百八十一万修真者，除了天女六司与佛门的数据应该是真实的之外，魔教与道门的数据肯定隐瞒不对，应该是少报了不少。

就在叶小川吃惊的时候，忽然听到有人怪叫道：“我滴的个神啊，昆仑仙境有须弥高手！”

 