    那怕是温热的水，周凤梅这会也被泼满头满脸都是。

    她又气又怒，甚至连自己没有穿衣服这事都忘记了。

    她“哗”的一下坐了起来，愤怒的瞪着华无瑕。

    “你……在干什么……？”

    华无瑕讥诮的看着周凤梅，周凤梅才查觉到自己没有穿衣服。

    她装作慌乱的拉过被子遮住自己的身体。

    华无瑕也不说话，只看着周凤梅。

    胸倒是挺大的。

    就是下垂的很严重。

    周凤梅的手，紧紧地揪住被子。

    “既然你都看见了，我也不瞒你了，俺和老裴在一起有一段日子了……”

    周凤梅心想，她男人是为了救裴雪松才遇害的。

    连尸体都没有找到。

    他裴雪松就是欠了她、欠了铁蛋的。

    她只要这么一说，裴雪松难道还敢否认？

    华无瑕当然不相信裴雪松会眼瞎到这种程度，和这种没羞没臊的女人搞在一起。

    华无瑕一把拉过盖着周凤梅身体的被子，对着周凤梅道：“你现在离开，我可以当作这事没有发生过？”

    周凤梅在站口那个男人的灼热眸光的注视下，仓皇的拉过自己的棉袄随意的穿在身上。

    “你可真有意思，俺和俺男人睡觉，那不是天经地义么？”

    周凤梅来的时候，就知道裴雪松睡的沉。

    她们都闹这么大动静了，裴雪松愣是半点反应都没有。

    华无瑕知道裴雪松这会是醒不了的。

    她给裴雪松抓的药，那药含有嗜睡的成份。

    若不然，以裴雪松的警觉性，这会早就醒了。

    “你确定裴雪松是你男人？”

    周凤梅一边穿好棉袄，一边扣着扣子。

    “大妹子，你去问问这瞎子坡谁不知道老裴是俺男人？我不知道你和老裴过去啥关系，但现在，老裴是俺男人，你要敢和俺抢男人，俺就告诉大家，你想搞破鞋……”

    华无瑕听见周凤梅这话，气的脸都一片铁青。

    今儿下午周凤梅扔她的东西，她就念在裴雪松是病人，大大方方的不计较了。

    如今倒好周凤梅竟然敢光明正大的钻裴雪松的被窝，那她可忍不了！

    华无瑕冷冷的嗤笑一声，从背包里拿出金针盒，想要强行把熟睡中的裴雪松唤醒。

    此时的华无瑕，真是无比庆幸自己把叶琳琅留在那伤者的家了。

    若不然，让琳琅看见这么龌龊的一幕，那她真是揭了周凤梅的皮都有。

    周凤梅一看见华无瑕手中的金针，便一下扑过去，挡在裴雪松的面前。

    “你想干什么？”

    “你有什么冲着俺来！你别伤害俺男人！”

    华无瑕暴戾的一脚踹开挡在她面前的周凤梅，她弯下身体，对着裴雪松施着金针。

    一根一根的金针，扎进裴雪松的身体里。

    熟睡中的裴雪松被唤醒。

    他茫然的睁开眼睛，看见一脸怒气的华无瑕，无辜至极的问，“小瑕，怎么了？”

    “裴雪松，告诉她，我是谁？”

    裴雪松顺着华无瑕所指的方向看过去，只看见周凤梅哭哭啼啼的坐在一团湿哒哒的被子里。

    “裴大哥，她拿热水泼我……”

    【本章为周推荐票过万加更，求月票~现在已经15名了，继续往上冲鸭~】

