一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零九章蜀山曲长老

    一个小时前！

    古城，一处豪华酒店之中，有六人正聚集在一个房间之中，这六人之中，有一名老者，头发花白，脸上露出一丝傲然之色，五位年轻人，也都是面露傲色，因为，他们乃是蜀山，何为蜀山，天下剑宗，剑道之首，七大宗门之一。

    “怎么样了？”这老者问道。

    “回曲长老，他们依旧是不同意！”一名蜀山弟子说道。

    “呵呵！”曲长老摸了摸发白的胡须，脸上露出了一抹讽刺之色，“给他们一百万便是足够给面子了，不然的话，我蜀山便是一分钱不给，直接将星空大药房给收了，谁又敢说什么？”

    “那就得尽快了，不是有好几个宗门已经在窥视星空大药房了吗？”一名弟子说道。

    “一月上百亿的收入，天呐，这比我们蜀山还多太多了！”另一名弟子也羡慕的道。

    “这些日后都是我蜀山的了！”

    “没错！”曲长老傲然说道，“如今的李墨已经在华夏，而且快死了，星空大药房华夏方面也不会理睬的，就算是我们硬抢，因为完全无事。”

    “曲长老，星空大药房的工厂，我们已经控制了，不过里面都是特效药的制作，那美颜水和去病水，根本找不到。”一弟子皱眉道。

    “这还用说吗？李墨肯定是有储物袋，这储物袋就在他三个朋友的身上，不过应当是藏在哪里了。”曲长老的语气之中露出了一丝不屑。

    “啊？那怎么找？”一人问道。

    “走！我自有办法！”曲长老站了起来，然后朝着外面走去。

    酒店之外，已经停着两辆车，四人走到了一辆之中，而曲长老走向另外一辆，打开车门后，看见车子后排的一名女子，然后问道：“就是她了吗？”

    “放心，曲长老，我办事您放心！”一名早在驾驶座上坐着的蜀山弟子笑着道。

    “好，走！”曲长老说道，然后坐在副驾驶上，微闭着双眸。

    两辆越野车，直接开到了一处别墅区外。

    几名蜀山弟子快速走了进去，片刻之后，拖着一名昏迷的男子走了出来，来到了车上，曲长老伸手一点，这男子便醒了过来，抬起头的时候，看清了脸庞，赫然是老大常思，李墨宿舍年纪最大的。

    “你们要干什么？”常思自然知道这几人，乃是蜀山的。

    “去病水和美颜水，将那个储物袋拿出来！”曲长老直接开口道。

    “你说什么储物袋？”常思皱眉不解道，但心中却是一惊，他们怎么知道的。

    “没有储物袋，你们这么多去病水，美颜水在哪里放着，能没有任何蛛丝马迹吗？以李墨的能力拥有储物袋也不是难事，你以为天下人都不知道吗？”曲长老看着常思，露出了一抹不屑之色。

    “我们美颜水每天只有那么多，只能生产那么多，根本没有什么储物袋！”常思依旧是面无破绽，摇头说道。

    “呵呵！”曲长老淡淡笑了一声，然后使了一个眼色。

    一名蜀山弟子会意，直接走了下去，然后很快便背着一个女人过来，尽管这女人的头发披散着，将脸全部遮挡住了，但常思还是一眼就认出了，这是秦雨，是他女朋友，他的脸色顿时大变，“你们对秦雨做了什么？”

    “放心，她只是昏过去了，当然，若是你不配合的话，她可能就不止昏迷过去那么简单了。”那蜀山弟子哼道。

    “现在，你可以说出那储物袋究竟在哪里了吗？”曲长老淡淡道。

    “你们蜀山乃是七大宗门之一，怎么能做出如此下作之事？”常思大怒道。

    “啪！”

    曲长老直接一巴掌扇在了常思的脸上，他的口中，顿时吐出一口鲜血，脸色很快浮肿了起来。

    “我蜀山做事，容不得你妄议！”曲长老眼眸一寒，直接捏在了秦雨的脖子上，“我给你两个选择，说，还是她死？”

    常思的眼眸瞬间睁大，作势就要扑过来，但他的动作在蜀山弟子的眼中，就如同放慢了一般，其中一人，一脚便踩在了他的胸膛之上，他的身子在狭小的车中，狠狠撞击在一旁的玻璃上，头昏眼花，缓了半天才缓过劲来。

    “三声，不说她就死！”曲长老捏着秦雨的脖子，然后开口道：“一！”

    常思的脸上，露出了极度挣扎之色，储物袋的位置肯定不能说的，那里面装着那么多的美颜水去病水，他一定不能丢失，不能让旁人拿到，李墨是如此的信任自己，现如今自己的一切地位与钱财，都是李墨给的，不然自己一定是还在赚着一月几千块，为生活而烦恼奋斗。

    但是，秦雨是他一直喜欢的人，是她准备要结婚的，而且还要与白小飞和石青兄弟几个一同结婚，最好在拉上老四，秦雨是他的挚爱，他不能看着她受伤，更别说有生命危险，该怎么办？

    常思的脑海一片混乱，不知所措。

    “二！”

    曲长老面无表情，只是手中忽然用力，原本在昏迷中的秦雨，瞬间紧皱秀眉疼痛而醒，看着眼前的景象，露出了震惊与惧怕之色，然后她便看见了常思，本能的想要过来，但是却被曲长老给控制住，死死的捏着脖子，并且传来一阵阵的剧痛。

    她的脸色瞬间憋红，张大嘴巴想要喘息，但却呼吸不到氧气，挣扎了起来，但她又怎么能够从一个修士的手中挣脱，疯狂的挣扎着，但却没有丝毫作用。

    “咳……呕，咳咳……”秦雨的喉咙只能发出这种含糊不清的声音，想咳都咳不出来，由于缺氧，她挣扎的越来越厉害了。

    “三！”

    曲长老脸色一寒，右手徒然用力，肉眼可见秦雨的眼眸都凸了出来，额头青筋暴起。

    “住手！”

    常思大吼一声，眼眸血红，“我说！”

    “早一点不就行了！”曲长老松开了秦雨的手，秦雨顿时大口的喘息了起来。

    “让她下去，放了她，我告诉你！”常思道。

    “小刘，你带着女的下去，我找到后告诉你你再放了，不然的话……”曲长老说着，警告性的看了常思一眼。

    “走！”一名弟子，立刻拉着秦雨扯了下去。

    “你干什么？放开我，放开！”秦雨挣扎着，但却没有任何用。

    车子很快便朝着前方走去，常思坐在车上，闭着眼眸，流下了泪水，对不起了，老四。