    此时，牧云与魔宣妃二人交战越来越凶猛。

    而牧云也是发现，魔宣妃到达伐天境一重之后，强大数倍不说，整个人气质似乎得到极大的提升和跨越。

    一时之间，他也无法拿下魔宣妃。

    二人这般交手，越来越狂暴。

    数十位主宰境在这广袤的地下天地内，也是肆无忌惮的出手。

    而逐渐，地面，开始出现龟裂……众人尚且未注意到的时候，整个地下世界，到处出现裂痕，而最终，这些裂痕，扩散开来，瞬间围绕成一张网一般，上空坍塌，下方裂开。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    “云沐！”

    武心瑶此刻一声高喝。

    “小姐！”

    那边，天魔宗的武者也是脸色一变。

    牧云和魔宣妃二人的交手，是朝着深处而去的。

    此时，大地崩裂，上空坠落，将得二人身躯包裹，消失不见。

    众人此时，只能沿着出路退出外界。

    “该死。”

    武元汉此时也是低骂一声。

    那些落下的巨石，将地下世界彻底砸塌，一切荡然无存。

    牧云和魔宣妃的身影，也根本看不着了。

    武心瑶此时走上前去，一拳砸到那石碓之间。

    可是，令人惊愕的一幕发现。

    石碓在此时，纹丝不动。

    武心瑶一愣，仔细查看之下，脸色一变，道：“这不是普通的石头，是火炼元石。”

    火炼元石，是普通的石头，经过源火的烤制之后形成的。

    这种火炼元石，论坚硬程度，就是主宰境也奈何不得。

    “该死！”

    武心瑶看向天魔宗众人，哼道：“这下你们满意了，云沐不见了，你们小姐也不见了，要死，他们也是死一起。”

    天魔宗的那位魔煊长老，脸色难看。

    天魔宗，位于天衍界内。

    众人只知道，天魔宗少主魔幽麟，天赋出众，将来是要接替宗主魔云廷的大任。

    可是实际上，魔宣妃比其兄长魔幽麟更加天赋妖孽。

    如果小姐死在这里……那他死定了！可是眼下，整个地底世界都是被彻底覆盖住了。

    进不去！更别谈出来了。

    这可如何是好？

    轰隆隆……道道轰鸣声，在此时不断响起。

    似乎，内部，还在坍塌。

    而此时，地下世界，确实是在不断坍塌。

    随着坍塌开始，牧云便是直接朝着深处躲避。

    魔宣妃亦是如此。

    二人并驾齐驱，此时也顾不上谁对谁出手了。

    可是后方，上空的顶部和地面，都是开始坍塌，跌落石块。

    魔宣妃一不小心，被一块石块砸中，一口鲜血喷出，那石块并未碎裂。

    这可是伐天境！普通的石块砸下来，根本不可能造成任何伤势。

    只能说明，那些石块，并不简单。

    牧云此时，更是小心。

    二人夺命狂逃。

    最终，似乎来到了地下世界尽头，一面墙壁。

    石壁光滑，泛着淡淡的青色光芒。

    仿佛是……雷霆天幕。

    又是？

    牧云眼神一变。

    他之前进入过这样一处地方，可是上天无路入地无门的。

    现在，又有！雷帝当年到底怎么回事，密地内，怎么到处都是这种地方。

    可是……不进去，会被巨石彻底埋了。

    进入，怎么出来？

    看到那一块块巨石逼近，牧云也没思考的时间了。

    进！嗡名声响起，牧云身影，消失在天幕前。

    魔宣妃看到这一幕，也是俏脸煞白，急忙跟上。

    两道身影，消失在地底世界。

    而地底世界此时，也是被彻底覆盖。

    天幕之后。

    一眼看去，是一片开辟出的空间。

    有山有水有树有花。

    十分宁静。

    并不似之前牧云进入，处处都是雷兽。

    此刻，牧云也是喘了口气。

    魔宣妃则是当即吞下一颗丹药，消化起来。

    “你说，我是现在杀了你，还是先把你给那个，再杀了你？”

    牧云此时看向魔宣妃，哼了一声道。

    听闻此话，魔宣妃当即脸色一紧。

    刚才被巨石砸中，导致她受伤不轻，牧云若是拼尽全力杀了她……或许能办到的。

    “你可以现在杀了我。”

    魔宣妃开口道：“只是，若是现在杀了我，你自己出不去此地，岂不是孤独终老在此地？”

    闻言，牧云咧嘴耻笑。

    “我不怕孤独，大不了在这里修行，修行到可以离开此地为止！”

    魔宣妃脸色一寒。

    “你想杀了我，可以，可是准备好杀敌一千自损八百吧。”

    魔宣妃周身，二十四道匕首光芒，再次出现。

    此时，二人之间，处境微妙。

    不多时，牧云起身，看向身后。

    这里是此处秘境边缘，一道帷幕，从天而降。

    牧云手掌探出，帷幕内，道道雷霆爆发。

    不多时，牧云折身而回。

    “这里是阵法围绕的。”

    牧云直接道：“出不去。”

    “但是，我并不是一辈子都出不去。”

    魔宣妃此时看向牧云，始终谨慎小心。

    此时，牧云坐下，与魔宣妃相隔不足十米。

    魔宣妃一袭黑色裙衫，侧坐在地，脸色微白，可却是凭空看着有几分妩媚动人。

    “姿色不错，杀了怪可惜的！”

    牧云看向魔宣妃，道：“我刚才查看了界壁位置，阵法很强，以我现在的阵法造诣，出不去。”

    “但是，在此地闭关修炼，我的界纹增强，终有一天可以出去。”

    “杀了你，我一个人确实是挺孤独的。”

    “可是，你需要明白，留你的命，你若是杀了我，以你对阵法一窍不通的架势，你自己绝对不可能出去。”

    “你我之间，也没生死大仇，你想抢我的东西，我阴了你一次，咱俩扯平！”

    “接下来在这里，我希望我们能够和平相处！”

    牧云的话，意思很明白。

    合作。

    魔宣妃此时看向牧云那俊俏非凡的脸蛋，哼道：“我知道。”

    “你不对我出手，我不会对你出手。”

    “如此甚好！”

    牧云看了一眼前方。

    “要想破除界阵，需要我很长时间的修行，凝聚界纹，对这里，我们得有个大概的认知，知道这里是否还会有其他危险，才能放心待着。”

    牧云看向魔宣妃，道：“你还能走吧？”

    “可以！”

    魔宣妃挣扎着站起身来，微微气喘。

    牧云也不去搀扶。

    他可不会滥发好心，万一这时候被阴了怎么办？

    

