    “还真是优秀的劳动力。”看着工蚁们一丝不苟地工作着，羿肖对蚁后问到：“你现在有多少蚂蚁？”

    “昨天我又生产了一部分蚂蚁，现在有工蚁一百二十四只，兵蚁十一只。”

    羿肖点点头。“找几只工蚁，负责背着这些孩子。”

    “是。”

    从Y市到北斗城之间还是有一定路程的，在场的除了这些孩子都是玩家，赶路的速度并不慢。

    可要是照顾这些孩子的速度，那今天都不一定能赶到北斗城。

    所以羿肖想出这个主意，让工蚁充当孩子们的代步工具。

    可因为工蚁的外形，让这些孩子有些抵触，不愿意骑在工蚁的背上。

    最终还是徐芯不断努力之下，才说服这些孩子坐上工蚁。

    一切准备就绪，羿肖转身看向一众玩家，说到：“自我介绍一下，我是羿肖，北斗之主。”

    “多的也不用说了，你们来这里的原因自己心里清楚。”

    “刚刚的战斗你们也看到了，我作为北斗之主，有足够的实力庇护我的城池。只要到达北斗城，就不会在存在丧尸和变异兽的威胁。走与不走，你们自己选择。”

    “现在给你们十分钟考虑时间，十分钟之后出发。”

    话音刚落，一众玩家面面相觑，议论声逐渐响起。

    “主人，这是酸蚀蟑螂的晶石。”蚁后说到。

    在蚁后的命令下，几只工蚁将晶石堆放在羿肖面前。

    “这些归你了。”羿肖一边说，一边取出一个袋子。“还有这些晶石，你也全都吸收了吧。”

    这袋子里装的是昨天和方居等人狩猎得到的，之前为了培养二阶变异兽特意收集的晶石。

    不过后来蚁后的出现让这些晶石没有派上用场，一直存放在羿肖的【背包空间】。

    看着面前的袋子，蚁后双眼一亮。“多谢主人。”

    “别着急，这些晶石不是白拿的，我要你用这些晶石生产蚂蚁，并且全部生产工蚁。”

    “是！”蚁后眼中的兴奋丝毫不减。

    吸收晶石制造蚂蚁，就算所有的能量都用来生产蚂蚁，它也能从中受益。

    在羿肖惊讶的目光下，蚁后竟然直接开始吞食晶石，没过多久，地上的晶石都被蚁后吞入腹中！

    “我可以先将晶石储存在腹中，慢慢消化其中的能量。”蚁后解释到。

    羿肖看了眼蚁后臃肿的腹部，确实比刚刚大了不少。

    又等了一会，玩家的议论声逐渐降低，看起来应该是有了决定。

    “好了，时间到了，现在出发，愿意去北斗城的人跟我一起走，不愿意的可以留下。”

    说完，羿肖迈动脚步朝北斗城的方向走去。

    雷羽金翼隼和蚁后两只变异兽跟在羿肖身后，再后面，则是方居小队和骑着工蚁的孩子们。

    意外地，所有玩家都选择了跟羿肖离开，没有一个人选择留下。

    当然，除了最开始逃走的那两人。

    不得不说，酸蚀蟑螂的出现起到很大作用，让这些玩家认识到羿肖的实力，不然绝不可能出现现在这种全部选择撤离的情况。

    众人刚出发没多久，羿肖突然停下脚步，皱眉看着身后。

    在队伍的末尾，一个人突然从侧面的建筑中跑出来，融入玩家阵营中。

    这个人，就是刚刚逃跑的两人之一！

    随着羿肖停下脚步，所有人的目光都落在这人身上，让他有些不知所措。

    周午

    血脉：盾卫战士

    力量：19

    防御：26

    敏捷：11

    精神：8

    技能1：盾御守护，以盾牌作为武器时提升防御属性。

    技能2：硬化皮肤，短时间内提升对能量攻击的防御。

    见到羿肖一步步朝队尾走来，玩家们幸灾乐祸地看着周午。

    刚刚你跑的可是比谁都快，现在发现安全了就回来，这个世界上哪有这么好的事？

    发现自己被发现，周午脸上的表情也很精彩。

    虽然他刚刚选择逃跑，不过还是在远处看到了羿肖清理蟑螂群的过程，知道自己的选择错了。

    本打算在队伍撤离时，趁羿肖不注意混入人群，没想到羿肖这么敏锐。

    周午努力挤出一个笑容，恭敬地对羿肖说：“大人，您听我说，刚刚我也是一时糊涂……”

    “有危险就跑，危险没了就回来，你当我的队伍是什么？”羿肖一边走，一边冷声说到。

    “大人，我知道错了，您看……”

    “你们跑，我不会拦你们，因为怕死是人的天性。可你在跑了之后居然还回来，你是在挑衅我的智商吗？”

    话音未落，羿肖前进的脚步骤然加快，瞬间就出现在周午面前。

    “大……”周午刚要开口，下一个字就卡在喉咙里再也说不出来。

    羿肖右手死死地卡住周午的喉咙，将他整个人凭空举起。

    周午面露惊恐，可是喉咙被羿肖卡住，完全发不出任何声音，只能拼命拍打羿肖的手臂，希望可以挣脱羿肖的束缚。

    “要记住，我不是善人，不要妄图来挑衅我的耐心，否则，下场只有一个！”说完，羿肖右手猛然用力，骨骼碎裂的声音清晰地传进每个人耳朵。

    所有人都是心中一寒，刚刚羿肖那一番话显然是说给他们听的，而周午的下场就是他们的榜样！

    一时间，整支队伍没有人敢发出任何声音。

    羿肖微微一笑，松开右手任凭周午的身体落在地上。

    这些人都是贪生怕死之人，羿肖不想带着这样一群人回到北斗，那和带一群废物回去有什么区别？

    改变一个人怕死的性格很难，但让他怕你却很简单，羿肖做的，就是让这些人像怕死一样怕自己！

    想要真正让他们服从自己，杀鸡儆猴就是最好的选择。

    周午就恰好充当了这个鸡，如果是平时，羿肖还可能懒得对他动手，只能说他出现的太不是时候了。

    “继续出发，方居，你带着他们继续前进，金隼和蚁后会负责护送你们，任何人不听话，就地格杀！”

    “是！”

    方居带着队伍继续按照刚才的方向前进，玩家们则乖乖地跟在方居后面。

    因为刚刚的事，他们清楚地认识到自己现在的身份。

    天下没有白吃的午餐，他们想要得到庇护，就必须遵守别人的规矩。

    甚至有些人已经开始后悔自己的决定，但没有人敢提出离开队伍，毕竟刚刚周午的下场还历历在目！

