    

    魏开云接着旋地。他估计着在天黑的时候可以更完了。

    这样明天就可以种地了，他们这二十五亩地全部种玉米。

    还有五亩地的散地，到时候想种别的再说。

    他一个人来来回回的耕地。中午的时候是刘嫂子给他送饭，还是肉饼，小米粥。还有一壶糖水。

    下午李云贵他们又过来是十多人，看到一大片整齐的土地，老人家们简直就是热泪盈眶了。“你们一定要好好的对他们一家。他们都是有本事的人，咱们拿真心对他们，他们一定会返还真心的。”

    十几人都点头，自己的孩子人家媳妇教，人家又给村里做了这么大的贡献，他们也不是大奸大恶的人，当然知道人家的好了。

    李云贵心里更加的庆幸了。自己还是非常的有远见的。

    最后还是贪黑了，不过这二十五亩地总算是耕完了。

    因为有车灯，所以也没有费什么神。

    回到家以后，看着媳妇笑盈盈的站在堂屋门口迎着自己。

    他情不自禁的走过去亲了一下媳妇的额头。

    这一天扶着拖拉机的扶手，回到家以后才觉得胳膊酸痛。不过有三个孩子帮着按摩，他觉得舒服极了。

    “媳妇，家里的玉米种子是我从C市那边带过来的。咱们种那个？”

    “行啊，这里还有一袋子的新品种，咱们单独的试试。要是可以的话，咱们明年就留种。”

    魏开云半夜是被胳膊疼醒的，姜心语被他翻身弄醒了，“胳膊疼吗？”

    “嗯。”毕竟这五天一直没闲着，胳膊的肌肉当然疼了。

    “尚师傅给你准备了药膏，我这就给你抹上。”

    姜心语起来，伺候好了魏开云，现在也没有睡意了，去了一趟厕所，然后两口子小声的说着话。

    “我觉得李云贵会想要拖拉机属于公家。”

    魏开云笑了一声“那也可以的，你放心，他们绝对会把钱给咱们的，这本来就是我以村里的名义买的，个人买人家不卖的。”

    “嗯，我也没有意见的。”

    “媳妇，咱们就留八千，其实拖拉机五千六，但是剩下的四个机器人家就象征性的收了四百，一共花了六千。”

    “我看到你剩回来的钱了。我也同意这样，哪怕将来这钱花在村里，也不能这样不明不白的。”

    “嗯，媳妇，拖拉机厂，那边这两种机器都是用我的名字上报的，估计会有奖励的。”

    “那感情好了，要是没有奖励，给你平反我就更加的愿意了。”

    “我觉得这点成绩想要平反不太现实，没事的，我慢慢的来。”

    两口子聊了一会儿，又都睡下了。

    第二天一大早，还是馒头，不过这次是挂面汤了，魏开云吃饱后，带着一壶水，还有三袋子的玉米种子下地了。今天三个孩子还是跟着一起去的。这次尚振坤也一起去了。

    地里早早的就有人等在那里了。

    李云贵已经等了一会了。终于等到了魏开云过来。

    他还是请人帮忙歇下旋耕机，装上播种机。

    “李村长，麻烦大家伙了，帮我看看下种子的量，还有间距行不行？”

    “你放心，大壮你坐车上，看着我们的手势，要是有问题，我们就招手。”

    “好嘞，我还能坐拖拉机了。”大壮说完蹿上了车。

    魏开云觉得心里暖暖的，感受到了这些人的善心。

    因为昨天已经旋地了，所以土地特别的松软。

    播种机开始工作，十多人跟在后面，因为土已经盖上，所以大家伙是分着节来的。

    老村长越看越满意。“好，真是好东西，这种子下的均匀，间距也够了，将来就是间苗的时候也省劲。”

    大壮在拖拉机上坐着，眼睛一直看着身后的人可是看他们都没有抬头，总是扒塄着土，这应该是可以吧。

    真是越想越美，将来得省多少劲？还能多种多收了，这真是做梦都没有想到过的好事。

    这还是得有文化，他已经跟媳妇商量好了，一定要让儿子继续读书。将来也能做一个聪明人。

    等到魏开云一来回回到了地头，赶忙的跳下车，把拖拉机熄火了，声音太大说话都听不清楚。

    “李村长，这播种机可以用吗？”

    “当然可以了，而且非常的好比人工点种还要好，将来出苗后间苗省劲了。

    小魏啊，你可是给咱们村带来了希望了。”

    “李村长，不用这么客气的，我也是要生活在这里的。既然可以，那我就干活了。”

    “行，你干吧，我们再看看。”

    这次尚振坤上车了，他要看着下种的速度。这是昨天晚上就商量好的。

    大家站在地头，火热的看着他们，这一来回才四十分钟，这二十五亩地虽然一天不能种完，但是要是用人工，这是全村人一起干两天的活。

    “大贵，咱们今天晚上去小魏家，咱们虽然商量好了，但是人家还没有同意呢。”老村长抽着烟袋杆子，眯着眼说。

    “老叔，你就放心，这小魏和老杨的意思就是以村里为主，我当时也说要商量来着。”

    “那也得去一趟，人家后天上午就能种完了，咱们也要马上操持起来。”

    “好，今天晚上咱们爷俩一起去。”

    “我跟你去，但是村里所有的干部都得去。”

    李云贵点头，“老叔，咱们从明天下午就开始旋地，从那块地开始？”

    “从北疆那块地开始，一直推着来。还有让村里闲人都去种自留地，这样什么都不耽误。”

    “好嘞，我知道了。那我和云强先去准备种子。”

    “先别急，咱们等到小魏回来，跟他说说种子的事，我刚才看了他家的种子颗粒大。”

    “嗯，一会咱们问问，其实我觉得人家应该没有了，不过今年不行，还有明年呢，他们家的棒子真的产量高了，咱们可以秋后都留下当种子。”

    老村长想了想，点头了，“也行，你和云强去准备种子吧，等到晚上问问小魏还有没有？”

    十多个人有一半回去了，剩下的留下来看热闹。

