    本地的山神和土地神应召来到此处，看着眼前的孙悟空，当即开口道：‘大圣召小神前来所为何事？’

    孙悟空冷笑道：“你等拦着那妖怪，将它与我师傅分开。”

    山神和土地神见状，连忙动手。

    玄奘不由得面色一变，直接念起了紧箍咒，疼得孙悟空在地面上直打滚。

    可他与那白骨精终究还是被山神和土地神给分开了，孙悟空强忍着头颅剧痛，直接起身将那妖精一棒子打死。

    被打死的妖怪直接现了原形，瞬间成了一堆白骨。

    而在那白骨的脊梁骨上，还刻有“白骨夫人”四个字。

    孙悟空强忍着剧痛站起身子，将那四个大字直接指给玄奘看。

    玄奘见状，眼中闪过一抹惊讶神色，心中正在犹豫之时，便听到一旁的猪八戒嘟囔道∶“大师兄肯定是怕师父念咒，才用了法术，变出副白骨来骗人的。”

    猪八戒说完，看着不远处的孙悟空心中暗道：“大师兄，师弟能帮你的就只能到这里了，舒舒服服地回你的花果山，过自由自在的生活吧！”

    玄奘听到猪八戒所言之后，面上当即露出一抹怒意，而后怒声道：“好你个孙悟空，事到如今，竟然还敢欺骗贫僧？”

    沙悟净开口道：“师傅，大师兄定然不会动用这种手段。”

    孙悟空一脸不敢相信的看着猪八戒和玄奘，他怎么都没有想到，这白骨精明明已经现出了真身，他竟然还不相信。

    玄奘猛地一摆手道：“够了，再一再二，却不能再三再四，你多次犯下杀戒，我灵山怕是已经容不下你了，你且离去吧！”

    说着，还亲手拿起笔墨写了一张贬书，递给了孙悟空。

    孙悟空瞪大了眼睛看着自己手中的贬书，眼中闪过一抹难看之色，看着玄奘道：“既然师傅心意已决，那徒儿就告辞了。”

    随即，他转头看向沙悟净，道∶“沙师弟，好好保护师父，若是遇到妖怪，就报大师兄的名头。”

    此言一出，玄奘当即皱眉道：‘贫僧何须借助你这泼猴的名头，速速离去吧！’

    孙悟空回头看了一眼玄奘等人，当即转头朝着花果山的方向飞去。

    而在那昆仑山上。

    人参娃娃看着眼前水镜之中发生的一切，面上不由得微微皱眉，道：“这玄奘当真是愚蠢至极。”

    此刻在其身边，混沌魔猿也已经变成了一个吃瓜群众，看着水镜之中的玄奘道：“说起来，这西方那两个家伙，倒也算是有些本事，明明没有用任何手段，却能够让这一个又一个的凡人如此信奉。”

    红云笑道：“不过是一些微末伎俩罢了。”

    而那水镜之中的孙悟空，在被玄奘赶走之后，便直接回到了自己的花果山中。

    每日在花果山中看着自己的猴子猴孙们玩耍，自己则是吃些瓜果和酒水。

    看起来过得很是自在，但心中颇为郁闷，说起来，他堂堂齐天大圣什么时候受过这种气。

    若不是那白骨精太过狡诈，又怎能使其被赶出队伍。

    还有那个天杀的猪八戒，整日里只知道煽风点火，早知如此，当初在高老庄他就应该将其一棍子敲死才对。

    孙悟空在花果山上喝着闷酒，而此刻的玄奘则是在猪八戒和沙悟净的保护下，继续向西天走去。

    不知过了多久，他们一路翻山越岭，终于来到了一片黑松林。

    骑在白龙马上的玄奘肚子咕咕叫，当即便停了下来，看着前方牵马的猪八戒道：“八戒，时候不早了，你去化些斋饭前来吃吧！”

    猪八戒闻言，不情不愿地朝着远处走去。

    可是这一路走来，猪八戒怎么也找不到人家，反倒是自己走得累了，就一屁股坐在草丛里休息，不知不觉地竟然睡着了。

    玄奘在远处等候许久也不见猪八戒回来，不由得微微皱眉道：“八戒怎么去了那么久还没回来，该不会是出了什么事情吧？”

    一念至此，他便让一旁看着行李的沙悟净前去寻找。

    沙悟净闻言，不由得一愣，开口道：“可是我走了，谁来保护师傅？”

    玄奘左右打量了一番，道：“此处看起来也不像是有什么妖怪的样子，你且去吧！快去快回便是。”

    沙悟净闻言，无奈之下只好朝着猪八戒离去的方向寻找。

    玄奘则是自己一个人坐在松林里等候。

    等了许久时间，二人始终没有回来，而此刻的玄奘则是又困又累。

    为了强打起精神来，玄奘便站起身来四处走走。

    恍惚之间，竟然深入密林之中，远远的便看到了一座黄金宝塔。

    玄奘心中暗道：“此处怎么会有黄金宝塔？难不成是哪位神仙的道场所在？”

    一念至此，他便来到了那一座黄金宝塔下。

    刚刚走进黄金宝塔，玄奘便看见在那塔门上挂着一幅竹帘，他心中好奇之下，便直接掀开帘子往里看。

    下一刻，便被惊得说不出话来，因为那塔里的石床上竟然躺着一个妖怪。

    躺在石床上休息的妖怪忽然睁开眼睛，朝着玄奘看去。

    当即哈哈大笑道：‘真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来这果位是我的了……’

    说着，便一把抓过玄奘瞬间消失在了原地。

    就在那玄奘刚被妖怪抓住之时，猪八戒和沙和尚便回到远处。

    只是两人回到远处，左右打量却见不到自己师傅，当即便有些急了。

    直接叫来了此地的山神和土地公，从这两人口中得知，此地有一黄袍怪，洞府就在那碗子山波月洞中。

    猪八戒和沙悟净闻言，当即便来到了妖怪住的碗子山波月洞。

    白龙马和行李就隐藏在远处。

    猪八戒来到近前，二话没说举着钉耙就去砸门。

    洞府之内刚刚吩咐小妖好好看守玄奘的老妖黄袍怪。听见砸门声后，不由得面色一变，心中暗道：“难道是哪个妖怪听到了风声，想要来分一杯羹不成？”

    一念至此，黄袍怪面色当即转冷，手持兵刃便朝着洞府大门处冲去。

