    第1427章  你真是天生的炼器师   

    眼看许峰拎着食盒要走，苏九跟着起身，“许师兄，你刚刚说要带我去学炼器呢。”

    

    许峰一拍头，有些尴尬，“瞧我这脑子，差点忘了，我们走吧？”

    

    苏九：“……”   

    熟悉的配方。

    

    但又不完全一样。

    

    她倒要看看耍什么花招。

    

    苏九跟在他身边走了一会，忽然开口：“许师兄，我跟你妹妹眉眼相似，有没有可能我其实是你妹妹投胎的呢？”

    

    “噗！”

    

    许峰笑出声，扭头道，“苏师弟你可真会开玩笑！我妹妹去世也没几年，你哪里会是她投胎啊。

    至于眉眼相似，大概是你们都那么好看吧。”

    

    他挠了挠头，有些不好意思，“我说的好看没别的意思，就是觉得你长得好。”

    

    苏九挑眉，继续打趣：“说不定，我们是失散多年的兄弟？”

    

    “哈哈哈……”   

    许峰被逗笑，身上的拘谨也散去了很多，“如果苏师弟不介意的话，我可是非常愿意把你当成亲弟弟呢！”

    

    苏九抿了抿唇，没有再继续说话。

    

    目前有两点可以确定。

    

    一、许峰确实有去世的妹妹跟她眉眼相似。

    

    二、许峰与许峰，若非是双重人格，便是被人强行占据了意识。

    

    只是占据意识，可能吗？

    

    小西普除了力道和精神力，其他的力量皆受到压制。

    

    假千叶当时都没能进来，身体更是当场溃散。

    

    莫非是他又有别的法子，在夺走许峰意识压制他同时，还让他本人成傀儡到毫无所觉？

    

    这得是什么样的力量才能做到？

    

    苏九眸色沉沉，表情也严肃了起来。

    

    “苏师弟，苏师弟？

    苏师弟！”

    

    许峰声音由远到近，由小到大。

    

    苏九若无其事的抬眼：“嗯？”

    

    许峰见他回神，不好意思的挠了挠头：“你会不会觉得我话太多了？”

    

    苏九对正常的许峰并无敌意，淡淡道：“不会。”

    

    许峰这才放心的点点头。

    

    闲聊的语气问：“对了，你知道炼器师交流会吗？”

    

    苏九摇头。

    

    许峰双目微睁，“你学炼器居然不知道五年一次的炼器师交流会？

    这可是每五年炼器师最期待的日子啊！”

    

    苏九一脸平静：“所以？”

    

    她在灵宝阁从未说过自己误入小西普不久，因为年纪小更被认定她是小西普土生土长的。

    

    许峰朝着他竖起拇指，“苏师弟，我可太佩服你了，你有这等天赋，还能如此沉得住气，果然是可造之材！”

    

    苏九：“……”   

    这时，许峰忽然咦了一声：“我怎么记得上次去藏书阁找你，好像跟你说了来着，我没说吗？

    奇怪了……”   

    他自言自语的说完，又拍了拍头。

    

    苏九心说我他妈娘的在藏书阁待了几天，你跟你身体里的那个鬼说的吧？

    

    刚这么一想完，别说……还真有这个可能！   

    毕竟那玩意居然能神不知鬼不觉的掌控他的身体，还能让他拥有独立的思绪，这就很牛逼了。

    

    嘶……   

    苏九抱着胳膊，双眉竖起。

    

    忽然好想南星！   

    青龙绕在她手腕，眼巴巴的看着她面色沉重，却帮不到忙，心里也很忧伤。

    

    其他几个都在空间里，这么好的表现机会，偏偏他抓不住。

    

    就好气！   

    这时，许峰又叹了口气：“唉，这次交流大会在剑宗举办，你师父和我师父都不在，我们估计没去的希望了，玄智师叔肯定会带季常鸣和王钏师兄一起去，他们肯定会有不小的收获……”   

    “你也想去？”

    

    “哪个炼丹师不想去呢？

    要有机缘的话，说不定能遇到帮助自己在炼器上得到突破的贵人呢。”

    

    苏九没说话。

    

    两人很快就走到了炼器房外面。

    

    还没进去，就感觉到一股炎热扑面而言，许峰忙道：“苏师弟，你站在这里适应一下再进去，崇华楼弟子多，这里的热度比逆炼楼炼器房要高很多。”

    

    “没事。”

    

    苏九说完，跨进炼器房。

    

    且不说她有凤珠，不怕热。

    

    就拿诡道带她去选火种的温度，也比这里高了不少。

    

    许峰艳羡的看着他，又忍不住夸：“苏师弟，你真是天生的炼器师！”

    

    “哟！我以为是谁呢？

    原来是狗主子带着狗腿子啊。”

    

    讥讽的声音从炼器房里面传来。

    

    林岳掂了掂手里的原材料，半边脸被火光照得通红，表情显得极为阴森：“进了炼器房就是天生的炼器师了？

    一点也没辱没你狗腿子的称呼啊。”

    

    许峰面色涨红，怒喝道：“林岳！你针对我不要紧，但是苏师弟跟你无冤无仇，你何故这么说他！”

    

    他的反应让林岳一愣。

    

    自从藏书阁揍了他之后，每每想起他挨揍还笑的诡异模样，他心里就发寒，连藏书阁都不敢去了。

    

    原来搞了半天，都是他自己想多了！   

    林岳眼神阴郁，继续骂道：“狗腿子给狗主人乱吠，真是绝配！”

    

    他啪的一声，将手里的原材料扔进炼器炉里面。

    

    “你！”

    

    许峰气的眼睛鼓鼓的，冲过去揪住他领口，“林岳！给苏师弟道歉！”

    

    林岳任由他拎着领口，眼底掠过一道阴狠。

    

    他右掌往旁边一砍，将融化一半的原材料，挑向许峰的面部。

    

    刺眼的火光与炙热，猝不及防的弹射起来！   

    

