    一家四口，穿着鲜亮照人，在这古旧的小店里坐着也怡然自得。店很旧，连乘着米粉的碗都有岁月的痕迹，但是很干净，没有一点油污，味道更是一如既往地好吃，两个平日颇为挑食的小朋友也吃得津津有味，这或许就是这家店能够一直坚持下去的原因。

    老板和老板娘坐在旁边看着他们笑。

    “我就知道你们能一直在一起。”

    “现在社会太浮躁，很少有你们这么念旧的人。从我这走出去的高中生不计其数，但能回我们这家小店的，少之又少。”

    “念旧的人也念情，你们一定会幸福的。”

    是啊，幸福！

    在熟悉的小店，吃着热腾腾的粉，旁边有孩子，有他，舒听澜真切地感受到了幸福，好像前半生所有的苦难，都是为了这一刻的幸福。

    不用豪宅，不用山珍海味，只要在一起，即便是如此不起眼的小店，一碗米粉，足以让她有幸福的眩晕感。

    她今天没有化妆，但因为吃粉，白皙的脸颊像抹了脂粉，眼眸也格外清亮，等吃完时，卓禹安忍不住探过身，轻啄了一下她的唇。

    爸爸整天偷偷亲妈妈，两个孩子已经见惯不怪了，之前舒小荷还会嚷着要爸爸也亲自己，但后来不嚷了，就是兄妹二人已接受这个事实，爸爸爱妈妈胜过爱他们。

    就像偶尔半夜醒来，见爸爸妈妈都不在身边，他们也渐渐不哭了，翻个身继续睡，反正第二天清晨，爸爸妈妈会回来，假装一直陪着他们，扮演慈父慈母的形象，他们看破不说破。

    粉店的老板和老板娘就跟看偶像剧一样，他们能想到的最好的爱情，最好的生活，也不过如此。

    卓禹安没让他们请客，跟她们告别时，偷偷扫码付款了。

    大年初四，一家人都穿戴整齐，买了鲜花还有几样小蛋糕，去墓园。前几年，舒听澜过得不好，不想让妈妈担心，所以一直没来看过，当今天，她觉得自己幸福了，也足够好了，才有勇气来。

    本意是想跟妈妈分享快乐的，但是临近墓地时，眼泪还是一下蓄满了双眼，只因妈妈走得太匆忙，连一句告别都没有。

    这是她永远的痛，也是卓禹安心中的一根刺，每每想起当年，她向他求助，他拉黑了她没有回应便心疼不已。很多事，错过了就是错过了，生命没有办法重来一次。

    四人到了墓地，才发现上面摆着一束鲜花，显然是刚有人来过，不用想，便知道是程晨。

    她急忙朝四处看了一下，便看到不远处，程晨一家人也来上香。栖宁有这个风俗，正月初三到初四会给逝去的亲人上香。

    程晨的身边除了她父母以外，还有一个陌生的男人，身型高大健壮，虽然只是一个侧身，但挺拔有气势。舒听澜知道，是程晨结婚请帖里的另一半，本人看着比结婚照上更阳刚一些。

    卓禹安也看到了男人，脑海里一闪而过陆阔的死样子。

    程晨没料到会在这里见到舒听澜，开心地急奔过来，奔了两步忽然又停下脚步朝身后的男人喊道

    ：“邵晖，过来。”

    被称作邵晖的男人很贴心过来，嘱咐一句：“别跑，小心摔了。”

    便自然牵过程晨的手，朝舒听澜还有卓禹安走过来。

    舒听澜看到她们紧握的手，跟卓禹安一样的想法，陆阔没戏了。

    程晨介绍：

    “我最好的朋友舒听澜，跟你提过。”

    “这是我..老公...邵晖！”

    程晨有意略过卓禹安，不想介绍，也不知该怎么介绍。

    舒听澜急忙伸手跟邵晖打招呼

    “你好你好。”

    “久仰了”

    两人客客套套打招呼。

    舒听澜记得，邵晖的身份好像是警察？果然，人民警察的气质就是不一样，很从容镇定。

    “听澜，你怎么回来也不说一声。”

    “也是临时决定的。还有谢谢你啊。”她指了指自己妈妈墓碑前的鲜花。程晨一家只要来扫墓，一定也会顺便来看她的妈妈，弥补了她这几年的缺席。

    卓禹安无话可说，便带着两个孩子给外婆献花还有摆上蛋糕。

    程晨的爸妈在不远处看到舒听澜和孩子们，也是高兴地招呼

    ：“听澜，你们一会儿跟程晨一起回家吃饭。”

    “好！”舒听澜答应着。

    这顿饭，没有去程晨家吃，而是卓禹安请客，在外面酒店吃的，真心真意感谢程晨和她的家人这几年一直帮忙照看妈妈。

    程晨是爽利的人，她们要请便请了，也不拒绝。邵晖呢，话不多，人很稳重，不论性格还是外貌，都与程晨很相配。

    期间，卓禹安问起：“邵先生是负责哪方面的？”

    “刑事。”很简短的回答，不方面透露太多。

    卓禹安不是多管闲事的人，要不是因为陆阔，他对陌生人完全无兴趣了解。

    程晨的父母对邵晖自然是喜爱有加，一席饭下来，把邵晖夸出天来，程晨在一旁抿着嘴笑，再没有以前那种浮躁之色。邵晖人沉稳，话也很少，但不时会默默替程晨夹她够不着又爱吃的菜，以及不时给她父母续水，于细节处看人品。

    程晨开玩笑对听澜说：“我现在的家庭地位一落千丈，邵晖才是她们亲儿子。”

    程妈妈说：“你还好意思说，你的工作整天悠哉悠哉的，人家小邵工作辛苦，你都不知道心疼人。”

    邵晖：“晨晨的工作也很辛苦的。”

    程晨现在的工作难度跟以前在地产公司或者后来创业比，无法相提并论，所以她处理现在的工作得心应手，就显得轻松了。但实际上，公务员在单位人际往来的压力也是巨大的，跟以前在私企是完全不一样的处理思路。

    舒听澜看邵晖，也觉得满意，刚硬里藏着体贴，一身浩然正气，与眼下的程晨最合适。

    舒听澜借着跟程晨一同去洗手间的机会说：“邵晖很好。”

    这是作为好友的真心话。

    “你今天才第一次见他，就能判断好坏了？”程晨揶揄她。        今日宜偏爱

