    说完，悠悠然带着西塞利向楼下走去。

    西塞利跟在后面，眼神一直停留在陆远挺拔的身影上。

    “我预感，这个晚上，又将会十分的不平静。”

    西塞利心里嘀咕着。

    然而刚刚来到停车场，还没有找到车辆离开这里，一辆黑色轿车闪了闪灯光，从上面走下来一个布鲁斯人。

    西塞利吓了一跳，下意识地拉了陆远一下。

    “莫非是那些家伙丧心病狂，派人来刺杀了。”西塞利压低声音提醒。

    陆远却温和一笑：“来的是我的朋友。”

    说着，那布鲁斯便已经接近了。

    陆远微微笑了起来，来的人他并不是特别熟悉，可是两人的确曾经合作过。

    布鲁斯走近了一些：“陆远先生，你是一个爽快人，我就不再和你绕弯子！你上次给我的钱，似乎多了一些，我是来还人情的。”

    来人正是陆远对付布朗的时候，所找的那个私家侦探！

    这家伙留给陆远最深的印象，就是能够在事发当晚，躲在布朗的情人安娜的床底下，偷偷录下了许多证据。

    也是让陆远毫不费吹灰之力，拿捏住了安娜的把柄，从而得到了这百分之二十的股份。

    可以说这家伙，在这个事件中居功至伟。

    只不过陆远为了避嫌，从那以后就没有联系过他。

    现在找上门来，竟然是为了还人情。

    “你真的只是为了这件事来的？”陆远看了看私家侦探，似笑非笑的说。

    布鲁斯尴尬的笑了笑：“或许还有一些其他的事情，比如我最近一段时间，很少碰到像你这样大方的客户。”

    陆远这才恍然大悟，随手在衣兜里摸了摸，掏出了一张银行卡。

    这是当天他去奢侈品大厦购物时，店员帮助他办理的一张存储卡。

    里面存储的是奢侈品优惠券。

    这些东西对于他来说，操作起来很繁琐，但如果对于私家侦探这种精通互联网的人来说。很容易就可以通过卡内的优惠券，来进行转变成现金。

    于是他直接将卡片丢了过去！

    “这张卡里面存储了差不多十几万的优惠券，可能折算成现金之后要少一半，这应该能让你过得舒服一些。”

    看到这是一张奢侈品大厦的优惠卡，布鲁斯眼神里多了一些放松。

    他的确是生活很拮据，不然不会主动的将一些东西出售给潜在客户。

    那，可是超出了一个私家侦探的工作范围，已经触及到法律层面的事情。

    但是他别无选择，只能来碰碰运气。

    本以为陆远会丢给他一些钱，这尽管会解他的燃眉之急，可同时会让他感觉自己受到了羞辱，也让自己从事的行业，因为自己而变得低贱。

    可没想到，陆远竟然给了他这样的优惠卡。

    这比起直接给钱，已经是给他留足了颜面。

    “你可真是个大方的人！”

    布鲁斯将卡片捡了起来，擦了擦上面的灰尘，脸上的表情逐渐放松。

    “好了，以后我们会有再合作的机会的！”

    说着，陆远便要离开。

    他也没把私家侦探的事情放在心上，毕竟哪怕只是遇到一个路人，而这个人找到了他寻求帮助，他也不会视而不见。

    毕竟以他如今的身份，有时候类似的善意，可是会为他带来意想不到的高收益！

    更别提来找他帮忙的，还是一位能力十分优秀的私家侦探。

    这个人可是帮他轻而易举拿到了百分之二十的互助会股份！

    如果不是这人身份太敏感，陆远甚至想将他雇佣到农场，成为他的私人侦探。

    胡思乱想着，没想到布鲁斯没有离开，反而是又走近了一些。

    “先生还请等一等！”

    西塞利不满，横眉冷目的说：“你有没有觉得你很过分？这里可不是下水道，别以为我不知道你是谁，你不该出现在阳光下的。”

    私家侦探脚步一顿，性格爽朗至极的他耸了耸肩。

    “美丽的小姐，我不知道我哪里冒犯了你，但是我想陆远先生，更愿意理会像我这样生活在黑暗中的人。”

    陆远逐渐觉得有趣了，转过头来盯着布鲁斯。

    “你如果需要工作，我或许可以为你提供。但很明显，你的价值就是如此，你还想让我怎么帮你呢？如果你能说得出来，我一定会全力帮你做！”

    布鲁斯摇头：“你给的太多了，我是来还人情的，尽管越欠越多，但我还是想还给你！”

    他从背包里取出了一个包裹严密的硬盘，以及一份十几页的打印纸。

    “这是我最近时间里，收集到的一些小证据，如果他能对你有些帮助，我想我已经偿还了人情。”

    他把东西放在了陆远跑车的前盖上，然后摘下帽子极为绅士的鞠躬后退，潇洒的转身离开了。

    西塞利立刻走上前去，将U盘和资料拿到手里，仔细打量了一下扉页上的内容，不禁惊呼一声，用手捂住了红润的唇。

    陆远走近了一些，看了看上面的文字，露出了一些笑容来。

    “有些时候大手大脚花钱，可是会收获到一些意想不到的好东西。”

    “这还真是个奇怪的家伙！”西塞利好奇的盯着那个私家侦探的背影！

    这家伙潇洒归潇洒，但是他就不怕事情败露，从而惹来麻烦吗？

    收集到的这些证据，几乎是可以使一个人受到调查，还有可能有牢狱之灾。

    这个人，无论是怎么做到这一切的，他都已经将自己置身于危险之中。

    陆远上了车，拿过资料扫了一眼之后，目光定格在了资料栏上的一行字！

    “有了这个，你们就将不攻自破，我的运气还真是不错，在这个关头，拿到了这么重要的证据。”

    谈判，首先就是主动权的争取，还要有足够的实力作为仰仗，无论在什么时候，掌握了把柄的人，将会比其他人更具有入场的机会。

    两个小时之后，西塞利以及陆远两人，才是慢悠悠的赶到了酒店下面。

    乘着电梯来到顶层，陆远还没有步入会客厅呢，就听到从里面传来的声音。

