    最让顾漫倾感到娇羞的不仅仅只是被苏凌天搂住。

    这家伙搂就搂呗，竟然还故意的在自己的腰部捏了几把。

    由于长时间没有和男人有过这么亲密的接触，再加上腰部是顾漫倾最敏感的地方之一，令顾漫倾只感觉浑身上下有一种酥麻麻的感觉。

    那张迷人的俏脸更是红得发烫，好像是快要滴出血来一般。

    “大家都在等着，我们快过去吧！”

    苏凌天边说着，已经搂着顾漫倾的杨柳腰向着顾暖暖的方向走了过去。

    整个过程，顾漫倾都处于懵的状态，任由苏凌天摆布。

    “既然各位家长都已经到齐，那么我宣布，一年一度的亲子活动，现在正式开始！”

    小刘老师手持话筒，大声笑道。

    哗啦啦~哗啦啦~

    讲台下响起了一阵热烈的掌声。

    小刘老师继续说道：“本次亲子活动，一共分为三个部分，第一个部分是由家长和小朋友们一起画画，第二个部分则是盲猜，第三个部分是由家长来完成的小游戏。”

    “各位小朋友，现在请动起你们的手，和你们的爸爸妈妈开始画画吧！”

    随着小刘老师的话音落下之后，一个个小朋友便开始和自己的家长开始了画画。

    顾暖暖学习很好，悟性也是十分之高，在幼儿园里，她的画画水平，绝对属于是靠前的。

    顾暖暖画是一家三口手牵手的作品，虽然是抽象派的作画，但却画的很有感觉。

    “凌天爸爸，你看我画的好看吗？”

    顾暖暖双手抓着自己的作品，得意洋洋的笑问向苏凌天。

    “好看！暖暖是最棒的！”

    苏凌天溺爱的摸着顾暖暖的小脑袋瓜，轻声笑道。

    可以想象，在顾暖暖的心中，是多么希望有一个完整的家庭。

    “凌天爸爸？”

    听到顾暖暖的称呼后，顾漫倾再次满脸疑惑的看向苏凌天。

    苏凌天知道不能再隐瞒下去，索性压低声音道：“今天是亲子活动，这些年来，都是漫倾姐陪暖暖，幼儿园的小朋友们都嘲笑她没有爸爸。”

    “所以暖暖才会求我假扮她的爸爸，今天日子特殊，希望漫倾姐多多配合一下，给暖暖一个开心的亲子日。”

    听了这话后，顾漫倾俏脸上则是露出了几分心酸。

    望着顾暖暖的目光中，则是充满了亏欠和浓浓的爱意。

    “凌天，谢谢你！”

    顾漫倾感激道。

    “漫倾姐这是说的哪里话，我们都是一家人，不必客气。”

    苏凌天随性的耸耸肩，旋即拉起顾暖暖的小手，笑道：“暖暖，我们去做第二个游戏！”

    “好耶好耶！”

    小家伙激动的手舞足蹈。

    而见自己女儿那张稚嫩的小脸上洋溢满了从未有过的开心，顾漫倾心里更不是滋味。

    尤其是被苏凌天牵着小手的背影，是顾漫倾曾经幻想过无数次的画面。

    谁也不知道，为了剩下顾暖暖，顾漫倾背负了多么的骂名与压力。

    她何曾不想给自己女儿一个完整的家庭！

    第二个亲子活动，是家长根据图片上的动物模仿，由小朋友来猜。

    结果可想而知，苏凌天与顾暖暖无疑是以猜对数量最多，成为了第一名。

    “恭喜各位家长完成了前面两个阶段，现在进入到我们最后一个游戏。”

    “这个游戏是射飞镖，由家长来操作，获得第一名的，便可以得到儿童平衡车一辆。”

    小刘老师高声道。

    此话一出，台下瞬间陷入一片热闹之中。

    不少小朋友都在吵着要让自己父母努力得到儿童平衡车。

    “凌天爸爸，我喜欢那个平衡车！”

    顾暖暖指着讲台上的礼品，那双水汪汪的大眼睛里布满了喜爱。

    “哼！顾暖暖，这个平衡车是属于我马帅的，谁也休想和我抢。”

    这时，马帅那稚嫩，且带着几分嚣张的声音再次响起。

    他走到顾暖暖面前，双手环胸，跟个小大人似的，高昂着头，满是一副狂傲与不屑的姿态。

    “别忘了我之前给你的警告，现在还来得及，否则到时候自取其辱，别怪我没有提醒你！”

    马超嘴角挂着一丝讥讽的弧度，冷冷笑道。

    但，苏凌天只是淡淡的回应了一个“哦”，便牵着顾暖暖的小手，前去抽签决定自己的位置。

    而这一幕落入马超眼中，则令其脸色瞬间阴森了三分，口中冷冷的吐出了“找死”两个字！

    一排飞镖盘只有十个，整个班级的家长一共分为四组。

    说来也巧，苏凌天和马超都排在了最后一组，且，位置还挨在一起。

    “还真是缘分啊，既然你选择敬酒不吃吃罚酒，到时候就别怪我不给你面子。”

    马超冷冷的笑道。

    苏凌天直接选择了无视。

    如果口水有用的话，那还要实力干什么？

    是骡子是马，手下见真章就罢！！！

    飞镖虽然不是什么高难度游戏，但也不是什么人都插中红心的。

    前面几组几乎都以极低的成绩结束，很快便来到了最后一组。

    “前面所有人都对我造不成任何的威胁，包括你，同样也是！”

    马超再次挑衅道。

    边说着，便见他抓起一支飞镖，轻轻一抖，飞镖发出“咻”的一道破风声，瞬间便击中在了飞镖盘的红心上。

    “哇！他瞄的好准啊！”

    “是啊是啊！看来第一名非他莫属了！”

    “这家伙难道是专业飞镖高手吗？”

    周围家长一阵惊叹。

    苏凌天依旧没有开口，而是用两根手指捏着一支飞镖，同样也是轻飘飘的一丢。

    “锵”的一声脆响！

    飞镖划过半空，同样精准的插在了飞镖盘的红心上。

    “我不喜欢打嘴炮，只喜欢用实际行动来打脸一切质疑！”

    苏凌天漫不经心道。

    “哼！别以为你已经稳赢了，游戏才刚刚开始！”

    马超冷声一喝。

    虽然苏凌天第一支飞镖精准射中红心，让马超略显几分惊讶。

    但在马超的心中，依旧没有把苏凌天放在眼里。

    米粒之珠，岂能与自己的日月争辉？

    简直就是不堪一击！！！

    旋即，马超抓起一支支飞镖，不断大力的投射而出。

    苏凌天同样出手，速度丝毫不慢！

