    将师父说的那些关于武道境界信息记在脑海，云景想到新林县的来历，好奇问：“师父，你曾经说的，百年前，那个从京城而来，以一己之力剿灭叛乱之人，他是个什么境界？”

    “都这些年过去了，景儿你居然还记得这个，好吧，为师差点忘了你有过目不忘之能”，李秋笑道，然后想了想说：“那人至少是先天后期，亦或者是真意境，具体我就不清楚了，毕竟都过去了一百多年，地方志也没明确记载对方的武道修为”

    云景微微瞪眼，略微纠结道：“这也太不可思议了吧，当初师傅你描述的，那可是用山崩地裂来形容，先天后期，有那么大破坏力吗？”

    “怎么，景儿不信？”李秋笑道。

    云景说：“不是不信，就是那破坏力也太强了点，人力竟能厉害如斯？”

    没用言语去让云景相信这一事实，李秋当着他的面，摊开手掌，掌心有白光绽放，一缕先天中期的真元凌空漂浮于掌心上空。

    那真元宛如灵蛇，蜿蜒游走，像是活物一样，居然显得有些可爱，可云景却能明显感觉到那一缕真元散发出来的恐怖气息。

    就好像师父掌心握着一颗随时会爆炸的炸弹一样。

    将那一缕真元展现给云景看，李秋说：“景儿，你且看好”

    说着，他并指如剑，那一缕真元宛如灵蛇般缠绕在指剑上，随后他屈指一弹。

    那一缕真元瞬间飞出，绽放凌厉气息，化作米许实质般的利刃，像是极光剑一样，横空飞出近百米，已经飞出了院子外。

    云景的目光随着那一道实质般的剑芒看去，就看到，那剑芒随着飞出，居然一化二，二化四，最终形成三十二道凌厉剑芒。

    真心神奇。

    那些剑芒横空而过，咻咻咻刺耳破空声不绝于耳。

    远处，那里有一块一人来高的石头，三十二道剑芒飞过去，闪电般穿插横扫，在云景眼花缭乱中，眨眼间那三十二道剑芒又倒飞而回。

    飞回的途中，三十二道剑芒又神奇的融合在了一起，重新变成了一缕真元，最终消失在了李秋的掌心。

    不过云景敏锐的发现，飞回来的真元，变得暗淡了一些，显然是被消耗了。

    整个过程，不过两个呼吸而已。

    疑惑的看了一眼远处那块石头，看上去完好无损，云景又看向师父，不明白他在闹哪样。

    从脚边捡起一粒小石子，李秋屈指一弹，石子飞过去，打在了那块石头上。

    然后云景就看到，远处那块一人高的大石头，居然就那么碎裂了，碎裂成了几百块，每一块大小都差不多，切口平滑无比。

    看到这一幕，云景微微瞪眼。

    这……这样的手段，如果用来削石头盖房子，盖城墙，直接包工头啊，不得发了哇？

    呸，想什么呢，瞧瞧自己这点出息……

    不知道云景心头乱七八糟的想法，李秋这才笑道：“景儿，为师如今只是先天中期而已，且还未踏足多久，对真元的掌控还略显粗糙，施展了一招‘剑术’，就已经有这等破坏力了，现在你还觉得，先天后期乃至真意境，破坏力用山崩地裂来形容还难以接受吗？”

    “这也太惊人了”，云景深吸口气道，真的，有被吓到。

    这等手段，难怪师父说先天境界，只要不专门惹是生非，天下大可去得，而且他还说，先天境界以下的武者，手段都是简单粗暴的，见识了他的手段，他完全有资格说这样的话啊。

    嗯，李秋亲自示范，用实际行动给云景证明，先天中期的真元，是真的能放出去后还能收回的……

    摇摇头，外表看上去平平无奇的李秋说：“这样的手段，只能说还行吧，在武道上，比为师厉害的多了去了”

    还行……吧？

    师父你也太谦虚了。

    这会儿云景心想，真意境的武者，有着劈山断江的手段都不是什么不能接受的事情，更别说更上面的神话境了，至于逍遥境，如同师父所说，存在不存在都是回事儿呢。

    如此一来，神话境的夫子，死后气血冲霄引发天象变化，也就不觉得奇怪了。

    但这会儿云景却有些纠结，忍不住问：“师父，武者手段既然这么厉害，尤其是高层次的武者，可谓伟力归于己身，一人可抵百万军都不为过，可你为什么一再强调读书人学问才更重要呢，如果专心练武的话，最后的成就岂不是不比读书差？”

    师父说过，不懂就要问，是以这种问题云景没必要憋在心里。

    讲道理，在云景目前的认知中，武道通神之时，似乎学问就显得有点微不足道了，毕竟学问再高，你打嘴炮也伤不了人啊。

    对于这个问题，李秋耐心的解释道：“景儿，你能问出这个问题，证明你有认真思考学问和练武那个比较重要”

    “为师要告诉你的是，学问永远都要比武道来的重要，我依旧坚持武道是小道，为什么这样说呢，原因有三，一，武功毕竟是破坏性的手段，练得再高又如何，能让地里多长出一粒粮食吗？能让百姓口袋里多一个铜板吗？能让王朝富足起来吗？而学问就可以，武功，更多时候只是破坏，而不是创造，二，刚才为师也给你说了，天底下练武之人无数，可能高歌猛进脱颖而出的有多少呢？绝大多数一辈子蹉跎也仅仅只在后天境界徘徊罢了，而学问，只要耐心去学，用心去专研，就能一直增长下去，可谓学无止境，不像武道那样难以突破自身，若是学问上偶得一丝灵感，很可能就能改变无数人民的生活，名满天下也在朝夕之间”

    “第三，也是最主要的一点，武道之所以在学问面前是小道，是因为武道总得有人去总结创造吧，武功秘籍又不是凭空冒出来的，如果连本身学识都不够，如何去总结创造高明的武功秘籍？靠学前人的吗？那前人的武功秘籍又是从何而来？况且，前人的武功秘籍就一定适合自己吗？就一定是最厉害的吗？四季尚且在轮回，天地也在每日变化，后人领悟总结出来的武学，谁敢说就不比前人留下的武功秘籍厉害？而这些，没有一定的学问底蕴，如何能做到？”

    “你可还记得为师给你说过，有人从未接触过武学，而是一心专研学问，偶然之间福至心灵，一遭顿悟，就创造出了厉害的武学，一举成为高手，这样的人不在少数呢，你或许会想，一个人连武功基础都没有，怎么就靠读书成为了高手呢，这个为师也不清楚，不过隐约有一个说法，是和心灵意志有关的，学问深厚了，有人观流水就能顿悟创造出厉害武学，这种事情谁又说得清楚呢，而且，有一点景儿你要记住，单就武学之道，若是心灵意志不够的话，几乎不可能突破先天踏足真意境，真意真意，单这两个字就足以说明心灵意志的重要性了！”

    “现在，你还觉得武道比学问更重要吗？”

    听完师父的这番说辞，云景思索一翻，认真道：“弟子受教了”

    在此之前，云景有些太过主观了，和大多数人一样，觉得武功到了一定程度，学问就不那么重要了，毕竟你学问再高，我一刀就把你砍了，有鸟用？

    听了李秋的话，他才明白自己想差了。

    是啊，武功到底是破坏性的东西，而学问，则是创造性的东西，说白了，学问是能改变世界的，如此一来，孰轻孰重就显而易见了。

    还有，武功总得有人去创造吧，它又不是凭空而来的，正如师父所说，谁敢言今人创造的武学就比前人留下的武学差了？而创造领悟总结新的武学，是需要大智慧作为底蕴的，否则一切都只是空谈！

    天色也不早了，李秋说：“好了，景儿，这些就先说到这里，接下来就是关于具体教你练武的事情了”

    这时云景却是挠挠头道：“师父，当初风刀门去我们村收弟子，镇上王捕头给我检查资质，说我不适合练武，这个问题大吗？我的意思是，我并非执着于在武道方面有多大的成就，可练武嘛，我总不能练一辈子也练不出个什么名堂来吧？”

    听他这么一说，李秋反而无语的看着云景道：“景儿你不适合练武？他王石眼睛得瞎到什么程度去？”

    “额……”云景愣住。

    接着李秋又道：“这几年来，据为师对你的了解，估计天底下没几个人比你更适合练武了，单单是你过目不忘的本事，就能让你少走不知道多少弯路，别人学一门武功，快的几天，慢的几个月，而你呢，看一遍就能记住，别人怎么比？将来若是你有机会进入王朝武库，直接将天下武学全部囊括胸中，百般武学信手拈来，啧，为师都无法想象你能达到什么样的高度，再则，你的身体协调性，连练基本功的时间都省了，各种高难度的武功招式直接就能使出来，别人如何跟你比？还有你的体质，啧啧，还没练武呢，力量和敏捷就不比一般的后天初期武者差了，一旦练武正式淬炼筋骨体魄，为师都想象不到你的体质将达到什么程度……，他王石当初眼睛是长哪儿了才说景儿你不适合练武？”

    自己有那么好吗？

    倒不是云景妄自菲薄，他也知道自己如今的体质并不比等闲练武之人差，可体质是用灵气堆起来的，体质不是资质，适合不适合练武还两说。

    可这会儿听师父这么一说，貌似自己还是练武天才那款？

    嘿，虽然当初王石说自己不适合练武那件事情云景早就不在乎了，可听到自己很行，云景还是很高兴的。

    毕竟正常人谁也不想必别人差不是。

    笑了笑，李秋道：“景儿，关于练武，虽然为师说你资质超群，但你也不要得意忘形，之前为师就说过了，练武重在一个练字，是持之以恒的水磨功夫，你若不去练，资质再好也只是白白浪费”

    “然后，关于你的练武计划，为师是这么安排的，从扎马步练起，每个练武之人的初期都是从这开始，扎马步是练下盘的，下盘练不好，站都站不稳，与人动手别人一推你就倒了，那样一来，什么样的下场你自己都能想到吧？”

    从扎马步开始……

    好吧，云景表示也行，反正自己能利用灵气缓解身体疲惫和不适，以后干脆用扎马步取代坐姿好了，自己天天站，就不信练不稳下盘。

    可别练成罗圈腿啊……

    接着李秋又道：“除了扎马步外，本来你是要练一些拉伸筋骨之类的基本功的，但你身体的协调性和柔韧性根本就不需要再练这些了，能给你省不少时间，还少受苦，所以我直接教你一套锤炼筋骨体魄的功法，练了之后提升你的体质”

    “练武之人，体质才是关键，最简单的一点，你的力量比别人大，发挥出来的武力就比别人强，这样说你应该就明白了吧？不过练习提升体质的功法，体质的提升也不是凭空而来的，需要摄取大量的营养，也就是吃得多，所以啊，咱师徒俩往后挣钱这件事情不能停下，要不然肚子都吃不饱的话，强行练武只会折损自己寿命”

    “扎马步练下盘，功法提升体质，除了这两样，为师还会教你一套武技，那是用来必要的时候与人动武之时要用到的，具体什么武技，就要看你想学什么了，拳法也好，掌法也罢，刀法剑法都可以，为师还是知道一些的”

    “再则，为师还会不时安排人和你交手，一来是锻炼你的实战能力，再则也是让你熟悉各种兵器武技招式的应对方法，若是不提前熟悉这些，万一将来与人动手，束手束脚是要吃大亏的，这有一定的危险性，你要有心理准备”

    “其次，你还得熟悉人体结构，经脉穴位等等，那些地方致命，那些地方不致命，哪些地方用什么样的力道会造成什么样的后果，用什么姿势才能攻击到那些部位，这些往后你都是要熟悉的”

    “最后，武德方面，这些年你的表现为师都看在眼里，就不多说了，最重要的是，练武先练胆，若胆气都没有的话，与人交手就已经输了一半，这个为师自有安排……”

    “将来，你下盘练到稳如磐石，人体结构烂熟于心，武技信手拈来近乎本能，对敌经验丰富，再练出内力踏足后天后期，那个时候，武学方面，在为师这里就算是可以出师了”

    人家武道后天后期都能开宗立派了，在李秋这儿只是出师……

    说道这里，李秋起身道：“来来来，景儿，为师先教你扎马步，你应该见过扎马步吧？别看动作简单，可里面却有很多关键之处，练好了下盘稳健，练不对的话，反而有害无益，待你学会扎马步，为师再教你淬炼筋骨体魄的功法，然后再教武技，今天就学这三样，你有过目不忘之能，今天把这三样学会应该问题不大，接下来就是自己练习了，其他的往后再说……”

    听师父这么一说，云景心头哭笑不得，感情自己还成学习机器了，啧，话说回来，单单只是学会的话，真心没什么难度。

    从扎马步开始，云景就此踏上了武学之路……

