    第40章归来

    日子一天一天的过去，转眼就临近了高考。

    上辈子何婉清没有体会过高考，真正的接触了，才知道高考才是巨石。

    成绩优异，头脑聪明，到了高考备战阶段，依旧是要诗山题海，在里面煎熬翻滚，稍一出现差错，那就是那就是悔恨万分了。

    就算何婉清有着过目不忘的记忆力，也不敢轻易放松。

    直到三次摸底考试完毕，看见成绩，她才放下一点心。

    改邪归正王思雨天天愁眉苦脸，直呼悔不当初，早知道还不如放任自流，如今真是学海无涯苦作舟。

    何婉清见此，也只是笑笑，反正她吼完还是会继续学的。

    高考前一天，学校宣布放假，让学生们放松身心，准备上战场。

    王国忠出差了，王思雨只能去奶奶住，和大院一个南一北，于是两个形影不离的小姐妹只能在校门口就分道扬镳了。

    口上虽然说着放松，何婉清心里却还是在默默的记着公式。

    刚进入校园，眼前突然映出一抹军绿色，眼泪不受控制的就流了下来。

    是高亚军！

    他回来了。

    脚步比思想更快，直接朝着他跑了过去。

    “高亚军，我想你了。”何婉清一个熊抱，直接抱住了他的腰。

    精炼而又温暖。

    高亚军环抱着她，将她的书包轻松一卸。

    本来极为有重量的书包在他手里一点重量都没有。

    两个人不知道抱了多久。

    何婉清突然意识到这里是在门口，幸好这是大院，人不杂乱。

    “你回家了吗？”她仰着小脑袋问道。

    “没有。”

    听到这话，何婉清心里跟吃了蜜一样甜，他没回家，他在等我。

    高亚军一手拉着她的手，一手拿着书包，眉头一皱，这书包重量不轻啊，小媳妇那体格能撑得住吗？

    不会受伤吧？

    “哎呦，我说是谁呢？原来是老赵家的娃回来了，难怪小何这脸上笑的像朵花一样。”

    “可不，老远就看见了。”

    两人都走过何婉清的路子，都体会过军嫂的不容易，打心里为下两口高兴。

    何婉清礼貌的一一问号，然后就被高亚军直接夹着就拖走了。

    “这小两口感情真好，高家也真是有福气，找到这么一个好媳妇。”

    “可不是的。”两人满是羡慕的说道。

    两人一前一后进了门，小保姆金春芽出门买菜了，高成业与赵慧还没有下班。

    高亚军直接将书包往客厅一放，一手抱起何婉清直奔卧室而去。

    触手可及的柔，心里的心心念念，这一刻都化为了现实。

    他忍不住用手捏了捏她腰间的软肉。

    滑腻而柔。

    何婉清瞬间红了脸，痒痒的。

    她好想他，一日不见如隔三秋，满腔柔情为君付。

    一见到他，就想一直抱着她，她刚才没抱够。

    一进卧室，高亚军直接将她放在了床上，动作柔情而小心。

    何婉清用手摸了摸他的脸，仔细而又温柔，麦色的肌肤发亮，锁骨还是那么诱。

    她忍不住一碰。

    高亚军一见到她，早就欲火满身，哪能经得起这么撩拨，那软软的小手一碰到他的身体。

