    至尊之下，尽为蝼蚁。

    至尊已立于极道之巅，足以横坐星空，俯瞰万界。

    在这股力量面前，穹罗界根本没有力量抵挡。

    轰隆隆！

    巨斧撕开了天穹，血色战骑如洪水般涌入，铁蹄踏响了战争旋律。

    嗡嗡——

    诸多巨城符文之光闪烁，无数符文之光腾起，一道道凝结了磅礴能量的光柱，如开天巨剑，横扫九天。

    独属于穹罗界的战争重器，久违的亮出了獠牙。

    虚空瞬息之间，被打成了筛子，骑着蛮荒异种的铁骑，被打爆了无数，血洒长空。

    但相较于铁骑庞大的数量而言，不过是九牛一毛。

    石岚周身腾起真气，弹开了空中洒落的血雨，望着不远处逐渐逼近的铁骑，转身遁入了空间之中。

    她不愿与大军正面碰撞，有那位至尊在，穹罗界根本没有胜算，如今最重要的，是求自保，寻找退路。

    ……

    “曾经出过至尊的世界，或许还有至尊器残留……”

    星空之外，元帝自战车之上起身，抬腿准备迈入穹罗界时，不远处的星空之中，陡然裂开一道黑渊，将邻近的几颗星辰吞没。

    一位灰发老者缓步走出，至尊威压毫无掩饰，身后满天星宇动摇。

    望着突然出现的灰发老者，元帝眸中的光芒逐渐冰冷，似万古寒潭：

    “道友，所为何来？”

    老者没有看元帝，打量了一番穹罗界，淡淡道：

    “这穹罗界，老夫要了，让你的人退去吧。”

    “哦？”

    元帝怒极反笑：

    “道友好大的威风。”

    “威风谈不上，你若不愿，那今日便路尽于此了，尔修行至今，不易。”

    老者神情淡淡，举手投足间尽显强大的自信。

    “阁下可知，你此举无异于骊龙颌下夺珠……”

    元帝再度抬起了战斧，目中寒光暴涌：

    “取死有道！”

    元帝话音刚落，灰发老者转身，身后霞光暴涌，眼帘开阖间，有神光溢出，燃烧着炽烈的法则气机：

    “小辈，你这是自掘坟墓！”

    他猛然间出手了，恐怖的力量瞬间在星空中炸开，拳裂万里星河，毁灭的气机席卷八方。

    “本帝会将你挫骨扬灰，用不到坟墓了！”

    元帝一声厉啸，战斧崩塌了虚空，神威浩荡，向灰发老者劈去，一路碾碎了无数星辰。

    轰！

    磅礴的混沌气炸裂，星空崩碎开来。

    至尊之战，神威不可想象，刚一动手，便几乎要彻底打崩这一片星空。

    “冥顽不灵，今日斩你，再收穹罗！”

    老者寒声开口，探手取出一杆乌黑的战矛，矛锋之上缠绕着惊世的杀机。

    元帝不再言语，独属于至尊的滔天血气波动轰鸣作响，战斧闪烁着刺目的红光，斧刃未动，远处的星辰便接连爆碎开来……

    ……

    星空中的激战，影响到了穹罗界，无数星辰的碎片砸落，化成陨石坠落，毁灭了无数城池村镇，一众入侵的铁骑，也有不少命丧陨星之下。

    至尊战的微弱涟漪，都足以让地面上的生灵遭遇灭顶大祸。

    但这接连降落的陨星，根本未曾影响到地面之上愈演愈盛的战火。

    无数凶兽自山脉之中倾巢而出，

    石岚静静的埋头赶路，趁乱自毁灭的城池之中搜集遗落的符石，来喂养元神之中的极道符印。

    尽快的提升实力，才是正道，每强一分，她便多一分安全脱身的希望。

    “又有一位至尊到了。”

    轮回感应到了域外星空的大战，更觉忐忑。

    对于石岚而言，最好的结局，便是这两位至尊同归于尽。

    但能修行到至尊这个地步，没有一人是易于之辈，这种可能性微乎其微。

    但如果是轮回殿一方的至尊被斩，石岚全身而退的可能性，无疑会增加许多。

    轰！

    石岚还未来得及回话，一声巨响，虚空猛然炸开，将她挤出了空间通道。

    “杀！”

    二十余骑蛮荒战骑将她团团围住，为首的一人手提血色大戟，根本没有同石岚废话的意思，雷霆出手，杀气冲霄。

    石岚目光冰冷，神色之中古井无波，气血暴涌，径直祭出了赤色乌战戟，戟光横扫八方。

    噗噗！

    十余骑铁骑被当场立劈，血肉四溅，眨眼间只剩不到十骑。

    为首的那人，手中大戟剧烈颤抖，戟刃之上，一道醒目的断痕，触目惊心。

    石岚紧跟而上，不给余下之人分毫喘息之机，再度挥起手中的乌黑战戟。

    她如同一尊战仙，长发飘舞，眸中尽是冷电。

    轰！

    大地崩裂，戟光仿佛惊动了整个人间，方圆百里的大陆瞬间爆碎，余下的几尊铁骑根本没有丝毫抵抗之力，被瞬间斩杀，连同座下的蛮荒异兽一并化成了血泥。

    “这些人应该是感应到了我的存在，否则以这些人的实力，绝不可能发现你。”

    轮回低声开口：

    “石岚，解开绑定吧，没有我的存在，或许你还有机会逃出生天。”

    说话间，远处的天际之上，已然再度出现了铁骑的身影。

    石岚收起战戟，拢起微乱的发丝，探出手，抚平了天地间的暴躁的元气波动，抬腿迈步，一步已在百里之外。

    她没有再打开空间通道，而是瞬移赶路。

    虽然相对于动辄可跨越数十上百万里的空间通道而言，瞬移赶路要慢了许多，但如今位置容易暴露，在空间通道之中，对于外界毫无所感，反而容易遭伏，瞬移相对而言，要安全的多。

    “轮回殿中有特殊手段能感应到我的存在，跟我在一起，只会增加暴露的风险。”

    见石岚根本没有搭理它的意思，轮回登时有些着急了。

    “闭嘴。”

    石岚目光冷凝，抬眸扫了一眼身后，一部分铁骑已经如同嗅到了肉味的鬣狗，似尾巴一般咬了上来。

    “有什么可怕的，无非是我杀他们，或是被他们所杀。”

    石岚脚下的速度更快了一分，呼吸微微加速，心跳加快，血液在体内流淌的声音，愈发清晰，指尖隐隐颤抖。

    她整个人几乎亢奋到了极致，眼中的光无比灿烂。

    “不过是个至尊，又不是一定会死！”

