
　　“方才，你怎么没进来？”

　　杨巅峰状似无意的问道。

　　谁也没发现，角落那团小球球正瑟瑟发抖，只是肚子格外的圆润。

　　它不得不压住肚子，缩成一团。

　　元宝笑着摸了下脑袋：“方才夫人找小的问话去了。这才耽搁了。公子找小的了吗？瞧小的，您平日里喜欢让小的擦背，小的都忘记了。”

　　“公子可要让小的帮您按一按穴位？”元宝想要进屋。

　　杨巅峰眉眼轻轻一敛，果然，不是元宝。

　　杨巅峰右手紧握，似乎想要握住那抹轻柔，那抹幽香。

　　“对了，夫人给您送来的燕窝一定要喝，说是能补身子。”元宝行了礼便进了房内。

　　一进门，怔了怔。

　　“公子您今日果真是饿着了，竟是已经用了晚膳。”往日里，这个点公子才刚洗漱完呢。

　　今日的菜送的早，也比较烫，便先送来屋中放着了。

　　谁知道公子竟是动作这么快。

　　杨巅峰瞧见满桌狼藉，眼皮子直跳。

　　真的不是梦啊。

　　有个馋嘴的小丫头，跟着他？

　　杨巅峰揉了揉咕噜咕噜叫的肚子，轻轻嗯了一声：“今日用的早了一些。”

　　“那小的便让人撤下去了。您今儿用的多，瓜果便不上了。待会夜里容易积食。”元宝利索的让人进来收了碗筷，心里还不由惊讶，公子今日食量真好。23sk.Com

　　杨巅峰眼睛幽幽的看着满桌吃食，饿了一下午，还一口没吃呢。

　　正想着，元宝一拍脑门：“燕窝，燕窝还未吃呢。夫人可吩咐过了，一定要小的看着您吃。”

　　元宝瞧见那燕窝似乎还没怎么用，便笑着给杨巅峰端了过来。

　　杨巅峰瞧见那燕窝，面色缓了缓，好歹能垫垫肚子。

　　当即便喝了一口。

　　“怎么味道有些苦涩？”

　　而且还夹杂着一丝甜甜香香的气味，就像梦中的味道。

　　闻了闻，是勺子上的气味。

　　她还喝过？？！

　　素来聪慧的杨巅峰，只扫了一眼，便发现屋中甜食都吃了个干净。她是喜甜食的。

　　难怪这燕窝只吃了一口。

　　只怕脸颊都快皱成一团了。

　　“夫人说您最近需要补补身子，里面放了些补药。对了，今日府上不少夫人打听您的婚事，夫人都推了呢。夫人还是心疼您的。”

　　杨巅峰眉宇弯了弯，娘想开了便好。

　　不得不说，他娘这段时日为了抱孙子，为了让他娶媳妇，都无所不用其极了。

　　他娘放弃了就好。

　　死心吧，他死也不会娶妻的。女人都是累赘，都是拖累。

　　杨巅峰心头一阵轻松。

　　当即在元宝的示意下，直接将燕窝一饮而尽。

　　味道苦涩了几分，但残留的香气盖过了所有。

　　杨巅峰耳尖微红，心头咚咚跳的很快。

　　待小厮将屋中收拾干净，他才蹲在床底下，打开柜子，四处翻找。

　　她到底躲在哪里呢？

　　她躲在哪里呢？

　　元宝就算离开了，丫鬟却是在门外的，绝不可能开门出去。况且方才他追出来也不曾听见开门声。

　　他这院内守卫森严，也不是能任人肆意离开的地方。

　　那么，她一定还在屋内！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1339章 死心吧免费阅读。https://xs.23sk.com 