    男子往后退了几步，摸了摸耳后，一看，一手的血。

    “你......你们居然敢打伤我！”

    “打都打了，你打回来啊。”云初辰笑的嚣张，“没本事就闭嘴憋着。”

    男子本来就是来试探他们的，看起来也没有什么脑子，以为这些人一听到他的威名，就不会做什么了，根本就没有带多少人，现在倒是慌了。

    “你们给我等着，在玄月城敢打伤我，你们死定了。”说着，带着人就骂骂咧咧地离开了。

    “等等。”千漓雪叫住他们，“告诉五派七宗的人，别搞那些虚的，想要我们的命就自己派人来，不然以后一点爪牙都没有了多尴尬。”

    男子脚步一顿，转头放了句狠话：“你们给我等着！”说完，转头就走了。

    陌亦耸了耸肩：“真没意思。”历练了这么久，他还想看看自己在修士中修为到底是怎么样的呢，没想到还没打起来就走了。

    “以后有的是你出手的时候。”司瑾珩笑骂了一句，“着什么急啊。”

    自从君离墨出现以后，司瑾珩就不怎么说话了，这还是第一次看到他神色这么放松呢。

    而他们在客栈待了两天，把整个玄月城都逛了个遍，那个玄月宗的人还没有带人来。

    陌亦失望地叹了口气：“他们居然不来，还让我们等着，等个屁啊，明天就要去那三个山了吧。”

    “哦。”花悦点头，“明天就去了。”

    用千漓雪的话来说，边缘的那些险地就是用来给他们练手的，中部的这些才是真正危险的地方，而他们要去 的就是其中之最。

    昌鹤山，风绥山，城淮山三座上围成的一个地方，里面常年云雾缭绕，地形难辨，就算出来的人也都说不出来里面到底是个什么样子的，其中最危险的还是三座山围成的中间地带，开始还是有人进去的，只是进去的人没有一个出来，久而久之，就没有一个人敢再进去了。

    就算来这里，也只是在三山这里，而不会深入，因为这里算是还没有开辟的地方，所以天材地宝非常的多。

    大多数修士还是喜欢来这里的，只要不太深入，他们的安全还是比较有保障的。

    “不知道为什么，我总有一股不好的预感。”司瑾珩坐在旁边，一身红衣，满身桀骜，进来客栈的没有一个不会多看他一眼，然后就移不开了目光，只不过往往都是肆意潇洒的眉眼现在皱了起来，看起来更像是一个忧郁少年郎。

    “不用担心。”花悦坐到他旁边倒了一杯茶，“漓雪不是冒险的人，若是真的有危险不会让咱们去冒险的。”

    司瑾珩摇头笑：“她不是不喜欢冒险。”他道，“只是有我们在，她不敢冒险而已。”

    不然，可能漓雪第一个要去的就是中部的这个秘境了。

    花悦失笑：“也是。”

    都说漓雪人这么冷，朋友还这么多，真是幸运，殊不知幸运的是他们，不然，漓雪的修为，应该比现在还要高不少，因为顾及着他们，所以开始去的都是一些对她自己来说没有什么危险，却可以提高他们实力的地方。

    所以，他们的修为才能提供的那么快。

    “明天多注意一些吧。”陌亦道，“小心点，应该是没有什么问题的。”

    第二天，千漓雪他们到达三山的时候，太阳刚刚升起来。

    “这里不太对。”千漓雪脚步一顿，“你们小心一点。”

    花悦他们还记得昨天司瑾珩说有不好的预感的事情，闻言，整个人都警惕了：“怎么了？”

    “这里面有很多道强大的气息，而且还有不少人从各个方向进入这里。”按说，虽然这里天材地宝是多，但也不会一时间进入这么多人，还有那么多厉害的。

    “所以，这里是要发生什么事情？”花悦问。

    “可能是。”千漓雪看着三山的深处，“而且发生的事情还不是什么小事。”

    这里面的人，玄天境的就不说了，还有不少归真境的修士，看起来，还不是同一方的。

    “你们运气真好。”君离墨轻笑，“我刚得到消息，这里这几天会出世一件至宝，不止沧碧大陆，其他大陆的人也会来这里。”

    “混沌至宝？”千漓雪挑眉，能让君离墨说出至宝的，应该只有混沌至宝这一级别的了。

    “嗯，就是。”

    “呵。”千漓雪轻笑一声，“那这一次也不算白来。”

    手里有三件混沌至宝的千漓雪对它们的威力非常清楚，对即将出世的这一个也非常的好奇。

    怪不得五派七宗的人都没有对他们出手的了，虽然他们可能不知道这是什么，但是凭借能量波动，也知道肯定是什么绝世宝物。

    “怎么，想要？”君离墨挑眉问。

    “当然。”千漓雪翻了个白眼，“这样的宝物谁都想要的好不好。”

    不然，这里也不会有这么多的人了。

    “我的人到时候也会来。”君离墨道，“放心吧。”

    放心？这是会帮她的意思？

    “那知道具体是哪件混沌之宝吗？”

    “不知道。”君离墨道，“据所有消息的总和，连一共有多少混沌之宝都不知道，更别说知道是哪件了。”

    “不过这次的能量波动非常明显，估计是一件攻击性的，来的人会很多也很厉害，还是要多加小心的。”总有他也顾及不到的时候，还是要自己多加注意。

    混沌之宝是已经形成了然后散落在各地的，相比于帝神天和几个一星大陆，反而是这些小一些的大陆中出现混沌之宝的可能性更高一些。

    所以，那些家族都会派一些人出来到各个大陆寻找混沌之宝的消息，他已经得到消息了，估计其他人也都快了。

    “那地点呢？”

    “三山中央。”

    千漓雪了然，就是进去了就没有人出来的那个地方。

    “先在周围转一转吧，等人来多一点，咱们就进去。”

    这一转，就转到了一个千漓雪意想不到居然会出现在这里的人。

    “漓雪，好久不见。”易水寒站在一群人身前，笑着跟他们打招呼，而那一群人，千漓雪还不陌生。

    正是银宇阁的人。

    “你怎么会在这里？柯天韵呢？”

    “弋长辈带我们来的，天韵也在附近。”易水寒道，“我本来就是沧碧大陆的人，抱歉，之前没有跟你们说。”

    “没事。”他们之前也没有问，就是这个银宇阁......

    “你是银宇阁的人？”

    “他们的少主，侥幸当上了。”易水寒耸了耸肩，只是从他的语气中一点都听不出来侥幸。

    “那可能要对不起了。”千漓雪道，“我们跟银宇阁可能是有些仇的。”

    “你的那些事情我都听说了。”易水寒笑，感觉比在神衍大陆的时候开朗了不少，“天韵就一直说一定是你，我还以为是重名的呢，没想到真的是你。”

    “放心吧，那件事情本来就是银宇阁的错，我会让他们取消对你的通缉。”

    哦，原来直接把她通缉了？

    看到千漓雪的神色，易水寒道：“放心吧，作为银宇阁的少主，我这点权利还是有的。”

    易水寒身后的银宇阁众人本来都是瞪着千漓雪的，等到易水寒的话有的收回了视线，有的却一点都没有收敛。

    不过不管是千漓雪，还是易水寒都没有管他们。

    “天韵很早就想见见你们了。”易水寒笑着道，“怎么，碰上了要不去见一面？”

    确实挺久都没有见到了，自从玄灵大陆分开之后，他们就没有再见过了。

    “去吧。”

    “天韵看到你们应该会很开心的。”

    他乡遇故知，本来就是一件令人十分开心的事情。

    银宇阁一行人跟在后面，千漓雪他们在前面边走边说，看起来气氛无比的融洽。

    于是，又有消息传开了，有说千漓雪已经加入了银宇阁的，有说银宇阁看重千漓雪的天赋于是派自家少主前去交涉的。

    当然，不管怎么说，现在所有人都觉得银宇阁和千漓雪之间已经没有什么矛盾了，甚至是关系还不错。

    “卧槽，漓雪，好久不见快过来让我抱抱！”柯天韵看到他们眼睛一亮。

    因为离着三山近，五派七宗的人是第一批进来的人，早就找好了地方，柯天韵现在就在银宇阁的驻地里。

    其实他们分开的时间也不是很长，但现在回想起来，就感觉好像已经很久没有见到了。

    几人坐下来，柯天韵还处于兴奋的状态：“我就说就是你嘛，易水寒这个白痴还不相信。”

    虽然天赋好的人不少，但是天赋好成那样，还重名的人，柯天韵坚信，一定是他认识的那个千漓雪。

    房间里银宇阁的人都退出去了，只剩下他们几个，易水寒道：“我知道你们有很多疑问，但是相信我，我对你们没有恶意。”

    不然，无数次，易水寒都有机会对他们出手，还是一个人都逃不掉的情况。

    易水寒，本来就是沧碧大陆的人，因为一场事故，他满族皆被灭，只剩下他一个人逃过一劫。

