    在星环城中央城区，周霜霜如同被人豢养的稀有动物。

    她被允许，可以在一定范围内自由活动。但与之前的生活相比，简直天差地别。

    在中央城，终端是无权召唤空梭的。也就是说，她就算带着空气转换装置，也没办法离开。

    可这里太安静了。

    安静到，就像没有鲜活生命的气息。

    院子里每天按时按点出去晒太阳的老人们，永远只会面无表情的坐在那里，如同一段段枯朽的木头。

    在某个瞬间，周霜霜不小心弄出动静，他们涣散的眼神看过来时，她分明能感觉到，生命即将消散的气息。

    网络被限制，看不到任何相关的知识，这里也没有任何的娱乐活动。甚至连交流论坛里有关任何知识点的话语，也都会对她屏蔽……

    她的个人终端也依旧能够连上网络，同时还能看到上传资源。

    各色电视剧下方的种种评论，虽然随着智人的生活渐渐回到正轨，评论也渐渐少去，变得更加僵硬……

    但，这已经是她每天最大的慰藉了。

    在这里，如果不想每天漫无目的的数着墙外成千上万的树叶，那唯一能做的，就是想尽办法充实自己。

    这种时候，周霜霜所能做的，就是不断在两个世界来回切换。

    在现实和星环城，不断的学习着她能学习的新知识。

    她该庆幸的是，智人并不会想起搜索她的东西，他们也不会发觉，有一位智人会公然违抗法令，给自然人一份独特的资料。

    靠着这份资料，周霜霜在这里足足撑过了一个月。

    这一个月的时间，于周霜霜来说，比之前的一年还要漫长。

    不过也正是如此，她才终于能感觉到所谓的“学习使我快乐。”

    没错，不间断的来回学习，虽然让她的精神非常疲惫，但是也让她对机械肢的那份资料，进度开展到百分之六十五。

    当然，其中还夹杂着许多她没办法去了解的新世纪的基础知识，还需要后期想办法，一一整明白。

    ……………………………………

    新世纪233年5月12号。

    自然人编号076，089，终于寿终正寝，走到了生命的尽头。

    在这天的中午12点，周霜霜得到星环城下达的通知。

    ——她被独立研究人林仑申请为实验观察对象，非活体反应试验类，仅作简单日常生活数据采集。

    周霜霜终于能够再一次从中央城出来。

    那一刻，哪怕有一辆空隼导航失误，险险擦过她身边，都没让她觉出一丝半分的后悔。

    ——那种被封闭起来的日子，实在太让人可怕了。

    如果不是她还能够切换至现实，恐怕早就在漫长的寂静中，变得跟其他自然人一样。

    那些自然人，在几十年前也都跟她一样，是拒绝搭载第二处理器的健全人。

    林仑的研究所依旧在那栋医院所在的大楼。周霜霜迈进大门的那一刻，星环城播报又一次响起。

    “新世纪233年5月12号下午两点，411研究所三名研究员因数次拒绝等级干预，导致处理器过载，脑域损毁，休克而亡。望广大市民朋友引以为戒。”

    此刻，她刚刚跨进大门。

    门内，穹顶荧白色的光芒倾泻而下，带出些微的融融暖意。

    屋内循环气流清新而又温和，哪怕经过空气转换装置，周霜霜的每一口呼吸，都仍然是惬意的。

    但在这一刻，她看着自己被照进室内的太阳斜斜拉长的身影，竟从心底深处，生出了一抹深深的寒意。

    …………………………………………

    林伦在研究室的大门前等着她。

    周霜霜难免有一丝丝受宠若惊。

    “不是说你在做研究吗？怎么还有空到这里来接我？不会是怕我跑了吧？”

    她的终端早已被强制输入指定地点，如果方位有所偏移，会立刻有附近的守卫前来对她进行抓捕，根本没有第二选择。

    林仑微笑，没有说话。

    一个月不见，周霜霜总觉得这个曾经跟其他智人没什么分别的人，好像……有什么不一样了。

    但具体说是哪里，她也不太清楚。

    研究室里静悄悄的，只有半空中一排一排的投影。

    上头密密麻麻的列着数据和各种奇形怪状的图形，周霜霜只瞅一眼，便觉得脑子不太够用，赶紧又收回了目光。

    “这里没有别人吗？”

    她好奇的环顾四周，问道。

    林伦这才回答她：“没有别人，只有我一个人。”

    “我推算了一下，整个星环城，估计没人能够理解我的想法，索性自己独立申请研究室。反正……”

    他点点自己的大脑：“以我的处理器等级，也够资格了。”

    “那你干嘛还要申请我来做观察对象？”

    周霜霜纳闷道。

    她倒不担心林仑会对自己做出什么恐怖的实验。

    因为在星环城，大家都没有对生命的渴求，所以许多人在重病或者是没有生存欲望时，会向政府提供自己的身体，以做各种科学研究。

    毕竟，澎湃的技术发展，也是需要庞大的实验体的。

    林仑点开投影。

    “不，这只是一个借口。”

    周霜霜瞪大了眼睛。

    “我不需要你作为观察对象。”

    “你上传的那些资源，里面的每个人，每件事，才是我真正的观察对象。毕竟相比你来说，他们所展示的情绪，是更加丰富而又多样的。”

    “而且，样本更多。”

    周霜霜简直惊讶的不得了——

    “你，你居然还说谎？！”

    ——明明不需要实验体，却特意申请她来做观察对象……

    这在星环城，就是前所未有的虚假行动。

    在处理器的干预下，智人的大脑，是根本不会有这种想法的。

    林仑意味不明地哼笑一声。

    “因为实验数据数次未达到预期，我的日程也每天不断在变。处理器在没有足够多的空间的情况下，自然对于我的其他管控就放松了许多。”

    这种情况下，提个微不足道不影响研究的申请，对处理器而言，根本不重要。

    “只是……”

    他情绪隐隐又有些低落。

    “研究到现在一个月了，仍未有什么大的进展。”