
　　“放了她，赶紧滚蛋，否则的话，大人来了，你连活下来的可能性都没有。”

　　火麟虎知道现在想要将小梅救回来没有那么简单了。

　　本来火麟虎想要凭借自己的本事将小梅救回来，但是现在看来这是不可能了。

　　“哈哈哈……笑死我了，现在他在我的手中，你竟然还敢威胁我，真以为我不敢杀了他吗？现在你们给我听好了，我要神石，你们给我一百块，不，一千块神石，我就会放了他，否则的话，那就不要怪我不客气了。”

　　老头提出了这么一个要求，然而火麟虎根本就没有理他，而是将目光看向了小梅。

　　火麟虎现在也是非常的无奈，这找不到小梅是找不到小梅，谁知道这找到小梅了，却被人家给抓了。

　　而且现在就算小梅的身份还没有被看破，但是也差不多了，所以火麟虎现在只能够祈祷麒麟赶紧过来吧。

　　这也是火麟虎不害怕老头将小梅杀掉的原因，他不相信老头敢对小梅动手，而且如果老头真的敢对小梅动手，那么老头绝对是死的不能再死。天籁小说网

　　“听不到我的话吗？赶紧给我准备东西去，只要你们敢少一块，我就杀掉他。”

　　老头看火麟虎一直没有动有一些担心了，他也害怕，这里面什么样子他也不知道，这火麟虎是不是矿洞之中的最强者他也不知道。

　　如果火麟虎是矿洞之中的最强者还好说，毕竟现在火麟虎已经为他拿捏住了，只要他能够一直掌控着小梅，火麟虎就没有什么用了。

　　哪怕是火麟虎的实力比他强大一些，他也不会害怕，甚至还有机会将火麟虎给灭杀掉。

　　不顾咯听火麟虎的意思，他并不是这里最强的存在，火麟虎的上面还有一个大人。

　　火麟虎就已经是神君境巅峰，差一步就进入神主境了，那么火麟虎的大人那是百分之百的神主境强者。

　　想到这里老头就更加着急了，虽然他是半步神主境强者，但是和真正的神主境强者相比还差了很多，如果来一个神主境强者的话，恐怕他连动手的机会都没有，就会被神主境的强者杀掉。

　　“我说话你听不懂是不是，我给你们五分钟的时间，如果没有一千块神石的话，就不要怪我直接杀掉他。”

　　老头只想赶紧离开这里，但是他有不想这样空手而归，所以就准备在火麟虎的身上捞一些好处。

　　不管火麟虎能够给他多少神石，他都会赶紧离开这里，毕竟谁知道那神主境的火麟兽什么会出现。

　　而且他现在已经可以肯定这里面会有神主境的火麟兽了，这样以来他也算是有了收获，只要将这个消息传出去，他也能够得到不少的奖赏，所以老头才会这么着急的。

　　“神石我们身上没有，马上放了她，你还有活下来的机会，否则你连活下来的机会都不会有。”

　　火麟虎没有退让一步，他知道，只要自己退让一步，那么接下来老头就会将他给吃得死死的，到时候这个问题就更加难以解决。

　　只要他一步不让，那么老头救不敢乱来，除非是这个老头不想活了。

　　而从现在的情况来看，这个老头还是非常在乎自己性命的，所以火麟虎猜测这个老头根本就不敢赌，所以他才会这么强硬的。

　　“呵呵，没事儿，这个小东西既然需要你来保护，那么就说明他的身份不一般，如果他死了，我相信你们这些家伙也不可能活下来，我都已经活这么长时间了，也算是活够了，再说了，还有你们这么多火麟兽陪葬，我还是非常值得的。”

　　老头现在可以确定，小梅的身份在火麟兽之中应该非常的高，不然也不可能会派一头神君境巅峰的火麟虎来保护他。

　　想到这里老头不禁笑了起来，他虽然害怕有神主境的火麟兽过来，但是他只要能够将小梅拿捏在手中，就应该不会有什么危险。

　　“大猫，我劝你最好不要激怒我，我如果发怒的话，我自己都不敢确定自己会做出什么事情来，万一真的将这个小东西给杀掉了，那我就真的没有办法了。”

　　老头现在非常的得瑟，他觉得只要能够一直抓着小梅，那就肯定不会有生命危险，而火麟虎也不敢动。

　　的确，只要小梅在老头的手中，火麟虎确实不敢动，但是这不代表着火麟虎就会被老头威胁。

　　“你已经将活下去的机会放弃了，既然这样，那就不要怪我们不客气了。”

　　火麟虎的话让老头紧张起来了，他还真的害怕火麟虎会不顾小梅的死活杀了他。

　　现在他在火麟兽的地盘上，而且还威胁了火麟虎，他可以相信，火麟虎绝对不可能让他活着离开的。

　　如果火麟虎真的不顾小梅死活，那么他就没有一丝活下来的可能？

　　“参见大人！”

　　火麟虎突然跪了下来，而那些火麟兽也都一起跪了下来，这下子老头紧张了，整个人不断的搜寻着火麟虎的大人。

　　然而让老头懵逼的是，他找了一圈，根本就没有找到那个所谓的大人，这下子老头傻眼了，他觉得这应该是火麟虎在欺骗他。

　　“大猫，竟然敢骗我，我告诉你，这一次你是真的惹怒我了，既然这样，那么就不要怪我不客气了。”

　　老头说着就准备用力掐一下小梅。

　　当然，他是肯定不敢将小梅杀掉的，如果没有小梅当护身符，那么只需要一个火麟虎就可以将他给灭杀掉，所以老头必须得表现出来一些什么。

　　然而不等老头动手，他就发现自己的胸口处多了一柄剑，而他竟然一点儿感觉都没有，根本不知道什么时候他的后面多了一个人。

　　“你……”

　　看到林羽时，老头指着他想要什么，然而他的话还没有说完呢，就彻底死去了。

　　“哼，竟然敢威胁我，这就是下场，你也该死了，所以还是去死的好。”

　　林羽看了一眼死去的老头，然后就将小梅抓了起来，看着小梅他也是无奈，自己只不过是闭关了一段时间而已，怎么小梅就被抓了呢。

　　“好了小子，你先将小梅交给我吧。”

　　麒麟一步一步的走了过来，儿小梅也是被他给吓到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百四十八章 林羽出现免费阅读。https://xs.23sk.com 