    

    
                第648章

    
                明左先向凌久泽回报了一下情况，才给凌母发监控。

    
                凌久泽脸色铁青，“谁告诉她们的？”

    
                “好像是顾小姐，估计顾小姐听说了，去家里询问情况，才会泄露。”

    
                凌久泽一开始的确想瞒着家里，毕竟他大哥和他爸都不江城，他妈和他大嫂知道了也只能干着急。

    
                既然现在已经知道了，他也没再瞒下去，先给他母亲打了个电话。

    
                电话里，凌久泽安慰了一下凌母，告诉她们，他一定会让一航和苏熙安然无恙的回来。

    
                凌母听了他的话，略感心安，让凌久泽有任何情况都第一时间通知家里。

    
                凌久泽答应，又安抚了几句，挂了电话。

    
                电话刚刚挂断，明左走过来，“凌总，奥迪车的路线找到了！”

    
                凌久泽目光冰冷，透着凌厉的杀气，割的人头皮发麻，“马上追过去！”

    
                谁敢动她，他就让他后半辈子提前结束！

    
                ......

    
                天渐渐的黑了，苏熙看着头顶暗下来的天色，让自己保持冷静。

    
                凌一航挣扎的累了，不能说，不能动，靠着墙壁竟然睡着了。

    
                苏熙扫他一眼，心道这家伙不是胆子大，就是心大！

    
                她有点好奇，绑她的人为什么还不现身，已经过去这么久，为什么还没有动静？

    
                她不知道常思远也在等，他坐在自己市中心的别墅里，在巨大的电视屏幕前摆好了红酒，等着夜晚降临，等着徐依依过来后，两人一起欣赏好戏。

    
                苏熙仔细的听着外面的动静，听到隔壁房间的人好像在吃饭喝酒，一阵阵哄笑声隐隐约约的传过来。

    
                很快有人进来，是那个穿黄色夹克，被领头称作老四的人。

    
                看到男人，苏熙微微松了口气。

    
                男人喝了酒，直直的盯着苏熙看，呼吸粗重。

    
                苏熙看着他的眼睛，一动不动。

    
                黄夹克脑子里一阵阵恍惚，终于向着她走过来，蹲在苏熙面前，抬手去摸她的脸。

    
                苏熙躲了一下，抬头看向监控的方向。

    
                黄夹克也突然意识到屋里有监控，而且上面下了命令，不到时间不许动这个女人，但是到了时间，也轮不到他第一个。

    
                黄夹克突然有些恼怒，为什么所有的好事儿，他都要排在后面，捡别人剩下的！

    
                他心理不忿，酒气上涌，站起身脱了夹克，又拖了身上的体恤，用力一扔，挂在了监控上面。

    
                其他人都在喝酒，没人一直盯着监控看。

    
                挡了监控，黄夹克再次向着苏熙扑过来，凌一航突然醒了，见黄夹克要伤害苏熙，他眼中露出痛恨愤怒的目光，用力的挣扎，嘴里发出怒极的呜呜声响，整个人向着黄夹克撞过去。

    
                黄夹克被撞了肚子，恼羞成怒，一脚将凌一航踹翻。

    
                凌一航痛苦的皱眉，却没含糊，再次向着男人撞去，不让他接近苏熙。

    
                黄夹克被撞的踉跄后退，撞在酒架上，只听“砰”的一声，酒瓶落在地上摔碎，而黄夹克也滑倒在地，撞的头晕目眩。

    
                苏熙就在等这个时机，她迅速的翻身滚过去，一只手压在地上，另一只手抓住一块大的玻璃，用力一割。

    
                绳子断裂，苏熙紧接着隔断脚上的绳子，回身一脚踹在黄夹克的脸上，只听“咔嚓”一声，男人的脸骨被踹碎，直接倒地晕了过去。

    
                苏熙动作利落狠辣，一气呵成，男人甚至连哼都没哼一声。

    
                不知道那边的人什么时候会发现监控已经看不到，时间紧迫，她揭了凌一航嘴上的胶布粘在黄夹克嘴上，极快的帮凌一航解了绳子，将黄夹克捆上扔在一旁。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->