    “你得到了想要的，以后我们对付圣堂教会的时候可就被动了。”毒之魔女在魔女群里发言道，虽然风元素之心这种东西入手了是好事，可净化水杯的作用她们也很清楚，知道这种东西多么的克制她们。

    圣堂教会有了净化之杯之后，她们想要坑谁时，一旦被发现了，那么所有的手段都将失去效果，当然如果是速杀的话，那这东西就没有多大的用处了，可有圣堂教会的高手拿着这种东西针对她们的时候。

    将会对她们带来极大的影响，毒之魔女的毒直接没有用处，负面魔女的负面力量影响也难以发挥作用，像是分解魔女，切断魔女，虚幻魔女她们还好一些。

    力量更偏向于负面的魔女就要因此受伤了。

    “闲着没事干嘛对付圣堂教会？”郑逸尘在魔女群里说道：“等我们的主要目标完成之后，圣堂教会想要翻脸也没有机会，况且净化之杯用的是陨石合金做出来的，我们这边有更纯净的陨石金属，到时候给你们制作一下更好用的道具。”

    “这样也好。”毒之魔女不再说什么，黑之月计划真的完成了，她们的确不用和圣堂教会产生什么纠纷，除非圣堂教会堕落了，或者是她们哪个魔女作死了，不然眼下这个阶段真不一定会和圣堂教会干起来。

    火山熔炉这边，依琳看了看郑逸尘拿过来的风元素之心：“你可真会找事。”

    “咳，反正有关于干扰力量的研究也陷入了瓶颈，不如换个项目啦，无限炉心做好了之后对之后的事情也有帮助。”

    依琳收下了郑逸尘拿过来的风元素之心，有了这个，基础的元素之心是彻底的凑齐了，加上全属性元素之心的存在，无限炉心做出来只是时间的问题。

    “有些事情不用操之过急，保持着现在的进度就可以了，你的时间……很多。”

    “了解。”郑逸尘背对着依琳摆了摆手，直接将这个炼金化身给闲置了起来，他的本体还在奥罗那边呢，虽说是为了得到元素之心才过去接触的，但关于深渊使者搞的事情他也准备介入解决一下。

    不然网络上的舆论一直下不去也是恶心。

    “你和他说这个做什么？他的时间是很多，但等着他的‘时间’却不够多。”郑逸尘离开之后，安妮对依琳说道。

    谁还不知道郑逸尘急着想要回家看看呢？他那个世界里都是普通人，寿命几十年就到头了，等的越久郑逸尘就越是着急。

    “我已经吃过因为着急的亏了。”依琳平静的说道，她这边也只是提议，又不是让郑逸尘非点慢下来。

    “你那个时候不年轻啊？”安妮的话让依琳沉默了一瞬，的确，郑逸尘和她的年龄相差了上千岁了，两人之间的心态都不能一概而论。

    “是我多嘴了。”依琳将注意力放在了郑逸尘留下来的风元素之心上面，将其他的几颗元素之心和风元素之心放在一起的时候，因为都是基础属性的元素之心，它们之间产生了独特的共鸣，外在的显现方面也没有那么的玄乎，就是每一颗元素之心的光芒变得更加明亮起来。

    小魔女珍妮好奇的看着这一幕，在她学习的知识中有提及到过这种情况，只不过这类型的情况到目前为止只出现过一次，就是边境长城的封锁结界展开的记录。

    那也是大陆首次凑齐了所有基础元素属性的元素之心，独特的共鸣被当时围观人全面的记录了下来，相关的图册过程到现在还存于大陆的各大图书馆里。

    那是一种宛若是日冕一样的独特光辉，依琳看着元素之心共鸣产生的独有光辉，双眼中透露着清晰的反光，她观察了片刻，将元素之心收了回去。

    “哎呀？怎么不继续了？”斯诺有些不解的问道，现在只是五颗基础属性的元素之心，之后还有一颗全属性元素之心呢，可那一颗元素之心依琳却没有拿出来。

    “不，我不知道那之后会发生什么事情，等之后去封界空间再进行尝试。”

    “那行。”斯诺显得有些遗憾，她还想要看看基础元素之心凑齐之后，会产生什么样的独有反应呢。

    为了稳妥那就这样吧。

    等之后一起去封界空间那边看看也行。

    郑逸尘这边，奥罗步步紧逼着和那个擅长邪神力量有关的堕落者，这不是他这边的单独一个调查队能做到的，调查队之所以人手紧张，就是这个原因，奥罗全局调动人手，各方面的挤压那个深渊使者的活动区域，虽然大陆很大，可是只要对方想要将一些资源输送到需要的地方，那么就不可能去太过偏远的地方。

    魔法网络无法传送违禁物品，那些违禁物品一经传送就会被查出来，所以即便是有人类卧底通过别的途径传送一些物品，也不能随意的将那些东西送到某些偏远的地方，调查队已经得到了魔法网络的配合了。

    传送物品是需要定位的，那些偏远区域的传送全都是敏感信息，奥罗能即时的得到这方面的情报，从而根据这些信息确定那些有问题的地方。

    所以那些人类背叛者也学精了，不会让东西送到偏远的区域，而是一些比较偏僻，但也不会过于被关注的偏僻城镇之类的地方，之后经由那些背叛者们押运，不管怎么操作，都有痕迹留下，奥罗已经抓住了这方面的尾巴了。

    他们用的手段再怎么精湛，也难逃他的双眼。

    他跟郑逸尘说五天之内有结果，那就是五天之内有结果，这方面奥罗已经好好的计算过了，说是五天还显得有些保守了，其实还可以更快一些，只是他为了稳妥就没有做的太快。

    “这些堕落者总能搞出来一些新的花样。”奥罗看着被清理的堕落者，又看了看地上存留的一颗枯萎的数秒，这东西是转生之树，很显然这群堕落者打算用转生之树弄出来点什么，并且还成功了。

    这里除了堕落者的尸体之外，还能看到很多深渊生物，那些深渊生物的身躯处于严重的腐坏状态，刚出现的时候他们的状态还很健康，只是被类邪能的力量影响后就变成了这样，当然这种状态不影响这些深渊生物的疯狂。

    只是奥罗这边的调查队久经考验，已经适应了这种类型的敌人了，打完之后上层就会送过来相应的净化之水，净化之杯圣堂教会已经得到了，那个东西现在被圣堂教会拿来建造出来了一个圣泉。

    那个净化之杯他们将其重塑打造成了别的形态的道具，之前研究就确定过了，杯子不重要，重要的就是那个滤芯，滤芯存在的前提下，外壳是什么形态的都无所谓，圣堂教会用了一颗元素之心换来了那个独特的东西。

    自然不可能让其保持着保温杯的形态，最不济也要给打造成为圣杯的形态嘛。

    他们是将净化之杯做成了一个圣物，圣物连接着圣泉，可以洗涤一切污秽，恩，奥罗目前知道的就是这些，以后圣堂教会还会在这方面多宣传宣传，现在嘛，刚刚得到了那种东西，圣堂教会自然不会错过这种东西带来的机会。

    圣泉每天都会生成大量的净化之水，那些东西虽然保质期只有十分钟的时间，但送到前线那边已然能够发挥出来重要的作用，特别是一些被高度污染过的区域，让水系的施法者过去，借助着圣泉的力量，可以迅速的将被污染的区域净化干净。

    虽然只有一天多的时间，但圣堂教会在这段时间里已经刷了大量的名望了，对此郑逸尘也选择了默认，他知道净化之杯那玩意在自己这边有多么的廉价……咳，不是，也不算是廉价，毕竟陨石金属主要是用来制作方舟飞船的，不是用来制作什么魔法道具的。

    郑逸尘绝对不会在方舟飞船的用料上马虎，那东西以后可不是单纯的在星辰大海上使用的，有机会的话甚至他还要尝试突破世界屏障，去世界之外的环境里看看。

    所以他就没有考虑过偷工减料，甚至还想着让陨石金属的性能在爆炸的标准上进一步的提升，要不是手里堆了太多的研究项目，他还会将关于世界屏障碎片的研究步入日程。

    所以那个净化之杯绝对不是什么廉价品，只不过在郑逸尘这边的价值对不上元素之心，当然圣堂教会不觉得亏就行了，而他这边也得到了自己想要的。

    关于圣泉给圣堂教会带来的额外名望，就那样吧，虚名而已，他不看重的，反正他现在在大陆的名望也是顶级的，等日后方舟飞船完成了，大陆上的什么阴谋诡计，基本上都影响不到他。

    “这种深渊生物散发的力量越来越接近邪能了。”理查德拿着一张试纸看了看上面的变化说道。

    “深渊生物也在进步嘛，要不然调查队怎么会宁可人手紧张，也要干掉这个麻烦的存在。”奥罗喝着玻璃瓶里的纯净水，水来自于圣泉，有这东西他也不担心四周的环境充斥着类邪能了，一口灌下去什么事情都没了。

    区区的类邪能还不如邪能呢。

    喝完水，奥罗拿出来了一张地图，在上面的几个地方打了个叉，随后在地图上的一个小区域画了个圈：“包围网已经成型了，我们的时间也不多了。”

    调查队行动的时候是一点一点的挤压那个深渊使者的活动空间的，浪费时间是为了避免别的深渊使者过多的打掩护，让这个包围网无法成型。

    当然包围网缩小到了现在，即便是调查队剪除了深渊使者的诸多眼线，对方也快要意识到这个圈套了，所以接下来他们的行动就不会显得这么‘小打小闹’，而是真正的大行动。

    龙之城，白龙爱丽丝看着奥罗发过来的信息，直接通过了授权，龙之城内的那些高塔上的一些龙立即张开翅膀飞离了龙之城，一些保持着人形态的龙也离开了龙之城。

    在大陆的觉醒圣女们也得到了相应的通知，这些觉醒圣女是属于愿意接受监控，换取正常明面生活的圣女，她们现在的身份类似于圣堂教会的黑暗执行者。

    只不过接受的监控要更加严格一些。

    这次的行动觉醒圣女们也要参与进来，她们的战力比起正常的圣女还要优秀一些，毕竟相比起正常的圣女，觉醒圣女多了额外的核心能力，跟魔女比起来嘛，缺少的仅仅只是经验了。

    “六名觉醒圣女，十七位巨龙，这事就剩下最后的收尾了。”奥罗将信息发完了之后说道，本来龙之城那边只提供十六条巨龙的，那边的巨龙也不怎么多，很多巨龙都在地下世界。

    十六条巨龙已经是相当大的支持了，也亏圣堂教会和龙之城现在处于一个蜜月期，双方的合作很多，不然别说是十六条了，六条可能都有些困难，甚至奥罗觉得龙之城那边能派遣过来这么多的巨龙，还有就是郑逸尘的面子。

    没错，郑逸尘就是第十七条巨龙。

    郑逸尘没说话，他看着奥罗手里的地图，地图上是全局的安排，所以他也能看懂，看了之后才知道这个小胡子的算计有多深，啧啧，虽然郑逸尘知道的事情里，小胡子奥罗被丹玛丽娜利用过几次，但这不意味着奥罗就真的没用了。

    相反他的那些算计已经能压过大陆绝大部分的存在。

    面对命运魔女显得无力，那纯粹是遇到了开挂的，再强的游戏BOSS遇到了开挂打游戏的也没办法。

    外加那个时候奥罗也没有意识到命运魔女做的事情，有心算无心，以及奥罗当时做的事情不仅仅配合了丹玛丽娜，还配合了他自己，想要察觉到异常就更难了。

    这也是丹玛丽娜精明的地方，她利用过很多存在，但那些人被利用的时候，并不会和丹玛丽娜的目的冲突，他们的目的只是丹玛丽娜达成自己目的一个中转站而已，本来就是一条路上的，可能抵达终点的路上会多一些曲折，但终点却不会有任何的变化。

    想要从中察觉到异常太难了。

