    两面镜子？

    王先生，你确定你没有开玩笑？

    王先生没有直接回答我，而是问我，讲，你去过理发店没有？

    这不是废话吗？只要是个人，都应该会去理发店的吧？

    他讲，我讲滴不是大城市那种美容美发店，而是乡镇那种小理发店，就一间小房子，两把椅子，左右两面墙上都挂咯一块大镜子滴那种。

    我讲，我去滴就是这种，美发店去不起，太贵。

    他点点头，讲，既然你去过理发店，那就好理解咯。我问你，如果你站到两面镜子中间，会看到么子？

    我想象了一下那个画面，然后讲，会看到无数个理发店和无数个我。

    他讲，所以，如果你背对到一面镜子在走，身后是不是会出现无数个你在一起走？

    我点点头，表示能理解。

    他讲，同样滴道理，因为两面镜子是对到起滴，所以你背对到一面镜子，就会面对一面镜子，当你靠近这面镜子滴时候，是不是就会看到对面有个和你一模一样滴人？

    我已经想到了这点，所以再次点头。

    王先生讲，这就是你听到身后有无数脚步声，又看到对面有个和你一模一样滴人，但我却一个阴人都没看到滴原因。

    被王先生这么一说，确实两面镜子就能做到这一点。

    但是，如果真的是镜子的话，为什么我走了这么久，一面镜子都没撞到？

    王先生讲，要是你都能撞到镜子滴话，那他们也就不是他们咯。

    我问，他们是谁？

    王先生讲，他们在古代喊过髡（kun，一声）匠，现在叫做剃头匠，是一群躲在暗处，专门摆弄别人气运的家伙，阴险得很！用镜子困住别人，就是他们一脉滴手段，喊过‘镜界’！

    境界？练气境？化神境？这咋又跟修仙扯上关系了？

    王先生像是看白痴一样看着我，讲，喊你少看点儿小说你不听，这世界上哪有么子修仙？都是骗人滴玩意儿，你也信？这个镜界滴镜，不是环境滴境，是镜子滴镜。

    我还是没懂，问王先生，讲，要用镜子把整条路都挡住，那得用多大的镜子？

    我们村的主干道虽然不宽，但至少也有两米，想要把整条路挡住，那这镜子至少要两米宽。至于高度，既然老远就能照出我的身影来，少说也得七八米高了吧？

    这么大块镜子立在路上，我和王先生没道理看不见。可我们刚刚被困了那么久，除了我看见了另一个我外，什么狗屁都没看见！所以，会不会是王先生搞错了？

    王先生讲，不需要啷个大滴镜子，一块巴掌大滴镜子就足够咯，这就是他们髡匠滴手段。

    我还是不太相信，问他，巴掌大的镜子就能把我们两个给困死？这是不是有点太天方夜谭了？

    王先生闻言，没好气的讲了句，不到膝盖深滴水都能淹死人，为么子巴掌大滴镜子就不能困住人？

    我被王先生这句话给怼的哑口无言，确实，陈谷子就是被坟坑里的水给淹死的，这种诡异的事情都能发生，我们被两块巴掌大的镜子给困住又有什么稀奇的呢？

    而且，如果真的只是巴掌大的镜子的话，别说是晚上了，就算是大白天里，沿着马路一寸一寸的找，都不一定能找到，更别说我和王先生会撞到镜子上了。

    但我不懂的是，他们到底是怎么利用两块镜子就把我们给困住的？

    王先生讲，很简单，在祠堂和你屋之间，选一段路，面对面放一块镜子，我们两个就会被困死到里头。而且因为镜子只能映出画面，映不出声音，所以我们听不到外面滴声音，只能听到镜子里面滴声音。外面滴人也就没办法把我们喊醒。

    我想象了一下王先生说的那个画面，就算是有两块足够大的镜子竖在路上，而且就算我和王先生都看不见，但这镜子最多也就是映出我们自己的样子来吓唬我们，只要我们不害怕，径直走过去，岂不是就困不住我们了？

    王先生讲，要是啷个简单，那也就不是匠门十大困术之首滴‘镜界’咯。

    我讲，难道我的方法不行？

    王先生没说话，而是从身后掏出斧头，在地上刨了一个坑，然后对我讲，记到这个坑，然后现在往前走。

    我不知道王先生是什么意思，但还是按照他的要求，开始往前走。往前走了一会儿，我就一个趔趄差点摔倒在地，低头一看，就发现脚下是一个新挖出来的坑，正是王先生用斧头刨出来的那个。

    王先生讲，现在你明白咯迈？

    我点点头表示懂了，心底则是升起一股难以抑制的凉意。

    王先生讲，只要两块镜子对到起放，镜子中间滴这段路就会被两块镜子无限复制，所以，不管我们啷个走，都会一直走在这段路上，直到精疲力尽，走到死！

    王先生说之前，我就已经想到会是这样的后果了，但我还是心存侥幸，自欺欺人的认为王先生有办法解决这样的事情。直到他亲口说出，我心底升起的那股凉意，瞬间席卷全身，如坠冰窖。

    可即便如此，我还是被他们匠人的手段给折服了。若是亲身经历，我根本想像不到，仅凭两块小小的镜子，就能把人给困到死。

    我想起王先生之前说过的，要是今晚熬不过去，我爷爷从棺材里跳出来的话，那我们村的人都会死。可现在我们被困在这里面，那岂不是就是说，我们村很快就要被屠村了？

    我战战兢兢的问王先生，那两截柳树木头能管好久？

    王先生知道我的意思，眉头紧锁，不确定的讲，那就要看你爷爷有好心疼你咯。

    见我没懂他的意思，他解释讲，你爷爷越是心疼你，就越是不敢挨那两截柳树，自然也就不敢碰棺材，但是你也看到咯，你爷爷也是身不由己，讲个实话，我也不晓得他能撑好久。

    我看了一眼祠堂的方向，一颗心沉到了底，于是急忙问王先生，那我们现在怎么办，难道就坐在这里等死？

    王先生讲，既然晓得是髡匠滴镜界，老子自然有办法破。

    我讲，那你赶紧破啊，还等什么？

    再耽误下去，我们村的人可都要死绝了！

    他白了我一眼，然后没好气的讲了句，等月亮。

