    那血色光芒之中，充斥着无尽的毁灭之力，其所过之处，虚空疯狂的崩溃而去。

    就算是这片太空，仿佛都承受不住那毁灭光芒一般。

    刹那之间，就已经和叶默的日月斩狠狠碰撞在了一起。

    轰！

    只是瞬间，叶默目光便是猛然一闪。

    因为正在这个时候，叶默赫然惊骇无比的发现，那强大无比的日月斩剑气，此刻只是和那毁灭光芒刚一碰撞，就被狠狠冲散。

    而那道血色光芒，却是仿佛没有受到多大的影响一般，猛然向着叶默激射而去。

    一瞬间，就算是叶默，也感觉到了一股强烈无比的危险感觉。

    “吼！”正在这个时候，圣龙咆哮之间，一双龙角之上金色闪电不断的闪耀起来。

    随即陡然化作了一道金色电光，向着那充满毁灭之力的血色光芒狂冲而去。

    直到这个时候，才终于挡住了那血色光芒。

    “好强！”叶默的心中一阵凛然。

    这域外邪魔的力量，居然给叶默一种，甚至已经超过他的感觉。

    那是一个比妖神之境还要更胜一筹的境界，是一个即便是叶默，即便是历届妖神，都没有接触到的神秘境界。

    甚至此刻叶默能够感觉到，那域外邪魔还根本没有施展全力。

    一旦其施展全力，就算是叶默也无法想象，到底会可怕到何等程度。

    直到这个时候，叶默才终于明白，上古年间为什么这么多强者联合妖神一起出手，会近乎全军覆没，才勉强将这域外邪魔镇压了。

    几乎与此同时，天机子等人，赫然出现在了远处的虚空之中，看着此处的大战。

    看到那域外邪魔随便展开的一道攻击，就让叶默如此疲于应对，他们的一颗心全都是不断的沉了下去。

    “看样子，妖神很难是那孽畜的对手啊！”

    “难道这一次，我们真是必死无疑吗？”

    他们的脸色全都是阴沉到了极点。

    唯有天机子一言不发，这个时候死死的盯着前方。

    这个时候，那域外邪魔的声音赫然再次响起，“就只有这点能耐吗？你比当年的那人，差远了！”

    “我记得，他们称他为妖神。那个妖神，即便是比我，也只是弱了一丝而已。”

    “至于你，只是一个废物罢了。”

    随着其声音不断响起，只见那破碎的虚无之中，那颗红色的眼珠子不断的从其中窜了出来。

    随之一起出来的，还有一个巨大的漆黑脑袋。

    那脑袋通体漆黑，看上去仿佛泼墨而成，丝丝缕缕，似乎并非实体，而只是一道幻影而已。

    可就在其出现的瞬间，叶默却是感觉到一股足以冲破穹霄的可怕的气血之力，陡然死四散开去。

    “吼！”其张口之下，猛然发出了一声怒吼。

    那是一张类似于人的面孔，可是却无比庞大，仅仅只是一个脑袋而已，就如同一座大山一般。

    其面孔中央，并无鼻子，只有一个巨大的红色眼睛，看上去古怪无比。

    此刻一声怒吼之下，只见无尽的狂风，似乎要被他啸成实质一般。

    叶默只感觉自己的身体，仿佛要被直接湮灭了一般。

    “妖神战兵！”叶默哪里还敢有半点迟疑？伸手一握，手中的红色小剑印记之上光芒大盛之间，一柄长剑陡然被叶默握在了手中。

    正是妖神战兵。

    妖神战兵的剑柄中央，一颗通红的心脏，不断的跳动着。大量的血管，不断的窜入叶默的手掌之内。

    面对那几乎被啸成实质的狂风，叶默的眼中一片漠然，随即猛然一剑斩下。

    一股恐怖到极点的威能，顿时从妖神战兵之中四散而出，直接将天地之间的狂风给狠狠展开。

    一时之间，叶默的周身，竟然再也没有半点风力。

    似乎所有的狂风，都不能在靠近叶默半点一般。

    这是……法则的力量。

    在突破妖神之境的刹那，叶默便领悟到了天地之间一种近乎本源的力量，那就是法则。

    神话传说中的言出法随，便是法则之力。

    如今的叶默，虽然还没有到那种程度，可是却也足以影响到身体四周的法则运转了。

    “哦？法则之力吗？”那域外邪魔冷笑一声。

    “皮毛罢了！”它冷笑一声，“我便让你看一看，什么才是真正的法则之力。”

    说话之间，它直接断喝一声，“空间转移！”

    几乎那域外邪魔的话音刚落，叶默就感觉到了一股强烈无比的危险感觉猛然传来。

    因为正在这个时候，叶默居然骇然无比的发现，一股恐怖无比的高温陡然传来，似乎要将他的身体直接给烧成灰烬一般。

    是太阳！

    这个时候，叶默骇然无比的发现，太阳居然被那域外邪魔，硬生生的用空间转移之力，转移到了他的身旁。

    紧接着，更是轰然向着叶默碰撞而去。

    “这……这是什么手段？”不要说叶默，就算是远处的天机子和流月城主等人，此刻也是彻底惊呆了。

    一念之下，运用太阳对敌。

    这种手段，简直是骇人听闻啊。即便是对于他们而言，也几乎是只存在于传说之中的手段。

    可是如今，那域外邪魔却是真正施展出来了。

    他们同样感觉到了恐怖无比的高温，和一股要将他们冲击的灰飞烟灭的可怕冲击力传来。

    “吼！”与此同时，叶默身旁的圣龙赫然已经怒吼一声，随即身体居然飞快的散开，化作了无尽的金色锁链。

    那些金色锁链，疯狂的向着太阳缠绕而去，为叶默挡住了一击之力。

    “必须主动进攻，不能再给那域外邪魔机会了！”叶默的心中暗道一声。

    心念一动之下，叶默再没有半点迟疑，脚下踏出奇异无比的步法。

    这步法，也是妖神记忆之中的神通之一，可以和剑式配合起来施展，足以让剑式的威力，凭空暴涨数倍。

    随着叶默的步法施展之下，手中的妖神战兵上面，更是瞬间凝聚出了一个又一个奇异无比的符文。

    叶默的口中，更是猛然断喝一声：“破穹式！”

    话音刚落，叶默的脚步顿时一停，随即手中的妖神战兵猛然向着斜上方狠狠刺去，仿佛要将天穹都直接给斩破开来一般。

    那域外邪魔却是冷笑一声，此刻再次开口，“天崩！”

    轰隆！

    简简单单的两个字而已，可是叶默却是陡然感觉，这虚无上方，此刻赫然出现了一片苍穹。

    此刻，那苍穹猛然塌陷了下来一般，向着叶默狠狠的镇压而去。

    就算是叶默的破穹式，这个时候也是被直接破开了。

    “地裂！”那域外邪魔的声音，却是丝毫没有停顿的再次响起。

    叶默瞬间感觉，脚下居然浮现出了一片大地一般。而这个时候，那大地直接沉沦崩溃而去。

    “人灭！”域外邪魔的声音第三次响起。

    随着这两个字落下，叶默顿时感觉到了，一股强烈到极致的生死危机，向着他笼罩而来。

    那域外邪魔，简直仿佛传说之中的地府阎王一般，一句话就能后让叶默生死道消。

    可是叶默又岂能甘心就这样死去？

    他猛然一咬牙，随即口中猛的吐出了一口精血，直接落在了妖神战兵上面。

    “给我，破！”叶默双手持剑，向着天地之间狠狠斩下。

    这一剑，似乎能够将天地之间的一切之物，全都破开一般。

    就算是法则，也是枉然。

    刺啦！

    大片的虚空，猛然破碎开去。

    无论是那苍穹幻象，还是大地幻象，顷刻之间就已经彻底消失无踪。

    紧接着，叶默毫不迟疑的直接向着那域外邪魔猛然进攻而去。

