
　　老板一副嚣张的样子，大胖早就知道是这样的一个结果，只能无奈的乞求着老板。

　　“老板，你看我在你这里也做了不短的时间了，你这样押着我的工资，没有必要吧？”

　　大胖现在也不敢跟老板翻脸，毕竟两个月的工资小一万块钱了呢！

　　秦明没有说话，用天眼在老板的库房里扫射了一眼。

　　基本上之里的东西都是假的，这老板不仅弄赝品古玩，更是有一些家具什么的大件，但是品牌都是山寨的。

　　“那也不行，怎么都得有个规矩吧，如果其他人都像你一样，说走就走，我还干不干了？”

　　老婆一副无赖的样子，秦明一看便来气了，这都是什么人啊，仗着自己是老板，就为所欲为的。

　　“老板，你的意思是你们公司的规矩就是，人家辞职你不愿意，还不给结算工资，对吗？”

　　秦明可对他没有什么好的态度，这种人，就是欺软怕硬的。

　　“跟你有什么关系？滚一边去。”

　　老板忍不住爆了粗口，秦明顿时来气了，好好的骂人是怎么回事儿。

　　“我告诉你，今天你不给也得给，你这里面所有的东西都是假货，我刚才已经用手里录下来了，不给的话这些我们就都发到网上了，看你这公司还能不能做下去。”

　　秦明可不害怕他，大不了大胖的工资不要了，但也不能让这个老板好过。

　　老板脸色一下变了，他来的晚，很有可能在他没来的时候，秦明他们就拍照或者视频了。

　　“我看你们是故意过来闹事儿的，对吧？”老板怒目圆睁。

　　“老板，我跟你做了这么久，你扣我工资，到哪里说你都没理的，你把工资给我，我们也不会把这些东西发出去的。”

　　大胖还想着能把老板说服了呢，可是老板根本不吃他这一套，大声对看库房的保安喊道：“你们几个，给我过来，把这两个人给我赶出去。”

　　四五个保安迅速跑了过来，什么都没说，就往外推着秦明跟大胖。

　　既然你们动手了，就别怪我不客气了。

　　秦明在心里说道，直接还手了。保安觉得他们人多势众，拿起木棍就跟秦明打了起来，大胖看形势不妙，也加入了战斗。

　　可他们几个哪能是秦明的对手啊，秦明随便几下他们便倒在了地上。

　　老板没想到秦明会这么厉害，还想着要跑，被秦明快速抓了回来。

　　“赶紧结工资。”

　　秦明把老板一脚踹倒之后说道。

　　“我……我要报警，说你们动手打人。”老板指着秦明二人说道。

　　“没事儿，你报啊，刚好警察来了看看你这里了的假货，你不给员工结算工资，你还敢报警，来啊，报啊！”

　　秦明笑道，一点都不担心。他早就算准了，这老板是不敢报警的，只不过在吓唬他们呢！

　　老板很是犹豫，可是动手又打不过秦明他们，只能在心里暗自叫哭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶紧结工资，否则我可就报警了啊！”

　　秦明说着，老板总算妥协了。

　　当下，老板就把大胖的工资给结算了，秦明跟着大胖离开了库房。

　　“妈的，你们给老子等着。”

　　老板从地上爬起来，自言自语的骂了一句。

　　秦明跟大胖要了工资之后，便去了古玩城，他们昨天已经问好了价格，今天主要是过去把地方定下来。

　　一切进展的还比较顺利，他们拿下了一个二层楼的地方，而且还算是比较显眼的，上下加起来有八百平米，下面四百平米基本上是够摆放货物了，上面的做办公室正好。

　　“大胖，咱们这两天把货架什么的都买回来，这里都是装好的，也不用大的改动，就是把门头装修一下，尽量半个月后，咱们就能开业。”

　　秦明交待着。

　　“装修队好找，关键是这货源从哪里来啊？”大胖有些担心。

　　秦明要做精品店，货源的确是个问题，不过他也想过了，不行先从李家买点回来，这么大的地方总不能空着吧！

　　“货源的事情，我想办法，下午咱们去买货架什么的。”

　　其实要说一般人，有了天眼的能力，开不开店又能怎么样呢？

　　不过秦明可不是这样的人，之前他在李家做上门女婿，可是感受到了人间冷暖。

　　万一哪天这天眼不管用了，怎么办？

　　所以，开个店至少自己有个营生，以后遇到什么大客户的，也可以来店里谈。

　　秦明二人刚准备出去吃点午饭的时候，李芷莘来电话了。

　　“老公，奶奶忽然通知了，今天晚上有大事情要商量，让咱们也得过去呢！你记得晚上空出时间来啊，咱们过去吃不吃饭不重要，主意是露个面儿。”

　　李芷莘也是临时接到的通知，本来李家奶奶就重男轻女，也是因为这个事情，所以才让李天赐为所欲为，上次还动手打了秦明。

　　这件事情秦明一直记着呢，等有了机会一定要好好报复下李天赐。

　　“知道了，媳妇儿，等会你给我发个地址，我跟大胖下午还有点小事儿。”

　　秦明说完便挂了电话，这种家庭聚会，他很不愿意参加的。

　　基本上都是李天赐显摆自己多么的厉害，时不时贬低一下李芷莘，当然，也没有少讽刺秦明。

　　而常林那边，被秦明昨天晚上打了几个嘴巴子，很不服气。

　　“虎哥，你这都是什么人啊，被那小子几下就打倒了，而且那小子说了，就算是你虎哥去了能怎么样？照样打你。”

　　常林气不过，在虎哥面前添盐加醋着。

　　“妈的，这小子未免也太嚣张了吧，我倒要会会他是个什么样儿的人。”

　　虎哥看到小弟们被打的很严重，再加上常林被打的牙都掉了，很像看看秦明到底是什么样的人。

　　在这个城市，还没有人敢跟虎哥作对呢！偏偏跑出这么一个小子，让他着实有些生气。

　　不过他并不准备再次跟秦明正面发生冲突，他准备让人约一下秦明，然后两个人见个面，看看这小子到底有什么能耐。

　　虎哥可不是莽夫，脑子转的快着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第65章 开店免费阅读。https://xs.23sk.com 