    “握草，吕马童？”

    吕良惊了。

    吕马童是谁，那可是拿到楚霸王项羽人头的男人。

    垓下之战，四面楚歌，项羽被刘邦打的只剩下最后十八骑。

    但项羽愣是带着这十八名骑士，在百万大军之中七进七出，斩杀千余人，项羽更是一人单刀，震慑百万汉军不敢上前一步。

    刘邦忌惮项羽骁勇，当即下令，凡斩杀项羽者，赏千金封万户侯。

    项羽自知必死，大笑：亡项羽者非汉，天命也，旋即自刎而亡，他的尸体也被王翳，杨喜，吕马童几人分尸争夺。

    而这几人也因为斩杀项羽的功劳被全部封侯，可以说是楚汉少有的幸运儿。

    但跟王翳，杨喜这些跳梁小丑不一样，吕马童可是真正有实力的将领。

    巨鹿之战，吕马童曾经斩杀秦军三百多人，单刷成绩可以说仅次于项羽，即便是项羽都称赞他是真英雄，也正是因为如此，项羽最后才愿意将自己的人头交给吕马童。

    吕马童绝对算得上是一员猛将，即便比不上樊哙龙且之流，也算得上顶尖的战将。

    “一千两不光买到了战神英布，还附带一个猛将吕马童，这是买一送一啊！”

    “血赚不亏，血赚不亏啊！”

    吕良大喜过望。

    “好，吕马童，从今日起，你就是我吕家安保副队长，他们所有人听你调配。”

    “多谢老爷赏识。”

    “你先去带他们休息吧！”

    “诺！”

    吕良摆了摆手，吕马童带着几名囚犯纷纷告退。

    “我的脸……”

    “疼死我了……”

    李粟三人鼻青脸肿，躺在地上哇哇乱叫。

    看到吕良走来，三人赶紧跪地求饶。

    “老爷饶命，老爷饶命！”

    “我等知错了啊……”

    李粟一把鼻涕一把泪便要磕头。

    吧嗒！

    这时金闪闪一物，落入他手中。

    “金……金子？”

    李粟怪异的抬头看着吕良。

    “老……老爷，您这是何意啊？”

    吕良笑了笑，弯腰将李粟搀扶起来。

    “李县尉啊，今天这事实在是不好意思，你们千里迢迢把人给我送来，我本该感激，但却出了这等误会，还望诸位不要心有恨意，吕良替他们向诸位赔罪了。”

    “吕大人，不敢当，不敢当啊！”

    李粟三人受恐若惊。

    他们被打一顿，原本心中自然是有怨气的。

    但仔细想想，的确是他们自己做的不对，并且这位吕大人和蔼可亲主动关心，还赏赐他们金子，这是好人啊。

    “大人海量，小人佩服。”

    “大人日后若有差遣，李粟定然全力以赴。”

    “好，我还真有件事想请李县尉帮个忙。”

    吕良幽幽一笑。

    李粟：“……”

    还真有？

    “咳咳，不知道大人有何事吩咐。”

    “这事儿也简单，你也知道，我吕良是个重感情的人。”

    “我这兄弟当过囚犯，若是日后被查出了跟脚，难免遭人非议，所以我希望李县尉回去之后，可以将关于我这兄弟的所有卷宗户籍之类的全部烧掉。”

    “哈？全部？”

    “对，就是全部。”

    吕良幽幽一笑。

    他将所有卷宗烧掉，自然是防止以后英布心生怀疑，回去调查。

    不光英布的要烧，他亲属六族的卷宗全部烧掉，到时候查无可查，谁敢说自己这个亲兄弟是假的。

    “小人，明白了！”

    李粟点点头。

    这对他一个县尉来说根本就是小事一件。

    若是能由此攀附上一位博士，何乐而不为呢。

    更何况这位博士明显还跟宫人之中交情不浅。

    “大人放心，小人一定办的干净漂亮。”

    “好，那我就不留李县尉吃饭了。”

    “小人告辞！”

    “请！”

    李粟当即带着两个小吏上车离开。

    ……

    华阳宫，门外。

    几名护卫手持兵戈，慵懒的打着哈欠。

    那领头之人，身材高大，一袭黑甲，国字脸，浓眉大眼，长相方正，正是值守都尉董翳。

    董翳抬头看着天上的月光，眼带惆怅。

    不错，他是一名卧底。

    六年前心怀报国之志，加入了反秦联盟，本来以为能在反秦事业上大展拳脚，没想到却被高层告知，他们需要一名卧底，深入大秦皇宫，为联盟获取情报。

    当年的董翳一腔热血，当即报名，经过选拔最终脱颖而出，成功进入了大秦皇宫。

    从一个小小的兵卒，走到今天华阳宫值守都尉的位置，他用了六年时间。

    这六年来，他见惯了各种人情冷暖，也见识了大秦帝国的无敌之姿，当年的热血早已不再，董翳甚至觉得凭借反秦联盟那小家子气根本难成气候。

    可以一日是卧底，终身是卧底。

    虽然董翳早就提出想要金盆洗手，但高层一直让他再忍忍。

    就这样，三年过后又三年，他的卧底生涯似乎暗无天日。

    “哎，快了，快了，等始皇帝死了，我就能离开这鬼地方了吧！”

    董翳摇摇头长叹一声。

    “董翳，公子召见于你！”

    这时一名宫人走出。

    “诺！”

    董翳当即转身，跟着那宫人走进了华阳宫。

    进入华阳宫的瞬间，一股浓郁的脂粉气和酒气扑面而来。

    整个宫殿之中，无数姿色不俗的美女，衣衫不整，笙歌燕舞，看的董翳不由热血上涌。

    他赶紧低下头，不敢多看，毕竟胡亥这个人性情乖张，反复无常。

    上一任的值守都尉正是因为多看了两眼，就被胡亥生生打死，也正是因为如此，他才有上位的机会。

    “末将拜见公子。”

    “董翳，你看本公子帅不？”

    “哈……这……”

    听到胡亥的话，董翳脖子一僵。

    “这是一道送命题啊，小小护卫直视皇孙轻则受罚，重则斩首，但自己不看就回答，岂不是欺瞒之罪。”

    董翳一时间看也不是，不看也不是。

    “公子面若冠玉，貌比潘安，自然是英明神武，玉树临风。”

    “混账，你根本没抬头，怎么知道本公子玉树临风。”

    胡亥冷脸一拍桌子。

    董翳心脏狂跳。

    他余光瞟了一眼胡亥的脚丫子，赶紧开口。

    “末将虽不敢窥视公子龙颜，但却能看到公子双脚生威，卓尔不凡，古人言一叶知秋，公子单单双脚便有如此出尘之姿，不管何等装扮定是惊艳绝伦之才色。”

    “哈哈哈哈！”

    胡亥仰头大笑。

    “董翳啊，本公子就喜欢你这种实诚人。”

    “抬起头来！”

