    “仙都，你怎么样？没事吧？”李天霸搀着于新郎走进她的闺房，此时于新郎的后背的衣服已经被血染透，紧紧的贴在他的后背，而一缕剑气犹如脱缰的野马一般在他的窍穴经脉内肆意妄为，每次冲撞都如同将它所在之处切割的骨肉分离，更麻烦的是这缕剑气留下的伤口竟然无法愈合，于新郎强行挤压伤口，结果却适得其反，让出血更为严重。

          “看来我们找到正主了。”于新郎脸色苍白，但是双眼明亮，这缕剑气给他一种熟悉的感觉，正是被冠以那位高位神名字，司掌死亡的飞剑“北斗”，不过虽然这缕剑气或多或少的沾染了北斗所带的“死亡”气息，但是终究还是不纯粹，更像是有人在刻意模仿北斗剑气催动的劣质品，不过如果真的是那柄北斗，于新郎也绝对不会有机会在这思考了。

          “楼青去对付那个家伙没有问题嘛？毕竟他可是一剑就将你伤成这样啊！”听着远处不绝于耳的倒塌声和雷霆声，李天霸有些担忧的看向声音传来的方向，“没事的，虽然我确定偷袭我的究竟是个什么东西，但是最起码它对楼青应该造不成什么威胁，好歹也是我调 教出来的玉璞境，哪怕一步登天，水分也不会很大。”

            于新郎盘坐在床上，闭上眼睛开始围追堵截窍穴 里的那抹剑气，虽然现在他只有柳筋境，但是血沙还是可以为他提供海量的灵气，拼不过质量那就拼数量，最终于新郎硬是生生将那一抹剑气磨灭在了窍穴当中，不过这剑气也的确有点东西，虽然和北斗的差距还很大，但是真的任由它在窍穴中乱窜下去，真的会埋下极大的隐患，即便现在于新郎的数处窍穴都因为这剑气变得破损。

           看着自己苦心营造的山水格局被这一缕剑气打烂，于新郎也有些苦恼，自己但凡炼化一件本命物，都不至于在剑气入体时毫无还手之力，可惜至今他都没有找到一件心怡的本命物，通过血沙的帮助他的确可以媲美玉璞境修士，但是那终究是外力，终有一日都会有穷尽之时，绝对不是长久之计。

           血沙在于新郎的引导下来到于新郎的伤口附近，随着血沙翻涌，吐出一枚暗红色晶体，将这枚暗红色晶体推进于新郎的伤口中后血沙将其碾碎，一抹浅淡的红色火焰瞬间填满了于新郎的伤口，顿时于新郎疼得一阵抽抽，但是也只有这个笨办法才抵消伤口处残余的剑气，随着一股烤肉味升起，血流不止的伤口也终于止血。

           “小贼，哪里跑！给爷爷站住！爷爷乃是天师府第四十二代天师亲传弟子楼青，楼真人！若非念及你修行不易，你现在早就嗝屁了！”另一边楼青和影子傀儡这边就热闹的很了，影子傀儡虽然攻击方式单一，但是仰仗着自己的灵活性，它已经好几次从楼青的掌心雷下逃脱，偶尔还能对楼青飞一剑，不过奈何飞剑威力巨大，就是飞行速度实在不敢恭维，若非当时偷袭，再加上二人的注意力都放在李天霸身上了，可能连于新郎的衣角都碰不着。

           楼青则一边神经兮兮的喊着早就想好的台词，猫撵耗子似的跟在影子傀儡屁股后面，时不时就祭出一发掌心雷，不过因为学的是当年于新郎从天师府淘换来的货真价实的天师府雷法，倒也真的有几分像那么回事，奈何掌心雷的问题和飞剑的毛病也是差不多威力大是真的大，但是一下都没打中，完全就是在白费力气。

             又是一记掌心雷，也不知道是谁家偌大的一个庄园瞬间塌了大半，连庭院里那个放置了修真亭台楼阁和假山的水池也被蒸发殆尽，看的楼青也是心疼不已，他本来还打算想办法把这一池子零碎物件弄回侠箓山，这倒好，屁都没有了，见影子傀儡还在贴地逃窜，楼青终于不再压制雷法的威力。

           随着楼青气府内灵气的沸腾，晴朗的天空忽然乌云密布，雷霆在云层中翻滚，这是典型的天师府雷法，以肝肺之气吞吐生发，引动天外雷霆，镇杀妖邪，自身更多的是起到一个与雷霆沟通引导的作用，随着乌云密布，影子傀儡也不安了起来，虽然他本身灵智不高，但是本能却已经感知到了危险。

            就在影子傀儡想要再次逃走时，一道银光顿时倾泄而下，不同于掌心雷的声势浩荡，这道银光落下时甚至可以被形容为悄无声息，但是当它掠过个物体时，才会显现出它惊人的威力，地面悄无声息中就被犁出一个深坑，影子傀儡在躲闪掌心雷时更多的运用了它无法精确控制方向的缺点，听到掌心雷炸响之后立刻调转方向，所以屡次和掌心雷擦肩而过。

           但是这次的雷鞭袭来时他却毫无察觉，直到半个身体被雷光蒸发才顿悟为何一直没有听到掌心雷继续轰鸣，不过此时也已经晚了，失去了半个身体之后的影子傀儡僵直的倒在了地上，身体立刻化作一堆灰烬，仿佛于新郎带着他们看到的那门内的场景，就在楼青松了一口气时，一道剑光忽然从那堆灰烬中爆射而出，直奔楼青的额头。

           看着那抹已经近在咫尺的剑光，楼青根本来不及反应，就在那抹剑光将要洞穿他的额头时，两根修长的手指夹住了那柄飞剑，虽然手指和剑气不断的摩擦出刺眼的火花，但是终究以两根手指被剑气绞的血肉模糊为代价救下了楼青，楼青这才意识到自己刚才已经在鬼门关走了一遭，吓得直接瘫坐在了地上。

           于新郎神色冷漠的撅断了那柄飞剑，看着飞剑断碴中透露出的白色，也印证了他的猜测，随手丢掉那柄已经断掉的飞剑，拎起衣襟慢条斯理的擦了擦手指渗出的鲜血，这才踹了踹吓得已经魂飞天外的楼青，“怎么样？没吓尿吧！”“没没没……没事了。”楼青结结巴巴的点了点头，身上的衣服已经被冷汗浸透，袖口甚至极为夸张的在向下滴水。

          “雷法练得还凑合，就是你这战斗意识实在太差劲，如果你是山泽野修，只怕现在坟头草都已经六尺高了。”于新郎双眼微眯，仔细打量着地上的那团灰烬，其实刚才的情况也的确不能怨楼青，影子傀儡在化为灰烬的时候的确已经死了，只是那柄本应随着影子傀儡的死亡一起毁灭本命飞剑，偏偏成了这场杀局中的无理手，只差一点，楼青就成了这柄飞剑的剑下亡魂。

          “刚才那是什么情况？垂死反击嘛？还是说暗中有人在……”楼青冷静了半天这才回过味，只不过刚才的他因为还没走出那种感觉，所以没有察觉到那一剑的意味，此时回过神来，他就察觉到不对，刚才那一剑实在太快了，根本不是影子傀儡操纵时可以达到的，否则他绝对不至于躲不开。

          “嘶~”忽然额头传来疼痛感，一股暖流自楼青的额头流了下来，楼青下意识的用手一擦，便是一手猩红，“他娘的，真是晦气！这个王八蛋会不会是把我当成你了？才费尽心思的想要宰掉我。”“不排除这个可能。”于新郎深以为然的点了点头，楼青猜的的确没错，要不然以那个家伙谨慎的性格绝对不会如此冒险行事。

           “奶奶的，那我跟你在这个鬼地方，岂不是相当于你的替死鬼？不行不行不行，我得马上回门里！等到我修炼到仙人境之后，再回来帮你，到时候我一高兴直接把整个郡城炸翻都行，看那个王八蛋往哪躲，道友保重。”说罢楼青就打算脚底抹油开溜，却被于新郎一脚踹在膝盖窝，跪在了地上，刚好这时提前进城的一伙人循着刚才楼青和影子傀儡战斗的痕迹找了过来，出来时正好撞上了楼青跪倒在地。

         “这位道友，属实不用行此大礼，来来来，快快请起。”一个老人显然是误会了楼青的意思，连忙上去将楼青搀了起来，这才开始说明原委，“我乃是当今天子坐下钦天监的监正，因为伏龙郡这件事被当今圣上派来调查，只是调查无果，一路上磕磕绊绊还搭进去了好几条人命，本来我们想要向守军求助，但是却发现我们已经无法接近城门方向了。”

           “老头儿，你这不是扯淡嘛？从这里到城门口还有多远，我可是土生土长的伏龙郡城人，你框不了我。”楼青骂骂咧咧飞了起来，在这个距离上以他的视力他甚至可以看到城门楼上士兵的表情，“快下来，快下来！”就在这时老头急切声音从他的脚下传来，楼青一脸纳罕，难不成自己在天上飞还犯什么忌讳？

          楼青分神之际，忽然两个弹跳力夸张的黑影从巷子中飙射而出，如同两只大号的跳蚤直扑楼青，楼青也着实被吓了一跳，连忙甩出两道掌心雷，刚好将迎面撞上来的两个黑影轰成灰烬，察觉到异常的楼青这才老老实实的从空中落下，在他的目光与房顶齐平时，他惊悚的发现不知何时，前往城门的方向所有的建筑上都密密麻麻的攀附着许多黑色的身影。

           “老于，有情况。”楼青落地之后脸色已经惨白，他吃力的咽了咽口水，神色慌张，“什么情况？”于新郎微微皱眉，一个灵活的闪身，直接翻上了墙头，站在墙头，于新郎也看了到了这让人颇为惊悚的一幕，那密密麻麻的黑色身影犹如蝗群，而且放眼望去，那个数量竟然还在增多，他们并非是攀爬到房顶，而是在房顶凭空凝聚出来的。

           “二位，明白了？”老人似笑非笑的看着于新郎二人，这一切可都是他的手下用命试探出来的，这座城里没有人比他更想出城，但是出城的前提是能活着，如果死了，无论生前身份多么显赫富贵，也不过就是过眼云烟罢了，其他入城的人他并非没有遇到过，但是实力比他们还要不如，又如何能够达成一个对双方来说都公平的合作关系呢？自己可是陛下面前的大红人！只要出了城，还是享不尽的荣华富贵。

    

