    玉柳山的众族老偷偷来到了中州，此事虽然很是隐秘，但还是被某些大势力察觉到了。

    事出蹊跷，必定有鬼。

    所以，一些势力在暗中警惕着玉柳山，看看玉柳山到底想要做什么。

    大世西州，顾恒生和秦子墨一行人出现了。

    “先生，到时候你尽力而为便可，要真碰上生死之危，随时都可离开。”

    秦子墨和顾恒生并立。

    “看看再说。”

    要真危及到了顾恒生的生命，自然得退离。

    在此之前，顾恒生会想尽办法护送柳帝之躯回玉柳山。

    没用多久，一行人便来到了荒海。

    荒海无道，无风无浪。

    “祖帝之躯，当真在这里吗？”

    玉柳山的众族老怀着忐忑的心思，直勾勾的盯着荒海。

    “圣子，祖帝当真是在荒海证道的吗？

    荒海自古以来便没有道意，如何能证道呢？”

    一位族老不是怀疑秦子墨的话，而是难以置信。

    众人都看着秦子墨，想要听听秦子墨的解释。

    “祖帝之能，岂是我等能够理解。”

    良久，秦子墨深意浓浓的出言。

    众族老没有什么太大的反应，只好点头。

    据传祖帝是万古大帝中最弱的存在，其余大帝都无法在荒海证道，祖帝……没办法，与诸帝比较起来，祖帝除了帝器岁月归墟以外，自身实力确实有些不够看。

    秦子墨的话，只有顾恒生能够明白，深有感触。

    无尽的岁月，唯有柳帝一人打破了岁月的禁锢，追溯到了远古时期，亲眼见证了仙路之景。

    “咱们进去吧！”

    再次来到了荒海，秦子墨不禁想到了远古时期的那个人，莫名紧张。

    万古以前，白衣帝君便是在荒海开辟了成仙之路，弹指间破灭大道。

    纵然过去了无数个时代，荒海依旧没有道意的产生，大道不可触及。

    有了上一次的经验，秦子墨驾轻就熟的带着众人前行。

    柳帝的证道之地，或许是荒海中唯一可以出现的道意了。

    “那是……祖帝吗？”

    望着盘坐在道场中央的黑影，玉柳山的族老身体微颤，激动而语。

    拨开层层云雾，众人近距离的看到了柳帝的躯体之容。

    “见过祖帝。”

    一位族老直接直接跪在了柳帝遗骸的身前，恭敬行礼。

    “见过祖帝。”

    秦子墨和其余族老纷纷弯膝一跪，真情流露。

    顾恒生虽不是玉柳山之人，但对柳帝极为敬重，俯身一拜，表达敬意。

    玉柳山能够有今日的辉煌，离不开柳帝。

    若非柳帝，玉柳山估计还只是一个二三流的势力，更别谈什么雄厚的底蕴了。

    “祖帝，后辈子孙无意冒犯，只想请您回宗族落叶归根，还请原谅。”

    哪怕柳帝已经死去无数年了，可是在玉柳山众人的眼里，依然是神圣不可侵犯的存在。

    行礼过后，众人起身。

    秦子墨拿着岁月归墟，准备用帝器来掩盖柳帝遗憾的威压。

    “此事不可掉以轻心，都准备好了吗？”

    秦子墨与众族老对视了一眼，气氛逐渐沉重。

    “嗯。”

    众族老绝对不会让祖帝遗骸被他人玷污，愿以死守护。

    岁月归墟悬浮在柳帝躯体的头顶，将其封印在了岁月归墟形成的结界内。

    “咱们走！”

    秦子墨控制着岁月归墟，四周则是玉柳山的族老。

    踏出荒海，众人小心翼翼的注视着四面八方。

    正当众人准备前行之时，秦子墨发现自己无法操控岁月归墟了。

    “怎么回事？”

    秦子墨施展全力，难以移动岁月归墟及柳帝之躯半分。

    轰隆隆——突然，原本一望无际的天空出现了一层灰蒙蒙的云雾，雷鸣电闪，压抑凝重。

    天空慢慢形成了一个巨大的旋涡，悬挂在顾恒生等人的头顶。

    “大道有变，为什么？”

    顾恒生双手结印，不断的推演着。

    可是，顾恒生的推演之术终究只是皮毛，推演到的东西一片模糊。

    “祖帝的遗骸，引起了大道的注意。”

    秦子墨已经用尽了力量去控制岁月归墟，封印住柳帝之躯的气息。

    即使是这样，还是被大道察觉到了。

    “柳帝坐化数十万年了，遗骸为何还能引起大道的注意？”

    众人不解，焦急如焚。

    要是在这么下去，动静越闹越大，定会引得无数人注意。

    到那时，想要隐秘的将柳帝之躯带回玉柳山，就不是一个简单的事情了。

    岁月归墟形成的结界在不断的变化，有破碎的迹象了。

    “糟了！岁月归墟隔断了我的玄气，结界撑不了多久。”

    秦子墨发现自己突然和岁月归墟失去了联系，没办法加强结界的力量。

    众族老大惊：“怎么会这样？”

    顾恒生推演了许久，隐约猜到了一些，凝重道：“岁月归墟正在唤醒柳帝的残念。”

    什么！“先生，你这话何意？”

    秦子墨和众族老侧目而来。

    “柳帝的一生，既是绝世无双，也是充满了遗憾。”

    顾恒生的话让众人甚是疑惑。

    “你的意思是？”

    秦子墨似乎理解了一点儿，却又不敢深想。

    “完成昔日没有做到的事情。”

    顾恒生抬头看了看天空，愈发确信了自己的心中所想。

    既然瞒不过大道，岁月归墟便索性断了和秦子墨的联系，让柳帝之躯大大方方的重现于世，重塑威名。

    “这事瞒不住了，赶紧退后。”

    事到如今，想要隐瞒住柳帝之躯的事情显然是不可能了。

    “退！”

    秦子墨下令道。

    众族老只好咬牙的退到了很远的地方。

    轰隆隆——一道雷劫落到了岁月归墟的结界上面，将结界一击轰碎了。

    哗啦啦——帝躯之威在顷刻间蔓延向了四海八荒，如浪潮滚滚。

    “西州有帝威。”

    “帝威很弱，但确实是本源帝威，西州出什么事情了？”

    “这是……柳帝！”

    天底下的强者各自施展神通，看到了西州荒海外的一幕，也看到了失去了生机的柳帝之躯。

    霎时，大世五州震动，帝路的某些盖[悠悠读书 www.uutxt.xyz]世存在同样察觉到了。

    “柳帝的帝躯，怎会出现在西州荒海？”

    天下强者惊动，纷纷往向西州。

    

