    “上天啊~

    难道你看不出我很爱他，怎么明明相爱的两个人，你要拆散他们。

    上天啊~

    你千万不要偷偷告诉他，在无数夜深人静的夜晚，有个人在想他。”

    “看什么呢，快走啊！”

    苏泽拉着宁月儿来到出口，看了眼外面的雨, 已经变为了中小雨。

    此时出口有卖一次性雨伞的，苏泽花比平常还贵的价格买了一把。

    转回头，却见宁月儿夹着熊，可目光却都在自己手上的手机上面。

    “发个朋友圈嘛。”

    宁月儿抬起头，手上刚好点击了发表，又连忙抬起手机给苏泽看。

    她的朋友圈里，多了一个加了配乐的视频，片段是刚才拍摄的故事。

    苏泽今天是看到了宁月儿的感性，捏了捏她红肿眼眶下面的脸蛋。

    “剪的很好，咱们走吧。”

    “熊你先拿着，我补补妆了。”

    宁月儿拨开苏泽的手，随即把大熊递给对方，从包包里拿出气垫。

    她一边轻拍着，看到苏泽静静看来，看了眼外面认真的说道：

    “你再陪我去一个地方，我攻略都找好了，不能不去的一个地方。”

    “你准备的还挺充分呐。”

    “那是！”

    宁月儿拿起化妆小镜看着，感觉到变亮，不由看向前面的闪光灯。

    看到苏泽一手提着熊，一手拿着手机给她补光，她轻轻的合上盖。

    “嘭！”

    “走吧，雨不是特别大咱们早点到你说的地方，然后回家再说。”

    苏泽打开伞放在宁月儿头顶，把她和小熊盖住，三人漫步在雨中。

    “牛郎织女你没听过吗？”

    “听过啊。”

    “明明知道结局, 你还哭。”

    听到苏泽随口笑说的话，宁月儿偏过脑袋看向对方, 停顿了片刻。

    “就是感觉他们很凄美啊…你这一走，也不知道什么时候才能…”

    “很快的。”

    见宁月儿有emo的苗头，苏泽连忙打断她的话，笑着继续说道：

    “你好好上班，其他不要乱想。”

    “嗯…”

    “没有人诶，我们快去。”

    宁月儿重新抬起头，拐了一个角，她连忙指向了一处红色的地方。

    “一个游乐园玩什么花里胡哨。”

    看到前面的姻缘树，苏泽心里有些无语，他是真怕他会被雷劈啊。

    “这边。”

    见宁月儿好奇的东瞅西瞅，苏泽心里无奈的，给她指了一个方向。

    两人来到一个古建筑阁楼，阁楼下有一间房，写着月老树办公室。

    “苏泽，相思。”

    “宁月儿，久伴。”

    按照工作人员的指示，两人在红布条上, 各自写下各自名字和愿语。

    “你们俩真有意思，一个相思一个久伴, 要不要再卖一条重写。”

    “就这样吧, 谢谢。”

    苏泽看了眼宁月儿的表情，见她有好奇，他连忙对工作人员示意。

    “2020年，八月初八。”

    四十多岁的大姐写上日期，非常熟练的，拿出同心结和铃铛串上。

    一条简单的红布带，搭配上好看的荷包和铃铛，果然有意境了些。

    “是你们自己挂，还是我们？”

    宁月儿似乎是在思考事情，听到大姐的询问，摆摆手甜笑着道：

    “我们挂吧，谢谢姐。”

    “不客气，祝你们幸福。”

    大姐每天迎来送往接待的全都是情侣，具体流程已经熟练到最高。

    苏泽两人离开这里，往院里的姻缘树走着，宁月儿还是忍不住道：

    “你为什么写相思啊？”

    闻言，苏泽下意识的想说，“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知”。

    不够突然反应过来，这宁月儿要是较真，会暴露自己渣男本性的。

    因为这首词真要说起来，其实更适合宁月儿去读，去对他说出来。

    这首诗的作者是男性，且还是情诗高手，可却是以女性视角写的。

    更深刨一些，这是“错付芳心，一生悲惨”的代表作，非常的伤感。

    宁月儿读出来…

    不就暴露他三心二意的事实。

    打开鱼幼薇的平生。

    满是温庭筠！

    看看温庭筠的生平。

    对鱼玄机确是只字未提。

    所以，他换了一句话。

    “你没听过王维的相思吗？”

    苏泽看向认真的，见她眼睛眨动有了思索，他握着伞继续说道：

    “红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物…最相思。”

    话落，苏泽把手里的红飘带，递到她的面前，嘴边带了一丝浅笑。

    这里他耍了个小心机，王维的相思特指友人李龟年，怀念朋友的。

    只是这首佳作流传至今，被人为的赋予了男女之间的情感而传颂。

    手中的红豆是王维的也不是，此相思亦是如此，是相思却也不是。

    但，宁月儿明显不懂。

    她轻轻接过红飘带，红了耳根躲过苏泽的眼神，慢慢走上了台阶。

    “坏蛋，抱我上去…”

    宁月儿伸出胳膊，感觉一个树枝不错，可明显够不着连忙示意着。

    “好，你慢点…”

    苏泽夹着熊，抱住宁月儿的腿，雨伞被放到一旁却有一颗大伞在。

    宁月儿一只手扶住树枝，把手里的红飘带认认真真的系了个死结。

    系好了后，她往下面看了眼久伴之人，手扶起飘带嘴角不禁上扬。

    “慢点…”

    “诶？”

    宁月儿被苏泽慢慢卸下来，她下意识的抓住对方，却摸到了硬物。

    “弄疼你了吧…”

    宁月儿见是苏泽的手表，下意识说了一句，却感觉有一些不对劲。

    她之前就想问了，为什么对方左手的袖口，永远都不会往后面褪。

    宁月儿刚才重力在手上，她下来后连忙检查手表，有没有挤到肉。

    只是她趁苏泽没注意到，把袖口往后褪了褪，却发现了一条手链。

    乍一看，以为是皮筋呢…

    “这是什么啊？”

    “哦…”

    “搭配手表的，咱们走吧。”

    苏泽反应过来，连忙用手指指着手链，顺势用手掌挡住那颗银扣。

    那上面…也不知赵羽微有意还是无意的，刻了一个好看的“微”字。

    “哦，没挤到肉吧？”

    “没有！”

    见宁月儿恍然的点点头，苏泽顺势褪回袖口，提着白熊弯腰捡伞。

    “等一下！”

    被苏泽搂住腰向台阶下走，宁月儿环顾了下四周，连忙拦住了他。

    “怎么了？”

    苏泽好奇顺着她的手指望过去，却是一个小凉亭，一口古铜大钟。

    “听别人说许了愿，敲了钟才作数呢，咱们还是抓紧去敲一敲吧。”

    不知在何时，这片地方又来了几对情侣，宁月儿拉着苏泽往前走。

    “还需要敲三下，以祈身体健康，福禄呈祥，烦恼消除才可以。”

    两人很快来到了大钟前，苏泽心里无奈，不过还是站在了后面。

    宁月儿抓住钟椎的前面，苏泽抓住后面，便有模有样的开始倒数。

    “3”

    “2”

    “1”

    “咚~”

    不是很大的小院内，响起一声古铜之音，声音带着寄托悠远绵长。

    “咚~”

    这声音带丝宁远，带丝凝重，如秋风中树叶下落的声音，如雨声。

    “咚~”

    这声音铿锵浑厚、清扬激越，响彻在小院，也敲进某人心灵深处。

    “轰隆隆！”

