    我看向老者，此人身着一袭古服，把自己打扮成一个古代人。

    周围的魂魄都是他召集的，不过并不是用正常手段，而是用卑鄙手段。

    如此多的魂魄，不用多说今天必是有场生死搏斗。

    虽然我们都是为了宝贝而来，但目的不一样。

    他们用那东西害人，而我们只想救下整个后山头村的人。

    如果他们愿意离开，我们自然不会为难，但想让他们轻易地离开，怕是比登天还难！

    他直言不讳，自报家门倒让人意外，在我们面前底气十足。

    “你就是冉家之人？！”

    圣月晴见状，一脸不屑地说道，她边说手也在动，没人知道在干什么。

    但我知道，他应该是在下蛊，因为之前在森林里，她就这样做过。

    “老夫就是，有问题？”

    老者根本不惧，直接回答，还告诉我们，他早就知道我们会来，所能才弄此陷阱等我们上钩。

    其实，像这种阴阳世家，族内都有一两个会相术的，他们为家族算相，排忧解难，肯定早就算到我们会来。

    所以肯定是知道我们会来找麻烦，提前做好准备。

    “娃娃，小小年纪竟有这般的胆识，若是我冉家之人，必将重用之！”

    老者看到圣月晴眼前一亮，不知是欣赏，还是在嘲笑她的不自量力。

    他问圣月晴，可否为他冉家效力，日后必将重用，顿时起了恻隐之心。

    此举，也不知道他是在惜才，还是别有所图。

    不管怎么，反正圣月晴根本不当回事。

    她在十万大山中什么都见过，区区一个冉家怎么能入她的法眼呢？

    “听你这话的意思，你冉家后辈，竟是些无能之辈咯？”

    姜仕元见状，不见冷哼，老子打的什么算盘他一眼就看出来了，为妹妹抱打不平。

    “哪里来的苍蝇，胆敢在这里乱叫。”

    比起圣月晴的怜香惜玉，面对姜仕元时，却开始讽刺。

    “今天，我就让你知道谁才是苍蝇。”

    他的话，若怒了姜仕元，接着又拿出随身携带的刀，冲向老者。

    几人刚见面，还没说什么，就已经火药味十足，情况变得剑拔弩张起来。

    小老道提醒我，一会无论发生什么，一定要保持冷静，千万别被乱心智。

    见姜仕元这么快就被激怒，小老道见状立即上前阻止。

    “敢问先生师出何门，吾乃龙虎宗七十二代传人的徒弟李天福。”

    小老道见状，一把将姜仕元拦住，然后冲老者说道。

    虽然这里是寺庙，但小老道从老者身上看到道教的东西，他敢断定眼前这人并没有佛教之人，而是道教之人。

    既然他与老者都是道门之人，小老道很礼貌地对其作揖行礼，然后自报家门、道级。

    道门一般不会有互相残杀的事发生，除非是一些邪道，否则都会以礼相待。

    “区区道门，也配老夫报家门？”

    见小老道是黑袍道级别，冉家老者不禁冷讽一声，从头到尾，他都没正眼看过小老道一眼。

    从老者口中不难听出，他并不是道门之人！

    此话让小老道顿时感觉到尴尬，又问他们为什么要装僧人行骗？

    “老夫做事，还需向你这废物汇报？”

    顿时，又是一声冷哼，根本没将小老道放在眼里，总是一副高高在上的模样。

    既然如此，小老道也就不再与他客气。

    “那你一心求死，贫道也只好成全你。”

    其实看到这些魂魄之时，小老道就已然知道对方身份，只是碍于他两都是同门，想给对方面子，但冉家老头却不识抬举。

    用傀儡术之人，只有邪道之士才能干得出来。

    现在对方亲口承认，那他则毫不留情嘴里念道：“除秽驱魔，道法无边，敕令！”

    小老道拿出自己画的符箓，就冲上去，他嘱咐我千万别丢动，呆在这里就行。

    其实，在刚看到这么多魂魄时，我还是比较震惊地，没想到这冉家竟然有这种本事！

    能魂阴间魂魄，这种本事，在阳间怕是没人会。

    哪怕是会，也没人敢用，毕竟魂魄归地府管，敢动魂魄就是与地府过不去，那后果可想而知。

    但这个冉家不仅动了，而且还同时请来这么多。

    此举不禁让人怀疑，这个冉家到底什么来头，敢如此嚣张与地府做对，难道不怕报复吗？

    不一会，小老道已经杀了有数十个魂魄，但仍然有很多正在不停地靠近。

    给人一种杀之不尽的错觉。

    姜仕元兄妹二人，本来只是会道术，对魂魄几乎不懂，他们已经吃了很大的亏。

    还好有小老道在，否则早就被抓起来了。

    冉家老者把重心放在他们身上，特别是圣月晴，像是拼尽全力也要得到她。

    他们似乎根本没在乎我，这让我一阵无奈，不过也好，我这样至少是安全的。

    但我也不能闲着，得帮忙才行，于是我照着捉妖诀中的办法加入其中！

    “哥，你还不动手，还在等什么？”

    旁边的圣月晴有点怕了，冲自己哥哥大声叫道。

    “再等等，这小杂毛应该还有手段！”

    但姜仕元却不急着动手，而是在等待一个机会，能将这群魂魄与那老头一网打尽的机会。

    但这时圣月晴已经完全顶不住了，只见她咬破自己食指，然后与之打斗在一起。

    “我来帮你！”

    见圣月晴有难，我已然来到她身边，为她挡下不少鬼魂。

    但鬼魂实在太多了，我杀一个，很快就会来一双，仿佛杀之不尽。

    “这些鬼魂应该有源头，想办法找到源头，否则我们会活活累死在这里。”

    这时，不远处的小老道冲我们大声喊道。

    “对，魂魄找源头！”

    小老道说的对，只有找到鬼魂的源头，才能一击致命，否则后果不用多说。

    “哈哈…源头？老夫就是源头。”

    冉家那位老者像是听到什么天大笑话一样，随之放声大笑，他确实是这群鬼魂的源头！

    老者说完，也念了几句奇怪的咒语，鬼魂再次成倍似地增加。

    “既然如此，那你去死吧！”

    姜仕元似乎等这一刻等了很久，只见他脸上露出一丝诡笑，冲那老头大呵一声。

    只见他腾空而起，从袖子中甩出无数小虫。

    “轰…轰…轰…”

    无数爆炸声在他周围响起，随之一股股浓烟扑面而来。

    “接下来，交给你了。”

    只见姜仕元从袖子中，拿出一根笛子仍给圣月晴。

    她接过笛子，立即吹了起来。

    在笛声响起那一瞬间，无论是浓烟还是蛊虫都听从了圣月晴。

    蛊虫将冉家老者控制住，让其完全动弹不得！

    那些魂魄也随之消失，魂魄虽然是他弄出来，但仍然有意识，见自己的主子都被抓，自然是想着逃跑！

    “蛊疆之人？！”

    看到圣月晴兄妹二人会蛊，这时的老者才有所重视，刚才的轻藐之意尽数扫落。

    “没想到这外界，还有这么多认识我南疆之人，实在不易！”

    见老者认得自己来历，姜仕元愣了愣，但也没多放在心上。

    现在终于轮到我们嚣张了，看着老者问道，为什么要这么做，难道不怕遭天谴吗？

    先不说他私自用魂魄，单凭用人精魄养宝，就已然惹怒天道。

    如果被发现，是会被雷罚的。

    “哼，成王败寇，老夫无话可说。”

    老头冷哼一声，根本不愿意与我们废话，那种高傲的态度仍有不服。

    小老道见状，又开始算起相术来，既然他不说，那就自己找答案。

    不过，他越推算，表情越凝重，最后直接皱着眉头！

    一股莫名的不安瞬间涌上心头，姜仕元他们也是一样。

