    因为这次埃及防线两边斩杀的凶兽很多，且有超过十头兽王被斩杀，所以不光能够弥补损失，也有不少富余。

    其中项宁的贡献是除了两位九阶宗师之后最大的人，就算是其他八阶宗师都没项宁的贡献大，所以分给他的有不少好东西。

    对于身外之物，项宁自始至终都没太多感觉，钱够花就好，东西够用就好，他只挑选了几件不错的兽王部位拿来打造成武器或者其他东西给送回了水泽城，在水泽城，王哲的父亲还特意以项宁的名义建立了一个基金会，让其恩惠整个水泽城。

    如今的水泽城已经不再是以前的那个小城了，这一两年的高速发展，已经成为了边陲重镇，也在迅速的扩建，十大高校也联合了起来，建立了一所学府，当然了，这一切只是计划，还有很多事情要处理。

    不过，不可否认的是项宁给他们带来了很多好处，相信在过五年，这个原本出一个五阶强者都困难的地方，一定能再出许多。

    项宁知道后，也是将一部分钱财投了进去，不能光让人做事自己享受名誉。

    所以，这一次项宁不光给水泽城的伙伴们寄了一些对他们修炼有用的资源，也给这个基金投入了一笔丰厚的资源，奖励给那些刻苦修炼读书的人。

    一个星期后的星期三，项宁的课程结束，不少学员站在项宁面前笑呵呵的，项宁无奈的笑了笑，开口道：“吃完午饭后，自己去物资部领取。”

    “哈哈哈！项师万岁！”

    “你们还站在那里干嘛？有装备不开心啊？”

    “项宁老师，我们都没完成你的要求。”

    “是啊，我就差七套，就被那些老师给抓回去了。”

    “嘿嘿，早说你小心点别被老师抓回去，不听。”

    项宁听后咳嗽一声，这一星期他可是苦不堪言，每次遇见那些老师，项宁都不得不低着头做人，太丢脸了，怂恿学员去卖东西，真的是太丢脸了。

    不过也是因为他们，给超新星商行打响了名头，就连战争学院都采用这些装备，那肯定不错，而且最初那些将信将疑购买了一些装备的人从荒野区回来后也是大加赞赏，不管是性价比还是使用性都远超之前购买的装备，让不少人心动。

    以至于那几天都卖脱销了，由整个埃及防线的三十多家商会，直接变成了一百多家，为此战争学院还特意跟军方合作，派人去指导生产。

    所以，如今不光达克赛在如何垄断，都没用了，反正亏的是他们的钱，而且这一次兽潮不知道怎么传的，如果不是达克赛故意压物资导致城墙炮火无法全力开火，让这一次的战士牺牲不少。

    若是没有超新星商行的装备，可能只是抱怨，但现在有了替代品，那这些人完全可以踢掉之前的，也不念什么老品牌，直接另寻新欢了。

    而且埃及防线也开始将达克赛的订单给降低。

    这消息传到达克赛那边，当天一个房间价值超过数千万联邦币的兽王头骨工艺品被摔碎了。

    之后的一个半月中，项宁几乎三天两头就会带着一批学员去埃及防线前线实战学习，这在以前几乎是不可能的，可谁让项宁的实力让人有目共睹。

    别说学他三十个息斩杀七头兽王了，能学到他一两成的本事，他们都能在睡觉的时候笑醒了。

    人送外号：小武神。

    不过项宁并不喜欢，毕竟武神另有其人，不过他更不喜欢小。

    不过项宁每次带队去埃及防线前线的时候也会去一次七宗罪的大本营，虽然不是每次，但一星期至少会有一次。

    每一次，项宁都会给出一些基因组合序列，让他们每天有个盼头，久而久之，在哪里的人对项宁的敌视越来越弱，然后在暴怒的口述之下，有不少人都将项宁当成了自己人。

    这个结果别说是项宁，就算是暴怒和傲慢都难以置信。

    项宁难以置信完全可以理解，但是傲慢和暴怒就理解不了了，要知道，暴怒的意思只是让他们不要在阻止项宁前来大本营，也不要去打扰就即可，但现在·······

    项宁明白，傲慢和暴怒自然也知道，虽然他们嘴上说着已经不把自己当成人类了，可是内心的深处，还是想变回人类，也想和正常人一样生活在阳光之下，去尝试普通平时所用，所穿，所玩的一切。

    之前项宁不知道自己这么做到底对不对，要知道，他们可是杀过人啊，他们仇视人类啊，但现在，他内心深处的一杆天平已经慢慢倾斜了。

    当然不是立刻倾斜，而是会在以后中观察。

    今天，项宁再次带队前往埃及防线，在晚上的时候，项宁来到了平民区，穿过那些熟悉的街道，原本第一次来这里时候的臭水沟味和烂菜叶子的味道都已经变淡了很多。

    “啊，是项叔叔来了。”一个生活在期村的女孩指着项宁笑道。

    期村，是傲慢给这个地方取的地方，期谐音是七，意味着七宗罪，但也同样是期望的期，期望他们能再次回到阳光之下。

    项宁笑呵呵的摸了摸那女孩的头发，虽然他只摸过自己、项小雨和方柔的头发，质感虽然有差别，但大致差不多，但是这小女孩的头发看似很柔顺，但却很坚硬，而且她的瞳孔是兽瞳。

    那小女孩嘿嘿一笑，害羞了起来。

    “要叫项哥哥。”项宁也笑呵呵道，给她了一颗糖果。

    不少形形色色，多多少少有些兽化的人走出家门看着项宁，目光带着和善。

    当然了，也有带着不善的，对此项宁并没有觉得什么，虽然这不是他的错，但却是人类的错。

    就好比一个物种是因为人类灭绝在这个世界上，你没有去捕杀过，和你没关系，但你身为人类，对于那个物种来说，人类就是恶魔。

    “每次来都看到你在这里。”

    “每次这个时候你就会来。”

    两人相视一笑。

    “今天我就不多待了，这个给你。”

    “谢谢。”暴怒结果那份资料，迫不及待的看了起来，项宁笑了笑转身离开。

