    邪族圣山，山脉底下。

    地底的岩浆在不断翻腾着，与此同时，虚空之中。

    几道狼狈的身影缓缓浮现！

    正是从圣山雪莲山顶脱逃而来的邪四等人。

    一来到地底，邪四几个就赶紧朝着邪族圣主所在的方位走过去。

    “圣主，大事不好了，圣山出事了！”

    邪四跪在邪族圣主所化的大树面前，对着他哭诉道。

    紧接着，邪五他们也是连着跪在邪四身边，都是一个哭丧脸。

    这个时候，邪族圣主所化成的大树树枝也是一阵阵邪气升腾而起。

    缕缕邪气在大树的上空汇聚，最后凝聚成一个巨大的鬼脸。

    咻！鬼脸形成的瞬间，双眼也是发出一阵猩红色的光芒。

    “本座不是说过，没有什么事情的话不要打扰我吗？”

    邪族圣主蕴含怒气的话语在邪四他们耳边响起。

    现在是他突破的关键时刻，每次苏醒都脱慢他苏醒的步伐。

    这对他进攻突然强势起来的天外天，可不是什么好消息。

    “说吧，什么事，要是随意打搅本座的话，你们这个圣使，也做到头了。”

    邪四听到邪族圣主的话，不敢有任何怠慢。

    “圣主，是大事啊，圣山雪莲和烈焰花被......被......”

    “圣山雪莲和烈焰花怎么了？”

    邪族圣主所化的鬼脸听到邪四的话，也是眉头一皱，对着他说道。

    这圣山雪莲和烈焰花可是关系到他突破的关键。

    他也分别交给自己最信任的邪二和邪三保管了。

    “对了，邪二和邪三呢，我怎么没有看到他们的身影，都跑到哪里去了？”

    随着邪族圣主话音不断落下，邪四这个时候也是不敢有任何的隐瞒。

    头抵在地上，就对着邪族圣主，哭丧地说道：

    “圣主，邪二和邪三两位哥哥已经回不来了。”

    “就在这几日，有一个人族闯入到圣山之中，不仅将邪二和邪三抓走。”

    “还把你需要的圣山雪莲和烈焰花被采摘走了。”

    “什么？”

    听到邪四的话，邪族圣主鬼脸当场就变得面目狰狞起来。

    嘭！周围的虚空在鬼脸的变幻下，甚至出现了一道道肉眼可见的裂缝。

    可见此时的邪族圣主有多么生气了。

    “灵珠他们不是被我困在大阵里面了吗？”

    “就算他们有手段突破大阵，也没有精力来圣山吧。”

    “告诉我，究竟是怎么一回事？”

    邪四感受到邪族圣主此时的暴怒，头也是抵在地上不敢抬起来。

    “圣主大人，那个人族不是那些正道联盟的老头，是一个年轻小伙子。”

    “虽然看着年轻，但是实力却是强得离谱。”

    “我们几个和邪二一起对付，没想到他一箭就把邪二给打败了。”

    “也是邪二帮我们争取时间，我们才得意逃脱他的魔掌的。”

    “年轻小伙？”

    邪族圣主听到邪四的话，也是发出一声惊讶的叫声。

    “人族什么时候出现这么一位大能，难道最近人族的崛起都是因为他？”

    邪族圣主立刻就想到关键所在，自己之前还百思不得其解。

    为什么人族那么多年没有找到净化邪气的方法。

    然后突然之间就找到了呢？

    看来，人族是出现了一个天纵奇才，这么多年人族的天道一直没有踪影。

    想到这里，邪族圣主鬼脸也是平稳了下来，对着下方的众人说道：

    “那个人据我所知，极为可能是天道的转世。”

    “这么些年，是我们大意了。”

    “不过！”

    说到这里，邪族圣主鬼脸声音也是加大了几分贝。

    “事情也没有到不可解决的地步，邪四！”

    ”属下在！”

    邪四听到邪族圣主的话，也是赶紧回应道。

    “本座命令你，立刻去寻找邪一，把那个人族给我带过来。”

    “圣主大人放心，属下一定完成任务！”

    邪四双手抱拳，对着上空的鬼脸快速回应。

    “很好，赶紧去办吧，本座期待你的好消息！”

    接着，邪四他们就看到半空中，邪族圣主所化的鬼脸一阵变化，最后注入到大树之内。

    一切重新恢复到平静！

    而邪四他们，也是缓缓离开了邪族圣主所在的地底。

    出了邪族圣山，邪四也是对着其他人缓缓说道：

    “没想到那个人是天外天天道的转身，幸好我们当然没有莽撞，不然的话......”

    听到邪四的话，一边的邪五也是同意地点了点头。

    “你还别说，要不是邪族圣主英明，我们现在还不知道那个人族为什么那么牛逼呢。”

    “天外天天道，居然转世修炼到这个程度了。”

    说到这里，邪五也是有些心有余悸。

    “不过，等圣主大人破关而出，他也就有了吞噬天道的实力，到时候，我们邪族一定可以占领天外天。”

    这个时候，其他邪族圣使也是说道。

    “嗯嗯，别说了，我们还是赶紧去找邪一吧，有邪一在，一定要把人族天道给抓捕了。”

    众人意见达成一致之后，也是连忙起身去找邪一。

    ......

    与此同时，在神界，十万大山之中。

    天空中下着绵绵细雨，而萧长天则是手里面撑着一把雨伞。

    缓缓从十万大山的山谷里面走了出来。

    踏上小船之后，萧长天也是很快来到岛屿上面。

    这个时候，灵珠老者他们早已在岸边等待。

    “前辈！你回来了！”

    灵珠老者他们看到萧长天，都是对着他挥了挥手。

    从邪族边境之地回来之后，灵珠老者他们也是来到十万大山之中。

    从大阳真人的嘴里也是对萧长天有了一个了解。

    知道萧长天在红尘炼心之后，也是把自己当成一个普通的小镇镇民。

    对着萧长天打招呼。

    “是你们啊！”

    萧长天看到灵珠老者他们，脸上也是浮现一丝笑容，对着他们笑着回应。

    “你们看现在还下着雨呢，也不知道打一把伞，来，拿着！”

    萧长天看到几个老头出来迎接，还没有打伞，也是赶紧把自己手里面的雨伞递给他们。

    就他们这把年纪，要是着凉可就不好了。

    从萧长天手里面接过雨伞，灵珠老者他们也是爱不释手。

    早知道这位有许多神兵利器，见到之后，还是听着的感觉不一样的。

    不过，灵珠老者他们也是对着萧长天说道：

    “前辈，这么贵重的物品给我们，不太好吧。”

