    在战无双和言队长拦住唐蓟的同时，李承德也在司棋和侍书的掩护下，顺着另一侧楼梯，离开了三楼，来到了一楼。

    　　鄜洲城官员今日要宴请小王爷，鄜洲城的官差自然要严阵以待，在四季楼这边刚刚发生意外之后，严阵以待的官差，第一时间就朝四季楼这边奔涌而来。

    　　只是，他们还未曾抵达四季楼，就有人阻拦住了他们的去路。

    　　这是一场精心筹划的刺杀，出动的人数和势力很多，其中就包括鄜洲城三大帮派之一的青阳帮。

    　　任何一个家族和势力，都有看得见的势力和看不见的势力，看得见自然是那些能拿到台面上的，而看不见的则是那些只能置身于阴暗当中的，就像不良人于大炎王朝一般。

    　　唐家在鄜洲城盘踞这么多年，自然不可能只顶着一个鄜国公的头衔，混吃等死那么简单，唐家在暗中也培养着自己的势力，青阳帮所依附的就是唐家。

    　　鄜洲城三大帮派，分别为三大世家服务，平时都是井水不犯河水，而这场由唐门主导的刺杀，青阳帮的人出现在这里，也不是什么意外的事情。

    　　不要小瞧了青阳帮这样的帮派，虽然他们平日见到官差都是一副战战兢兢，唯唯诺诺的样子，可那是给对方面子，当他们真的想做事儿的时候，出手之狠辣，超乎想象。

    　　当官差得知四季楼出事儿之后，大部分的官差就蜂拥而来，然后在距离四季楼只有一条街的大街上，双方‘偶遇’，然后一场厮杀不可避免的爆发，鲜血瞬间染红了长街。

    　　当李承德来到一楼的时候，食客们早已经夺门而逃，而留下来的都是被吓的魂不附体，走不动道的家伙，这些人不足为鹿，只是，李承德刚到一楼，就停下了脚步，看向门口。

    　　此时，门口站着一对双胞胎，这二人不是别人，正是唐悔和唐悟。

    　　在看到李承德的一瞬间，二人同时拔剑，一左一右朝着李承德就冲了过来，紧跟着李承德的司棋和侍书见状，也纷纷上前一步迎敌。

    　　四个人的动作都很快，转眼就在一楼交手起来。

    　　唐悔是宗师强者，还是一名剑客，攻防兼备，其出手异常的凌厉，虽然他是剑客，可更像刀客，招式大开大合，与其对阵的是司棋。

    　　司棋表面上只是一个精通围棋之道的弱女子，可实际上，她是一名六品后期的修士，出身儒家，其武器是棋子，看似没有什么杀伤力的棋子，在其手中却发挥出巨大的威力。

    　　面对粗鄙的武夫，司棋并没有选择跟其硬碰硬，而是选择以巧破力，她的身形很快，二人在交手的时候，司棋根本不给对方近身的机会，始终保持着一米的距离，手中的棋子宛如天女散花一般，随着其手腕的不断抖动，一一激射出去，奔向对方关键的窍穴所在，逼得唐悔不得不抽剑回防。

    　　武夫号称近身无敌，虽然有夸大之词，可其近身之后，其战力确实强健，尤其是那些不以近身攻击的修士，在被武夫近身之后，只有挨打的份儿，稍有不慎，就会被其活活打死，司棋显然深谙此道。

    　　唐悔多次想要拉近他跟司棋的距离，却都被司棋躲开，其手中的棋子，好像无穷无尽一般，真不知道如此之多的棋子，她到底是怎么带在身上的，二人交手之后，就僵持住了，一时间谁也奈何不了谁。

    　　唐悟是剑修，还是五品初期剑修，而侍书也是一名剑修，二人从照面开始，彼此手中的长剑就在空中不断的撞击，声音之响，整个四季楼都能听到，而其威力之大，更是不容小觑，短短数十招的交手，整个一楼大部分的座椅，都被二人破坏的差不多。

    　　“砰！”

    　　二人骤然近身硬拼一击，又骤然分开，各自后退数步，唐悟眼中露出诧异神色，似乎对侍书一个弱女子能有如此修为，很是诧异，他抖了抖手中颤鸣不已的长剑，司棋瞬间平稳下来。

    　　反观侍书，她手中的长剑，是从别人手里抢夺过来的，剑是好剑，可不是什么神兵利刃，在跟唐悟交手数十招之后，剑身上早已经坑坑洼洼，笔直的剑身此时已经弯曲，剑刃之上更是出现了不少豁口，方才在硬拼一击之后，剑身断裂，而她也因此而受了伤，不过只是轻伤，不影响战力。

    　　侍书停下脚步，调整了一下呼吸，看了一眼手中只剩下三分之二的剑身，直接将其丢弃，其右手一抹腰间，拔出一柄软剑，只见其手腕微微一抖，软绵绵的剑身瞬间绷直。

    　　看到这一幕的唐悟，微微眯起眼睛，暗叹一声好剑，就提剑展开进攻，而侍书也不甘示弱，迎难而上，双方瞬间又激斗在一起。

    　　二人的速度很快，无论是剑招，还是剑术，亦或者是神兵，都不相上下，打的有来有回，一时之间，除了缠斗还是缠斗，都无法在短时间拿下对方。

    　　在司棋和侍书离开之后，李承德身边除了四季楼的护卫之外，没有其他人了。

    　　就在四人打斗正激烈的时候，有人从二楼跃下，直奔李承德而去，此人不是别人，正是唐孤傲，五品后期剑士。

    　　唐孤傲选择出手的时机和角度，都把握的非常好，有唐悔和唐悟兄弟二人牵制住李承德身边的两个丫鬟，让她们无法第一时间驰援，而李承德身边这些护卫，都是一群臭鱼烂虾，解决他们完全就是一剑的事情。

    　　这突如其来的变故，让司棋和侍书都大吃一惊，纷纷开口惊呼道：“少爷小心！”

    　　高手对决，切忌分神，就在司棋想要抽身前去驰援的时候，唐悔终于找到机会，硬抗数枚棋子，终于靠近司棋，展开了近身攻击。

    　　近身之后，他直接舍弃长剑不用，抡起拳头，朝着司棋那张如花似玉的脸，就狠狠地砸了过去，同时抬起一只脚，朝着司棋那不堪盈盈一握的柳腰就抽了过去。

    　　被武夫近身，无比的麻烦，司棋刚意识到不好，唐悔的拳头就在其美眸当中急速放大，司棋只来得及架起双臂，挡在面前，硬抗这一拳。

    　　“砰。”

    　　唐悔这势大力沉的一拳，砸的司棋身体颤抖不已，发出一声闷响，一股冲击波以二人为中心，像是湖面的波纹一般，朝着四周激荡而去，司棋只觉得胸口一阵气闷，还不等她调整呼吸，腰身就挨了一击鞭腿，整个人像是柳絮一般，朝着一旁就飞了出去，一路上砸倒砸烂座椅无数。

    　　不过，唐悔也不好受，他虽然成功把司棋击飞，可也身中数颗棋子，这些棋子直接嵌入体内，让其原本畅通无阻的气机流转，瞬间凝滞。

    　　同一时间，侍书也遭遇了相同的情况，她刚想抽身后退，就被唐悟瞅准机会，一剑刺中侍书的右臂，鲜血瞬间涌出，侍书握剑不稳，手中的软剑差一点儿就脱手而出，幸亏她反应迅速，临时从右手持剑，换成了左手持剑，握住剑柄之后，抬手就是一剑，剑身上的剑芒优胜方才。

    　　原本打算趁机杀死侍书的唐悟，见状连忙后退数步，诧异道：“左手剑。”

    　　虽然唐悟撤的很快，可他的胸口还是挨了一剑，虽然伤口不深，只算是皮外伤，可也让他一阵的后怕，更重要的是，剑气入体，让其体内气机一阵的紊乱。

    　　唐悟走的是至刚至阳的剑道，而侍书走的是则是至阴至柔的剑道，二人本身就是天生相克的两种不同剑道，如此一来，侍书虽然受伤不轻，可唐悟也遇到了一定的麻烦。

    　　此时，再看李承德那边。

    　　在唐孤傲出手之后，李承德身边的护卫，第一时间察觉到，纷纷跃起，想要阻拦唐孤傲，饶是一般人在面对这种情况，可能会选择后退，然而，唐孤傲没有，她神色清冷，面对这数人的进攻，她不管不顾，在她的眼中，只有李承德。

    　　就在所有人都以为李承德肯定难逃一劫，会命丧当场的时候，从楼梯后方有一人冲了出来，双脚在地上猛地一跺，整个人就高高跃起，朝着唐孤傲就扑了过去，这是一名武夫，其速度之快，远超同为武夫的唐悔。

    　　原本无视他人攻击的唐孤傲，在看到这个人出现之后，面无表情的脸上，终于浮现出一抹诧异，面对那让人窒息的拳罡，唐孤傲终于有所动作，手腕一抖，剑尖直指男人的拳头。

    　　“砰！”

    　　唐孤傲下坠的速度很快，而男人的速度更快，就在唐孤傲刚刚调整剑身的时候，男人就一拳砸在了唐孤傲的剑身之上，使得原本笔直一线的剑身，顿时弯曲如满月，而唐孤傲到底身躯更是被砸的连连倒飞出去。

    　　“慎武！”

    　　李承德看到男人出现之后，下意识的喊道。

    　　没错，此人正是慎武，多日不见，这个男人身上的气势远胜当初，在其出手之际，带有奔雷之声，其周身的空气都在此时出现了扭曲，似乎是在排斥此人的出现一般。

    　　慎武在打断了唐孤傲势在必得的一击之后，更是得理不饶人，趁着对方还没有调整过来，骤然拉近距离，来到宛如男人一般的唐孤傲面前，举起双拳，对着唐孤傲就来了一顿猛烈的输出。

    　　“乒乒乓乓......”

    　　慎武是既出拳，又出腿的，唐孤傲就像个沙包一般，在空中被慎武打的连连后退，整个人只有招架之力，而无还手之力，看的李承德眼神熠熠，如果不是场合不对，他都要忍不住拍手叫好了。

    　　唐孤傲毕竟是五品后期巅峰境界的剑士，更是从死人堆里爬出来的凶狠人物，面对慎武那宛若雨点一般的进攻，她也很快调整过来，一边应对和躲闪着对方的进攻，一边趁机出剑，在慎武出拳收拳的瞬间，展开了反击。

    　　只见唐孤傲手中的长剑，从弯曲如满月，瞬间绷直，剑尖径直朝着慎武的咽喉就直刺而去，同时抬起一只脚，朝着慎武的裤裆就踢了过去。

    　　面对如此犀利的反击，慎武也不得不抽身后退，而这也使得他进攻的节奏被打断。

    　　唐孤傲在进攻被破解之后，她也不再纠缠，抽身后退，跟慎武拉开距离。

    　　粗鄙的武夫果然粗鄙，一点儿都不懂得怜香惜玉，打的真他娘的疼，唐孤傲在拉开一段距离之后，站稳脚步，抖了抖手腕，长长呼出一口气，其脸色有些苍白，不知道是呼吸的过于用力，还是慎武这个老色批太不讲究武德，其出拳落拳的地方，全都落在唐孤傲胸脯上，打的那两座大山，此刻正一阵颤颤巍巍，在空气当中划出一道道华丽的风景线，看得人一阵头晕目眩。

    　　李承德看到这一幕之后，忍不住朝慎武竖起大拇指，不愧是安然那小子的人，贱是真的贱，果然是有其主就有其仆，他娘的，真的打刺-激。

    　　不过，在看到唐孤傲那张惨不忍睹的脸之后，李承德的脸颊是一阵的抽搐，看向慎武的眼神，变得异常的古怪，他娘的，这牲口是什么品味啊，这样的女人你也吃人家豆腐，他娘的，怪人怪癖。

    　　唐孤傲没有理会李承德那饱含深意的眼神，而是眯起眼睛，看着对面正在贱笑的慎武，沉声道：“观山境，纯粹武夫。”

    　　“嗯呐。”慎武点点头。

    　　原本还大惊失色的司棋和侍书，看到唐孤傲被人打退之后，长长的呼出一口气。

    　　司棋从一堆废墟当中爬起来，看了一眼安然无恙，正在看戏的李承德，吐出一口鲜血，原本气息不畅的她，在吐出这口鲜血之后，瞬间好受多了，其摇摇晃晃的站起身，看向唐悔的眼神无比的冰冷。

    　　侍书则是抖了抖手中的软剑，对肩膀处伤势不管不顾，一双杏眼只是冷冷的看着唐悟，这把唐悟看的头皮一阵发麻。

    　　圣人云：唯小女与女子难养也。得罪谁也不要得罪女人，尤其是这种能打的女子，一旦把她们惹急眼了，不付出血的代价显然是不可能的。

    　　不过，唐悔和唐悟也不怵，既然离开南夷，来到了中原，他们就做好了身死道消的准备。

    　　为了这场刺杀，他们小心小心再小心，推演了无数遍，把李承德和许一凡身边的战力，能算进去的都算进去了，包括四季楼和桑落楼本身的护卫都考虑进去了，可谓是做到了万无一失，可最终还是出现了纰漏，谁能想到，在李承德的身边，居然有一个五品的纯粹武夫。

    　　唐孤傲看了看慎武，又看了看受伤不轻的司棋和侍书二人，然后把目光落在李承德身上，沉声道：“不惜代价，杀了他。”

    　　说完，她提剑就朝李承德直奔而去，而慎武也第一时间挡在了她面前，二人一剑士，一武夫，展开了一场激烈的打斗。

    　　四季楼一楼的空间不小，可二人都是高战之人，场地虽大，可还是不够二人辗转腾挪的，唐孤傲在数次出剑都被破解之后，采取一种自-杀式的进攻，人随剑走，整个人以蛮不讲理的架势，一头扎进慎武的怀里。

    　　慎武整个人宛如被炮弹砸中一般，整个人被砸的不断后退，然后破墙而出，二人直接从四季楼里面打到了四季楼外面。

    　　在唐孤傲继续出手之后，唐悔和唐悟两兄弟对视一眼，然后唐悔就直奔司棋和侍书两姐妹而去，而唐悟则直奔李承德而去。

    　　武夫最大的优点就是皮糙肉厚，即便是剑修，也很难在第一时间击败近身之后的武夫，司棋和侍书方才都受伤不轻，被唐悔近身之后，面对唐悔那不要命的进攻，二人只能联合招架和反击，一时半会儿，无法脱离战场。

    　　另一边，在唐悔拖住司棋两姐妹之后，他直接提剑直奔李承德而去，现如今可是杀死李承德最佳时机。

    　　然而，就在唐悟刚刚靠近李承德，距离他只有一米距离的时候，李承德侧面的墙壁，突然碎裂，在其面前突然多出一人来，一个身穿夜行衣，脸上带着铁甲的女子，以极度暴力方式出现在其面前。

    　　此女手持双刀，面对那直指胸口的长剑，视若无睹，只见她抬起双手，挥舞着双刀，朝着唐悟的脖颈和手臂就砍了过去，看其样子是打算以命换伤。

    　　若只是一个，以唐悟的心性，打不了就以伤换命好了，可是，在这名女子出现之后，李承德身边又多出两个同样打扮的女子，一人手持长枪，一人手持长矛，三个人就那么挡在李承德面前，对唐悟展开了疯狂的进攻。

    　　这三人的境界都不算高，六品初期境界而已，可她们身上散发出来的气息，却异常的诡异，异常的狂暴，这让唐悟心生不安，面对这三女那以命相搏的进攻，他只能放弃击杀李承德的大好机会，抽身后退，提剑与三人颤抖在一起。

    　　在看到这三女出现之后，一阵十分紧张的李承德，终于长长的松了一口气，一屁-股坐在楼梯上，身体微微后仰，看着眼前的厮杀，眼神冷冽而无情。

    

