    院内吵吵闹闹人数不少，依稀能分辨人们说着什么杀狗受伤畅快之类的。

    这明显是在谈论打打杀杀的事情啊。

    还好云景知道这里是冉亮的住处，不知道的还以为这里是贼窝呢。

    听着里面吆五喝六的声音，云景不禁有些迟疑，还要不要去拜访？

    “算了，来都来了……”

    这么想着，云景上去敲门。

    院内高谈阔论之声不减，但大门却是很快打开了，一个精干的青年出现在打开的门内。

    对方半掩门打量着云景问：“阁下何人？所来何事？”

    “在下云景，南方而来，游学至此，听闻冉先生大名，特来拜访请教”，云景拱手一礼道，说着递上拜帖。

    对方一愣，似乎有些拘谨的挠挠头道：“读书人啊？”

    “读过一些书，薄有功名”，云景点头。

    那青年迟疑了下接过拜帖，赶紧行礼道：“那个……，我是个粗人，怠慢之处还望公子见谅，然后公子稍等我去给你通知一声？”

    “也好，多谢”，云景笑道。

    对方明显不是冉亮家的下人，而且一看也不是读书人这个圈子的，似乎本身就是客，但看样子应该和冉亮关系很好。

    说着，对方立即转身冲着院内大喊道：“亮哥，有人找你”

    话音落下，院内顿时安静了一下，接着一个中气十足的声音问：“谁啊？”

    “不认识，一个南方来的少年，亮哥要见吗？对了，他说他是读书人，游学到这个地方，特来拜访请教你的，嘿，整天厮混，我都快忘了亮哥你是读书人来着”，那青年继续道。

    接着那中气十足的声音道：“来者是客，哪儿有拒之门外的道理，还等什么，快请进来啊……”

    接着门口青年再度打开一点们看下云景道：“云公子，请”

    大白天的，你们关着门，有毛病吧。

    心头嘀咕，云景迈步进去，结果门被啪一声关了，嘴角一抽，云景心说自己真不是近了贼窝？哪儿有进门后就关门的道理？

    朝里面看去，顿时就看到一二十双眼睛好奇的打量自己，男女都有。

    在那院子中，有几个炭盆烧得正旺，还有两只吃了一半的肥羊，酒坛到处都是。

    这画面，云景心说自己不会是走错地方了吧？

    同时暗道他们难怪要关门了，外面难民无数，这里却在喝酒吃肉，不关门指不定要被人如何编排呢。

    “这位就是南方来的云公子对吧，来来来，快这边请，烤烤火，这天怪冷的，那什么，我这正在宴请朋友呢，你来得正是时候，哈哈，就是乱了点，别笑话啊”

    人群中的冉亮当即起身看向云景笑道，一副豪迈的姿态。

    这哪里像半个读书人了嘛。

    “嘶，这云公子好生年轻，尤其是这长相，带媳妇来的把媳妇看紧点啊，若是被绿自己找地儿哭去，没成婚的姑娘收敛点，别吓跑人家云公子了”

    “哎呀呀，云公子到来，在场的女子还有谁会看我一眼啊……”

    听到这些话，不知道的还以为和云景多熟悉呢，不过这就是江湖中人，简单直接，想说什么就说什么，不像读书人那么含蓄。

    人家混江湖的，过了今天都不知道还有有没有明天，哪儿来那么多弯弯绕绕，当然是有什么就说什么了。

    云景也没被这阵仗给吓住，当即笑道：“诸位冬安，那在下就却之不恭了”

    讲道理，云景还是很喜欢和这些江湖中人相处的，简单直接，没有那么多弯弯绕绕，不必将对方的一句话反复琢磨推敲，相处起来自在舒心。

    这会儿之前开门的青年已经将拜帖递到冉亮手里了，他翻开快速浏览，旋即拿在手中看向云景笑道：“我都好久没收到过拜帖了呢，来来来，云公子请坐我边上”

    云景心说你这看上去都退圈了的样子，很久没收到拜帖不很正常么。

    冉亮看上去三十岁出头，国字脸，浓眉大眼，身穿皮衣，一副豪迈姿态，几乎都感觉不到读书人的样子了。

    来得冉亮这桌，相互见礼后，对方给云景搬了条凳子，当场就摆上碗筷，但却稍作迟疑道：“云公子，我看你年轻，喝酒吗？”

    “客随主便，怎敢扫兴”，云景笑了笑道。

    冉亮点点头，亲自给云景倒了一碗酒，然后说：“云公子别介意啊，他们都是我在道上的兄弟，都有过命的交情，大家喝喝酒聊聊天，别拘谨”

    “看得出来，各位都是江湖豪杰，在下能结识诸位，是我的荣幸，中途打扰，过意不去，自罚一碗，我先干了”，云景端起酒碗巡视周围笑道。

    说完，一碗酒一饮而下，一滴都没有洒落。

    “好”

    他这幅豪迈姿态，引来一众人轰然叫好，旋即开怀得共饮一碗，云景自罚的话没人当真。

    这倒是让冉亮有些哑然了，心说看不出来，这个云景斯斯文文的，居然也这么豪爽。

    放下酒碗，云景不禁问：“冉先生，你们之前在聊什么？我在门外听着颇为热闹”

    “额，云公子还是叫我冉大哥吧，我痴长你一些年岁，这样听着舒服些，我也叫你云老弟好了”，说道这里，冉亮顿了一下继续道：“云兄弟，你是不是觉得，门外难民无数食不果腹衣不遮体，我们却在这里大块吃肉大口喝酒有些过分？”

    “冉大哥说哪里话，在下并未这么想过，诸位又不欠他人什么，在下怎能道德绑架，大家该怎么样就怎么样，行得正坐得端，何必在意他人看法？”，云景顺着他的话改了称呼笑道。

    这会儿边上有人不禁赞叹道：“云兄弟这句话真是说到我心坎上了”

    “对对对，有些人总觉得镇中有难民，我们喝酒吃肉就一定要分给他们才对得起良心，我们的酒肉又不是抢他人的，也不曾看不起难民，更没有欺负他们，且又不去炫耀，凭什么不能关起门来喝酒吃肉？还是云兄弟明事理”

    心头咀嚼着云景那道德绑架四个字，冉亮心说这位云公子是真做学问的，而不是书呆子，否则说不出这么有水平的话来。

    然后他看向云景道：“云兄弟不是问我们之前在聊什么嘛，当然是在聊打打杀杀的事情了，额，你不会介意吧？”

    “哪里哪里，冉大哥但说无妨”，云景无所谓道。

    说话的时候，猛然发现自己身边换人了，明明之前还是个糙汉子来着，这会儿变成了一个身着劲装的年轻女子，喂喂喂，别往我身上靠吃我豆腐啊，你又没醉，别以为我没看到你之前拎着酒坛豪饮来着……

    冉亮顿时咧嘴道：“云兄弟敞亮，实不相瞒，云兄弟，近来四通镇周围潜入的敌国作乱之人越来越多了，昨晚我们还端掉了一个窝点呢，杀了一些敌狗，现在正在庆祝”

    原来是这么回事，难怪他们大白天的喝酒吃肉。

    云景肃然起敬，端起重新倒满的酒碗说：“诸位真豪杰，杀敌国作乱之人保境内安宁，不为名不为利，仅凭一腔热血，在下佩服，敬诸位”

    说完，云景一口干掉一碗酒。

    这种杀敌报国之人，真心值得尊敬，比那些只知道躲在温柔乡夸夸其谈的强不知道多少倍。

    “好说好说”

    “当不得当不得”

    “来干来干……”

    云景也是在职场打拼过的，懂得如何与人相处，本来和他们不是一个圈子，但三言两语就无声无息的融入这个集体了。

    混江湖的直来直往，心思毕竟单纯，其他人不觉得什么，可冉亮曾经毕竟是读书人，这会儿不禁对云景的表现啧啧称奇。

    这云景是个人物啊，虽然年轻，可就凭这手与人相处的手段，走到哪儿都吃不了亏。

    成功融入集体后，接下来云景和他们喝酒聊天，说的是江湖事，谈的是人情世故。

    本来他来拜访冉亮是探讨学问的来着。

    但谁说江湖就不是一门学问了呢？

    从这些人所说的一桩桩江湖恩怨中，云景倒是学到了不少东西，善恶忠奸，义气利益……

    都说人在江湖身不由己，但若洞悉江湖人情世故，至少也能做到游刃有余吧？

    聊得开怀，冉亮是真的对云景这个小老弟刮目相看，喝得尽兴时，他不忘由衷的告诫云景：“云兄弟，你游学在外，可得小心些，别轻信他人，否则很容易吃亏，说句实在话，世间除了父母，没有人会无缘无故的对你好，所以心中得有一杆秤，而且啊，这北地乱得很，江湖，敌国，处处得提防着点”

    “多谢冉大哥提醒，我知道轻重”，云景认真道。

    当当当……

    正当云景和冉亮等人打得火热之时，外面却是响起了急促的敲锣之声，且一阵惊叫在镇中响起。

    “祸事了祸事了，贼寇来犯，贼寇来犯……”

    轰隆隆~！

    与此同时，地面轻微震动，远处依稀传来大队人马行动之声。

    哗。

    院内冉亮等人轰然起身，一个个醉意全无，全都咬牙切齿面目狰狞的看向动静传来方向。

    “兄弟们，操家伙！”

    “操家伙，干他妈的”

    “定让敌国狗贼有来无回！”

    一声声大喝响起，没有人退缩，一个个恨不得马上操刀子杀他个七进七出。

    云景也是心头一凝。

    他没想过战争来的这么突然，在一点准备都没有的前提下，居然遇到了敌国军队前来攻打。

    这不是主战场，仅仅只是敌国小股部队迂回作乱，但这也是战争！

    “云兄弟，为兄没法招待你了，你自己小心些，抱歉”

    冉亮看向云景抱拳歉意道，说着，他看向其他人开怀道：“诸位兄弟，走，杀狗去，杀完敌狗，再回来喝酒！”

    “杀敌狗！”

    云景道：“同去便是……”

    不过他的声音却被淹没在了群情激奋之声当中。

    一次别开生面的拜访，却被突如其来的战争打乱了。

    ……

