    天圣帝嘲讽道：“孝顺朕？她对朕的孝顺，就是希望朕早点驾崩，好给你儿子慕容胜雪腾位置是吗？朕真是多谢她的孝顺！多亏她孝顺朕，朕才能有被诅咒早日驾崩的机会。朕竟然还为了这么一个不忠不孝的东西，被御史台的人，讽刺了这么半天教女不严！”

    天圣帝真的被气笑了，他觉得自己并不存在的头发，都已经气得烧起来了。

    想到这里。

    他还咬着牙道：“五公主是不是看见，朕的头发没了，还迟迟没有长出来，所以她就认为，朕这是要短命的前兆，所以认为几年之后，就是朕的大限之日了？”

    愉嫔哭着道：“陛下，您千万不要这么想，五公主肯定是受刑的时候，失去了理智，她当时说了一些什么话，怕是她自己都是不清楚的，您切莫要为此气坏了身体啊！”

    愉嫔太知道天圣帝对于自己头发的重视了。

    天圣帝一夜之间没了头发的案子，最后也没能查出个所以然。但是天圣帝却是对自己没了头发的事情，一直耿耿于怀，仿佛自己因此失去了很多作为男人的自信和尊严，头发的事情就是他的逆鳞，眼下提起五公主，就是在针对他没头发了，才说他几年后就要驾崩……

    要是天圣帝真的这么认定了，五公主怕是惨了！

    愉嫔哭得十分悲切，但是天圣帝根本就不想听她哭下去了，他冷着一张脸，起身道：“三皇子呢？”

    愉嫔道：“陛下，三皇子把五公主送来之后，便已经回府了。”

    陛下忽然问三皇子干什么？该不会生五公主的气不算，就连三皇子也要一起问责吧？

    果然。

    天圣帝开口道：“让三皇子立刻滚进宫，来五公主的宫殿。朕倒是想要问问，他们兄妹都是安的什么心，朕几年后驾崩了，他就好登基？真是好算计！”

    小林子：“是！”

    愉嫔这次脸彻底白了，要是儿子也因此一并受了牵连，失去了圣心，那这一次就是他们亏大了！

    愉嫔赶紧道：“陛下，臣妾保证，这都是五公主一人说错话所致，三皇子绝无此意。三皇子把五公主送回宫后，是气冲冲的走的，也没来找陛下您要求主持公道，想来他也是觉得，五公主是说错话了，还请陛下不要问他的罪！”

    天圣帝怒道：“他有没有这个想法，不是你说了算，得他自己跟朕交待！”

    天圣帝说完，便不再看愉嫔，举步往五公主的宫殿去了。

    愉嫔的内心都要崩溃了，陛下去找五公主了，但是已经不是一开始，陛下答应自己的，是去看看这个女儿，关心关心五公主的病情了，而是去找五公主算账了！

    愉嫔担心女儿真的出了个好歹，有个了万一，自己来不及求情，此刻自也是赶紧起身，开口道：“陛下，臣妾同您一起去！”

    天圣帝看了她一眼，冷笑道：“怎么？你以为你不用一起去的？这孩子都是你教养的，之前她就犯下大错，在梨园闹出那样的笑话，在冷宫关了半年，关出息了，朕以为她是要悔改了，结果她不仅不悔改，竟然都学会如何诅咒朕这个父皇了。朕告诉你，她说错的所有话，你这个母亲都难辞其咎！你若是不会教养孩子，你就早说啊，朕让其他的妃嫔帮你教养，何至于把朕气成这样！”

    愉嫔被骂的只觉得简直了，她都想把五公主打一顿了，忽然就明白了三皇子把人送回宫，话都懒得说一句就离开了的心情了，她赶紧重新跪下，含着眼泪道：“陛下，臣妾有罪，是臣妾管教不严，臣妾知错！”

    天圣帝指着她的鼻子道：“你的确是大错特错！”

    话说完，天圣帝生气地一甩袖，举步离开。

    愉嫔灰头土脸地从地上爬起来，跟着天圣帝一起往五公主的宫殿走。

    ……

    五公主的宫殿。

    五公主这个时候，还趴在床榻上咒骂：“慕容折雪他不得好死，他以为自己是太子，就有多了不起吗？他竟敢这样对我，父皇是绝对不会放过他的！还有叶夭夭那个贱人，我早晚也让那个贱人，一起倒霉！啊——好疼，你上个药不会轻一点吗？你这个贱婢！”

    宫婢脸色发白，赶紧跪着道：“公主，奴婢真的已经非常小心了，是您伤得太严重了，而且御医还说，每隔一会儿就要重新上药，因为就算用了最好的止血药粉，也时而不时地有血溢出来，以至于涂抹的伤药，会被血冲洗掉，失去了药性。而重新涂药的时候，还要把那些渗出来的血都擦干净，这才会让公主觉得难受，还请公主不要生气！”

    五公主咬着牙道：“本公主不过就是说了一句话，你就要辩解这么多句，怎么？看见太子皇兄杖责了本公主，你便觉得本公主已经没有地位了，你区区一个奴婢，也敢同本公主叫板了是吗？”

    宫婢哆嗦着道：“没……没有！奴婢……奴婢不是辩解，也不是同公主叫板，奴婢只是解释啊，公主，求您不要生气，奴婢是真的知错了！”

    五公主却是不想再听她解释什么。

    咬着牙开口道：“来人，把这个贱婢，给本公主拖出去，杖责一百大板，不……是杖责一百二十，以消本公主心头之恨！”

    她眼下正是气头上，不管觉得谁是有意针对她，她都是忍不得的，都是要第一时间处置的，眼下不过是一个奴婢罢了，打了就打了。

    宫婢哭着道：“公主饶命啊，奴婢冤枉啊公主！”

    倒是这个时候。

    天圣帝走进了五公主的宫殿，在大殿中开口道：“在叫什么？”

    听见天圣帝的声音。

    宫婢们赶紧把薄被给五公主盖上，遮住了伤患处，以免在陛下面前失仪，这才过去打开了寝殿的门，去大殿迎天圣帝进来。

    被子盖上去的瞬间，疼得五公主又是一阵咬牙切齿。

    那名宫婢立即开口道：“陛下，奴婢给五公主上药，五公主觉得疼，就骂了奴婢，奴婢不过就是解释了几句，五公主便下令要杖责奴婢，陛下，奴婢是真的冤枉啊！”

    五公主道：“你冤枉什么？你分明就是不把本公主放在眼里！父皇，您终于来了，女儿今日受了奇耻大辱了父皇，女儿都想寻一根白绫上吊了！”

    天圣帝冷笑：“你是想寻一根白绫上吊，还是想寻一根白绫勒死朕？”

