    不知不觉间，天边逐渐泛起鱼肚白，夜幕散去，天色渐亮。

    阳光洒在城市的高楼大厦之间，但是东京市内却一点都不宁静。

    “吼——！”

    震耳欲聋般的野兽咆哮声自城市之中响起！紧接着便是一阵“轰隆隆”的声响！地动山摇！

    数十层高的大厦被直接暴力推倒！碎石瓦砾四溅！尘土飞扬！

    一只近三十米高的兽形怪物自尘土之中冲出，仰天长啸！

    王毅乘坐在夜鹰直升机上，于高空之上居高临下看着这怪物。

    直到太阳升起天色渐亮，他才终于将这怪物的全貌看清。

    这哪是什么巨型怪物！分明就是一只由大量丧尸凝聚组成的聚合体巨人！

    光是一只腿，就有恐怕不下数百只丧尸！密密麻麻，令人毛骨悚然。

    “神意基金会的那些人脑子究竟是怎么长得，这都是什么怪物……”

    这只丧尸聚合体，让王毅想起了以前曾经看过的一部动漫，那动漫当中，便有一种类似于丧尸的怪物，而动漫里的boss角色，便是类似这样由大量丧尸聚合形成的巨人！

    两者大同小异，颇有些相像！

    王毅没有下令让驱逐舰向这怪物开炮。

    虽说这怪物是大量丧尸搭积木般的聚合而成，可这玩意看上去却并不像积木那样脆弱！

    只要仔细看的话，便会发现，那些堆积起来的丧尸身体，已经开始分泌出一些不明的物质，似是粘合剂一样将这些丧尸粘黏在一起。

    此时的王毅，已经从工程师破译的基金会机密档案之中，得知了这怪物的信息。

    第三阶段实验体，实验的对象是G型丧尸，基金会通过向G型丧尸注射某种实验病毒，使其将普通丧尸聚拢起来并且聚合成这只巨型怪物。

    被注射了第三阶段实验病毒的G型丧尸是这只巨型怪物的核心，也是唯一的要害，只有将其杀死，才能让巨型怪物的构造彻底崩溃解散。否则，无论如何杀伤它的躯体，只要周围还有丧尸，它就可以通过聚合丧尸不断的修补自己的身体。

    杀死G型丧尸，这听上去是挺简单的，可是这巨型怪物是由近万只丧尸聚合而成！G型丧尸藏在里边，并且位置随机并不固定，没有大量的炮火协助根本就不可能找到！

    目前岁王毅出海的重火力武器，只有5辆犀牛坦克，20辆多功能步兵车，以及10艘驱逐舰，盖特机炮的口径都不知道能不能对其造成有效杀伤。

    这样的火力配置，王毅还没什么杀死这怪物的把握。

    不过好在，现在王毅是不太需要担心的。

    神意基金会的实验当中已经掌握了这怪物的控制方法，可以像指挥机器人一样遥控指挥这怪物的行动。

    工程师入侵基金会分部的系统虽然没能获取控制这怪物行动的方法，但是随着地下基地的全灭，也已经没有人能控制这怪物！

    没有确切目标之下，这怪物只是在东京市内一通乱打乱砸，宛如无头苍蝇，毫无章法，对已经全部收队停留在海面上的红警部队更是一点兴趣都没有。

    能不和这怪物正面战斗，是一件值得庆幸的事情，但王毅却一点都高兴不起来。

    这一次的行动，可谓大获成功，谭雅娜塔莎等人率领的突击部队趁着王毅在上边吸引注意力突袭基金会总部，成功让三星精英工程师顺利黑掉整个基地，从而阻止东京的基金会分部像上H市那样启动自毁程序。

    那个七十多岁的基金会负责人死后，整个地下基地彻底沦陷，工程师也很顺利的截获了大量资料和情报。

    然而，正如同印证了那句话，当秘密被揭开时，人们才会发现他们所了解的只是冰山一角。

    王毅对于神意基金会这个神秘而又庞大的组织已经有了很多猜想，其中不乏一些网络小说之中阴谋论的套路，诸如什么蓄意毁掉世界，建立新的秩序统治世界。

    在东京的基金会分部资料中，他并没有看到类似的资料，工程师所掌握的，是大量的实验资料……关于丧尸病毒的研究资料！

    泛生A型病毒，第三级别实验体，都只是研究资料中的一部分！而且仅仅只是一小部分！

    在基金会分部的记录资料中，与这两种病毒平级，甚至是更高级别的病毒也依然存在！而且数量不在少数！甚至对于东京分部，这些病毒也依然十分神秘，不知道其据地的作用和功能！

    而直到将所有的资料都翻了一遍后，基金会依然有着很多的秘密尚未揭露。

    神意基金会究竟是如何建立起来的，这世界级别的丧尸病毒扩散究竟是不是神意基金会做的好事……这些依然是个谜。

    “看来想要将一切都搞清楚，还是要到基金会的总部才能得到答案啊……”

    王毅其实早已经有了这个计划，但凭他和红警兵团现如今的实力，对付基金会分部还能做到，想要直接对抗基金会总部，还是有点不够看！

    不说别的，单是这第三级别实验体，根据东京分部这边收获的资料，在米国境内便多达十只以上！那边，才是真正的地狱级别难度！

    除此之外，他也了解到，除了各种丧尸病毒实验产物，基金会总部还掌握着一支军队！有着数以千计的辆坦克，战斗机……甚至是航空母舰等海上舰队！

    幸亏王毅在华国，也亏得神意基金会因为有自己的计划，不能随意出动大批军队，否则基金会只需要派遣出一支舰队，便能让王毅的红警部队遭受毁灭性打击！

    “这次返回之后，航空母舰的建造要提上议程了啊……还有第三辆基地车，也得尽快制造出来！”

    此时此刻，王毅深深的感受到了一种时不我待的感觉，他不可能奢望敌人永远不来对付他，尤其是当他连续捣毁了上H和东京两个基金会分部之后，谁能保证对方一定不会有所动作呢？

    就像先前的泛生A型病毒，不也是对方的一种还击吗？

