    “无尽的$￥&amp;%……”对于各种邪神的称呼，其实都是官方为了方便指代而取的谐音，对于邪信徒而言，它们应该使用更加接近邪神真名的发音，但是这些发音并不是普通生物的发声器官能够发出的。

    不过对于这些腐化程度相当深的邪信徒而言，并不是很难。

    严格来讲，这种发音应该是混乱能量流动时发出的低鸣, 可以说这些高程度腐化的邪信徒每一个技能都在奏响着古神的低语，腐化着目标。

    这样的邪信徒即使在地下教会中也是格格不入的，因为它们已经撇弃了以往身为秩序体的得失观念，彻底成为了混乱阵营的爪牙。

    它们的需求甚至和很多同教会的邪信徒都是冲突的，因为很多邪信徒只是想要接住邪神力量的恶人，不可能所有人都舍得放下身为一个人的欲望追求来彻底迎合邪神。

    要不是地下教会需要这种姑且还算人的家伙作为渗透人员, 教会头头估计早就把这种人拿去当作祭品, 或者是塑造邪神造物的一部分了。

    而这一次，狂热的信徒得到了一个指引, 而且不是眷属的传颂，而是无上邪神本身的意志。

    天哪，这对于狂热信徒来讲，简直比一举献祭整个人族都要来得让它兴奋不已。

    尽管之前只是发现了一点蛛丝马迹，它们都义无反顾的听从了邪神的呼唤，艰难的寻找到了位于深海之下的空间裂口，并且进入了这个世界。

    拥有邪神的加护，这个世界的表象在它们眼前如同虚妄，而它们的信仰命令它们，将这个世界的最后一点价值，榨干。

    也就是……献祭这个世界最后的一块碎片！

    嗯……听上去挺高级的，但是就这段时间的活干下来的感受而言，它们干的活其实有一种很强烈的挖煤既视感。

    更别说它们还真就是在一块巨大的煤炭身上。

    麻了……不过能够收到邪神的直属命令，就算是挖煤这种活，在这群狂信徒眼中那也是至高无上的荣耀。

    一群教会主教机别的人物在兴高采烈的挖煤…这听上去有一种迷之荒唐。

    按照两个世界的世家流速差，他们在这个世界已经作业了一个月了，它们并不是真的挥着个锄头在挖煤，而是在山顶布置一个巨大的法阵, 这个法阵不同于它们常用来献祭的法阵，献祭只是其中的一部分罢了，真正被强化过后的是它的传送功能。

    这一整座山都是满载着巨额毁灭能量的物质，它们只需要献祭山顶上的一部分，就足以打开一条十分宽敞的献祭通道，而这个通道，将用来传送邪神的力量，换而言之，它们将会亲眼见到自己的信仰！

    每一个能够面见到邪神真身的信徒都将成为眷属，侍奉邪神，这才是它们的追求！

    至于是不是这样，那就不知道了，至少它们是这么认为的。

    而现在，有个不速之客来了。

    虽说对于这个世界来讲，它们同样也是不速之客。

    “无知者…”它们几乎已经说不出完整的话来了，只能用最基础的词藻来表达一点自己的不屑。

    谷跡

    它们的身体笼罩在衣袍之下，手臂挥动, 驱散了它们召唤出来看门的大家伙，以免它冲上来把这段时间精心布置的法阵给弄坏了。

    随后, 总共有三个邪信徒站了出来, 迎战冲上来的洛槐。

    它们每一个都是地下教会中举足轻重的存在，实力每一个都相当于官方中的精英特工，甚至因为邪神力量的蛮横，实力只会更加强大。

    这里无处不在的毁灭之力，让它们也得到了很不错的能量补充。

    三个邪信徒衣袍下的体格忽然暴涨，黑色的物质附着在上，组成了极其粗壮的四肢，衣袍没有被撑破，而是被黑色物质一块儿浸没。

    身高暴涨到了四米，甚至超过了绿巨人状态下的班纳。

    撕裂状的嘴角中吐出了长条的舌头，是灰白色的。

    看那样子，洛槐想起了毒液，看来和小蜘蛛对付的黑手教派有点关系，那个教派表面是被清剿了，可是有漏网之鱼躲藏起来也是正常的，几乎每一个大的地下教会都是在历史上被清剿了一遍又一遍的，可是过了几十年或者上百年，就又渐渐冒起了苗头，死灰复燃。

    再者地下教会之间虽然没有什么很友好的说法，但是作为合作关系，各取所需还是挺常见的，所以如果一个地下教会的残余人员跑去其他教会，也是有被临时庇护的可能的。

    黑手教会一点也不弱，尤其是每每遇到不同的敌人，它们就能记录下相关的战斗数据，甚至复刻能力，变得越来越难缠，这里特指教会中较为强大者的能力，弱的最多就是强化力量罢了。

    这也是为什么它们会成为最近年代为数不多被清剿的教会。

    而这个黑手教会比起其他邪神教会，其实并没有那么精致，不追求什么过分的恐惧、或者是仪式感，就是最简单的力量和能源。

    更何况之前被清剿得元气大伤，这个教会的邪神在这个世界的爪牙势力受到重创，已经没有什么再好失去的了，所以在其他地下教会都还在观望，没有动作的时候，这个教会首先采取了极端的措施。

    当然，这里面也少不了其他教会的一些邪信徒，大多都是被官方重创过的，所以现在在这里的这帮邪信徒某种程度上也可以被叫做是“地下教会难民团”。

    这是它们目前唯一能够一举翻身的机会，这么大一份祭品，哪怕被几个教会刮分都是很充足的。

    有了这个它们完全可以不再拘束于着小小的凡界，而是跟随着邪神和眷属们一同去毁灭更多的其他世界！

    想想就是十分的美妙啊。

    在这里的没日没夜，它们都在幻想着这个事情，并为之陶醉。

    所以说，这些想要阻止它们的才会被它们叫做是无知者……他们根本不知道现在的它们有多强……

    碰！！！

    然而就在它们陶醉于自身被毁灭能量强化过的力量之时，瞬移突脸的洛槐狠狠一脚踹在了它们的脸上。

