    听到这话，江枫抬起头看向走廊深处的那间传来一丝阴气以及浓烈死气的病房。

    阴气是来自于罗杰克三叔的身体。

    而死气则是来自于詹姆斯。

    现在，他们肯定都还在那里面。

    只是现在病房门紧闭，里面的人还在谈话，他们就算是冒然闯进去，也没有用。

    因为，江枫没办法施法。

    看来还得另想办法！

    可是，一旦错过了这个机会，那就只能是在其它场合处理这件事情了。

    而在其他场合，那份重要文件就不一定能控制的住，也就意味着不一定能拿回来。

    这该如何取舍？

    江枫陷入沉思。

    既要保证把那份重要的文件弄到手，还要确保将鸠占鹊巢的灵魂赶走，同时还得保证这两件事儿都做的悄无声息。

    天呐！

    这要求也太多了吧！

    太难完成了！

    在数了数自己可用的技能后，江枫瞬间打了退堂鼓。

    不是自己不够强，实在是这要求太变态了！

    “江大哥，你怎么不说话啊？”

    许久，罗杰克终于是支了声，开口询问道。

    “想要圆满完成，任务难度太大，除非……”话到嘴边，江枫犹豫了一下，开口道：“……除非你不怕把事情闹大。”

    “可这事儿闹大了，我拿走那份文件的事儿也就被他们知道了，就没有足够时间去操作了啊，江大哥。”

    罗杰克面露愁容，恳求江枫再想想别的方法。

    “我尽量快刀斩乱麻，在他们还没有反应过来的时候就处理好，但你得叫些人来，以防詹姆斯的父母狗急跳墙，万一在最后时刻逃走了，应该是会打草惊蛇的。”

    江枫嘴上说着一套说辞，但心里面又是想的另外一套。

    江枫想的很明白，完成系统交代的任务是务必要完成的。

    不看在两千万美元外加一个商铺的面子上，也要看在那一千零一种符箓的面子啊！

    那份重要文件，说什么都要顺利的拿回来的。

    而帮着他三叔重新拿回身体，就得‘尽人事、听天命’了。

    摸约半小时，罗杰克叫来人已经是潜伏在了这骨科这一层，各个出入口都被控制住了。

    听到这一消息，江枫这才领着罗杰克和他飘在空中的三叔，径直朝那个病房走去。

    到詹姆斯的病房一看，果然这三人正在亲密的宛如一家人似的聊天呢！

    看到是罗杰克来，正在跟詹姆斯父母交谈甚欢的假三叔吓得后退了两步，之后才晃过神来，理了理自己的西装，挑了挑稍微有些慌乱的眉毛，冷哼一声道：“你怎么在这儿？”

    “三叔，你亲爱的侄子在听到你前几天除了车祸后，不顾自己刚刚做完手术的身体，就来看望看望你，你怎么对我横眉冷对的？”

    罗杰克一脸委屈，却又一脸焦急的看着这位假三叔，把这个纠结的表情做的相当到位。

    这是来之前，江枫帮着罗杰克特训的结果。

    按照江枫提出的方案，罗杰克必须借助机会，放松这位假三叔内心的警惕，从而为下一步的行动提供有利条件。

    “杰克，你是知道的，你叫我三叔，但咱们毕竟不是同一个老祖，在医院里面最好还是不要相熟的好，毕竟这个地方熟人很多，乱嚼舌根就不好了。”

    假三叔是知道罗杰克家族里面的那些事情的，便企图以这个为借口，支开他。

    “话可不能这么说！”对于这一种情况，罗杰克自然是早有预料的，忙回答道：“他们是他们，你是你！三叔，这不是你这么跟我说的吗？”

    果然，这位假三叔一听自己刚刚的言论与以往的大相径庭，眼神中瞬间闪过一次慌乱，不由地抿了一下嘴，脸上的表情也是僵硬起来，别在身后的双手也是不由自主的攥起了拳头。

    “三叔，你不会是被车撞的给撞傻了吧？”

    罗杰克相是美元看到这位假三叔异样的表情，傻乎乎的笑着问道。

    “我没什么大碍，不过其他人就没有这么好运了。”假三叔开口做出了回答，接着就想要扯开话题：“你是为什么来医院？”

    “三叔，你不说的话，我差点都忘了给你介绍了！”

    说完，罗杰克就笑嘻嘻的把江枫介绍了出来：“三叔，这位就是帮我算卦，告诉我得来医院，不然会有大病。”

    “你信这个？”

    假三叔上下打量着江枫。

    而江枫也在上下打量着面前这位假三叔。

    “我也不想信的啊！”罗杰克双手一摊道：“可他算的真准啊，我这次初步的病理报告已经出来的，就像他说的那样！所以知道你出了车祸，特地请江天师来给你算个卦。”

    “别！”假三叔看了一眼江枫，接着略带责备的直接拒绝道：“我这都没事儿了，算啥卦啊算卦的！”

    “哎，你还别不信啊！”罗杰克脸上堆着笑，语气却是有些冷峻道：“我正要他算一算，你怎么和着这两位像一家人似的？”

    “你个死孩子，可别乱说话！”

    假三叔听到罗杰克这句话后，眼睛都要瞪出来了，整个身子都在发抖，强撑着不让自己跌倒。

    “那他们是谁啊？”

    罗杰克赶忙上去搀扶住这位假三叔，一手搂住他的手臂，另外一只手则指着詹姆斯的父母询问起来，一副誓不罢休的样子。

    “那个……额，他们是你三叔秘书的父母，因为他们的儿子……”解释到这儿，假三叔开口继续道：“……为了保护我，抢救无效，还是离世了。”

    “所以……”

    罗杰克表演出来的震惊就像是真的震惊一样，给人一种信念感。

    “所以，我作为老板，自然是要关心下属的父母，把他们的父母当成自己的父母那样对待。杰克，你也是当过老板的，礼贤下士本来就是我们这些人得做的事情。”

    假三叔长吁了一口气，心中默念道：

    可总算是把这次危机给糊弄过去了。

    听完这位假三叔的话，罗杰克并没有松开他的手臂，直说道：“不好意思啊，两位！我现在想跟我三叔单独聊一下，我就领着他先走了。”

    说完，也不等那一对父母同意，就搂着这个假三叔想要离开这间病房。

