    “确实，对于张青枫而言，攻打清风寨，一是可以练兵，二也能报那日之仇。”

    “虽然，我们没有对他动手，但是我们下山，就是为了杀他而去！”

    “大哥，毒蜂派传信过来，说他们这次损失了一位杀手，要求我们赔偿损失，除了原先约定的一百多两外，再给二百两丧葬费，这摆明了是为难我们！”

    二当家面露难色，他拿出一封信件，递给大当家。

    唉！

    大当家接过信件，并没有查看，反而叹息一声。

    “给吧，与虎谋皮，本就如此，杀手宗门哪会讲什么江湖道义？”

    “再给他们五百两，让他们务必击杀张青枫。”

    大当家的声音发沉，他算是被毒蜂派坑了一把，目标难度大加钱即可，并没有死了杀手，还要支付额外费用的江湖规矩。

    不过，清风寨可以在附近的村庄称王称霸，比起这些江湖门派来说，他们太过弱小。

    “大哥，我们只是小山寨，再拿出五百两，兄弟们还要不要活了？”

    “小弟觉得求人不如求己，眼下倒是有一个很好的机会！”

    二当家并不认同大当家的做法，他最近安插眼线在白云县，注视着爵府的一切行动。

    刘全被抓的事情，第一时间就传到他耳朵里，还有爵府军营的异动。

    “大哥，长兴县县令和张青枫杠上了，张青枫好像有发兵的意思。他如果真的敢动手，我们和陈校尉提前打好招呼，进入他府上将他击杀，如果他不在，也可劫持他劫持他府中女眷，不怕他不束手就擒。”

    大当家眼睛一亮，连忙出声道：“竟有此事，真是天助我也！”

    ……

    白云县兵营，军帐中

    “校尉，属下已经探知，爵府兵营逐渐有士兵离开营地，好像有所动作。”

    一名士卒单膝跪地，低声禀报。

    “张青枫还真是一个毛头小子，为了一个刘全，居然这样沉不住气！”

    “他以圣旨压我，害得我出了不少血，不得不资助他军饷、军需，现在该到了收回利息的时候了。”

    “这两天，他招募到了不少士卒，准备了许多银两，都是为我图做嫁衣！”

    陈校尉冷笑着说道：“还有什么情况？”

    士卒低头继续说道：“属下还探明，有一百士卒带着武器，从爵府的正门进入。”

    “哦？”

    陈校尉嘴角微微翘起，露出一丝嘲讽：“这小子居然还知道后方空虚，需要派兵镇守，真是不简单！”

    “只可惜阅历尚浅，他难道不知道，伏兵需要偷偷安插，才能叫伏兵吗？”

    “而且才一百士卒，这是藐视谁？”

    “行了，下去吧。张青枫估计是读书读傻了，根本不懂领兵之道！”

    士卒站起身子，对着陈校尉抱了抱拳：“属下告退！”

    说完，士卒转身走出军帐。

    “毕竟是一介书生，还是太嫩，根本不懂人心险恶。区区一百士卒，怎么能防得住我虎狼之师？”

    陈校尉喃喃自语。

    “不过，他能意识到我可能会出兵，还是有可取之处。”

    ……

    白云县的百姓，直觉敏锐的人，已经有所察觉。

    “爵府军营处有所异动，恰好这时刘全被判斩刑，你们说张子爵会不会出手攻打长兴县？”

    “怎么可能，长兴县那是一个县城，张子爵吃了豹子胆了不成？”

    “虽然张子爵为我们百姓谋了不少好处，但是有一说一，张子爵确实怂包，不像是个敢攻打县城之人。”

    “此话怎讲？”

    “之前张子爵在雅摘书坊被羞辱，屁都不敢放一声，就算现在封了爵，那几个书生和赵掌柜，不还是活得好好的？”

    “哈哈，我才知道张子爵原来这么怂！”

    “也许是人家张子爵心胸宽广呢，不记仇，也不愿意利用权力，去报复仇家。”

    “所以啊，我觉得军营异动，可能只是日常操练，以张爵爷的勇气，唉……”

    ……

    爵府，武化极放出的信鸽，已经落在了张玄清的肩头。

    “尽力护他，听天由命！”

    张玄清打开情报，看着上面的内容喃喃自语。

    “摄政王此刻应该已经踏上征途，他大军开拔，虽会路过白云县，但是玄武关告急，根本耽误不得！”

    既然已经明白了摄政王的态度，对于张青枫的问话，张玄清也有了答案。

    咻~

    张玄清纵身一跃，从屋顶上跳下，来到书房。

    砰砰！

    “进来。”

    随着张青枫的声音响起，张玄清推开了房门。

    “爵爷，你午间问我，可愿助你潜入敌方腹地，我愿意助你一臂之力！”

    张玄清抱了抱拳，一脸正色。

    潜入敌营，如果被敌军包围，即便他武功盖世，也有陨落的危险。

    影卫誓死效忠皇室，既然这是摄政王的态度，那么张玄清会不惜一切代价，尽力帮助。

    “你有这份心思，我很高兴。总算没有白收你这个家丁。”

    张玄清的态度，代表了武将军的态度，也代表着朝廷，这一点让张青枫感到心安。

    毕竟，他没有得到朝廷的命令，私自攻打一个县城本就没亏。

    如果朝廷较真，完全可以治罪于他。

    既然武将军没有反对，那就代表长兴县可以打！

    当即，张青枫话锋一转，继续说道：

    “战机稍纵即逝，潜入敌方腹地的士卒，已经进入长兴县了。”

    “林峰作为军中将领，也已经到了长兴县的城门下，随时准备与敌方叫阵。”

    “不过，埋伏在附近的伏兵，倒是缺一个领头的将领，你作为军中教头，若是有心，可助我一臂之力！”

    张玄清没有立即回话，他看了看外面渐渐昏暗的天色，眼里露出一抹精光，这注定是一个杀戮之夜。

    “我这就下去安排，与伏兵交接。”

    张玄清抱了抱拳，然后转身离开。

    到了此刻，真正参与这计划中，他这才发现张青枫的计划是那么的周密！

    就算长兴县失败，埋伏在爵府周围的伏兵，也可保这里万无一失。

    此一战，子爵府面对三方敌人，长兴县驻军、白云县驻军、清风寨山贼。

    只要能全身而退，必定一战成名，再次名动朝野！

    至于胜，张玄清想都不敢想。

    凭借着两百士卒，一里一外，也想拿下一座县城？

