    陈东和胡列娜两人紧握着手，轻松的步行进着。

    陈东尝试着释放武魂，发现自己的魂力还在，这说明他们还没有真正进入杀戮之都的范围。

    两人进入小镇之后，很快便来到一处较大的空地中央，这里驻扎着一队士兵。

    看了一眼陈东手中的令牌，便恭敬的让开位置。

    陈东的面前是一个巨大的如同电梯一样的铁栅栏，上面还有各种锁链。

    看来是押送进入杀戮之都的罪犯用的。

    陈东和胡列娜站在栅栏里面，而后栅栏开始缓缓地下降，下方不断有冷风传来。

    没过多久，陈东面前出现了一扇半开着的门户。

    当他们从石门中出来时，那厚重的石门轰隆一声，彻底关上。

    出现在他们面前的，竟然还有三十多人，看样子也是从外面进入杀戮之都的。

    只不过陈东和胡列娜走的是武魂殿的内部道路，和他们不是一条路线。

    除此之外，竟还有一队身穿黑色铠甲的士兵，约有一百人，全都手持重剑。

    为首的一人端坐在高大的战马上，目光冷冷的注视着这出现的三十多人。

    冰冷、仿佛金属摩擦般的声音传出：“欢迎来到杀戮之都，这里是地狱都城，是充满杀戮的世界。在这里，你们可以获得自己想要的一切，代价就是你们的生命！”

    “我是恐怖骑士斯科特，将带领你们前往参加进入杀戮之都的最后一项考验。”

    高大的战马转身，朝着前方而去，那一百名士兵站立在两侧，冷冷的看着陈东等人。

    陈东没有退缩，拉着胡列娜当先跟了上去。

    有些人已经有了一丝退却的心思，不过在那一百名士兵的气势压迫之下，只好跟了上去。

    陈东好奇的四处打量，在远处，有一座黑色的巨城，厚实的城墙极为宽阔。

    那竟然真的是一座城市，而城市的上空，居然悬挂着一颗紫色月亮。

    月亮很低，似乎距离地面只有不到五百米的距离，再向上看，所有的一切都是黑色，就像是黑夜一般的存在。

    也不知道这里是因为什么力量完全改变了世界规则，难道真是修罗神凭借神力创造的？

    而随着队伍不断前进，离那高大的城墙也是越来越近了。

    就在此时，陈东扭头看向其他方向，顿时发现了和他们一样的队伍。

    在其他方向也同样有一队士兵带领着那些想进入杀戮之都的人，朝着一个方向汇聚而去。

    “原来入口不止一个，其他地方也有人进入。”

    陈东心中暗道。

    前行没多久，各个队伍汇聚在一起。

    陈东看了一下，这一次进入杀戮之都大概有三百人左右。

    最终，他们来到了城外一个巨形擂台前。

    擂台呈圆形，直径三十米，两米高，整个擂台都是暗红色，散发着浓重的血腥气味。

    就连擂台外面十米的范围内，那泥土都是暗红色的，仿佛被鲜血浸润了无数年。

    恐怖骑士斯科特调转马头，走到了陈东等人的后面。

    “你们上去。”斯科特的声音依旧冰冷，没有丝毫人的气息。

    “为......为什么？”有个人忍不住的问了出来！

    “想要进入杀戮之都，必须杀死一人，等到进入杀戮之都的门票，门票就是一颗人头。那么，各位，开始吧！”

    这三百多个进入杀戮之都的人顿时沸腾起来，看这意思，他们还需要在擂台上厮杀一番才能进入杀戮之都。

    陈东不禁伸手握住了胡列娜的柔荑，虽然胡列娜经历过了一个月的残酷训练，但陈东感受到了她的紧张。

    陈东轻笑着，温柔的说到：“有我呢！”

    胡列娜嘴角带着一抹笑意，感受着陈东的关怀，让她无比的幸福。

    “别担心，师姐我也不是吃素的。”胡列娜用力握了一下陈东的手，笑着说道。

    她要提升自己的实力，成为陈东的帮手，不能老是指望着小家伙保护自己。

    这时，已经有不少人上到了擂台之上，但仍有大部分人在台下犹豫着。

    “想要进入杀戮之都就上去，不然就是死！”冰冷的声音传来。

    陈东回头看去，擂台的四周，已经多了几道雄壮的身影，都散发着强烈的魂力波动，在他们身上竟然环绕着八个魂环。

    这说明，这几人都是魂斗罗级别的强者。

    他们的杀气宛若实质一般，朝着陈东等人笼罩而来。

    “我们上去吧。”

    陈东拉着胡列娜跳上了擂台。

    最终，三百多人全都集中到擂台之上。

    片刻后，一名身形高大的骑士开口道：“你们总共有三百零五人，最终进入杀戮之都的只能是三十人，尽情的享受杀戮吧。”

    这些骑士竟然要三百零五个人同时厮杀，最后剩下三十人。

    陈东不由得有些好奇，也不知道自己要是全杀了的话，对方是什么表情？

    “我抗议！”

    “我不服，我可是花钱购买了血腥玛丽的，凭什么还要和别人厮杀？”

    “我也抗议！”

    反对的声音此起彼伏，然而，正在这时，噗噗之声不断响起，那是利器入肉的声音。

    已经有人开始了无情的屠杀，这里的每个人手上都沾染过不少人命，动起手来，连眉头都不会皱一下。

    不少人脸色一变，准备释放出武魂。

    让他们惊讶的是，他们的武魂和魂环却没有显现出来。

    “杀戮之都对魂技的压制。”所有人同时想到了这个情况。

    “我的魂环呢？我的魂技去哪里了啊？”

    有人惊慌大叫，然而他话音还没落下，一只锋利的爪子从他的胸膛穿出，上面还捏着一颗跳动着的心脏。

    有人在惊慌之中被人一剑削掉了头颅。

    有人脑袋被无情的砸碎。

    有人被劈成了两半。

    ……

    才仅仅一瞬间，这擂台上便已经有数十人丧命。

    所有人都发现了魂环被压制的情况，惊慌过后，每个人都冷静下来，双眼血红，无情的厮杀在一起。

    陈东和胡列娜站在一起，在他们脚下已经躺了好几具尸体。

    胡列娜手中握着一把短刀，前期那犹如地狱般的特训在这擂台上展现出了可怕的威力。

    此时陈东只是悠闲地站在胡列娜的身旁，即使遇到攻击也不会出手。

    任由胡列娜厮杀。

    看起来就像是陈东害怕的躲在胡列娜的身后似的。

    其实陈东只是想让胡列娜多些练手的工具，早点适应这种真实的杀戮！

