    

    第五百五十七章魏王不甘，准备联手

    魏王府，书房中。

    罗通下聘求娶武媚娘一事闹得如此轰动，李泰自然也是早早地就接到了消息。

    他脸色阴沉沉地坐在书案后面的椅子上，不知道在想些什么。

    站在堂下的，是他最得力的两个谋臣，分别是御史大夫马周，和中书舍人岑文本。

    这两人都是李世民的近臣，在李泰面前也很有话语权。

    “殿下，这样下去可不行，那罗通小儿如今的势力，愈发如日中天了！”马周愤愤不平地说道。

    罗通受爵鲁国公，还是兵部尚书，一连娶了两个公主还不算，如今竟然和工部尚书之女联姻，这样下去，满朝文武只怕都要受到罗通的掣肘。

    能够被李泰所驱使的官员，心性都算不上豁达。

    见罗通年纪轻轻就获得如此大的成就，早就嫉妒得眼红了。

    李泰听到马周的这句话，更是气愤不已。

    明明武媚娘那个美人是自己先看上的！

    怎么罗通连他的女人都敢抢？

    李泰一开始还想着，等到自己继承大统之后，收拾罗通不就是一件易如反掌的事情吗？

    可是如今，李泰觉得自己已经等不到那一天了。

    李泰想让罗通马上就死无葬身之地！

    “是啊殿下，万一罗通对陛下再进谗言，只怕殿下的储君之位就岌岌可危了，毕竟，罗通和晋王走得那么近，晋王性子软弱，只怕是会沦为罗通手里的傀儡。”岑文本假意是为社稷着想，害怕罗通挟天子以令诸侯。

    可是岑文本心中自然也是巴不得罗通早日下台。

    他们之所以这么说，也不过是为了给李泰对付罗通，寻找一个合适的台阶罢了。

    果然，李泰听了二人的话语，心情大好。

    他李泰才是正统继承人，收拾罗通乃是天命所归。

    可是，他又转念一想，脸色一黑。

    “如今依照我们的势力，根本就不是罗通的对手！”李泰咬牙切齿地说道。

    罗通要军权有军权，要人心有人心，无论从哪个方面来比较，都是将李泰按在地上摩擦的。

    两位臣子也想到了这一点，面面相觑地对视了一眼。

    “难道，真的就要看着罗通如此为非作歹吗？”李泰恶狠狠地说道。

    “殿下，臣倒是有一个计策。”马周忽然说道。

    李泰闻言眼睛一亮，连忙追问道：“什么计策？说来听听！”

    马周便不慌不忙地上前一步，说道：“殿下和罗通相比，有一个罗通永远比不上的优势，那就是，殿下是陛下的亲生骨肉，而罗通却并不是。”

    李泰听马周说这句话，赞同地点了点头。

    就算罗通娶了长乐公主又怎么样？还不是隔着一层亲缘关系。

    “所以，罗通权势如此大，难道就不会有不臣之心吗？”马周微微一笑，胸有成竹道。

    这话却引起了岑文本的反驳：“可是罗通在朝中这么久，表现一直都很忠心耿耿，我们信口说他有不臣之心，如何服众？”

    对啊！李泰的表情又失望下来。

    谁知道，马周微笑道：“若是证据确凿，何愁众人不信？更何况，旁人信不信不要紧，最重要的是，陛下信不信。”

    话糙理不糙，若是李世民对罗通起了疑心，保不齐就能将罗通拉下马，让他一辈子当个闲散驸马！

    “这世间最难直视的便是人心，陛下就算身为天子，也难逃其中。”马周对自己这个计策很有信心。

    “马大人果然是有惊世之才的肱骨之臣！”李泰高兴极了，大小说道，“等到本王继承皇位，定然奉马大人为相！”

    马周听到李泰的这句承诺，心中窃喜。

    但是，他外表却还是显得十分淡然。

    “马大人说的有道理，可是，具体如何实施可是个难题。”岑文本见马周寥寥几句话，就让李泰对其的话语奉为圭臬，心中不由得有些膈应。

    听到岑文本不咸不淡夹枪带棒的话语，马周也不生气。

    “这种大事怎么可能这么轻率？自然要寻找一个合适的时机才能进行。”马周四两拨千斤地将岑文本的话堵了回去。

    可是李泰却要等不及了。

    “马大人，那你打算，要本王等多久？”李泰的语气中带着些许不耐烦。

    “殿下放心，不会等多久的，臣看，那罗通和武媚娘的婚礼，就是个不错的发作点。”马周这句话可是直击李泰的痛点。

    一想到能够破坏罗通和武媚娘的婚礼，李泰心中就忍不住一阵狂喜。

    “好！本王就将这件事情全权交给你来办。”李泰大喜道，“马大人，你可不要让我失望。”

    马周闻言，恭敬地拱了拱手：“殿下放心，一切有臣。”

    马周对自己选择站队李泰很有信心，所以，他必须尽快在李泰面前立下大功！

    到时候，等李泰继承皇位，成为大唐新的帝王。

    那他马周，不就是开国功臣？

    锦衣荣华算得了什么？他马周，要的是名留青史！

    此时还有些许顾虑的就是岑文本了。

    “罗通的婚礼……他们这次婚礼据说邀请了各地的王爷，若是他们回到长安，岂不是会对殿下的地位构成威胁？”岑文本忧虑地开口问道。

    李泰的脸色陡然阴沉下来。

    若是李世民还在长安，他们那些外遣封地的王爷倒是也没什么威胁，毕竟李泰才是最得圣宠的皇子。

    可是，李世民如今不在长安，这些王爷多多少少手中都掌握了一些兵马，这个时候来长安，的确是有些威胁。

    “这……依臣之见，殿下应该尽快找一个拥有兵权的皇子结盟，这样才能在众皇子中巩固自己的身份，只要虚以委蛇到陛下回长安，这东宫之位，岂不是信手拈来？”马周沉吟一会儿，向李泰献上了自己的计策。

    “那依照马大人的想法，谁才是最好的合作对象呢？”李泰认为马周所说的很有道理，于是不免继续追问。

    “齐王李佑！”马周斩钉截铁地说道。

    李泰眼前一亮。

    齐王李佑手握地方军权，虽然武艺过人，但是脑子简单容易操控，而且，他没有和罗通接触过。

    想让这样一个头脑简单的人恨上罗通，实在是一件太简单不过的事情了。

    李泰满意地笑了起来。

