    战不灭出手之际，那个司马皓却突然身躯变幻起来。

    他的速度，达到了极致，在一刹那沟通自己的武道皇座，同时本体冲向了内殿的出口。

    太可怕了！

    他看到了这辈子不是最强，但绝对是最可怕的对手。

    这一刻司马皓所有的战意全部消失，只剩下无尽的恐惧。

    他要逃走，只要能够活着离开，就能够有对付叶寒的希望，他可以将关于叶寒的秘密散发出去，让天下皆知，到时候叶寒拥有一条青龙这件事，将引起整个苍州的震动，会有无数人前来猎杀叶寒。

    但，理想很是饱满，现实却让司马皓绝望。

    他一头撞击在了万界龙帝图上，只感觉到一股磅礴的力量猛然反震回来。

    这一道力量，犹如天河崩溃，如同天地洪流喧泄而来，无穷无尽，滚滚不休，根本不可阻挡。

    哗啦……！

    一刹那，伴随着万界龙帝图的反震，司马皓的本体就被反弹到了内殿的深处，狠狠撞在殿体墙壁上，一口逆血喷洒了出来。

    他的四肢百骸，直接出现了一道道肉眼可见的伤口与裂痕。

    肉身即将要崩溃了。

    司马皓身为天府圣子，也修炼过顶级的炼体之术，拥有九轮血脉，但是没有用，在绝对的力量碾压下，他的身躯直接废掉。

    这时，叶寒大步奔走于内殿中央，帝龙戟舞动而出，划出一道狂暴的轨迹，狠狠轰杀在战不灭的头顶。

    战不灭一脸恐惧，本来承受青龙之爪的一击，就已经是被打得吐血连连，状态不佳，此时根本无法对抗叶寒的这一击。

    嗤！

    帝龙戟，犹如一柄绝世战刃，就这样一击镇杀了下去，当场斩入战不灭的肩膀。

    此人的肉身，几乎被力劈为二。

    肉身同样废掉。

    “三个找死的东西，永远葬在此地吧。”

    叶寒眸光无情，声音森冷彻骨。

    三大圣子全部只吊着最后一口气，他们已经没有了反抗的可能。

    凭借武皇的境界，如果说拥有恢复的时间，倒也能够再度晋升巅峰，但是，那可能吗？

    叶寒不可能再给他们喘气的机会。

    一步步踏出前方，叶寒盯上了躺在角落里的吴庸。

    “不……我不想死，叶寒，你别杀我，我是圣子，在接下来可以帮你许多。”

    吴庸疯狂开口，一脸恐惧和无奈：“我们之间也就是有一些误会而已，这种误会是正常的，并非要你死我活。”

    “误会？”

    叶寒笑了：“那邪王宫、古剑宫等几大宫门的弟子，请动你在这荒神大墓中斩杀我叶寒，你当我是傻子是吧？”

    “你……。”

    吴庸面容变得惨厉无比，一时间根本无法回应。

    大家都不是傻子，叶寒话都说到这种份上了，他还能如何辩解？

    “死！”

    叶寒手臂一震，帝龙戟直接穿透而过。

    吴庸的脑袋直接被洞穿，一起被穿透的还有他的魂海。

    武魂寂灭，肉身被废。

    一阶武皇，吴庸，死！

    斩杀吴庸，叶寒转而看向其他两人。

    “叶寒，你让我死个明白，你这是不是传说中的青龙？”

    战不灭死死盯视着头顶上的那道身影。

    因为在殿内的缘故，青龙并未有百米之长，远没有在外面那般震撼，但是那种纯粹无比，高高在上的龙道威势却丝毫不减，震慑着战不灭的心灵。

    “是！”

    叶寒只有一个字回应，干脆利落。

    青龙，传说中的生物，甚至在整个神武大陆的历史上都没有出现过的高贵生物。

    神武大陆昔日有龙族存在，但那也只是普通的龙族，并不是青龙，更不可能是五爪金龙等其他更高贵的血脉。

    战不灭绝望地看着叶寒，似乎想要死个明白：“那你的体质，究竟是什么体质？”

    “我的体质，超越了一切。”

    “神体榜在我眼中就是笑话，各种超神之体在我眼中就是垃圾，哪怕是叶星河拥有十二神剑体中的两种，在我面前同样是笑话。”

    叶寒没有说出万古不败龙体，但这一番话吐出来，听着自吹自擂的话语，战不灭和尚且活着的司马皓却深信不疑。

    轰！

    帝龙戟再度杀出。

    战不灭，死。

    “司马皓，该你了。”

    叶寒目光转过。

    扑通！

    司马皓居然直接跪在地上，无比屈辱地看着叶寒。

    连任何的不甘之色都没有，只有无尽的恐惧和无奈：“我愿意给你当牛做马，我可以当你的武侍、奴仆，当你身边的一条狗，叶寒，只要能让我活下去。”

    “迟了！”

    叶寒摇了摇头，没有任何的怜悯。

    可怜之人，必有可恨之处！

    轰隆隆！

    帝龙戟再斩。

    戟光激荡，一眨眼，司马皓的本体彻底破碎，身死道消。

    三大圣子全部战死。

    感受到所有的生命气息全部消失，叶寒终于吐出一口浊气，整个人从战斗状态中脱离出来。

    “终于成功了，我的战力，已经不弱于天府之中寻常的这些圣子、圣女级高手！”

    叶寒眸光闪烁。

    这就是一道杀手锏，比什么底牌都有用。

    因为在苍州这一世从未有过能够在天人境界越阶斩杀武皇的强者。

    在关键时刻，就能如此次一般，让那些武皇放松戒备，叶寒一举将之反杀。

    他的眸光扫过，汇聚在那残留的三道武道皇座之上。

    手臂一招，武道皇座直接进入了九界镇龙塔。

    咔嚓咔嚓！

    镇龙塔本身的力量，配合龙帝炼化术，叶寒将这三道武道皇座全部碾碎，熔炼其中的神性精华，提炼出本源神液，加持在帝龙戟之中。

    他的念力爆发，在下一刻再度将三枚空间戒指召唤到了面前。

    戒指之内，三道天府之令率先被叶寒拿出。

    “两亿积分。”

    “三亿五千万积分。”

    叶寒看着前两道令牌之中的积分数量，颇为满意地点头。

    “嗯？八亿积分？”

    突然，他的目光爆睁，他发现战不灭的令牌中居然存在着八亿积分，远远超越了其他两大圣子。

    “怎么回事？寻常的圣子圣女，身上也就一两亿，最多两三亿积分，看来，这个战不灭是前去过古州战场？”

    叶寒自言自语。

    就在叶寒于此地清点积分，清点战利品之时。

    他却不知道，整个天府内部，人心震动，已经彻底炸开了锅……。

