    李木子答应的无比痛快，根本不给苏扬再说话的机会，巴拉巴拉就是一堆。

    这个憨厚的年轻人，把对于跟着苏扬外出闯荡的渴望，全部化入了语言。

    虽然说的有些磕磕巴巴，但道理却十分的鲜明，目的也十分的明确。

    苏扬能够听得出来，他早就下定了这个决心，也准备好了充足的理由。

    就等着他点头了。

    “好了，我明白你的意思了，既然你已经做好了这么多的准备，我也就不说什么了。不过我还是要提醒你一点，跟着我危险将如影随行。”苏扬说道。

    想当初，他也是一个安分守己，日子过的安安稳稳的小太医。

    可不知道什么时候开始，这小日子就开始变得凌乱了起来。

    隔三差五的就会出现诸如刺杀，陷害之类的事情。

    搞得他烦不胜烦，防不胜防，也很没脾气。

    李木子站的笔直，斩钉截铁说道：“大人放心，小人打小就和山贼斗智斗勇，最不惧的就是危险。大人你别误会，我不是嚣张到无所畏惧，我的意思是，我胆子可以，面对危险起码不会腿软，刀能提的起来。”

    苏扬哑然失笑，他差点真把这小子理解成狂傲了。

    “行，你先跟我身边的，具体的差事到时候再做安排。”苏扬将写好的信塞进了早就准备好的信封中，一边对李木子说道。

    李木子兴奋的直咧嘴，“哎哎哎，好嘞！”

    乌篷船划破夕阳的余晖，迂回绕回了江州城。

    江州城南门的守将，最近乖巧的有些可怕。

    这些时日，江州发生了很多的事情，动静也大的离谱。

    可他竟然把自己活成了一个隐形人。

    若不是此次进城走水路要走南路，苏扬都差点忘记了，江州城还有这么一个陈金河的忠实扈从，这应该算是江州官场上留下的唯一一根苗子。

    这一次走水路进城，苏扬没有受到任何的刁难。

    甚至于看到苏扬所乘的乌篷船过来，城门早早的就升了起来。

    苏扬对此只能摇头叹息。

    上一回是庞大的官船，可城门守将跟瞎了一样，愣是瞧不出，各种刁难。

    这一次，他所乘坐的只是一个很寻常的乌篷船。

    这样的船在江州没有数千，也有数百，各种水道上几乎随处可见这种船。

    可他们还是精准的甄别出了他所乘的是那一艘，并早早的升起了城门。

    这眼力见，就挺恐怖。

    刚进城门，苏扬就让艄公直接回家。

    而他则带人弃船上岸，在左近的一家临江茶坊里坐了下来。

    这茶坊便是典型的早市茶坊，飘摇的旗帜上只写着一个大大的茶字。

    茶叶低劣，多是碎末，但掌柜的格外热情。

    桌椅板凳临江一摆，一面可欣赏热闹的江景，一面喝茶打趣，这便是市井中的乐趣。

    在山上刚刚吃了一嘴油腻的苏扬，什么吃食也没要，只点了一壶清茶。

    但看起来已过六十，笑容格外和蔼的掌柜，还是送上了一盘点心，“苏神医，小店没甚好东西，这是自家烙的茶点，您尝尝。”

    这掌柜的张口就是苏神医，显然认识苏扬，倒让苏扬有些意外。

    “掌柜的如何一眼就瞧出了本官？”苏扬问道。

    “苏大人为江州百姓两度奔走，上一回是疫患，这一回又是贪官山贼，江州百姓哪还有不认识大人您的啊？昨日坊间制万民伞，小老儿我沾了点年长的便宜，还在上面摁了个掌印，签了个名。”掌柜的笑呵呵说道。

    “苏大人您是好官呐，世间难得的好官，江州百姓都盼着您不走呢！”

    听掌柜的这么一说，苏扬这心里忽然间有些怪怪的。

    前两日，他还在城外和江州壮勇大干了一场。

    按道理，他曾经积攒的那点民心应该也该霍霍的差不多了。

    这怎么还撺掇着给他准备什么万民伞了？

    “老丈，你是不是不知道两日前发生在城外的战事？”苏扬问道。

    “知道，这怎么会不知道呢！”掌柜的头一晃，笑说道，“苏大人该不会觉得在城外和那些大宗族打了一架，江州百姓就不念着您的好了吧？那怎么可能呢！”

    “那日，也就是战事发生的太快了，我们这些人刚刚得到消息，在家里正拾掇武器，听说就已经打完了，好像说是大人您调了禁军过来。”

    “小老儿那天消息知道还比较早，刚通知了左邻右舍，回家把我那三十多年没用的长枪拿出来准备磨一磨，就有那卖梨的焯哥儿过来说，城外已经打完了。”

    “哎，可惜我那只磨了一半的枪。三十年前，那也是饮了无数血的老伙计。”

    苏扬听的目瞪口呆的。

    掌柜的慈祥的笑了起来，“苏大人有所不知，这朝堂上有大家族，地方上那也有大家族，大宗族。他们的想法，可不能代表我们这些寻常黔首，我们没有那么多的花花肠子。”

    “谁待我们好，谁对我们有恩，我们这心里啊，都是有些数的。”

    听掌柜的这么一解释，苏扬总算是捋清楚了江州背后的那些枝枝蔓蔓。

    虽然他是在所有的事情都结束之后，才弄清楚了这一点。

    但也不算晚。

    地方上的事情和朝堂原来几乎是一般无二的，大宗族讲的是利益。

    至于恩情，那玩意值钱吗？

    “老丈一番话，让我如醍醐灌顶，多谢！”苏扬抱拳说道。

    真理藏在微末之间呐！

    “不敢当不敢当，苏大人就休要折煞小老儿了。”掌柜的连忙推辞。

    二人你推我往之时，一队士兵忽然急匆匆奔了过来。

    当面一员武将，跑的满头大汗，气好像都有些接不上。

    “卑职李平见过苏大人！”

    来将冲到苏扬的面前，抱拳弯腰。

    他可能是觉得这个礼分量不太够，腰弯着弯着，忽然噗通又跪下了。

    见苏扬有正事，掌柜的立马退进了茶坊。

    “李将军终于舍得来见本官了？”苏扬手中把玩着茶杯，眼皮缓缓耷拉了下来。

    眼帘间透露出的那少许余光，宛若利刃。

    阴沉，压迫十足。

    李平跪在地上头都不敢抬一下，只见满头的汗水越来越密集。

    在苏扬这强大的气场下，就连一心扑在茶点上的李木子，也轻手轻脚的停下了吃。

    “大人……恕罪，卑职，卑职……”李平支支吾吾，艰难说道。

    苏扬嘴角微微上扬，“本官以为你已经想好了面对我的措辞，看来，你还没有想好？”

