    星城外，五十公里，一处开阔的平原地带。

    “嘶。”

    一头巨型野猪的嘶吼声尚未发出，就倒在了地上。

    叶西从野猪的喉管中，拔出了机械虫组装而成的长矛，看着野猪的尸体，叶西瘪了瘪嘴。

    蓝星上的这些异兽真的是有够弱的。

    这一只海境的野猪，在此时技术经过数次升级，机械虫种类不断增多的自己的手中根本撑不过十秒，这十秒还是自己想和他玩玩的原因。

    机械虫组成的长矛在一片嗡嗡声中解体，化作了叶西身上装甲的一部分。

    叶西将野猪背上的鬃毛拔出，又抽取了其身上的一点脊髓液。

    脚下推进器发动，叶西将身上的装甲设置成自动巡航状态，装甲朝着星城的方向飞去。

    “噔。”

    装甲的脚步落在星城的门前，几个城门的守卫军，朝着叶西降落的方向走来。

    “通行证。”

    叶西看到几人靠近，一只机械虫叼着他从空间指环当中取出来的通行证，对着城卫军走去。

    “您请。”

    领头的守卫军伸手接过机械虫叼来的证件，仔细的审查了一番之后，恭敬的对叶西说道。

    叶西点着头，将通行证收回，设置好了导航的目的地之后，便给装甲下达了前进的指令，装甲带着中装着叶西，一路朝着机械学院的方向走去。

    路旁的人见到，皆是啧啧称奇。

    这次叶西运用机械虫组合而成的装甲，照比之前的能量甲壳还不一样，这次的装甲，更具备科幻的味道，这套装甲的外壳，是由不同合金材料制成的机械虫所组成。

    并且，外表还具备有特殊的特种材料涂层，这种材料，是由叶西根据演化任务中，能够吞噬金属，生产特殊的液体材料的机械虫所研制出来的。

    装甲外壳下，还有黑色的贴身软甲，内部的凝胶层，还能根据所处环境，自主调节气温和密度。

    这套装甲，可谓是承载了叶西很大的期望，如果，【杠杆】所模拟的那种材料切实可行的话，这套装甲，就起到了很大的前期数据收集工作。

    “叶西学长。”

    “你好。”走到机械学院门前，刚刚脱下装甲的叶西，就被一些学生发现，这些学生很是恭敬的对叶西打着招呼。

    而叶西则是点着头，回应着他们。

    现在的叶西，绝对称得上是机械学院的一种象征，也可以说，是蓝星机械师的精神领袖之一，机械飞升道路的可行性，造就了现在，机械学院内，随处可见的意识上传者。

    “叶西。”

    正在学院当中，和自己孙女遛弯的李申看到叶西，和他打着招呼。

    “李教授，菲菲。”叶西回着。

    李申破有些好奇的看着叶西，问道：“你这是去哪了？好几天没见你。”

    “出了趟门，我先回我老师那了。”叶西有些随意的说着。

    李申见他这副摸样，也没有继续追问，点了点头，就和李菲儿一同走了。

    叶西和两人分开之后，则是快步的来到了符文机械系。

    符文机械系一楼的大门，还是那个大门，对比叶西第一次来，少了摸鱼的方乐，昔日方乐躺着的椅子，和摆放水果的桌子，早已被撤走。

    取代曾经那个保安角色的，是刷卡式的门禁系统。

    掏出通行卡，随着滴的一声，叶西走进了一楼，如今的一楼有了生气哦，许多慕名而来的机械师，在偌大的一楼中来回穿梭，找自己的朋友，也进行着数据的比对。

    有人看见叶西，也只是看了一眼，便投入到了自己的事情当中，刘登马可是下达过指令，不用在符文机械系当中，老对着叶西问好。

    专注自己手头上的事比什么都强。

    叶西坐着电梯来到三楼，刘登马正巧和卢振两人都在会议室当中。

    卢振对着会议室前的大屏幕指指点点的，对着刘登马讲解自己最新的设计。

    坐在屋内的刘登马看见，挥了挥手示意他赶紧进来。

    正在激情澎湃对着他演讲的卢振，跟随他的目光看到叶西，也是赶忙招手。

    “来，徒弟，你看看你；卢叔的设计。”

    叶西刚一进门，刘登马就对着他说道，全然没问他这几天去了哪。

    “对，对，你看看。”

    卢振一听这话，也是让叶西坐下，他对着叶西从头开始讲起了他的设计。

    他的这次设计的，依靠着自己原有的机械甲技术，与叶西的意识上传技术和意识转移技术相结合，具体来说就是，远程操控的无人机械甲。

    “我认为，既然都不需要人亲手操控了，意识对机械下达指令的速度又极快，那我完全可以做一些异兽的机甲。”

    “比如八条腿的蜘蛛，这种肢体结构，可以做到很多人形装甲做不到的事。”

    听着卢振滔滔不绝地演讲，叶西点着头，在他说完之后，叶西说道：“可行性非常高，据我所知，联邦现在正在打算组建机械部队，对外太空进行初步的探索工作。”

    “这种异形机甲，可以适应更多的太空环境，但还是要注意人的意识兼容性，提前训练，免得造成回归人体之后，反而适应不了人体。”

    卢振点了点头，将叶西的话记了下来。

    见两人之间的交流告一段落，刘登马哈哈大笑的说着：“我就说你和我徒弟讲，他懂的更多，走，吃饭去。”

    提到吃饭这件事，叶西也忽然觉得有些饿了，在外的这几天，全都依靠着营养液生活，嘴里真是淡出鸟了。

    卢振笑呵呵的点头，表示他请，又让叶西叫上了卢山，四个人在学校的食堂当中，可谓是吃的极撑，尤其是叶西，真是好几天没吃饭了。

    四人吃完，各自返回各自的住处，叶西和卢山回了宿舍，看了看自己身上的衣物，果断的换洗了一遍，随意的换了一件白衬衫，再次出了门。

    “老师。”

    来到符文机械系的叶西，看着坐在顶楼摇椅上的刘登马说道。

    “坐。”

    刘登马指了指自己边上的另一把摇椅。

    待叶西坐稳，刘登马望着黑色天穹的眼神中，变的有些落寞，他叹着气，对叶西说道：“宇宙可真是充满了魅力啊。”

    叶西听到刘登马这番话，心中也是默默叹气，说道：“是啊。”

    刘登马侧头看着叶西，笑呵呵的说道：“你小子，去吧，金麟岂是池中物，这蓝星对你来说，只是池子。”

