    九幽殿

    地府十殿之一，忘川少主阴九幽的府邸，矗立在连绵不绝的血雨天地中，幽深似海，今日的九幽殿一改往日的阴森，张灯结彩，弥漫着喜庆与诡异。

    地府可不是阳间，十殿还是头一次布置得这么喜庆，少主阴九幽婚礼规格之高，上古以来未曾有过。

    三界九道，生灵万族纷纷有掌权者或者继承人前来贺喜，九幽殿外巨大的广场上门庭若市，各道力量气息交杂，嘻笑谈吐，洋溢着喜庆祥和的气息！

    七大道祖势力和执法殿圣子最少的来了两个，八大隐世世家最少的也到了一个，无恨谷，万妖山等三界有头有脸的势力都有代表到场，给足了忘川的面子。

    九幽殿上一个个势力携重礼贺喜，地府高层牛头马面在殿前迎宾收礼。

    白夜走在最后，与一旁的几个天骄有一句没一句的闲聊着，这几个天骄都是道祖势力之下最强的五品势力的继承人，在三界中硬撼超一流天骄而不惧，可以说是年轻一辈隐藏的佼佼者。

    太初曾经说过，许多真正的天骄一心修道，不问世事，羽化仙朝就有个叶斩仙胜过他一招半式，扬名于世的不一定就是最强的。

    “糟了……！”

    走在最后的白夜看着一个个天骄少主交出珍礼重宝，暗道不好，来的匆忙没有准备礼物，况且就算准备，他也拿不出什么像样的礼物，总不能把九玄天灵扇交出去吧！

    而且就九玄天灵扇现在普普通通的样，说是个王兵都没人信。

    白夜前面的天鹏族少主交出一件中阶圣兵走进九幽殿，临进殿还回头冲白夜笑道：“哥们儿先进去了，你赶紧的……对了，我叫天逆！”

    白夜冲他摆摆手示意自己马上就进去，手上红光闪过，老黑给他的圣贤剑出现在手上，给牛头递过去。

    想起老黑，白夜心中沉重，也不知道他上执法殿怎么样了……

    牛头一改常态伸手推了回去，笑道：“白公子可是我们少主父王的忘年交，也就是少主的娘家人，这礼是万不能收的！”

    这倒是白夜没有想到的，悻悻的收回手，圣贤剑血光一闪收进丹田，冲牛头马面拱了拱手，随即走进殿中。

    到哪都少不得开路费，据说齐天大圣当年护送唐玄奘西行取经，到达灵山之后为了交开路费把紫金钵盂都拿出来了。

    牛头马面的话也在情理之中，白夜与项王虽只有数面之缘，却是交心极深，属于忘年之交。

    九幽殿中空间大无边际，是一处小世界空间，飘荡着无尽的幽绿色岛屿，每一座岛屿都呈陵墓状，数以百计的各道天骄圣子凌空虚渡，多是出关不久，三五成群谈笑风生。

    一条宽九丈九的巨大红毯从殿外蔓延向九幽殿中，伴随着喜乐传进殿中，响彻整座殿中天地，一位面无血色的红衣年轻人骑着灰白色鬼马慢慢走进殿中，身后是八位红衣鬼女抬着的红轿。

    队伍在殿中央最大的岛屿上降落，红轿中缓缓飞出一位盖着红盖头的少女，骑着鬼马的年轻人也翻身下马，两人相对而立，年轻人略显空洞的目光温柔的看着眼前的少女，僵硬的嘴角咧起一抹微笑：“生前未将你来娶，死后黄泉我来迎……嫚儿！”

    少女抿起嘴唇，扑进年轻人怀中，喜极而泣：“尘哥，我等这一天等了好久，我终于不再是楚国世子了，我是你一个人的妻子。”

    十年苦恋，一朝修成正果，其中辛酸更与谁人言？

    忽然，一道中气十足的声音自殿外响起：“来晚了一步，嫚儿新婚快乐！”

    项阴嫚闻言身体微不可察抖了一下，她最想见也最不想见的人来了！

    九幽殿猛然安静下来，人道威名远播的楚霸王竟然出现了，传闻不是说他与鬼谷子一战殒落在了昆仑顶吗？

    项王御风飞上岛屿，在项阴嫚身旁落下，开口道：“以前是我没有考虑到你的感受，现在成亲了要好好的做个合格的妻子啊！”

    “嗯……父王。”

    项阴嫚还有些拘谨，仿佛身体不听使唤，僵在原地应了一声，以前她一直生活在项王安排的人生中，既有些恐惧又非常思念从小养她呵护她的项王。

    她心里理解项王的良苦用心，楚国先后历经五任帝王风雨不倒，到项王这代膝下无儿无女，便希望她扛起楚国的复兴之任，也敌不过天命，亡了国。

    “以前是我做的不对，嫚儿不要怪爹，能看到你现在成家，爹很高兴，你苦了十年，也该有这个完美的结局了。”项王微笑道。

    项阴嫚点点头，看不清红盖头之下的表情，身体微微颤抖不止，有抽泣声响起。

    随即项王把目光投向一旁的红衣少年身上，这个年轻人饮毒酒自尽的时候才十五岁，现在依旧保持着生前的模样，不过与生前的稚嫩相比，多了些成熟稳重。

    “白……白尘，我，对不起你……”

    项王紧闭起眸子，神色愧疚，拱手长揖九十度，久久不起，今天他来地府最重要的原因就是向白尘道歉，免得小两口以后因为他闹矛盾。

    白尘身形不动，没有去扶项王，轻声说道：“说实话，我刚到地府见到嫚儿之前我心里真的很恨你，但是见到阴嫚之后，我不怪你了，你有多么宠她我是知道的，连她也战死沙场，我便理解了你的苦心与无奈。”

    话落伸手扶起项王，握着他那不算苍老的右手，项阴嫚见状抬手搭在两人握着的双手上面，三人会心一笑。

    一笑能泯恩仇，才是一家人。

    “对了爹，白公子也来了。”

    三人各自收回手，项阴嫚望着项王轻声说道，说话间狡黠的指了指白夜的方向。

    要说他们这一家子，打了一辈子的仗，基本上没有什么亲戚朋友存在，所以项王五年前在乌江结的忘年交就算是很重要的朋友了。

    站在人群边缘远远观望的白夜见到项阴嫚伸手指着自己，立即有种不妙的感觉，现在可是忘川少主的成亲典礼，三界有名有姓的天骄都来了，他可不想惹人注目。

    项王侧过头望向他，喊道：“白老弟，来了怎么不过来叙叙旧，是不是看不起项大哥？”

    好嘞，居然以大哥自称，白夜直感觉天上有一排黑鸦飞过，不过项王倒是比他大了不到十岁，在修界论辈分真算得上同一代人。

    “老哥说的哪里话，我是见到你们一家团聚，我一个外人怎么好意思打扰你们的雅兴！”白夜开口笑道，御着风飞上岛屿，朝着三人拱了拱手。

