    乔乐山带人将温不道二人团团围住，鲁宏瞧见那斗笠人腰间的酒葫芦，脱口叫出了秦逍的名字。

    　　那人摘下了斗笠，并无掩饰，眉清目秀，神色镇定，竟果真是秦逍。

    　　“鲁捕头。”秦逍竟然还很客气地向鲁宏行了一礼，随即指着乔乐山道：“此人想要在押送途中加害官犯，捕头，咱们绝不能让这些逆贼得手。”

    　　此言一出，众人都是一怔。

    　　鲁宏脸色有些难看，问道：“那把火是你放的？”

    　　“是！”秦逍并不否认：“这帮人要加害官犯，我没有办法，只能偷偷在柴房放了把火，将他们引出屋子，如此才好将官犯救出来。”

    　　乔乐山看了鲁宏一眼，冷笑道：“这就是那个姓秦的？”

    　　“秦逍，你怎么跟到这里来？”鲁宏神情凛然：“这些事情与你无干，你为何要自己卷进来？”

    　　秦逍竟然摘下酒葫芦，很悠闲地饮了一口，这才道：“刑曹发下调令之后，我也很奇怪，已经判定的案子怎么说变就变？这几天我私下里查了查，才发现这背后是乔老板在作祟。”

    　　乔乐山冷笑一声，淡淡道：“你当我不知道吗？你想从胡老三口中套话，我一清二楚，只不过连韩雨农都不敢干涉刑曹办案，你小小一个狱卒，又能翻什么风浪？”

    　　“我就一直奇怪，如果真的能将温大叔定成死罪，你当初在龟城买通刑曹就是，为何没有这样做？”秦逍平静道：“原因只能是温大叔的案子确实无法定成死罪，所以我就想，你在龟城都没能让刑曹定他死罪，到了奉甘府，凭什么能做到？”

    　　温不道虽然被包围，却是淡定自若，没有丝毫慌乱，含笑道：“他做不到。”

    　　“确实做不到。”秦逍也笑道：“所以今天温大叔被带离甲字监，我就想你们会怎样对大叔下手？后来有人提醒到我，在龟城和奉甘府都不能动手，可是从龟城到奉甘府有好几天的路途，这中间要做些什么，那可比城中容易的多。”

    　　乔乐山心知局面已定，双臂横抱胸前，悠然道：“所以你就一路跟随过来？秦逍，我还真是有些奇怪，这温不道和你到底是什么关系，你竟然非要淌这趟回水？”

    　　“温大叔是个好人，至少和你相比，他真的是个好人。”秦逍叹道：“我明知道这样一个好人会遇上凶险，当然不能视而不见。”看向鲁宏道：“我没有想到鲁捕头也会卷进这里面来，早上跟随出城，其实只是想向鲁捕头提醒一声，途中很可能会遇到麻烦，可是刚一出城，我却瞧见你带人尾随在鲁捕头后面，所以就想看看你们到底要搞什么鬼。”

    　　乔乐山摊开手，笑道：“你现在已经知道我们要做什么了，又能如何？”

    　　秦逍直视鲁宏，道：“捕头，你真要和他们一起？”

    　　鲁宏眼角抽动，盯着秦逍，脸色渐渐变冷，似乎是下定了决心，冷声道：“秦逍，早就和你说过，出头鸟并不好做。”转身向边上的一名壮汉伸手道：“刀给我！”

    　　那壮汉只以为鲁宏是要亲自出手，看向乔乐山，见乔乐山微微点头，这才将大刀递给鲁宏。

    　　鲁宏接过刀，却是丢向秦逍，落在秦逍脚下，乔乐山眉头一紧，只听鲁宏已经沉声道：“秦逍，别说我没给你机会，你拿起刀，亲手斩杀了温不道，我们便不会与你为难。”

    　　乔乐山立时明白，鲁宏这样做，固然是为了拉秦逍一起下水，却也是给秦逍一条活路。

    　　秦逍若真的亲手杀了温不道，那么今晚之事，秦逍当然不可能再泄露出去。

    　　温不道嘴角泛起一丝浅笑，看向秦逍，道：“好孩子，你对我已经是仁至义尽，我心中感激。”抬起手，枷锁未除：“我这幅模样，自身难保，更是护不住你，你若是亲手杀了我，他们应该就不会为难你。我死了，都尉府未必会一查到底，可是你若有个闪失，韩雨农绝不会善罢甘休。”

    　　他最后一句话，显然是提醒乔乐山，最好不要轻易对都尉府的人下死手。

    　　秦逍眉头一紧，向鲁宏道：“鲁捕头，你是都尉府的老人，我还没进都尉府，你就已经是步快的捕头，都尉大人对你器重有加，你做错了事，若是能够幡然悔悟，都尉大人或许还能从轻处理，可是......!”抬手指着乔乐山道：“你若和这帮人为非作歹，真的害了温大叔，再想回头可就来不及了。”

    　　“秦逍，我给你活路，是你自己不要，可莫怪我不念兄弟之义。”鲁宏握拳道。

    　　乔乐山单手背负身后，盯着温不道眼睛道：“大哥，我问你最后一次，银子的下落，你到底说是不说？”

    　　温不道淡然一笑，并不说话。

    　　乔乐山冷哼一声，挥手便要让手下人冲上去，鲁宏却已经抬手道：“且慢！”

    　　“捕头是想放过这小畜生？”乔乐山冷笑道。

    　　鲁宏脸色一沉，道：“乔乐山，咱们之前可是说的明白，我帮你把这事儿办了，五万两银子不能少我一文，你现在杀了他，银子从何而来？”

    　　“捕头多虑了。”乔乐山道：“他死了，赌坊还在，我就算砸锅卖铁，许诺你的银子，一文钱也不会少你。”

    　　对乔乐山而言，能够从温不道口中逼问出银子的下落自然是再好不过，可是若温不道拒不交代，那也定然不能让他活下去。

    　　鲁宏向秦逍看过去，见秦逍神色冷峻，也正望着自己，一咬牙，背过身，不再看秦逍。

    　　秦逍看在眼里，心知鲁宏已经做了最后的决定，再也无法挽回。

    　　乔乐山一挥手，手下人正待上前，猛见鲁宏再次抬起手臂，乔乐山露出恼色，还没说话，却听鲁宏已经沉声道：“你们听，是.....什么声音？”

    　　乔乐山一怔，皱起眉头，侧耳聆听。

    　　“马蹄声！”

    　　一人立刻道。

    　　旁边立刻有人道：“对，是马蹄声，从......从北边过来的，咦，不错，是从驿站那边过来的。”

    　　乔乐山脸色微变。

    　　秦逍这时候自然也听到，夜色之中，果然从北边传来阵阵马蹄声，蹄声交错，显然来骑还不少。

    　　“小心了！”乔乐山低喝一声，握起拳头，全神戒备，手底下四名壮汉也都握紧了刀。

    　　西陵这些年虽然没有再生出刀兵之祸，但这块土地也从没有真正太平过。

    　　座落在西陵大地的诸多城池虽然秩序井然，可是城池之外，往往是另一个世界，经常会有匪类出没。

    　　早些年，西陵门阀为了自身的利益，确保西陵走廊能够畅通，曾联手以西陵都护府的名义大肆剿匪，却也是剿灭了几股实力颇强的盗寇，一度让西陵盗寇缩头不出。

    　　如今的西陵大地上，虽然几乎没有可以威胁到门阀的大股匪患，但零零散散打家劫舍的盗寇却也还是不在少数。

    　　这种时候，突然有数骑往这边过来，乔乐山等人只以为是有盗寇出没。

    　　夜色之中，来骑如风，只是眨眼间，竟然有七八骑如同幽灵一般冒出来，距离乔乐山不过几步之遥，当先一骑勒住马缰绳，座下那匹高头骏马长嘶一声，一个人立，停在当地。

    　　其他数骑一字排开，几乎是同时勒住了马，只比第一骑落后半个身位，整整齐齐。

    　　夜风吹过，秦逍看得清楚，来骑总共有九骑，清一色都是黑色的骏马，这九匹马俱都是膘肥腿长，马上的骑士竟然都穿着黑色的皮胄，背负长弓，腰挎马刀，披着黑色的披风。

    　　更让人骇然的是，这九人都戴着极为诡异的面具，狰狞可怖，如同暗夜中的厉鬼一般。

    　　“你们.....你们是什么人？”乔乐山见得对方威风凛凛之中透着诡异，背脊生寒。

    　　当先一骑戴着獠牙面具，面具下那一双眼睛犀利非常，抬头望见乔乐山身后不远的温不道，翻身下马，一手按着腰间佩刀刀柄，竟然对乔乐山等人视若无睹，直往温不道走了过去。

    　　对方来势凶猛，人多势众，乔乐山等人一时不敢轻举妄动。

    　　那面具人走到温不道面前，“呛”的一声，却已经拔出腰间佩刀，夜色下，那马刀泛着乌黝黝的暗光，在马刀出鞘那一刹那，甚至让人感觉一阵寒气袭来。

    　　温不道脸上竟然带着浅浅的笑容，抬起双臂，将那枷锁送到面具人眼前，面具人二话不说，马刀挥起，手起刀落，速度快极，只听“咔嚓”一声响，枷锁已经断成两截子。

    　　鲁宏等人赫然变色，便是秦逍也轻“啊”了一声，心想这人的马刀不但锋利异常，便是刀法也极其了得。

    　　“来得晚了一点，好在没有太耽搁事情。”面具人轻声道：“五哥莫要怪我！”

    　　温不道却是哈哈一笑，拍了拍面具人的肩头，指着边上的秦逍道：“这是我的小兄弟，义薄云天，如果不是他，我未必能等到你们过来。”

    　　面具人并不在意秦逍尚年轻，竟然向秦逍深深一礼，带着一丝敬意道：“这份恩情，兄弟们都不会忘记，也一定会找机会报答。”

    　　秦逍终于回过神来，向温不道问道：“赌神.....赌神叔，他们......？”

    　　“秦兄弟，不要害怕，这都是自家兄弟。”温不道柔声道：“你对我有恩，就是对他们有恩。”

    　　乔乐山身边一名壮汉只觉得匪夷所思，忍不住问道：“你们到底是什......？”

    　　还没说完，“嗖”的一声响，一支羽箭撕裂空气，“噗”的一声，已经从壮汉的脖子没入，瞬间贯穿了壮汉的脖子，壮汉后面的话根本发不出声响，身体晃了晃，往前栽倒在地。

    　　兀自骑在马上的八名骑士中，一人正在收弓，动作行云流水，显然是训练有素。

