    逼着柏淮说明白的是简松意。

    真说明白了害臊的还是简松意。

    简松意就是见不得柏淮把酸的苦的都自己咽了,只把甜的那一份儿,掏出来,给别人。

    他想知道柏淮的酸和苦，想帮着他扛。

    但是他没想到柏淮这人，这么会,他有点扛不住。

    夜色里，借着路灯掩映，柏淮那双琥珀色的眸子温柔得不像话,似乎是想把简松意溺死。

    以至于简松意听完后,第一反应居然是转身就跑。

    结果没跑掉。

    被柏淮一把捉住,搂着腰扣了回来，好笑道：“你跑什么跑？你让我说的，我说了你又跑？耍赖皮？”

    简松意知道自己跑不掉了，认命般地把脑袋抵在柏淮的肩上,吞吞吐吐道：“我......我觉得......可能不太行。”

    柏淮也不着急，只是扣着他的腰，免得他又跑了，然后温声问道：“你说说，怎么不太行。”

    “还是有一点,我没想明白，我以前是个alpha呀,你去北城的时候，应该也是alpha了吧，你怎么能还喜欢我呢？我本来以为......”

    “以为什么？”

    “本来以为你是回来后看我变成omega了,没见过我这么有魅力又好看的omega，然后信息素契合度又高，所以才......”

    “才对你见色起了意？”柏淮轻笑，“我在你眼里就是这种人？”

    “不是......我不是这个意思......”

    简松意不知道该怎么说了，觉得自己像个傻子。抵着柏淮的肩，恨不得一辈子不把脑袋露出来见人。

    支支吾吾了半天，才憋出来一句，“两个alpha又没有未来，你怎么还敢喜欢我？”

    “我喜欢你，和你是alpha还是omega，有什么关系？我说了，我喜欢你，是因为你是简松意。”

    简松意嘟囔道：“那万一还有别的简松意呢？”

    柏淮也不知道是该生气这个人傻得可以，还是笑这个人傻得可爱。

    只能在他耳边耐着性子，低声温柔地解释道：“这世界上不会再有第二个简松意，哪怕和你长得一样，叫一样的名字，有一样的坏脾气，都不是简松意。因为没有第二个人，被我哄了十几年，照顾了十几年，惯了十几年，也没有第二个人，陪我走了这十几年，知道我所有的苦，所有的孤独，然后很傻很傻的把他觉得好的都塞给我，甚至还迷信地想要分一半运气给我。所以我喜欢你，也只喜欢你，因为只有你是我的简松意。”

    我年少所有的温柔和强硬，都给了你，所有的甜和苦，也都给了你，早就没有余力再去喜欢别人，也再没有人，在我心中比得上你的万分之一。

    “而且亲都亲过了，简松意，你得对我负责才行。”

    简松意急了：“明明是你亲我的，要负责也是你对我负责！”

    “好，没问题，我负责。”

    声音压着轻笑。

    “......”

    简松意反应过来自己钻套子了，恼羞成怒，不说话了。

    就被柏淮抱着，额头抵着他的肩，闻着他身上干净清冷的味道，藏住眼角的潮气。

    柏淮太好了，好到他不知道该怎么办，才能不辜负这么多年的深情。

    他想说行，可是又觉得这样实在太不负责任，他意识到柏淮喜欢自己，也不过才短短两三天，还没来得及好好消化，又哪里有余力去想自己是不是真的喜欢柏淮，是不是喜欢到想要和他在一起一辈子。

    可是如果说不行。

    他又说不出口。

    没有其他原因，就是不想，很不想。

    他怕自己一个没表达好，又让柏淮难过了，他已经让柏淮难过了这么多年，哪怕再让他难过一下，都是罪大恶极。

    柏淮不逼他，也不催他，就是安静地抱着他。

    桂花香已经有些冷，梧桐叶兜兜转转地落下，远处国庆节绽放的烟火也凋落，偶尔有喧嚣，衬得夜色更加静谧。

    简松意在柏淮肩头蹭了两下，声音是从来没有过的柔软。

    他一直像一枝炸刺的玫瑰，自负，骄傲，好强，坏脾气。

    可是现在，他收起了所有的刺，变得温柔。

    他说：“柏淮，我还不能答应你。”

    柏淮的心跳缓了下去，浅浅吐出一口气，在夜色里凝成白雾。

    简松意还是没有抬起头，有些瓮声瓮气：“因为你对我来说太重要了，我不愿意稀里糊涂的答应，然后又反悔，最后不欢而散。我不愿意这样。”

    柏淮安抚似的揉了揉简松意的脑袋：“嗯，我也不愿意。”

    “你也知道，我一直以为自己是个alpha，所以我也没想过我会喜欢alpha，变成omega后，我也觉得我肯定会和抑制剂过一辈子，完全没有想过要接受一个伴侣。所以我怎么能就不负责任地说，行，我答应你，我和你在一起。”

    简松意顿了顿，有些委屈，“可是你非要让我说我不喜欢你，我讨厌你，我拒绝你，我也说不出口。因为柏淮，我觉得我可能是喜欢你的。”

    柏淮的心跳突然停顿，那句“我觉得我可能是喜欢你的”一瞬间抽干了他的全部血液，让他缺氧窒息，大脑空白，无力招架，甚至反应不过来。

    而简松意却似乎并没有意识到自己这段话的威力，只是笨拙又努力地想要把自己心思剖给柏淮看：“你对于我来说，和其他人都不一样，但是我分不清这个不一样是因为我们这么多年的友情兄弟情，还是因为信息素的影响，还是只是单纯的就是我喜欢你，简松意喜欢柏淮。你也知道，我这人这方面有些迟钝，所以我可能需要一些时间来想一想，缓一缓。我这个人轴，一条路走到黑，如果我和你好了，就是这辈子都要和你好，所以我一定得想明白才行。那......你愿不愿意，等等我，等我想明白了，再告诉你答案。”

    说完，自己又觉得不好意思起来：“我这么说会不会显得我特别自私不要脸？像个渣男？”

    “不会。”柏淮把他搂得更紧了，“你能说这些，我很开心。”

    柏淮没有想到，简松意这个草履虫居然会主动地这么认真去思考他们之间的关系，这样的关系，过于复杂，确实有些为难他。

    但是这样的回应，对于柏淮来说，是最负责任的回应。

    这让他漫长的暗恋得到了珍视，让这段始于少年懵懂的脆弱感情变得郑重起来，也变得长远可期。

    好像一答应，就是一辈子，听上去，实在有些圆满。

    简松意似乎还是过意不去，别别扭扭：“我会想很快的，不会吊着你，你就等等我，等等我就好了。”

    语气像了犯错后自责又内疚的小朋友，露在外面的小耳朵，又红了。

    软得一塌糊涂。

    柏淮趁着简松意心软，得寸进尺，兜着他后脑勺的手，顺势捏住他的耳垂，轻轻碾了两下：“怎么这么容易害臊？动不动就变红？”

    换成平时，简松意早就揍人了，偏偏这时候愧疚又害臊，只能使劲把脑袋往柏淮颈窝处拱，恨不得整个人埋进去。

    柏淮忍不住又逗他：“你说要是我们两个真在一起了，你这么害臊，我还怎么欺负你？”

    欺负两个字，咬得重，听上去有些缱绻。

    温热的气息挠着简松意的耳垂，痒痒的，酥酥的，他终于受不了了，一把推开柏淮：“臭不要脸老流氓。”

    骂完就低着头，红着脸，飞快转身往家门口走去。

    柏淮这次没拽他，只是在他身后压着笑意：“要脸有什么用？要脸能追到男朋友吗？”

    “谁他妈要你追了。”

    “所以你的意思是，你想好答案之前，我还不能追你了？”

    “当然不能了！”

    简松意想都没想，脾气还挺不好。

    柏淮吃透了他的心思，知道他心里有自己，也不着急，很有耐心地逗着他：“为什么不能？我还想再努努力，把你拐回对门的。”

    简松意低头输着密码，抿了抿唇，然后才小声道：“我听说追人很辛苦的，所以你别追了，我就是需要想想而已，我又不跑。”

    居然还有点委屈。

    明明自己才是被拒绝的那个，他还委屈上了。

    偏偏还委屈得这么可爱。

    柏淮实在忍不住，笑了：“不跑就行，就怕你跑了。但是不跑我也要追的，不追得辛苦点，你以后怎么心疼我？”

    “臭不要脸。”

    想凶，没凶起来，糯糯的，密码还输错了。

    柏淮双手插兜，站在那儿，看着他，唇角带着藏不住的笑意：“那就说好了啊，明天开始我追你，你不能跑。”

    简松意的耳朵又红了一个色号，没搭理他，飞快地重新输入密码，开门，然后“嘭”地一声关上。

    柏淮低下头，忍不住笑出了声。

    就这种脸皮薄又心软的小傲娇，追到后一定要好好欺负欺负才行，才不枉被他的木头脑袋气了这么久。

    他转了转手上的葡萄石手链。

    果然，迷信还是有点用的。

    简松意关上门，背抵着墙，刚准备松一口气。

    “啪”的一声。

    客厅灯亮了。

    唐女士和简先生坐在沙发上，看着他，面带微笑。

    简松意：“......”

    唐女士微微一笑：“儿子，你放心，我们这房子，隔音特别好，什么都没有听见哦。”

    简先生配合道：“真的没听见。只是我和你妈出来煮夜宵的时候，一不小心看见了路灯下有两个年轻人。”

    简松意：“......”

    唐女士微笑着点点头：“团结同学，友爱邻里，妈妈很欣赏你。”

    简先生假装严肃：“就是以后不要回来这么晚。”

    唐女士点点头：“还没有十八岁，门禁还是要有，所以下不为例哦。”

    简先生：“特殊情况，可以......”

    “爸，妈，晚安！”

    简松意也不管什么礼貌不礼貌了，顶着包飞快地逃窜回卧室，直接反锁上门，倒在床上，把脸埋进枕头。

    埋了半天后，又蹭起来，走到窗前，把窗帘偷偷拉开一条缝，看向对面。

    对面亮着灯，一道修长的影子倒映在窗帘上，来回走着。

    然后“唰——”一下，对面窗帘拉开了，简松意做贼心虚，立马蹲了下去。

    蹲下去后又觉得自己的这个动作实在太傻气，重新站起来，掀开窗帘缝，偷偷看过去。

    对面的阳台上，重新放回了那盆小雪松。

    虽然长大了些，但是简松意就是认出来了，那就是以前柏淮带走的那盆小雪松。

    都回来了，真好。

    现在就有两盆小雪松了。

    简松意放下窗帘，重新回到床上，拿出手机，点开白色头像，把备注从【倒霉蛋】改成了【债主】。

    刚改好，就弹出一条消息。

    【债主】：晚安，未来男朋友。

    未来，男朋友。

    简松意像扔炸.弹一样立马把手机扔得远远的，然后把脸埋进被子里，整个卧室只能听见他心脏砰砰砰的乱跳。

    他该体检了，该做心电图了，他的心脏不健康了。

    柏淮这样，他根本没办法缓一缓。

    可是如果要和柏淮像其他ao情侣一样，在一起，然后被他标记，成为他的omega，再结婚生子……这个画面又怎么想怎么都有点不对劲。

    可是到底哪里不对劲，他又说不上来。

    闷了半天，还是乱糟糟的。

    索性爬起来，拿着速写本，走到书桌边，打开台灯，拿出胶水，订书机，橡皮擦，铅笔，素描纸，做起了他从来没有做过的精细活。

    虽然他对柏淮的感情，是超越友情的兄弟情，还是被高契合度信息素干扰的化学反应，还是喜欢，他没有确定下来，但是有一点可以确定，那就是无论怎样，他希望柏淮好。

    哪怕让他多高兴一丁点儿也行。

    他欠柏淮的情太多了，只能一点一点还。

    实在还不清了的话……

    就自己洗洗送过去吧。

    简松意第十二次用胶水把自己的手指黏上后，自暴自弃地如是想。

    而一楼的客厅里，唐女士和简先生翻看着一本有些陈旧的相册，相册里大多还是黑白照片。

    人到了一定年纪，总会格外怀念年轻的时候，也会格外惋惜那些遗憾。

    他们从来不是真的担心简松意的终身大事，他们只是单纯地怀念很多年以前自己相爱的故事，和惋惜那个深情温柔却未得到命运垂怜的故人。

    如果可以，能让年轻的孩子们在最好的年纪里享受最好的情感和欢喜，也算是他们为人父母这一生的圆满。

    反正他们家这么有钱，又不需要简松意出人头地，干出什么大事业，不就盼着他一辈子开开心心，过得好吗。

    再说，对门那小子，条件确实不错，就自家儿子这臭脾气，上哪儿找第二个这么能让着他的。

    唐女士和简先生再了解简松意不过。

    于是掏出温泉山庄的套票，放在桌上，就打包打包，连夜坐私人飞机飞往南半球欢度国庆了。

    只剩一个一无所知的简松意，坐在桌前，涂着胶水，满面愁容。

    作者有话要说：　　崽，别涂胶水了，阿妈给你放热水去，你好好洗洗。

    不同的家庭情况，养出了两个不同的崽，比如松崽，就被养成了地主家的傻儿子（不是），傻白甜不自知，但是爸妈和老攻都知，大概要过上被卖了还帮忙数钱，完了还把自己赔进去的日子了。

    推荐基友文文《谁说omega就不能a爆了》by吃青梅酱呀

    帝国已经有五年没有omega新任军职了，又娇又软的omega显然不适合强硬的军事体系。直到有一天，ao比例接近99：1的帝海军大来了路景宁这么一个新生，入学第一天直接在挑战赛上干翻了一众学长。

    全校震惊，这个omega简直a爆了！

    混世魔王路景宁和帝海之光闻星尘，是帝海军大的两大传说。

    军校联赛时两人联手，深入敌营，直接屠了其他学校的所有据点。

    所有人都非常好奇，如果这两人干上一架，谁会更强一点？

    直到某天，路景宁把闻星尘堵在楼道里，将脖子伸到了他的跟前，眼带秋波：“来，咬一口，标记一下，乖。”

    闻星尘：“乐意效劳。”

    很多年后——

    闻星尘：“为什么选择我？”

    路景宁：“要听真话吗？”

    闻星尘：“说。”

    路景宁：“当然是因为，你是第一个闻到我的信息素还不跪的人。”

    闻星尘：“？”

