    第二百九十五章里面的是魔

    “好了，你们下去忙你们的把，我要小小以后的打算了。”天魔挥了挥手，示意几人可以离开。

    如今这栋楼归天魔掌控，稍稍修改了一下规则，几人自然不由去参加什么送信的任务。

    这次给他们的任务，是去拉驭鬼者进来。

    “赵开明, 你去抓周围抓一些诡异过来，我要试验一下看看不能不人工制造驭鬼者。”

    “还有，你应该会上网的吧？去网上多拉点人头过来，只要对方同意，直接拉到一楼去，我稍微改装了一下一楼的房间。”

    天魔扭头看了一眼赵开明, 开口说道。

    从现在开始, 自己的规则就要开始正式运行了，关在一个世界里面打转多不好，当然要去别的世界祸害才行了。

    说完，不去理会一旁的赵开明，天魔闭上眼睛，开始跟隐藏地府下面的本尊联系起来。

    他要把在另一个世界的所见所闻都告知本尊。

    另一边，城隍庙里面，李云看着身前的肖自在和王也。

    被天魔那么一刺激，眼前的这两位，一身修为差点化作流水。

    不过就算是没有修为尽失，但是对方身上那魔气萦绕的样子，估计也不好受。

    同样是分身，自己最多也就更天魔分庭抗礼一下。

    至于两人身上的魔气好祛除，但是心里面的魔，却是不好办。

    看着眼前两人逐渐有点失控的样子，李云微微叹了口气，双手一挥，一道金光分别没入两人的灵台三寸之中。

    随后，李云盘坐在蒲团上, 默默的念诵着经文。

    太上洞玄灵宝无量度人上品妙经, 号称群经之首、万法之宗、一切一法界之源头。

    由李云念诵出来，自然包含着伟大的力量。

    一遍经文过后，王也和肖自在身体之中的魔性也是被压制了下来。

    两遍，他们体内的魔性已经不能影响到他们。

    见此，李云便停下了念诵，魔是祛除不了的，尤其是天魔的概念，已经跟劫难相合起来。

    “李董。”两人环绕的睁开眼睛，看着面前的李云行了一个大礼说道。

    “好了，你们不必客气，这些事情都是因我而起，帮你们祛除魔气是应该的。”

    “只是你们仅此一遭，恐怕是跟天魔接下因果了。”李云摆了摆手，示意自己不在意这些礼节。

    “你们现在是好好调整一下自己，还是回去复职？”看着面前的两人，李云轻声问道。

    “还是回事复职吧，我们只是精神境界受到影响，跟身体不相关，休不休息没有什么区别。”

    “相比起这件事, 我们想问一下大汉市那边的情况怎么办？”王也摇了摇头，不在意的说道。

    “这件事不是你们能够插得上手的，你们目前的任务就是清理这个世界的诡异。”

    “至于天魔，说实话，他的存在，有比没有强。”李云摇了摇头说道。

    “明白，那我们两个就不打扰李董了，这就回去复命，我想那边应该等得着急了。”王也目光闪了闪，低声说道。

    “嗯，回去，有机会，发动国际刑警的力量，尽快把这個世界的诡异收容起来。”李云点了点头，开口说道。

    “如果什么对付不了的家伙，跟我说，我让楚岚他们去帮你。”

    “明白，我们这就回去。”王也肖自在两人点头回应了一下，便一齐向着城隍庙外面走去。

    看到两人的离开，李云的身影也是慢慢的淡了下来，下一秒，思绪来到了阴曹地府的本尊那边。

    “天魔，你也在啊。”

    看到天魔坐在本尊的下方座位上，李云点了点头打了个招呼，随后直接融了入本尊的身体之中。

    “天魔，这个世界就是伱看到的世界吗？”

    “有意思，竟然能够突破一个世界的时间线，逆流而上。”

    李云重新睁开眼睛，看向了天魔低声说道。

    “而且，阿撒托斯....啧啧，天魔，那在那里搅风搅雨，就不怕对方找你算账吗？”

    “还有，你什么时候变成万相之王了？”

    说着，李云的语气逐渐严肃了起来，自己和天魔的关系，真要是算起来，这些账都要算到自己的头上。

    “这话可不能这样说，你看炼假成真这一块，那个世界有着得天独厚的条件。”

    “真的，你是看得到的，那遍布天地的鬼神，就是有点可惜，稍微有点修炼资质的人，在那个世界都活不长就。”

    说着，天魔摇了摇头说道，哪怕自己是天魔，也觉得对方这种做法有点过分了，竟然吃完了一个一段时间线上的人类。

    这种竭泽而渔的行事风格，要不得。

    “确实，那个世界比较适合我们炼假成真的计划，那种种暴露在外面的概念规则，还有那唯心的力量......”

    “是时候把元神叫过来了，你一个人在那个世界兴风作浪，有点独木难支。”

    “要是背后那个阿撒托斯醒了过来，你小子还不够人家一口吃的呢。”李云眯了眯眼，看着天魔说道。

    “嘿嘿，那又有什么关系，不是还有你在吗？实在不行，你直接把他给镇压了。”天魔呵呵一下，轻声说道。

    “你是太看得起我了。”看着天魔一幅混不吝的样子，李云无奈的说道。

    虽然自己世界里面有很多规则概念，但是，对于真实的世界来说，都是虚假的存在。

    他可以把自己那座诸天宇宙搬出来跟对方硬碰一下，但是呢？一点好处都捞不到，最后可能还落得个生死道消的结局。

    “你这几天好好的把你那个地方打理一下，马仙洪已经回去磋商进入这个世界的办法了。”

    “等这个世界的诡异扫灭大部分之后，在去你发现的那个世界。”

    “不然以他们的实力，那种普通人大小的诡异或许很容易对付，但是面对那些体型较大的诡异，就有点捉襟见肘了，而那些体型庞大的，估计就是一盘菜。”

    “而且，要和元神也要更新一下系统，至少要把那种普通人看上一眼就会疯掉的精神污染给评比掉一点。”

    “嘿嘿，没问题，反正我已经在那边留下来一根定海神针，而且我的一具分身也在那里扎了下来。”

    “恐怕不止一根定海神针吧？”扫了一眼天魔，李云轻声说道。

    “外加在定海神针的两端，镶嵌了两颗定海神珠。”天魔嘿嘿一下，低声说道。

    “你倒是舍得下血本。”听到天魔的话，李云抬手一招，一方印玺出现在他的手中。

    “既然你投了血本，我也得补偿你一下，正好，这件东西我刚好炼制了出来了，你要是有能力，想办法把这件物品送到那个世界去。”说着，李云抬手一送，这件物品就来到了天魔的手上。

    “这是....番天印？！”看着手上的这件宝物，天魔拧巴了一下。

    没想到除了自己，李云也有山寨的爱好，不对，应该是一直在山寨，从来没有停止过。

    “你把这个给我了，那个家伙同意吗？”天魔口中说的那个家伙，指的是还在李云开辟的诸天世界中沉睡的元始天尊。

    “怎么，你怕了？”听到天魔的话，李云嘴角翘了翘说道。

    “我怕祂到时候提着盘古斧过来砍我。”听到李云的话，天魔嘀咕的说道。

    元始天尊，又名“太上盘古氏天道元始天尊”

    《枕中书》记载：“昔二仪未分，溟滓鸿蒙，未有成形。天地日月未具，状如鸡子，混沌玄黄。已有盘古真人，天地之精，自号元始天王。

    原始天王，又名盘古。

    “你不是自号万相之王，他化诸天吗？真好，元始天尊也有这个概念，到时候，你们两个可以掰掰腕子，看看谁是正宗。”李云笑着说道。

    “呵呵。”

    听到李云的话，天魔低头看着手上的那方大印，嗯，山寨版的番天印。

    这方大印的主材料不是那座顶天立地的不周山，而是中子态素块和终望珍珠组成，并且，上面还包含了一座周天图。

    其中，包含了数，相，感，用，理极大概念。

    看不懂就算了，但是天魔看得懂，并且大受震撼。

    作为炼制出一根定海神针的天魔知道自己手上这玩意到底有多重。

    光是重量，一个中子态素锭重3.2亿吨，一个中子态素块要九个中子态素锭，而自己手上这个大印则是有三百六十个中子态素块，在加上终望珍珠的重量。

    这些重量浓缩到一尺见方的大印之中，天魔手掌一收，就能把地球砸穿了。

    再加上上面缠绕的规则。

    “你这番天印，倒是比我的金箍棒要来的有创意。”天魔掂量了两下，开口说道。

    “你要是能把盘古幡给我，我想一个人就能打穿那个世界。”天魔挑着眉头说道。

    “你人长的丑，想得倒是美。”听到天魔的话，李云笑了笑开口说道。

    “这方大印是我根据记载中的番天印炼制出来的法宝，哪怕是炼假成真，番天印我也拿不出来，更何况盘古幡。”

    洪荒世界可是顶级的世界，这种世界之中支撑天地的山，已经不能单单用重量来衡量了。

    况且，论重量，还不如脚下的这颗星球重，重量只是其次，真正能够起到作用的是大印上面缠绕的概念，道理，法则。

    “当然，你要是要我也可以给你，但是这些东西在我的世界里面有开天辟地的能力，在别的世界，我就不好说了。”

    说着，李云伸手一探，又是一方大印出现在他的手中。

    跟天魔手中的这方大印比起来，李云手中的大印显得更加古朴，也更加神秘。

    印玺，乃是权柄的象征，元始天尊位居三十六天的最上层“大罗天”中，所居仙府称为“玄都玉京”。玉京之中，黄金铺地，玉石为阶，宫中有七宝、珍玉，仙王、仙公、仙卿、仙伯、仙大夫等居于中央和两旁的仙殿中，众神仙都要按时上玉清境朝拜元始天尊。

    这方大印，自然是拿来号令诸神的。

    “别，这玩意你还是留着自个用吧，我有这个就行了。”看着李云那拿在手中，但是明显没有要给自己的样子，天魔摇头拒绝的说道。

    从李云之前说出元始天尊的时候，天魔就大概猜李云要搞什么幺蛾子了。

    开天辟地，而且不是一般的开天辟地。

    算算时间，李云的诸天世界之中，应该迎来了第一次的混沌大劫，李云这是要借助开天辟地来重新梳理自身的能力境界。

    因为李云的境界已经不能够用寻常的道家仙神境界来划分了。

    因为按照道来划分，身后一座诸天大世界的李云，已经可以归类到三清道主那个级别了，哪怕是那些只是虚幻的道与理，甚至有些是错误的。

    但是按照法力和力量来说，因为受到周围环境的限制，李云撑死天仙往上，金仙之下，可以脱离凡俗，做到部分金仙的能力。

    至于大罗金仙，对不起，在道家之中，有路子的叫大罗金仙，没路子的叫太乙金仙。

    区别在于，大罗天这个地方。

    所以，李云想要把大罗天这个超脱三界，不在五行的世界开辟出来，好借此机会，超脱自身，收束自身。

    “行，既然你不要，那我就留在元神了，等他过来，我们在合计一下怎么去往那个世界吧。”

    “那我就先回去，想想办法把这方大印送过去。”天魔点了点头开口说道。

    不管李云和元神在谋划些什么，他们吃肉，自己多少也有点汤喝。

    另一边，肖自在和王也来到了国际刑警总部。

    看到王也和肖自在两人的出现在，曹延华连忙迎了上去。

    “两位，之前得到通知说你们两个人进去半天没有动静，还以为你们出事了呢，没想到你们竟然回来了。”

    “里面的情况怎么样？”

    看着一脸急切的曹延华，王也轻轻的呼了一口气，开口说道；“有一个好消息和一个坏消息，你想听那个？”

    “好消息。”曹延华低声说道。

    “大汉市里面的情况没有恶化，甚至接下来大汉市里面连一只诡异的存在都不会有。”

    “坏消息呢？”听王王也的话，曹延华内心紧了紧，希望这个坏消息是发生在好消息前面，这样倒是能够接受一下。

    “在里面的不是诡异，而是一只魔。”

