    “够了，胡戈，你已经输了70枚银币，我们手里的钱快花光了。”苦修士模样的中年男子低声呵斥。

    “呃，没钱了？这么快就输了70个银辉币......”提利昂站在圆凳上，似是呆傻掉了。

    “侏儒，你的命根子很值钱，我愿出10个金辉币买下它。”里斯本一边把桌面上的小堆银币往腰间皮裹囊里装，一边得意调戏提利昂。

    丹妮发现青年火法师腰带左右两侧个挂三个牛皮口袋，除了正在装钱的那个，另一个已经鼓鼓囊囊，装满了，还有一个半满，但似乎装的是金辉币。

    “这么喜欢我的老二，给你嗦一嗦如何？一次一个银币，比隔壁彩花园的技女贵一点，但我这么丑陋的侏儒可不多见。”提利昂恶毒地说道。

    “哈哈哈......”周围粗鄙的水手都大笑起来，声音洪亮，连一窗之隔街面，也有行人好奇探头张望。

    青年火法师冷冷瞥了小恶魔一眼，扫视围观众富商、佣兵，大声道：“还有没有人要试试？一赔十，最低投注一枚银辉币，没有上限，猜中一次翻十倍。”

    “我来。”一个身披孔雀羽毛斗篷的盛夏群岛人上前一步，抛出一枚印有骷髅王冠的金辉币，“火法师都是骗子，大家都知道，我不信你会隔空传物。”

    丹妮没有驻足围观，直接越过人群，在前台找到店小二，拒绝对方帮忙雇佣象车的建议，直接让他把马房里的驯马牵了出来。

    走下正门石阶时，她正好听到盛夏群岛人失去淡定与傲然，几乎歇斯底里地咆哮：“三颗？这不可能，我明明一直盯着的，一枚金辉币，再来，再来一次......”

    临近中午，鱼贩广场人挤人，鱼腥与孜然烧烤的味道交织在一起，骑在高头大马上能清晰感受到瓦蓝提斯的繁华。

    瓦兰提斯拥有最多的人口，最大港口，最广阔城市，最富饶辽阔的洛恩河殖民地。

    曾经，这位“瓦雷利亚的大女儿”是九大自由贸易城邦之首，即便到了现在，其经济与军事实力也仅次于布拉佛斯。

    阳光普照，视野开阔，丹妮比昨晚更清晰观察这个城市。

    东行来到河边街道，水边的街区更加热闹，临街建筑没有低于两层的，下方门面有服装店、席瓦斯棋馆、酒店、烤摊、技院、货仓等，街上到处都是水手、商人，与像蟑螂一样忙碌的奴隶。

    丹妮突然发现自己被东城郊外那个凯丽大妈坑了，乘坐象车的人固然很多，但骑马绝不另类，也不会被人“另眼相看”。

    街边板车上黄灿灿的橘子吸引了她的注意力，用五个铜板买了15个成年男人|拳头大的橘子，分了五个给白骑士，丹妮一边吃着酸甜的橘子，一边悠闲沿着街道骑行。

    街面有很多脸上文有铲子或苍蝇的男女奴隶，他们像一道道不引人注意的影子，缩着身子，把地面上温热新鲜的象粪、马粪、牛粪铲入簸箕。

    所以，这片临河集市味道并不难闻，反而时不时有鲜花与水果甜香飘来。

    “选艾里奥斯，选艾里奥斯·奇赫达！”前方突然传来女人尖锐叫喊。

    男人也一阵阵跟着起哄，“我要看你下面！”

    “撅起来让我看个清楚！”

    “你是哪家妓|院的婊|子，今晚我去找你。”

    “请投艾里奥斯一票！”

    ......

    一头三米高的巨象隆隆走过，每一步都让地面发出轻微震颤，背上驮着一个巨大堡楼，估计超过十平米，九个身披薄纱的妖娆女孩抓住堡楼纤细围栏，朝路人搔首弄姿。

    路过的佣兵、水手看得神魂颠倒，路都走不动了。

    嗯，女孩眉梢印有泪珠刺青，她们都是奴隶。

    有女孩掏出白皙奈子，向某个吹口哨的水手摇晃调情，有女孩听话地掀起身上仅有一层粉红纱衣，岔开腿，向街面撅起屁|股，还有女孩右手滑入下面，进入里面，街面男人目不转睛，脸红耳赤。

    终于有人憋不住了，旁边一家米店冲出一位五十多岁的花白金发胖子，向巨象招手高叫：“我是贝尔温·坎大哈，有投票权，我发誓给艾里奥斯·奇赫达投票，给我一个婊·子。”

    “好的，先生。”巨象停下，一个银发华服青年骑着白玉一般的小矮象靠过来，说道：“谢谢坎大哈先生能支持家父，不知您想要哪个，或者几个？”

    米店老板色眯眯指点堡楼上的女孩，“那个银发的......可惜不是紫眼，不然就更像那个女人了，还有那个金发的，看着像维斯特洛的摄政王太后，还有栗色卷发的，小妖精，淼都出来了，真要人老命......”

    “贝尔温，可别不到投票那日，你便精·尽而亡啦！”旁边有人大声嘲笑。

    “别说三个，三十个我都应付的过来，可不是每个人都像你那么没用。”

    “哈哈哈......”

    街面欢笑一片，三个女孩顺着搭在象背上的绳梯爬了下来，同时又有三个女孩从后方马车下来，脱掉身上鹅黄披风，只穿着一袭透明丝衣爬上堡楼。

    胖米商拉着三个娇俏女孩，急不可耐向店铺内室跑去，巨象继续前行。

    “选艾里奥斯，选艾里奥斯！”

    西城区有投票权的人毕竟只是少数，在前往长桥的路上，他们并没再遇到拉票的竞选者。

    “昨晚天太黑，没看清楚，现在才发现长桥这么怪。”长桥黑石大拱门下，丹妮侧头对老骑士道。

    长桥不分人行道和车道，马车、象车与路人挤在一起，路面只有五米多宽，可这并非意味着桥面只有五米厚，事实上它超过12米宽。

    道路两旁没有围栏，反而各类建筑林立，商店、庙宇、金铺、香料铺、酒店、狗肉馆、旅馆、席瓦斯棋馆和妓|院......

    奴隶商铺有明码标价的织布工、蕾丝工、玻璃工、蜡烛工，售卖鳗鱼牡蛎的渔妇们凑在一块儿，大声向路人兜售鱼获。

    丹妮用一枚银币，从一位银发中年妇人手里买了30个鲜活牡蛎。

    她就站在木板车边上，沾着妇人提供的醋汁与新鲜柠檬，一连吃了20个，很鲜很嫩很美味。

    道路两边建筑都有三四层楼高，每层楼都比下面一层往内伸出去一些，两边的顶楼几乎相连。

    过桥时，好像在通过一座山洞隧道，只有顶部“一线天”透射金色阳光。

    昨晚满眼只剩灯火辉煌，没能完整看清其建筑结构。

    此时行走其中，丹妮古怪想到：要是让大黑从桥头喷火，一直到桥尾，里面的人岂不是连逃都没地方逃？

    一阵恶臭袭来，他们来到长桥中央，这里四五米长的道路两边没有建筑，却插着许多根铁柱，上面挂着几节腐烂程度不一的断手，还有三颗爬满白蛆的头颅。

    莫名让丹妮想到过年时，放在太阳下晾晒的一串串鸡爪和猪脸。

    昨晚路过时也闻到熏人臭气，但没看清两边景象，此时看清后丹妮却差点把刚吃下的牡蛎吐出来。

    铁柱下还挂着四块牌子，潦草书写以上残肢的来历，断手属于小偷和摸包贼。

    三颗人头，女奴伸手反抗她的女主人，老吟游诗人被指控为龙女王的间谍，因为他在码头边弹边唱“希尔（喜儿）的故事”，青年人则杀了自己父亲。

    一对虎袍军守在一边，不时挥动手中长矛驱赶啄食腐肉的茶隼、海鸥和食腐乌鸦。

    老头死的冤，丹妮敢保证他是无辜的。

    新吉斯、魁尔斯有她的间谍，瓦兰提斯距离远，暂时还不是她的目标。

    出了长桥“隧道”，丹妮发现很多人沿着河边道路往北面赶去，行色匆匆，十之八九脸上还带有奴隶刺青。

    “这是去干吗？”她拉住一个卖西红柿的小摊贩问道。

    “趁着中午空闲时间，奴隶们去红神庙做午祷。”

    “红神庙离这远不远？”她又问。

    黑墙也在北面，如果红神庙不远，倒是可以先去那悄悄。

    “很近，就在黑墙底下。”

    沿着河岸走了不到两百米，眼前视野突然变得开阔，广场不足一公顷，但广场对面的神庙太宏伟了。

    神庙坐东朝西，背靠黑墙，是一片挤在一起的建筑群，由几十座殿宇与上百座塔楼组合而成。

    不同建筑间有阶梯、扶璧、石拱相互连接，一切浑然一体，仿佛是从同一块巨岩上凿出来的。

    墙壁有上百道红、黄、金和橙色线条，它们互相叠加，在阳光下犹如一片巨大彩旗。

    “七神在上，我原以为圣贝勒大圣堂已经是世界上最宏伟的庙宇，没想到瓦兰提斯的红神庙几乎比圣堂大三倍。”巴利斯坦神迷目眩。

    “很明显，这并非一次性建成的，几百年来也不知扩建了多少次。”

    为了在这群虔诚红神信徒中不那么显眼，丹妮翻身从马背上跳了下来。

    “啊啊啊，至高牧师！”

    “太幸运了，今天午祷竟是由至高牧师亲自主持。”

    前方人群突然传来一阵喧哗，没一会儿整个广场四五千人一起大声欢呼起来，“至高牧师，至高牧师......”

    红庙广场中央有一根合抱粗的石柱，差不多有20米高，一道脚掌宽的狭窄石桥连接着石柱和寺庙前的一个平台，正午阳光下，一群僧侣缓慢爬上平台。

    一名皮肤奶白的红袍僧走在最前面，身后十来名男女祭司也都穿着红袍，之后是地位较低的侍僧，穿淡黄或明橙色袍子。

    阶梯上还站着一列穿华丽盔甲、披橙色披风的士兵，他们手握长矛守卫着神庙的各个入口，长矛尖端都被做成火焰燃烧的形状。

    “他们是圣火之手，光之王的圣战士，红神庙的守护者。”巴利斯坦小声解释道。

    “我知道，听说瓦兰提斯有一千名圣火之手。”丹妮点点头，视线始终没从本内罗身上离开。

    她希望能看清对方的眼睛，以分辨出其功力高低，但距离太远，能分辨眸色，却无法与他意识海中的根本符咒生出感应。

    不仅石柱下方的广场挤满了人，庙宇后方60米高的黑墙上，也有成百上千个守卫凑过来，向下观望。

    没多久，其余僧侣按照等级在平台站定，本内罗步伐稳健，目视前方金灿灿的大日，在狭窄石桥上如履平地，最终站到石柱顶端。

    下方奴隶一个个长手臂，高呼“真相之火”、“睿智之光”、“我主之首仆”、“至高牧师”等称号，没人直呼其名。

    这场景，这氛围，几乎不输于“解放宣言”之后，奴隶对丹妮的狂热之情。

