    身为A级古武者，自然是知道变身系异能者的实力，大部分都是B级，A级已经算得上天赋异禀了。

    摸清楚了刘贺宜的实力后，他们也松了口气。

    楚明那边加上刘贺宜，也不过三个A级而已，不足为惧。

    而此时，刘贺宜已经完全变身，身高高达三米，浑身上下只剩一个裤衩，暗绿色的肌肉虬结，青筋暴起。

    吼!

    刘贺宜忍不住嘶吼一声，目光灼灼的看着那五个A级古武者，似乎身体里流淌着绿巨人的血液，让他也变得亢奋了起来，不再畏惧。

    “绿巨人？”韩晓雪在刘贺宜变身的一瞬间，就认出了这个绿色怪物，一时间脑子都短路了，一脸懵逼。

    这是什么转折？

    你是个变身系的异能者就算了，怎么还能变成绿巨人？

    这让她完全不能理解。

    但听到何海的话，韩晓雪也是猛然惊醒，焦急的看向楚明道:“小弟弟，就算你朋友是A级异能者，我们三个加起来也打不过呀!要不还是跑吧！”

    “你能不能别吵？”楚明眉头一皱，冷眼看向她，这女人老是一惊一乍的，楚明早就心烦了。

    韩晓雪顿时一愣，显然没料到楚明这个态度。

    这时，何海已经先行动手了。

    “肉身强大是吧？不知道是你的身体硬，还是我的刀硬？”

    何海哈哈大笑，他提着大刀，魁梧的身躯迅速化为一道黑影，如同一头蛮牛般向刘贺宜冲去，浑身的气血都沸腾了起来。

    “大罗派专修横练功夫，力量极大，再配合这一柄精钢大刀，应该能破开这绿色怪物的防御！”陈和光目露精光，手中的葫芦微微颤抖，似有什么东西蠢蠢欲动。

    只要何海这一刀伤到了刘贺宜，他就立马补上后续的攻击，打算一举杀掉对方。

    其他三个A级古武者也蓄势待发。

    但下面发生的一幕，瞬间就让他们傻眼了。

    只见刘贺宜绿色的大脸上浮现出一抹轻蔑，面对来势汹汹的大刀，毫无畏惧，直接伸出一只绿色的蒲团大手，向那大刀握去。

    铛!

    巨大的金属撞击声响起。

    那精钢大刀被刘贺宜轻而易举的就握在手中。

    旋即他手掌微微用力，精钢大刀就如同塑料一般，被他捏得粉碎。

    “这不可能!”何海骇然失色，他这大刀可是由一位炼器大师锤炼而成，可谓是削铁如泥，自己全力一刀，哪怕是一块厚实的钢板，他也有信心砍断，结果不仅没有伤到刘贺宜分毫，对方还轻而易举的将他的刀捏碎了。

    这肉身强度也太恐怖了吧？

    退!

    何海反应过来之后，瞬间萌生退意，刘贺宜这种肉身如此恐怖的异能者，如果和其近身缠斗，简直毫无胜算。

    何海可不觉得，他的身体有这把精钢大刀坚硬!

    “想跑？晚了。”刘贺宜察觉到对方的意图，当即冷笑一声，迅速伸出双手，直接就逮住了何海的胳膊。

    在何海惊骇欲绝的目光中，刘贺宜手臂发力，猛的向两边一扯。

    一道布匹撕裂的声音响起。

    何海壮硕的身躯，在绿巨人的手中就像是一个破布娃娃一样，竟然被硬生生的从中间撕成了两节。

    内脏，骨骼，血液，满天飞舞，撒满了沙滩。

    “这怎么可能……”陈和光等人呆若木鸡，手中准备发出的攻势猛然一滞，目光骇然。

    这何海可是A级巅峰的古武者啊！离宗师都是只有一步之遥。

    居然如此轻易的就被这绿色怪物给手撕了……

    那岂不是说……

    “S级!这绿色怪物是S级!”陈和光瞬间反应过来，能轻易杀死A级巅峰强者，必然是S级的存在。

    “这打尼玛!快跑!”

    其他人回过神来之后，也是面色剧变，迅速转过身，身形向远处爆射而去。

    他们已经彻底失去了对敌的勇气，S级的异能者啊！那可是比肩武道宗师的存在，他们一群A级去打宗师，那不是厕所里打灯笼，找死吗？

    “洪子平卧槽尼玛!”陈和光大骂出声，然后直接一拍手中的葫芦，下一刻无数手指粗细的飞剑从葫芦中鱼贯而出，随着他手指一挥，无数的飞剑化为一条溪流，向刘贺宜攻去。

    然后，陈和光内力爆发到极致，转身就跑。

    要是早知道楚明他们这里有S级的异能者存在，洪子平就算给他天大的好处，他也不敢来找楚明的麻烦。

    虽然陈和光已经是半步宗师，但始终不是宗师，再强的A级也只是个A级，面对S级的存在，就如同那个何海一般，不堪一击。

    “草，我力气怎么这么大？”刘贺宜怔怔的看着自己手中被撕成两半的何海，还有些懵逼，他其实也没想到对方这么脆弱。

    当他还在愣神时，陈和光的那条飞剑溪流已经击打到了他的身上。

    HP-0

    锋利无比的飞剑，对刘贺宜没有造成任何伤害，甚至他连一点感觉都没有。

    “你特么发什么神？人都跑了，快去追!”楚明无语的叫声响起。

    “哦哦哦！”

    刘贺宜这才缓过神来，看向远方四道疯狂逃窜的身影，双腿猛然发力，直接飞跃而起几十米。

    轰!

    刘贺宜瞬间就落在了陈和光等人的面前。

    绿巨人虽然体型庞大，但其实并不笨重，随便一跳就是几百米的距离，奔跑速度也是奇快。

    “这位小兄弟，都是洪子平让我们来的，你看我也没对你出手，你就绕我一命吧！”

    陈和光见到自己全力施展的飞剑术居然也伤不到对方分毫，而且对方的速度还如此之快，顿时就绝望了，连忙高声哀求道。

    其他三人也面如土色，浑身颤抖起来。

    “我也不想杀人啊。”刘贺宜无奈的摊了摊手:“谁让你们招惹到我们曙光的老大了呢？”

    说完，刘贺宜直接向前冲去，对着陈和光就是一拳挥出。

    这一拳平平无奇，毫无章法，就像普通人随意挥出的一拳，但却偏偏速度奇快，力量恐怖。

    陈和光根本反应不过来，就被一拳轰到了脑袋上，整个头颅瞬间如一颗西瓜般爆炸开来。

    “还剩三个……”

    杀掉陈和光后，刘贺宜转头看向其他三人，喃喃自语:“不对，还有两个，小明说了得剩一个回去报信来着……”

    刘贺宜的声音，就如同恶魔的低语般，让那三个A级强者头皮炸裂，已经是吓得魂不守舍，转身就欲逃跑。

    但在绿巨人绝对的力量和速度下，其中两人不到十秒就被逮住杀掉。

    刘贺宜看着手中最后的一人，笑道:“就是你了，天选之子!回去报信吧兄弟!”

    “告诉那个洪子平，招惹曙光，他也必须死！”

    说完，刘贺宜就将那人直接扔了出去。

