    正月十五，对于人口越来越多的洛阳城来说，日趋热闹起来，各色的灯火齐全，好一派盛世年华。

    但，宫廷中，气氛却有些紧张。

    李淮喘着气，疾步而行，偌大的宫殿，对于他来说，实在是太过于庞大，即使有人带路，也依旧难为。

    脚下的石砖平旷整齐，严丝合缝，宫殿中灯火通明，几乎所有人都在严阵以待，预防火灾。

    正月十五的元宵，是最危险的所在。

    “其他人都到了吗？”李淮忍不住问道。

    “奴婢不知！”带路的宦官没有想到会被问道，只能轻声道：“大家伙都分散开来，您也不算晚吧！”

    “嗯！”李淮收拢起衣襟，空旷的皇宫，寒风呼啸的厉害，似乎比外面更加的冷一些，他点点头，不再言语。

    很快，用了近一刻钟的时间，他才算来到甘露殿，这时，双眼所望，几位宰相中，也只有邓斌，赵普，以及王溥等三人来到，转运使司的胡宾王，倒是与他同步了。

    而皇帝，则高坐在软塌上，桌案上摆满了奏疏，他神色颇有些疲倦，但精神振奋，显然有大事将要发生。

    这不是他第一次参加御前会议了，以他多年的经验来看，这次恐怕又是一场战争了。

    对于军机处来说，统筹战争，尤其是后勤，乃是他的主要目标。

    “陛下——”李淮弯腰拱手，行礼道。

    “坐吧！”皇帝见此，抬起头，带着一丝笑容，说道。

    李淮也很识趣，他不与几个宰相齐坐，而是与胡宾王旁找个位置坐下。

    “胡兄，咱两又凑一起了。”李淮拱手笑道。

    “有李兄相伴，心中着实欢喜。”胡宾王也凑趣道。

    “你往前坐！”而这时，皇帝见到他的位置，不由的说道，直接分开了两人。

    “诺！”李淮诧异，其余人等也是如此，大家立马就明白了，战争已经是八九不离十了。

    这般情况下，几位宰相眼眸陷入了思考中。

    如今，对于大唐来说，真正能威胁到自己的敌人，只有一个，那就是契丹人。

    而为什么打契丹这个庞然大物，这是个很直接，但却毫无意义的问题。

    偌大的东亚，只能，也只应该有一个中心——大唐。

    而契丹，比隋唐之际的高句丽，还要具有威胁，毕竟五京之一的北京（幽州），还在人家手里。

    不提其对于河北的威胁，哪怕只考虑到其对于大唐的地位而言，也是一种巨大的挑战。

    本来，在唐人眼里，天底下大唐才是第一强国，世界中心，像契丹，高丽，日本，以及其他的游牧民族，就应该来大唐学习，恭恭敬敬的朝贡，称赞。

    而事到如今，却没有想到契丹人却突然雄起，挑战了大唐位置，动摇了“世界中心”的地位。

    时人的思维是：老子当了上千年的老大，竟然被区区的蛮子超了，丧失了世界领导权。

    所以，历史上的北宋，就一直处于压抑状态。

    被契丹人打怕了，给予岁币，在面子上，却言语赐岁币，到了仁宗时，辽人汉化太多，感觉“赐”这个字太侮辱人了，要求改成“纳”。

    其屈辱程度，正如富弼谈判时的悲愤争辩：岂有兄献于弟的？可再屈辱也没用，还是在宋仁宗授意下，咬牙签了约。

    对于西夏，更是毫不屈服，宁愿打仗，也要让西夏称臣，所谓的岁币，更是赐予，辈分上是君臣关系，相当于附庸国。

    西夏则只要好处不要面子，又像契丹人称臣，反正也管不了我。

    毕竟，赵宋死要面子活受罪，维持自己体面人的正统地位。

    宋人的屈辱在于，好好的正统，竟然也被契丹人掠夺去，契丹为北朝，自己为南朝。

    合着赵匡胤兄弟二人征战几十年，还只是南北朝啊！

    所以，在如今人们的思维中，打契丹人，是一项再正确不过的事情。

    过了一会儿，赵诚，孙钊等几位宰相，也急匆匆而来。

    面对首相，几人连忙起身相迎，这是最起码的尊重。

    见到人都到齐了，感受着冷意，不由得让人又添了火盆，见到他们衣裳带着些许白雪，皇帝这才开口说道：

    “外面下雪了？”

    “刚下不久！”赵诚轻声道：“如今看来越发的大了，瑞雪兆丰年，北方看来能迎个好收成。”

    在坐的泰半都是南人，如此大规模的雪花，还真的让他们不适应，不由得裹了裹身上的裘衣毛草。

    “中原如此寒冷，想必幽云更加的难受了！”李嘉轻声道。

    他这个时候才想起来，如今真是小冰河期，也是中国历史上第三次，天气寒冷，反常，中原如此难受，在更北的契丹人想必是更加难受。

    这也算是一件好事吧。

    在座的既然纷纷点头。

    “若是以往，这些蛮夷，就得南下劫掠了。”

    赵诚感慨一声，轻叹道：“如今有了幽云，百万汉人的供给，为奴为俾，让契丹人不像突厥人一般，因为一场白灾，就损失惨重。”

    “没错！”李嘉点点头，心思颇为阴沉，游牧民族拥有农耕，既维持了军力，又能拥抱稳定。

    而到了后期，游牧民族天然的基因命脉——继承人问题，竟然也被解决了，嫡长子继承制比中原还要稳定。

    游牧民族不内斗，他么的算游牧？

    瞧瞧历史上的蒙古，自我分裂为四大汗国，元末，朱元璋都北伐了，元顺帝与王保保还在打，甚至王保保还坐着看戏。

    所以，契丹人几乎是杜绝了游牧民族的劣势，只能毁灭与外部了。

    不过，如今的契丹人，还没有进化完全，从阿保机到如今的耶律璟，几乎继位的，都得打一仗。

    这对于李嘉来说，是一件好事。

    “长久以来，气候问题，乃是北方蛮子躲不过的危机，如今，契丹人有了燕云供给，它已经不畏惧了。”

    皇帝看着众人，语气颇为沉重地说道：“换句话来说，只要他有这个想法，契丹人随时都可以南下，而不需要顾忌气候。”

    “甚至，在攻城方面，有大量的汉人帮忙，城池并没有想象中的那么稳固。”

