    “需要我们增援么，可是我们要镇守这里，毕竟七号深渊洞窟在这，而且刚苏兄说的情况……”

    老者传奇有些迟疑和犹豫。

    通讯器那端希望他们增援，但人手太缺了，他们现在还没从苏平刚说的惊天消息中缓过来。

    “圣光基地市那边，我记得有郭兄镇守，如果兽潮里没出现虚洞境的王兽，他应该能独守住吧？”旁边的年轻传奇说道。

    “一般的超大型兽潮，有传奇出马，的确能镇守住，但现在是非常时期……”

    云万里眼中露出忧色，道：“现在深渊里的妖兽潜伏出来，对兽潮的等级定义，该重新划分了。”

    旁边两位传奇都是脸上变色，却没否认。

    的确该重新定义了。

    以前，有两只王兽就能列为“超大型”的S级兽潮！

    但现在深渊王兽注入到地表，王兽数量严重超标，如果这兽潮背后是深渊在主导的话，即便里面隐藏数十位王兽都很正常，这已经不能算超大型了，而是超超大型！

    “不管怎样，我觉得该去看看。”云万里说道，“圣光基地市毕竟离我们不远，如果是太远的话，只能放弃，但从圣光到龙阳，以我们的速度，来回一个小时就能赶到，我想派兵去增援。”

    “可是，万一在这个时候，我们这里出事……”

    “真出事了，也能赶回。”云万里态度决绝，道：“一个小时的路程，龙阳能拖得住，如果连一个小时都撑不住，那留再多的人在这里，也是白白送死！”

    “我觉得，稳妥起见，咱们还是先派人去打探下，如果情况紧急，我亲自过去。”旁边的老者传奇道。

    云万里看了他一眼，微微点头，“这个可行。”

    “你们就留这吧，我去一趟。”苏平开口道，“既然路程不远，刚好我跟圣光基地市也算有些缘分，有点熟人在那里，增援的事交给我了。”

    “你去？”

    几人看向苏平，云万里惊讶之余，脸上顿时浮现笑容，道：“苏兄愿意出手，那自然是最好不过，以苏兄的战力，抵得上我们几个相加，有你去的话，我也完全能放心下来。”

    先前送苏平去深渊，从那暗金战甲传奇的话里，云万里就知晓了苏平的战力极其恐怖。

    毕竟是能在峰塔，一拳秒杀虚洞境的存在！

    虽说很难以置信，但在他心目中，苏平的战力至少是虚洞境顶尖，甚至是天命境！

    再加上苏平能进入龙武塔……在云万里眼中，苏平就是万年难遇的怪胎，这样的资质，即便是放眼整个星际联邦中，都属于顶尖天才级别！

    “既然苏兄愿意，那我们也放心了。”

    旁边的老者传奇也道。

    虽说心底对云万里的话有些稍稍不服气，但苏平能进入深渊回廊，这一点还是让他钦佩的，不得不服。

    “嗯，走了。”

    苏平挥手，不耽搁。

    时间紧迫，他也懒得多寒暄，何况对这些峰塔的传奇，他本身也没啥好印象。

    说走就走。

    苏平直接呼唤出炼狱烛龙兽，落脚在它的肩上，狂风卷起，龙翼挥舞，灼热的气浪席卷天空，巨龙转身翱翔而去。

    望着巨龙背上远去的苏平身影，云万里脸上露出笑容，对圣光遇袭的事情，算是放心了下来。

    如果苏平都守不住，那一定是战争开端的号角！

    毕竟，只是寻常的超大型兽潮，对苏平这样的怪物来说，完全是小意思。

    “这家伙，听说没加入咱们峰塔，虽然没加入，不过看起来，倒还不算特坏。”旁边的老者传奇眯眼道。

    他能分辨是非，从峰塔里的传言中，这位大闹峰塔的人，藐视权威，极其暴虐嚣张，但他接触下来……

    感觉苏平就是嚣张而已，似乎不屑跟他们为伍，但性情并不凶恶。

    “哼，难说，也许只是冲他的熟人去的。”旁边的年轻传奇冷哼道。

    云万里皱眉，看了他一眼，眼中露出几分淡漠之色，没多说什么。

    眼前需要团结一心，他不想再闹出矛盾。

    ……

    ……

    炼狱烛龙兽的速度极快，气势磅礴，在冲出基地市时，没人阻拦。

    一路全速飞驰，转眼间，苏平就看到了圣光基地市的轮廓。

    “真的是兽潮…”

    在靠近圣光基地市时，苏平就看到沿途的平原上，出现密密麻麻的兽潮，这些兽潮中，各类妖兽都有，此刻都朝同一个方向前进。

    在里面不少九阶妖兽的身影，体格硕大，在兽群中十分瞩目显眼。

    此外，苏平还看到几头数百米大的巨兽，像一座座小山峰在移动，从高空俯瞰下去，颇为震撼。

    “1234……”

    “6只王兽！”

    苏平眼中露出凝重之色，光他看到的这一面，就有六只王兽混迹在兽潮中，浑身散发的王兽气息，让周围的兽群都不敢靠得太近。

    “都是瀚海境，倒是不强。”

    看出这些王兽的修为，苏平也没客气，眼中寒光闪动，直接呼唤出小骷髅和二狗，意念传动，让它们直接杀入兽潮中。

    “嗷！”

    二狗似乎憋坏了，低吼一声，从高空直接跳入兽群中，这正在前行的兽潮，立刻被惊动，等感受到二狗浑身散发的凶恶气势时，附近的妖兽四散开来。

    很快，兽群中的王兽察觉到二狗的动静，停下转过身来，发出愤怒的咆哮。

    吼！

    王兽怒吼，周围的妖兽在惊恐之下，似乎被激起凶性，退缩的身体又再次冲出，朝二狗扑了过去。

    嗡~！

    二狗全身浮现出一道道王级防御技能，将自身笼罩得犹如铁通一块，它四肢欢快地行走在兽潮中，任凭周围的妖兽撞在它体外的防御技能上，像看笑话般望着这些将自己撞伤的妖兽，龇牙咧嘴。

    在二狗玩闹时，另一边，小骷髅却非常老实，拔出骨刀，直接快速瞬闪，逼近了一头王兽。

    它浑身散发出的暗黑气息，犹如一尊修罗杀神，骨刀挥出，千尺黑色刀气纵横，直接将那王兽匆忙撑起的防御技能斩碎，而后在其身上留下一道极大伤口，深可见骨，几乎将半个身体都劈开！

    经过深渊的挣扎求生，小骷髅的刀技明显暴涨，威力极大。

    吼！

    高空中，苏平骑龙掠过，巨大的龙翼挥舞，阴影笼罩在地面的无数妖兽头顶。

    看到在兽潮中玩闹的二狗，苏平没好气地瞥了他一眼。

    感受到苏平的意念，二狗抬头瞄了他一眼，有些悻悻然，不敢再玩闹，释放出一道道九阶攻击技，像不要钱似地丢入到兽潮中，地面摇晃，雷霆奔腾，岩浆迸发，将兽潮彻底掀出一个巨大窟窿。

    ……

    与此同时，圣光基地市的高墙上。

    全城戒备！

    “据前方哨兵汇报，兽潮的前方在距离基地市三百公里的地方，正在前进过来，目前的行进速度，是每小时六十公里……”

    一个士兵站在一位身披战甲的封号战宠师面前汇报道。

    这封号战宠师的战甲上，有圣光基地市的军徽，是隶属圣光基地市的战宠师。

    “这么说，以目前的行进速度，再过五个小时，就能赶来了，这速度也算是一般大型兽潮较快的速度，等到了百里左右，它们应该会发起冲锋，也就是只剩四小时不到的迎战时间……”封号战宠师喃喃自语道。

    说完，他转头，看向身边的一位中年身影，这中年人身材清瘦，一头乌黑长发，盘成发髻，身穿飘逸的长服，打扮有些像古人。

    他背后是一杆长枪，上面缠绕着布条，只露出一段枪身。

    “镇江传奇，我们还能做些什么？”封号战宠师恭敬道。

    中年人站在墙头，眺望前方的平野，在平野上此刻还有一些战宠师和宠兽的身影，正在平野中飞行，运作一些事情。

    “地雷区和导弹都准备好了么？”中年人开口道。

    “都准备妥了。”

    “兽潮的情况打探得怎么样，探查到几只王兽了？”

    “这个，暂时还没详细情报，但应该快了。”

    “好，后援准备好了么，让大家精神不要太紧绷，这场战斗也许会持续好几天，别先崩垮了。”

    “好。”

    封号战宠师立刻将事情吩咐下去，并且催促情报科，必须尽快掌握兽潮的情况，这样他们才好应对。

    要不是身边站着这位镇江传奇，单靠他们圣光基地市，面对这超大型兽潮，此刻必然是焦虑无比，乱成一团。

    但现在，他们还能井然有序地进行准备工作，这便是这位镇江传奇带来的安全感。

    “培育师协会里的战宠，都租借调动出来了么？”镇江传奇问道。

    封号战宠师恭敬道：“都租借了，现在是一级战争时期，不用我们去申求，他们在三个小时之前，就已经联系了我们。”

    “挺好。”镇江传奇点头，没有多说。

    ……

    圣光基地市，培育师协会中。

    “你们赶紧去避难所！”

    协会的一处草坪过道上，匆匆行走的中年人看到远处的两个少女，立刻走上去急忙道。

    “我不要，我们还要给他们分配宠兽呢。”

    “就是，我们虽然不能上战争，但咱们圣光基地市遇袭了，我们怎么能当缩头乌龟，我们也是一份子！”

    两女都开口道。

    在她们面前的窗口处，排着不少的战宠师，都是身披军徽，是圣光基地市编制内的战宠师。

    此刻他们正在登记，排队领取培育师协会的战宠。

    根据他们以往的战功和军衔，每个人能领取到的战宠也各有不同。

    培育师协会将战宠分阶，并且根据资质和战力，分为五个不同等级，分别是SABCD，其中S级最稀有，不光战力强，培育得也极好，属于极品战宠！

    “胡闹，这登记的事情，别人也能做，你们赶紧去避难！”中年人忍不住喝斥道，他胸口挂着培育大师的勋章，周围的人看了看他，都不敢说什么。

    “爸，我们没胡闹！”一个女孩忍不住道。

    “不是有传奇来咱们圣光基地市么，配合那位传奇的话，我们肯定能守住。”另一个性情较温和的女孩也坚持道。

    “你们懂什么，万一有妖兽突破防线，杀进基地市里，就你们两个，在妖兽面前跟普通人有什么区别，赶紧走！”中年人又急又怒道，相比两个少女，他反倒是显得最不淡定的那人。

    “老史。”

    这时，远处传来一个叫声。

    中年人转头望去，是一个头发茂盛的老者。

    “会长召集咱们开会，你还在这干嘛，赶紧来，这次要商讨的可是大事，马虎不得。”老者催促道。

    中年人皱了皱眉，他自然知道这点。

    回头看了眼两女，他愠怒地道：“我没空陪你们多说，赶紧离开。”

    “我才不……”

    其中一女还没说完，另一个少女迅速拉住了她，连连点头，一脸乖巧的模样，道：“嗯嗯，我们马上就走。”

    “你！”

    中年人一眼看穿她的小心思，顿时气怒。

    “老史。”

    远处的老者又再次催道。

    中年人咬了咬牙，道：“等我出来再看到你们俩在这，看我不收拾你们！”

    “嗯嗯。”

    “……”

    等中年人离开后，二女都是松了口气，随即继续给前面的众多军官登记。

    “也不知道，咱们能不能守住。”其中一女脸上露出担忧之色。

    “放心吧，有传奇在，肯定可以的。”另一个少女很是乐观地道。

    “是啊是啊，还有我们的。”

    “我们一定会拼尽全力，战斗到最后一刻的！”

    军官人群中，也有人出声道。

    其他人都是点头，目光同样坚定。

    两位少女看到他们的坚毅目光，也都是露出笑容，给他们登记得更快了。

    ……

    基地外墙上，一处帐篷营地中。

    圣光毕竟是亚陆区的顶尖基地市，这里的高墙极其宽广，不但停靠着战机，还排列了不少导弹大炮等热武器，在这上面战车都能通行驰骋。

    在其中一处，有帐篷营地。

    此刻营地中站着几道身影，先前那位镇江传奇也在其中。

    在旁边，一位身穿银色军式战甲的老者，是圣光基地市的总司令。

    市长则在处理基地市内的事情，在这战争爆发的时期，基地市里面反倒最不太平，毕竟有钱的没钱的，都怕死，怕死就会闹出事。

