    罗亮闷哼了一声，本来就感觉到肺部剧痛无比，这么一脚下来几乎让他喘不过气来，胸口像是有着一块巨大的石头堵着，脸色也变得越来越紫。

    “装什么死！”

    纳瓦见罗亮没有发出声音，又抬脚一脚踩在了罗亮的胸口，狠狠一碾。

    “噗！”

    因为这一脚，罗亮张嘴吐出了一口鲜血，不过刚才那种喘不过气的感觉也消失不见了，他勉强撑起眼睛，看着纳瓦沙哑的说道：“纳瓦，我追了你们那么久，没想到最后会栽在你们手里面，你最好今天就干掉我，要不然的话你们就算是跑到天涯海角，我也会找到你们的。”

    纳瓦听到这脸上闪过一阵忌惮的神色，这个家伙已经追了他们好几年了，就连他们的老大都感觉到头疼，每次出现在花城，要不了就会被他知道消息，最后花城警戒搜查，搞得风声鹤唳，他们的交易都有好几次被打断的。

    他们想要干掉罗亮，又根本办不到，找不到他的行踪是其次的，另外这个家伙是孤儿，他们也根本找不到人能够威胁对方。

    如果不是因为这次有突发事件，这个家伙追着他们跑进了隆水，那么他们也没有机会抓到对方。

    现在看来，那么多年的纠缠就算是可以结束了，以后也不会再有人找他们的麻烦了。

    想到这，纳瓦脸上浮现一丝笑容，很快说道：“罗亮，我知道你一直在追查你未婚妻的下落，那么多年来一直都没有放弃追查我们，也是因为这个原因，现在看在你快死了的份上，我可以告诉你，你的未婚妻的下落。”

    罗亮眼前一亮：“她在哪里？”

    纳瓦嘴角露出一丝诡异的笑容：“好消息是她还活着。”

    罗亮身受重伤，本来气息已经相当萎靡了，可是听到这句话精神瞬间一振，挺起身体直勾勾的看着纳瓦。

    不过纳瓦还没有说完，下一句话就把他打入了深渊当中。

    “坏消息是，她已经离开我们的大本营，去了全球十几个地区了。”

    纳瓦戏虐的说道，他的眼睛紧紧的盯着罗亮，很想要知道这个老对手，在知道了他的未婚妻已经死了，甚至器官都被送往全球各地的消息之后，会有怎么样的表现了。

    可是让他意外的是，罗亮脸上只是露出了一丝错愕的神色，接着就马上恢复了平静。

    这让纳瓦深深的皱起眉头，对于罗亮的表现很不满，这种感觉让他像是一拳打在了棉花上。

    “你不觉得愤怒，不觉得震惊？”

    罗亮淡然的看着他：“那么多年过去了，我早就考虑到了这个可能性了，在她失踪三个月的时候，我就有预感，她已经死了。”

    纳瓦脸色变了变：“那你为什么还要追了我们那么多年？”

    罗亮淡然一笑：“你觉得我是因为抱有不切实际的希望，才会继续追查你们的？

    你们错了，我只是不想出现新的受害者，让他们遭受到我未婚妻一样的遭遇。”

    “F＊＊K！”

    纳瓦听到这暗骂了一声，头一次对于华夏人深深的感觉到了忌惮。

    换成其他国家的人，怎么可能会锲而不舍的盯着几件案子，好几年甚至十几年都不放的，大多数都是表面上装个样子，然后过两三个月，看案子解决不了，就把文件丢在档案室里面了，甚至有的地方只要花点钱，都能够直接摆平。

    可是唯独在这片东方大地上，他们的组织一直都受到了巨大的阻碍，每次想要赚钱的时候，都只能够偷偷摸摸的进来，甚至到了地方连一个晚上都不敢停留。

    小心的不能够再小心了！现在他算是知道原因了，连一个普通的市局队员都能够这么坚持，更不用说其他人了。

    可是忌惮归忌惮，他心里面也深出了一股敬意，对于这样子一名值得尊敬的对手，纳瓦不想自己动手。

    想到这，纳瓦冷冷道：“阿玛多吉，送他去见他的未婚妻吧。”

    一名皮肤黝黑的壮汉走上前点点头，接着拿起枪指着罗亮的脑袋，笑着说道：“再见了，老对手。”

    罗亮很平静：“你最好瞄准我的脑袋，要不然就算是只剩下一口气，我也会来找你们的。”

    阿玛多吉一皱眉：“你真的不怕死？”

    罗亮摇头道：“死亡对于我来说并不可怕，我最后悔的事情，还是没有把你们全部消灭干净，不过你们放心吧，只要你们敢继续在这片土地上为非作歹，我们华夏人是不会放过你们的，赤蝎不会永远存在的，我只是比你们早走一步，我很期待在未来我们能够再见面。”

    阿玛多吉眼中闪过一丝杀意，说道：“去死吧！”

    说完就要扣动扳机的时候。

    “嘭！”

    突然一道枪声猛的响起。

    罗亮下意识的一闭眼，就在他觉得自己要死了的时候，发现身体居然没有感觉到任何的痛楚，好奇的睁开眼睛一看。

    只见阿玛多吉还站在自己的面前，手上拿着枪，枪口还指着自己，扣在扳机上的食指似乎是想要压下去。

    可惜的是他永远都没有办法压下去了。

    因为在他的脑门中央，已经出现了一个血洞，鲜血不要命的从血洞当中流出来，顺着他的脸颊滴落到衣服上，随后这个家伙就直挺挺的倒在了地上，在临死之前，他的眼睛当中还残留着浓浓的茫然之色。

    罗亮愣了一下，紧接着突然笑了，他觉得自己可能死不了了。

    “散开！”

    纳瓦在一瞬间就意识到了不妙，因为枪声并不是从阿玛多吉那边传过来的，而是从很远的地方传来的，所以听到枪声的时候他就直接朝着灌木丛当中扑了过去，在半空中的时候他才喊了一声。

    这个家伙的反应速度真的很快，就在他离开原地的一瞬间，地面上就扬起了一大片的泥土。

    如果他没有躲开的话，那么现在也跟阿玛多吉一个下场了。

    可是他另外的两个手下就没有那么好运了，就在他们收到了提示，想要躲开的时候。

    “噗！”

    两个人的脑袋上瞬间溅起一道血花，紧接着两个人就软软的倒在了地上。

    纳瓦在灌木丛中看到这心中怒骂了一声，紧接着脸上浮现浓浓的凝重之色，一瞬间他的三个手下都死了，就剩下了他一个人。

    这让他感觉到了不妙，他在这条线上走了不知道多少次了，不说跟罗亮这些人打过交道，就算是边境的巡逻队都碰到过，多危险的情况都遇到过，可是从来都没有遇到过一瞬间自己的手下就全死了的情况。

    纳瓦心里面产生了浓浓的危机感。

    就算是在金三角那种地方，面对那些雇佣兵、职业军人和职业杀手，险死还生的时候，他都没有这么危险的感觉。

    这很不对劲，非常的不对劲！纳瓦一下子就意识到，自己可能是遇到了人生当中最大的危机了。

    

