    一个小时，格鲁和杰琳娜观看影像水晶球的战斗投影，乌塔则百无聊赖地坐在一边把玩艺术品。

    那细长轻薄的剥刀是用银星沙炼制而成的，其作用就是用来吃铁钳蚌；那细长的刀刃就是用来从钳壳里割出鲜嫩的蚌肉。

    “割出蚌肉，再沾点芥末酱料，一定味道不错”，豹人小子挽着刀花，陷入美食的遐想中。

    “老大真浪费，居然把那么多精美餐具，叫伊瑟奈利管家卖了换魔石…”

    “小子！你如果想活得久点，就认真来把视频看完。否则，哪天很尸体荒野，你也别怨天尤人”，格鲁目光盯着全息影像中的丛林之战，丢给乌塔一个告诫的眼神。

    投影影像里，五个星精灵猎手，分散于五个角落，将敌人包围在300米范围的丛林内。夺命的箭矢穿过树梢之间，不断地逼迫着敌人使用防御和保命技能。

    面对敌人的追击，她们不断地释放多重箭和回身箭，给敌人重挫阻击的同时，保持绝对的战斗距离。

    茂密的树林无法遮挡她们的视野，她们在敌人视觉之外，不断地收割生命。在攻击的同时，她们的宠物角鹰兽，一直在空中盘旋飞舞，没有加入战斗。

    格鲁连看三场淘汰影像，这地记录都说明一个事实——风行世家战队，从头到尾，都没有使出全力。

    “这就是风行世家战队，目前在卖报人组织那里，目前的赌博盘口排名第七名。他们的夺冠赔率是1:17.3”，杰丽娜从整理的书册中，抽取三页资料。

    这些书页，记载的全是这五名女性星精灵的背景和技能，还有他们战斗风格的特点。

    “有意思, 星精灵原本擅长魔法、自然秘术、占星术；这五个星精灵居然走弓箭手的路线, 还抢走风精灵一族的荣耀称号, 这是想干什么？”，格鲁换了一个舒适的姿势，端详着这三页书册, 脑海里却想起星精灵一族的历史渊源。

    在他的印象中，莫里斯那样的月刃战士, 希恩那样的星术施法者才是星精灵的正统。

    至于风行者家族, 那是风精灵历史上强大的一支；那支家族存在历史长河中, 她们早于金凛之丘的希尔家族成名，却更早覆灭在邪神势力的战乱之中。

    想到这里, 格鲁想起《安塔瑞斯日记》。那本战利品里，就记载着奥利维纳森林；那是的半人马部族遗址，就一些线索。

    很凑巧的是, 爱隆.希尔的风影丝带, 也在那附近。两者, 有什么牵扯吗？

    嗯, 反正奥利维纳森林在阿拉贡大森林和泰穆拉尔山脉之间。这次竞技场盛会之后，自己也需要去游历一趟, 顺便去这几个地方。

    “这是排名第六的罗刹战队，他们的领头者叫影杀…”，杰琳娜拿出下一个竞争者的资料, 解说着这位影子刺客的惊人的战斗能力。

    接着，记忆水晶投影出来的画面, 记载了影杀那鬼魅的速度身法。

    伏击、背刺、绞喉这些刺客基本技能就不用说，最强大的是那么鬼影重重；这门来自于冥界幽鬼的传奇技能, 能让盗贼刺客隐匿在自己的幻影之中。

    兼具有保命和刺杀的传奇技能，让一个接着一个敌人, 败在影杀的手下。

    影杀的狠辣和果决的战斗风格，很快就吸引了乌塔；这个马大哈的豹人小子，对强大的同行，显然起了较劲之心。

    “你的刀刃潮汐可以PK鬼影重重，但你无法洞悉哪个是他本体的话，你的搏命大招就会失去准头。怎么样？”，凝视着战斗影像，格鲁对乌塔提问到。

    “我打不过他，就算有老大的侦查之眼辅助，看清他额本体，我也打不过”，乌塔凝视思索了许久，挫败沮丧地摇了摇头。

    “如果你也拥有鬼影重重和相位置换，你能打的影杀吗？”，格鲁继续问道。

    良久之后，乌塔摇了摇头，低声说道：“还是打不过”。

    “那你有什么可骄傲的？一天到晚吊儿郎当的！你不是杰丽娜，她是我们这个战团的智囊；可以不需要专注锻炼自己的战斗能力。你呢？作为杀手刺客，既然知道了自己基本功的不足，就该去磨炼自己；否则，你的刀锋就会生锈！”，格鲁声色俱厉地呵斥道。

    这个家伙，在众人之中，算是战斗天赋不错的。

    可这种散漫的习惯和大马哈的做派，是他最大的毛病。就是永贝里，在粗狂的习惯之外, 还有一个狡黠不服输的信念；这个小子，却没有足够的机警。

    “竞技场盛会之后，你自己独自游历一段时间吧。什么时候把自己的浮躁性子磨掉, 什么你才是真正的一流高手。我们已经失去了史努比, 不希望再失去你”，格鲁缓和一阵，给乌塔指出一条路。

    “老大，出了什么事情？”，杰琳娜给豹人小子一个安慰，向格鲁询问道。作为一个善解人意的小狐狸，她知道格鲁不会无缘无地发火。

    “你们来庄园的路上，至少有三伙人一路尾随跟着过来。现在，他们在庄园外徘徊着。你是施法者，没留意到这点是情理之中；他是刺客，居然被也人跟踪这么久！”。

    “这只能有一种解释，他那两只眼睛被外面的花花世界遮蔽了眼睛”，格鲁示意小狐狸取出下一个竞争者资料，对豹人小子恨铁不成钢地说道。

    乌塔被这么一说，立即涨红了脸；转过念头，他怒气冲冲地挽起一对战刃，向外面走去。

    “他这样不会危险了？这里是米雷亚，被城卫军…”

    格鲁不等小狐狸说完，打断说道：“这是刺客的宿命，他必须去把尾巴砍掉。至于城卫军，这会儿已经焦头烂额了；他们能保持主街道的秩序和帝都几个战略要地安全，就不错了。那些偏僻的角落和突发事件，他们已经无力过往了。而且…”。

    想起那些大佬们的盘算，格鲁停下了敏感话题。两人继续观看竞争者的资料和情报，抓紧不多的时间…

