
　　沃姆到达浮士德约定的地点后没多久，浮士德的黑暗领域毫无征兆的笼罩了他。

　　漆黑的空间里面，浮士德倚在一颗石头上面，面色有些痛苦。

　　“你这是怎么了？”

　　沃姆依旧是那副面无表情巴莱鲁的模样双手抱胸询问着浮士德。

　　浮士德吃力的撑着石头站了起来。

　　“我被偷袭了，一个叫雷欧的红色巨人，他使用的是一把光剑，那剑很诡异。。。。”

　　沃姆想笑但是强行憋住了。

　　“然后呢。”

　　浮士德看着沃姆。

　　“我需要你的帮忙，但不是现在，我恢复需要一段时间，等我伤好之后，我会在一次跟他们决斗，到时候需要你的帮忙。”

　　沃姆伸手扶住了浮士德。

　　“我觉得你可以告诉梅菲斯特大人，或者说，你有没有联系梅菲斯特的办法？”

　　浮士德摇了摇头。

　　“大人有他的任务，而且他们两个似乎不是很强，有我们两个联手已经足够了，没必要去麻烦大人。”

　　沃姆习惯性地耸了耸肩膀。

　　“那行吧，到时候你叫我，这段时间我会稍微隐藏一下我的行踪。”

　　说完沃姆就准备离开，浮士德连忙叫住了他。

　　“等等，毕加索，我需要你的黑暗力量，帮我驱除我体内那该死的光芒。”

　　沃姆眉头一挑。

　　“这可是你说的啊。”

　　浮士德感觉到有点奇怪，但是也没有感觉出到底奇怪在什么地方，还是点了点头。

　　“那雷欧使用的光剑太过诡异，残留在我体内的光芒，我自己的力量无法完全剔除，我需要你的黑暗力量从外面帮我把这股可恶的光芒排除出去。”

　　沃姆咧嘴一笑，伸出右手放在浮士德的背后。

　　“得嘞。”

　　黑色的流光，从沃姆的右手护腕里面缓缓注入到了浮士德的背后，同时，在这些流光里面，还有一丝丝黑色的细线悄无声息地分布到了浮士德体内的每个角落。

　　沃姆的黑暗力量是平静祥和的，因此，浮士德也没有察觉到这股力量在自己体内的异常。

　　【浮士德兄弟呀，这可是你自己要求的，我可没有强迫你。】

　　在沃姆的帮助下，浮士德顺利的排出体内那残留的从光刃的力量，那虚弱的气息也开始在缓缓的恢复。

　　察觉了一番体内之后，浮士德并没有感到异常起身感谢道。

　　“这次多亏了你等我好好休养完之后，我们两个再去找奈克瑟斯他们报仇，那个雷欧一定要交给我。”

　　沃姆点了点头。

　　“放心，我不跟你抢，没什么事儿的话我就回去了。”

　　“我也走了，还有一些异生兽的进化没有完成。”

　　“再会。”

　　离开了浮士德的黑暗领域，沃姆看着自己的右手喃喃道。

　　“这家伙还真是谨慎呢，把我拉进黑暗领域也是在防着我吧，不过你竟然敢让我的黑暗力量帮你，那我就帮人帮到底好了，希望当你发现真相的时候，不要太感谢我，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。。”

　　跟浮士德分别和沃姆径直回到了耀光号的休息舱里面，正好看到里沙正在看电视上面的新闻。

　　“昨天石油化工厂的毒气泄漏，所幸没有人员伤亡，唯一遇难的小女孩在救护员的救治下也已经成功脱离了危险，算是不幸中的大幸。。。。。。。”

　　沃姆看着新闻里面的画面，转身问向里沙。

　　“这就是昨天异生兽出现的地方吗？看来真相又被他们给掩盖了呀，真是搞不懂为什么要掩盖这些些，异生兽的事情迟早要暴露，到时候积压的这些一下爆出来的话，那造成的恐慌会更加严重。”

　　里沙叹了口气说道。

　　“每个世界都有每个世界的处理方式吧，虽然我也感觉这样做是不对的，毕竟如果让民众知道的话，至少可以发布避难警告，要是一直瞒着的话，很多民众都会在不知不觉中被异生兽袭击，这样危害可能更大。”

　　对于这个世界的行动方式，沃姆已经不想再多说了，他反正是很看不惯的，索性转移的话题。

　　“昨天你去帮忙的时候，夜袭队有没有针对你？”

　　“那倒没有，他们可能对guys还是心存畏惧吧，对了，你还记得那个叫西条风的女人吗？”

　　“太记得了，就是那个更年期的副队长，她咋了？”

　　里沙关掉了电视说道。

　　“她昨天给我的感觉似乎不是那么的坏，也不能说是坏，我猜她心里面可能有什么心结，所以才会对奥特一族产生这么大的敌意，因为昨天她跟他的那些队友不一样，她跟孤门一辉违背了他们队长的命令，优先救了那个小女孩，不然的话那个小女孩肯定会被异生兽所杀害。”

　　沃姆撇了撇嘴。

　　“也许吧，但是我还是很烦她。”23sK.com

　　“沃姆，你还记得当时准跟我们说的吗？他在西条风身上也察觉到了光，西条风很有可能也是适格者。”

　　沃姆把头摇得像个拨浪鼓一样。

　　“她？算了吧，把进化信赖的交给她，我是绝对的绝对的绝对的拒绝。”

　　里沙细声劝慰道。

　　“但是这有可能也是诺亚计划里面的一环，西条风的出现绝对不是一个偶然，如果避免了西条风这一环的话，说不定会打乱奈克瑟斯的进化。”

　　里沙的话，让沃姆脑中闪现出一些画面，那似乎是前世零碎的一些记忆。

　　“不行，我总觉得把进化信赖的交给她会出事，对了，你们时空守护者不是拥有预知的能力吗？能不能帮忙看一下有没有其他代替的方法。”

　　里沙无奈地伸出了双手，闭上了眼，那颗红球悬浮在她的手上。

　　大约三四分钟之后，里沙睁开了眼睛，看着沃姆。

　　“你说的那种不好的可能我没有预测到，也许是我的能力太弱了，不过还真让我找到了一个取代西条风成为适格者办法。”

　　“你说说看。”

　　里沙伸手指着沃姆。

　　“那就是在奈克瑟斯再一次完成一个阶段的进化后，由你来掌控进化信赖者，这样你就是代替西条风的那个人。”

　　“再一次一个阶段，什么意思？”

　　“简单来说，现在的奈克瑟斯经历了两次阶段性的进化，第一次就是我之前说的那个真木舜一，他让奈克斯特进化成为了奈克瑟斯，而现在的准则是让奈克瑟斯拥有了红色的形态能力，这就是第二个阶段，除非让奈克瑟斯再一次进化成下一个阶段之后，你就可以成为他得适格者，也就是说我们需要找到第三任适格者，让奈克瑟斯吸收了他体内的光完成第三段的进化，你，就是第四任适格者，但是在找到第三人之前，你是没有办法让奈克瑟斯进化的。”

　　“第三任？这上哪儿去找啊？”

　　里沙微微一笑。

　　“不急嘛，船到桥头自然直，到时候我们就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第378章，适格者免费阅读。https://xs.23sk.com 