    “咚咚咚！”

    　　钟铉打开门，就看到王太卡和允儿站在门前，拿着各种各样的东西。

    　　“欧巴！”允儿看着钟铉，顿时乐开了花。钟铉看到允儿，也宠溺的笑了笑，伸手向里面：“进来吧！”

    　　王太卡也笑呵呵：“啊，钟铉x，看我没骗你吧！”

    　　“进来坐吧，这么多东西，要我帮忙吗？”钟铉把两个人迎进来，此时屋子里面收拾的很好了，干干净净的，很是明亮。

    　　王太卡把烤肉的托盘放好，说道：“没有帮忙，就是一起吃点，开心为主。对了，我这还有一个纪录片，一会起放着看看。请问钟铉x家里有没有可以放映的东西？我这是移动硬盘，正常电脑的usb插口就可以了。”

    　　“当然有。”钟铉打开电视剧，然后连接上在自己的电脑，说道：“我其实平时也不常看，我先研究一下。”

    　　王太卡笑道：“真的是打扰了。”

    　　“没有没有。”钟铉嘴里这么说着，心里则是：你还知道是打扰啊！

    　　烤肉这玩意，快得很，把东西准备好就直接可以开始，边烤边吃，这个过程其实更有意思。

    　　但是光烤肉也容易油腻，所以王太卡又弄了两个凉菜，就是土豆丝和拍黄瓜，技术含量不高，超级适合王太卡。甚至为了向允儿证明自己会做菜，王太卡还特意炒了一盘......炒鸡蛋！

    　　吃的东西就这些，简单一点也没有办法。剩下的都是需要烤的肉之类的，还有生菜。王太卡本来还因为调料发愁，但是恰好钟铉家里就有，这就更美滋滋了。

    　　允儿很开心，一个是很好的亲故，一个是很好的......混蛋十七！总之很开心，也没有多个电灯泡这样的想法。人生的幸事，也无非是和亲近的人一起吃点东西，乐呵呵的时候。

    　　“不喝点什么吗？”允儿提议道。

    　　王太卡笑了笑：“我还真的不太能喝，而且也没有什么啊。”

    　　钟铉弄好了电视，听着他们的交谈，说道：“我冰箱里有，昨天聚会没喝完的。如果你们想喝，就拿去喝吧。里面还有果汁，允儿你喝果汁吧。”

    　　“你喝吗？”王太卡笑着问道钟铉。

    　　钟铉本来就压抑，想着都已经这样了，喝点也没事。于是钟铉点点头：“一点点就好了。”

    　　王太卡一拍手：“ok！其实我不是特别喜欢喝酒，但是既然一起聚餐，这算是小型聚餐，还是喝点吧。要不然总觉得没气氛。”

    　　“我去拿吧，这边弄好了，你想放什么自己找吧。”钟铉说完，就去冰箱拿酒。

    　　王太卡到了电视前的电脑，把硬盘连接上去，从里面找。允儿好奇极了，也凑过来，挨着王太卡看。

    　　“哇，好多啊！”允儿看着那些目录，里面有很多名字，都是中文的标签。

    　　“这只是我当初为了面试找的一部分而已，真正的都存在别的地方。”王太卡笑着翻阅了一下，说实话，还真的挺有成就感的。

    　　允儿看着上面一个个文件夹，指了指一个文件夹内有星空图案，好奇的问道：“这个是什么？”

    　　“这个文件夹里面都是延时摄影，很有意思的。”王太卡叹口气：“这玩意拍起来拍纪录片还麻烦。”

    　　允儿好奇的问道：“干什么的？”

    　　王太卡解释道：“延时摄影就是一种将时间压缩的拍摄技术，拍摄的是一组照片或是视频，后期通过照片串联或是视频抽帧，把几分钟、几小时甚至是几天几年的过程压缩在一个较短的时间内以视频的方式播放。在一段延时摄影视频中，物体或者景物缓慢变化的过程被压缩到一个较短的时间内，呈现出平时用肉眼无法察觉的奇异精彩的景象。通常应用在拍摄城市风光、自然风景、天文现象、城市生活、建筑制造、生物演变等题材上。这个是最神奇也是最让人赏心悦目的拍摄方法。不过过程实在是太孤单了。”

    　　“嗯！”允儿点点头：“你说了一大推，我一句都没听懂。”

    　　“哈哈，等我把硬盘里面的东西弄到电脑里播放，你就知道了。直接在影片播放容易卡顿。”王太卡一边转存着，一边说道：“其实这种用机器拍摄延时摄影的过程类似于制作定格动画，把单个静止的图片串联起来，得到一个动态的视频。长时间定时定格延时拍摄。所以也叫低速摄影或定时定格摄影。这个核心就是定时、间断记录并以明显变化的影像再现景物缓慢变化过程的手段。譬如花蕾的开放约需三天三夜，就是七十二个小时。我们每半小时拍它的一个画幅，以顺序记录开花动作的微变，一共拍......额，那个......”

    　　允儿笑着说道：“一百四十四。”

    　　“对对！聪明！一共是一百四十四个画幅，再通过放映机按正常频率放映，每秒24幅，在6秒钟之内，重现三天三夜的开花过程。你应该看过那种画面吧？”王太卡问道。

    　　“哦！我懂了！我知道，也看过，只不过不太清楚确切的名字。”允儿恍然大悟：“很不错，你是个好老师。”

    　　王太卡顺嘴胡说道：“嗯，今晚来我家，我给你补补课！”

    　　“喂！”允儿怼了一下王太卡，很是无奈，但自己也忍不住笑了：“坏家伙！”

    　　“哈哈，好了，你想看那种？城市的，还是风景的？”王太卡问道。

    　　允儿想了想：“不能都看吗？”

    　　“当然能，我是问你先看哪个？”王太卡无奈笑道。

    　　“风景的！”允儿说完问道：“是哪的风景？”

    　　“那就北极圈的北极光！我之前不是跟你说过，在我美国国家地理杂志当临时摄影师嘛！那个时候我接触了一个芬兰的拍摄团队，他们专门拍摄延时摄影，我就找了机会加入进去。”王太卡笑着点开文件夹，说道：“前面这四个，是在北极圈内拍摄的北极光和星空，后面的这几个，是在拍摄的冰川。要看看吗？”

    　　允儿点点头：“当然！”

    　　“好咧，播放。”王太卡刚要点播放，却想起什么，说道：“这个东西一起看才有意思嘛。钟铉x，我请你欣赏美丽风光！”

    　　钟铉拿着几罐啤酒，一脸莫名其妙的看着王太卡和允儿：“什么？”

    　　“别什么了，先坐下。”王太卡过去拉上窗帘，然后回到电脑前，说道：“神奇的一幕即将发生！”

    　　王太卡按动空格按键，随后电脑开始播放，而电脑连接的电视也开始显现画面。

    　　在一片黑暗之中，刹那间星辰点点，整个画面一下子被万千群星所着凉，伴随着幽绿色的北极光，震撼又绚丽的一幕呈现在每个人面前。...

