    年轻的派出所长走了，中午不用请客。

    下午的会议非常重要，不需要请客正好。

    韩博看看时间，打电话叫上小计直接本食堂，请师傅提前开放，三口两口吃完驱车去市委，在市委等了四十多分钟，与关局汇合，一起赶到经侦支队听汇报。

    会场安排在经侦支队，参加汇报的人员却不只是经侦民警。

    经侦支队长刘向戎、刑警支队长王东、网警支队长陈兴康和技侦支队魏华副支队长全来了。过去三个多月，多警种协同作战，在打击电信网络新型诈骗犯罪上取得一系列战果，而今天召开的也是关于打击电信网络诈骗犯罪的会议。

    想到正在侦办的是一起什么性质的案件，刘向戎便抑制不住地激动，指着投影荧幕上一张张落网嫌犯的照片，不无兴奋地汇报道：“自去年8月以来，我市及香港连续发生多起冒充市局支队、啰湖分局、市检察院工作人员实施的电信诈骗案件，涉案金额巨大，社会影响恶劣。

    在局党委指示下，我经侦支队会同刑警、网监、技侦等单位迅速开展查控打击，经缜密侦查，打掉大大小小21个诈骗团伙，抓获两百八十多名涉嫌电信网络诈骗的犯罪嫌疑人，同时掌握到四个躲在境外对我中国公民实施诈骗的窝点……”

    作为公安局长，谁不想侦破几起有影响力的大案。

    在关局看来破获辖区内发生的命案那是本分，想出成绩就要侦办这样的案件。韩博这个刑侦副局长没让他失望，终于真正烧起到深正上任以来的第一把火！

    干过四年多警务联络官，韩博深知办理涉外案件有多难，坐在这儿静静地听着汇报，脑海里则在不断考虑怎么才能捣毁疯狂作案的这几个犯罪团伙，怎么才能把这几个团伙的一百多名嫌犯抓回来送上法庭。

    韩博心不在焉，汇报仍在继续。

    第三个发言的网警支队长铿锵有力地说：“我市拥有比较完善的网监系统，该系统能从案件本身出发找到犯罪嫌疑人所使用的IP地址，从而定位犯罪窝点。根据刑警支队和经侦支队提供的线索，我支队已掌握数据高达六千多万条。

    通过对这些数据的分析，我们发现电信诈骗分子的窝点主要集中在柬埔寨、菲律宾及印尼的雅加达市和坤店市。这几个窝点属印尼的两个窝点最为猖狂，自去年12月24日以来，他们虚拟国内多地公安、检察机关的电话号码，冒充警察、检察官向国内发起呼叫近30000次，诈骗作案数百起，仅我市就发案70余起，涉案金额高达数千万元。”

    为了这一刻，之前做了多少准备，投入了多少警力和财力？

    不仅大胆地派侦查员远赴国外调查取证，甚至利用担任驻南非警务联络官时的关系，在南非华人中物建了一个特情，从南非回台湾，再从台湾辗转至印尼，想尽办法打入诈骗团伙。

    现在说话的功夫，诈骗分子或许正在拨打诈骗电话，一些防范意识不强的群众这会或许正在上当受骗。

    韩博不想听成绩，只想尽快将犯罪分子绳之以法，侧身看看关局，回头提醒道：“同志们，时间紧急，长话短说，先说重点。”

    “是！”

    刘向戎反应过来，急忙接过话茬，指着投影荧幕上的犯罪团伙架构图，如数家珍地汇报道：“报告关局，报告韩局，我们目前掌握的诈骗团伙已形成一条隐秘的、有组织、有规模的产业链条，类似传销组织，他们自己也把实施诈骗的话务行窝点称之为‘公司’。

    他们的诈骗行为堪称产业化运作、公司化经营。他们是由多个分工明确的分团伙支撑，它们之间可能是隶属关系，也可能为互利关系，还有可能是单项服务关系。

    这个浮出水面的台湾籍男子叫林国良，有证据显示他就是雅加达和坤店市几个诈骗话务窝点的实际出资人，依据所诈骗到的钱款数额获取提成。作为‘金主’，他无疑要拿大头！”

    前期工作尤其情报工作做得很不错，连躲在印尼的台湾籍主犯的身份都搞清楚了，关局紧盯着荧幕上穿着花格子短袖的嫌疑人满意的点点头。

    “拨打电话实施诈骗的是话务员，具体分为一线、二线、三线；在话务窝点负责网络线路和设备维护的是‘键盘手’或称为‘电脑手’；转账窝点称为‘水房’，一般设在台湾；提供银行卡的人称为‘车商’，取款人员为‘车手’……”

    “他们很清楚我国的国情，他们制定固定的线路，精心设计诈骗剧本进行作案，内部分工明确、流程清晰。”

    “具体的怎么操作的？”关局面无表情地问。

    “一环套一环，正常情况下由一线话务员使用网络电话，根据被害人信息直接拨打电话，冒充公安机关或检察机关来核实身份，告知其名下银行卡涉嫌洗黑钱或其它‘违法犯罪’，等受害人上钩再转到二线话务员；

    二线话务员则声称为专案组办案人员，告知受害人涉嫌洗钱，核实受害人的银行卡账号和余额；三线话务员则假冒检察院工作人员骗取密码，并与‘水房’对接，由‘水房’将受害人银行账户内的钱转走。”

    刘向戎顿了顿，接着道：“在话务人员实施电话诈骗前，他们会做几方面的准备。首先，通过非法手段购买受害者信息，他们内部称之为‘菜单’或‘料’。一般包括受害者的姓名、性别、身份证号、具体地址，这些主要由台湾‘金主’提前提供给话务窝点；

    根据‘菜单’涉及的地域信息，话务窝点的‘键盘手’联系改号平台提供者，使得受害人手机显示的号码为当地公安的号码；‘键盘手’甚至时时与线路提供者保持联系，保障通话质量。”

    “事先设计的剧本里有各种问答细节，包括被骗者怀疑的时候怎么说，什么时候打电话，话务员完全按照被骗者的心理行事，非常周密。打电话时，甚至有专门设备制造出公安机关、检察院乃至法院的工作声音作为背景音。”

    “关局，他们非常狡猾，从现在的情况看群众上当受骗不能全归咎于防范意识不强。”王东低声补充道：“比如他们在行骗时，会主动让受害者打114查询主叫电话是哪个单位的。”

    “改号了，假的也变成了真的。”关局沉吟道。

    “所以群众很容易上当受骗，这里有一个细节，他只给受害者一分钟时间查询，拨打114，确认主叫号码是我们公安机关或检察院的，还没来得及按主叫号码回拨过去，他们又打过来了，来电显示为同一个号码，一个不慎就上当。”

    “太可恶了！”

    关局冷哼了一声，转身问：“他们内部是怎么分赃的？”

    “报告关局，在前段时间的专项行动中，我成功抓获一个因旅游签证到期回国的话务员，在团伙中她也算一个小头目，在行骗的同时兼负责统计窝点同伙的‘业绩’。据她交代，一线话务员能提成5%，二三线分别提取8%，车商提取15%—20%……

    每天晚上，窝点都会开总结会，一二三线分别召开，对于骗术比较高明的录音还会分享学习，同时也会分析没有诈骗成功的案例；对于连续多天没有诈骗成功的人员，还会罚背或手抄剧本。””

    王东补充道：“在话务人员选择上，他们堪称‘精挑细选’，主要从国内挑选。那些话务员明知道出国从事的是电信诈骗，但为获取高薪还是心甘情愿地去。在分工上，普通话好的，主要打北方地区‘客户’。粤语好的，打东广及香港‘客户’。

    窝点组织者还会定期进行情景式‘培训’，亲自扮演公安和检察院工作人员，告诉话务员不同人该用什么语气通话。组织者会设计不同的剧本，定期更换。将一些固定问题以问答的形式设置好并且印成文档，供话务员在打电话行骗时查询。”

    王东话音刚落，一个坐在后排的民警起身递上一叠资料。

    不看不知道，一看大吃一惊，厚厚一叠竟然全是行骗所使用的“剧本”，全是问答形势的，有索引，详细程度令人叹为观止。

    “骗到钱转入账户后，诈骗者要想法把钱取出，而许多ATM机都有最高取款额，一般规定上限为2万元。他们便设置关联账户，通过网上银行第一时间分流资金。比如当被骗者转账100万元，该账户会立即将其分流到50个账户内，然后遍布内地、台湾、印尼、柬埔寨、马来西亚、泰国等地的‘车手’们立即行动，在50个ATM机上取现，每人取2万元。”

    王东指指投影荧幕上刚出现的一张照片，低声道：“我们的侦查员在印尼侦查时发现，一名‘车手’4个小时内，用几十张银行卡从雅加达的不同ATM机上取走三大包现金。这些现金随后直接汇入统一的洗钱账户中，钱被洗白后再汇入身处台湾头目的账户中。”

    坐在身边的刑侦副局长干过四年多警务联络官，关局对韩博非常有信心，觉得部里绝对会支持，韩博办理这样的案件又有经验，捣毁这几个窝点，把涉嫌电信诈骗的嫌犯抓回来应该不难。

    对市局而言这只是一起案件，但能够想象到该团伙诈骗过多少人？

    换言之，捣毁一个团伙，抓捕引渡回一批嫌犯，能够一举破获的侵财案件将会数以千起，这是什么效率，破案率一下子就上去了！

    关局翻看了一会儿“剧本”，抬头道：“前期工作做得不错，由此可见只要部里下定决心展开国际警务合作，捣毁这几个窝点，将这批犯罪嫌疑人抓回来不难。”

    “有韩局在，相信部里肯定会支持。以我国与印尼的外交关系，相信印尼警方也会提供协作，但依然不能百分之百保证能打掉他们。”

    “为什么？”

    “尽管他们躲在国外，但警戒线依然很高，为逃避打击，我们掌握的这几窝点过一段时间就会换人换点。从今年1月初进入我们视线开始到本月4日，他们相继搬过家，距离第一个窝点有20分钟左右车程。”

    侦查员是王东派出去的，韩博托现任驻南非警务联络官发展的特情也归他领导，对案情非常了解。

    他顿了顿，继续汇报道：“为了不引起印尼警方的注意，他们的内部管理非常严格，食物和生活日用品等采购由专人负责，从国内招聘的话务员一下飞机就被接到窝点，平时不出门，直到三个月旅游签证期满买机票回国。”

    刘向戎禁不住补充道：“话务员大多是20岁左右的年轻女子，对各种通讯工具都非常熟悉。在整个犯罪团体中扮演的是底层工作人员的角色，而团伙的决策者和管理人员则大都来自台湾地区。”

    “现在掌握了多少名嫌犯身份？”

    “由于警力和经费的关系，我们的侦查重点放在印尼的四个窝点，现掌握台湾籍嫌犯47名，内地过去的嫌犯131名。最新情报显示，他们在国内又招聘了一批人员，计划于下周二启程。”

    “韩博同志，你怎么看？”

    “要不明天一早我陪您去一趟省厅？”

    想办理这样的案件必须由公安部出面，没有国家层面的支持很难将嫌犯绳之以法，凡事都要按程序来，越级上报可不行。

    关局微微点点头，想想又说道：“晚上去吧，在那儿住一晚，明天一早向厅领导汇报。”

    “也行，”韩博放下笔，低声道：“同志们，汇报材料准备一下，等会儿我和关局带走。”

    “是！”

    “一定要全面，比如受害人的信息诈骗团伙是怎么搞到的，又比如他们的线路是怎么租用的。上级组织这样的大行动，要么不打，打就要打掉整个链条，我们没掌握的没办法，掌握的全要体现在材料上。”