    血月宗的计划看似失败了，而且还损失了所有的卧底，他们组织的这一次换学计划也彻底功亏一篑。

    甚至还被打脸，让那些弟子倍感屈辱。

    可是从另一方面来讲，他们成功了。

    因为多年的精心准备和参与，幻海宗成功地被分化。

    宗主峰表面上看是幻海宗的掌事者，可是暗地里，星月峰要竞争宗主之位，灵竹峰看似中立，实则就是在观望。

    煅灵峰，重血峰，丹韵峰等等，这些山峰都已经有意无意的自给自足，自身形成一个自产自销的循环。

    一旦达成目的，他们就不会再受宗门的掌控。

    表面看起来，幻海宗十分强大，乃是仙云郡顶级强大宗门。

    可是这么多年的风沙腐蚀之下，已经走向了低落。

    各峰的实力都在增长，可是幻海宗整体实力却在下降，最主要的一个原因，就是内斗。

    而血月宗正是看到了这一点，他们很早之前就开始运化，那时候的幻海宗强大，一宗镇压整个仙云郡，也正是因为如此，他们疏忽了。

    血月宗成功地将卧底排进幻海宗之中，无数年来，终于运作成功。

    如此一来，血月宗已经无需再去耗费什么精力对抗幻海宗，只需监视就好。

    等到幻海宗分崩离析的时候，他们过去收拾残局，而在这段时间里他们已经垄断了整个仙云郡，最后除掉幻海宗，仙云郡唾手可得。

    他们的计划成功了，可是幻海宗却乱了。

    幻辰作为宗主，难道没有感受到吗？

    说实话，他感受到的时候，已经晚了。

    这是上代人遗留下来的难题，他想要去解决的时候，各峰已经有了自立的能力，他只能顺应自然，左右逢源，维持这幻海宗的整体不灭。

    这也是为什么星月峰的人说他懦弱的主要原因。

    在幻海宗其他弟子面前，宗主强大，可是在这些有自立实力的山峰峰主眼中，那就是懦弱。

    用一根已经快要断了的纽带，强行将各峰笼络在一起，那根本解决不了实质问题。

    幻海宗迟早要重新打乱，然后破茧重生的。

    而这种微妙的关系之所以能够维系，正是因为各峰之间都相互防备，再加上宗主的制约，才不致散掉。

    而且这么多年来，他们一直与血月宗战斗，导致他们没有精力内战。

    可是这条纽带随着血月宗的撤出，开始出现了破裂征兆。

    此时此刻，幻辰和海岚将林东召唤到了他们的洞府之中。

    将幻海宗眼前的形势完完整整的说给林东听。

    林东瞬间明白了一切，但是他也感觉到了压力山大，这么重大的事他一个真元境的小垃圾承受不来呀！

    看着林东那憋屈的小脸，海岚也是于心不忍，这还是个孩子呢，虽然快要十七岁了，可还是太稚嫩。

    他能经得起这么大的打击，接受现在的现实，并且扛起责任将幻海宗从生死边缘拉回来吗？

    可能吗？

    不过幻辰并不这样认为，他觉得林东是双系顶级天赋，他的妹妹拥有强大血脉，他的父母被血月宗抓走。

    这种种事件都在说明，林东除了双系顶级天赋，身上肯定也怀有特殊血脉，就算没有，光凭借双系顶级天赋，也足以将幻海宗支撑起来。

    他相信，林东在这个时候，这个节骨眼来到了幻海宗，这就是先祖的召唤，想要拯救幻海宗。

    下一任宗主的评选很快就要开始了，他必须让林东快速强大起来。

    想到这里，幻辰郑重的说道：“林东，你不用害怕，也不用担心，我是幻海宗宗主的一天，这片天就由我来扛着。

    之所以跟你说这些，是希望你不要太天真，要勇敢的面对现实。

    距离争夺新任少宗主的时间还有一个半月，你要在这段时间里突破到地元境，才有资格参与这场争夺。”

    说到这里幻辰顿了一下，他看了看旁边的海岚，对方的表情有些失落。

    一个半月的时间，从真元境巅峰一直晋升到地元境，而且还只是个及格线，想要争夺少宗主，起码也要达到地元境五重以上的实力。

    谁能做到？

    真元境好修，就好像呼吸一样，很快就完成了，可是到了灵元境，每一重境界都好像收集晨起的露珠，非常困难。

    那是元气液化的修炼步骤，每一重境界的修炼成功，都需要十倍，甚至数十倍的元气，方可完成。

    可以这样说，灵元境的一重境界所需要的元气量，比整个真元境九重境界都要多很多。

    这样的修炼难度已经很大了，更何况还要凝结地元，在地元境中晋升五个境界。

    就算双系顶级天赋他也需要时间呐，别说一个半月，就算是十五年都难！

    面对这不可能完成的任务，林东立刻就像泄了气的皮球，蔫吧了。

    “师傅，你还是杀了我吧！”林东趴在桌子上，无精打采的说道。

    “混账！你忘了你要干什么了吗？你要保护你的妹妹，你要救出你的父母，不变得强大起来，你拿什么保护，拿什么救？”

    听到这句话，林东眼中精光一闪，一下子就支棱起来了。

    他的眼中重新绽放光芒，他想要一家团聚，就必须要有实力，他之前的想法错了。

    他想着成为了宗主的弟子，就能绑定幻海宗，让幻海宗帮自己解救父母，这个念头大错特错了。

    他想的也是太简单了，他觉得，只要两位师傅出手，一定可以救出自己的父母。

    可是经历过这一次的变动后，他的想法完全变了，或者说是他成长了。

    靠谁，都不如靠自己！

    师傅说得有道理，他帮自己撑着天，然后他就在这天空之下快速地成长，只要亲手将幻海宗掌控在手中，他才有对抗血月宗的资格。

    否则，想要救出自己的父母，无疑是痴人说梦。

    他只是微微点头，眼神中已经都是坚毅，“我知道了，师傅！”

    “不要有太大的压力，就像平常一样就好，修炼之道，欲速则不达，莫要因为急功近利，而毁了自己的前程。”

    海岚在一旁安慰他道。

    林东苦笑着点点头，告别了两位师傅，走出了洞府。

    他躺在自己的灵兽蛋之间，眼望着星空，脑袋里一团乱麻。

    白天的时候，他还迫切地想要知道事实真相，可是现在知道了，他真的是被吓到了。

    他没想到，如此强大的宗门，居然已经达到了四分五裂的局面。

    吸！

    林东深吸口气，想起父亲那严厉的面容，可每一次将他扔在大山里，都在背后微微颤抖，眼神中满是担忧。

    母亲是一位武者，可是却从来都是亲手帮林东缝制衣物，每一件衣服上都有点点血迹，母亲的手不知被扎了多少下。

    每每想到以前的日子，林东都会心中温暖，那种想着一家团圆的心也会随之震颤。

    “我就是个小人物，我想要的就是一家团圆，快快乐乐地过日子，就这么难吗？”

    林东看着星空，在那黑暗的天空上，仿佛出现了母亲的笑脸，还有父亲严厉的面容。

