    这些年，因为烛照的消息，闻风而动的上位涅神，实在太多了。

    闯入神魔之地，且在进行大战的，还并非全部。

    如今再度闯进来的，足足有十五尊。

    他们绕开场中的激战，想要接近烛照。

    此刻，见到萧叶身影拦截在自己面前，都是微微一愣。

    对于萧叶，他们自然认识。

    在他们看来，对方的崛起，堪比神迹，但终究只是中位涅神而已。

    昔日斩杀朱文，也是借助外力，拦他们去路，是自不量力。

    “诸位！”

    “这个烛照，出现了大问题，我等后天生灵，只要小心一点，说不定可以将其擒住，你们还在等什么？”

    此刻，一道大吼声传来。

    那是翼神群族的狄任冶在开口。

    他和五十多尊上位涅神，一起毫无保留的出手，可对上了实力全开的红犼，还是不行，完全落于下风。

    已经有好几尊，被红犼残酷打爆。

    至于狄任冶，更是被逼入绝境，被红犼研修的两条中品道统，压得身躯都弯了下去，此刻透露烛照处境，分明是想要分散红犼的注意力。

    “什么？”

    果不其然，狄任冶话语落下，那十五尊上位涅神，都是神情微动，望着拦路的萧叶，有冰冷的杀意在弥漫。

    唰！

    至于红犼，则是突然驻足，深邃的眸子，朝着萧叶望来。

    那十五尊上位涅神，虽然远不及狄任冶，可都修行岁月悠久，如此阵容，萧叶对上了，凶险无比。

    “哈哈！”

    “大师兄，你既然选择和我站在一起，又怎能只让你们出力？”

    萧叶却是仰头大笑了起来，声音中带着一种豪迈。

    “只是十五尊，实力一般的上位涅神而已。”

    “交给我，即可！”

    话语落毕，萧叶在主动攻伐。

    他身躯内粘稠神血奔腾，爆发出一阵金戈交鸣之音，在竭力爆发已经催动到大成的九星古神血统威能。

    哗啦啦！

    紫色氤氲之气弥漫间，宛如一股风暴，将十五尊上位涅神笼罩在内，身躯尽皆受到了可怕的冲击。

    还没有等他们回过神来，一滴滴粘稠的神血，从萧叶天盖灵中迅速冲出，构建出了一个波澜壮阔的世界，七小、五大禁天清晰可见。

    在亿万神光交织中，无穷无尽的杀戮生灵纷纷呈现，横空杀来。

    “低境界者，也敢藐视我等？”

    “狂妄！”

    十五尊上位涅神，都是勃然大怒。

    他们的实力，的确比狄任冶之辈差太多了，否则怎么会，落后这么久才来到神魔之地？

    但被萧叶这般评价，自然接受不了。

    轰！

    这一瞬间，各种道统绝招绽放，好似划开了岁月长河，无与伦比的道统波动奔腾，涌动的光芒绚丽多彩，将所有杀戮生灵都被击穿了。

    十五尊上位涅神合力，轻松破开了杀戮神界。

    “可这等神通，还奈何不了我们。”

    “还是直接动用银魔神兽吧，这样你还有一拼之力。”

    徐徐泯灭的紫光中，十五尊上位涅神的身影清晰浮现，未损丝毫。

    “不对！”

    可下一刻，他们都是瞳孔剧烈收缩。

    萧叶的身影，也出现在他们面前。

    但气息却已经大变，周身有六种混沌大道缭绕，几乎堪比上位涅神的本源波动狂暴裂天。

    同时，四周也是一片茫茫，分明不在神魔之地中了，一座四方四正的大陆，散发出时间的气息，将他们笼罩。

    “我们是在空间神器内？”

    “这小子，领悟了六种混沌大道？”

    十五尊上位涅神，都是齐齐色变，彻底反应了过来。

    萧叶方才主动出手，只是一个幌子，真正的目的，是在暗中催动空间神器，将他们笼罩了进去。

    “这小子太古怪了，身上肯定有大秘密，先擒住他再说！”

    十五尊上位涅神，对视了一眼，随后尽皆身形一闪，将萧叶团团包围，道统绝招爆发出的威势，挤满了这方天地，不留下任何死角。

    嘭！

    萧叶的身影，毫无悬念的被绞碎，但却没有一滴神血飞溅。

    “这是残影！”

    十五尊上位涅神见此，都是满脸的不可置信之色。

    一个中位涅神的速度，竟然能快到，他们都无法看清楚的地步？

    “时空，风暴！”

    紧接着，有冰冷的声音响彻。

    只见萧叶不知何时，已经来到他们身后，手中出现了一把折扇，徐徐打开，扇面上光滑如镜，有道光在流转。

    这是时间主宰一脉，二品神器，时间之扇。

    随着萧叶的催动——

    哗啦啦！

    遍布虚空的至高混沌规则秩序动荡，像是纸张般脆弱，顷刻间支离破碎，被时间之扇带动，冲向前方。

    就好似一片洪流崩开了，在席卷天地万物，如同怒海一般奔腾而来。

    萧叶的攻势一气呵成，让十五尊上位涅神，根本来不及闪避，瞬息间就被笼罩了进去。

    嗡！

    他们的心神，好似被打得四分五裂，游离于不同的时空中，见证各种景象，迷失其中。

    连他们的身躯，都好似受到不同时空的撕扯，浮现裂痕。

    时至如今。

    萧叶将时间大道领悟到六级，时间之扇发挥出的威力，明显更上一层楼了。

    同时，萧叶瞬移而来，狂暴的本源波动裂天，在施展东蒙道统绝招，连下重手，当下就有两尊上位涅神被其击杀。

    “快……杀了他！”

    余者很快清醒过来，见到这一幕，都是面色苍白，声音都颤抖了起来。

    他们认为，萧叶敢于和他们叫板的底气，来自于银魔神兽。

    如今一看，太过可笑。

    萧叶展现出的手段，太恐怖了，连上位涅神境强者，说杀就杀了。

    可惜的是。

    在他们的扑杀下，这方天地浮现无数浮光掠影，像是有某种秩序被改变了一般，让萧叶像是脚踩时间而行，轻松就避开了。

    将时间大道，领悟到六级后。

    时间控制这等神通，威力大涨，对混沌时间的控制，已经无比接近千倍了。

    再加上萧叶本身的速度，这群上位涅神，连他的衣角都碰不到。

    这也是他，对时间大道领悟突破后，第一次展现全部实力，来对付上位涅神。

    “对小白不利者，皆杀！”

    萧叶身影出现在远处，眸光冰冷，手中的时间之扇再次扫来。

    小白还在外界，结局难料。

    且在这个过程中，也许还有新的上位涅神冲入神魔之地，所以萧叶根本不想浪费时间。

    在直接动用最强手段！

    （第二更到！）

    （叩谢‘一个以寂寞为伍的男人’的百赏！）

