    裕亲王冷嗤了一声，开口道：“他是本王的儿子，命运自然应该与本王捆绑在一起，本王要是成事了，他便是太子，是未来的君主，本王若是不能成事，他便是阶下囚，这有什么好说的！”

    叶宸风听了，一时间只觉得气闷：“可是现在，他什么都不知道，就莫名其妙的下了大狱，从云端跌入了地底。”

    裕亲王道：“他这些年，一直花天酒地，没为我这个父亲做半点事，却是因为有我这个父亲，才享了这么多年的荣华富贵，如今就算是跌入了地底，我也不算是欠了他什么！”

    裕亲王的话，说得很无情。

    但是从他微微泛红的眼眶，众人也是明白了，他这些话不过就是说给他自己听的罢了，他心里还是心疼这个宝贝儿子的，纵然再不成器，纵然文不成武不就，但却也是京城四公子之一，是自己的骨血。

    天圣帝看着裕亲王红着的眼睛，才觉得有一些痛快。

    这些年他一直都忘不掉，当年父皇几次三番想易储的时候，自己心里的恐惧，他不仅要担心失去储君之位就与皇位失之交臂，还要担心新上位的太子，容不得他，未来会除掉他。

    裕亲王在他所有的兄弟之中，当初对他的皇位威胁最大，自然也是最让他厌恶的一个。

    他看着裕亲王道：“皇弟，你输了，当年就输了，如今更是输了！你既然放着荣华富贵不要，偏要向虎山行，朕自然也只能成全你的求死之心！亏得朕当初，还真的以为，父皇殡天之后，你愿意听父皇的话，对朕尽忠，才把你留在京城！”

    裕亲王冷笑道：“慕容钊，你说这些话，是想骗谁？这些年你真的信任过我？你不过就是表面信任，心里怀疑罢了，否则怎么会我一起事，你身边的这条狗就察觉了，第一时间便将我抓了？”

    说到这里，裕亲王憎恶的眸光，看向了边上穿着暗红色朝服的十二皇叔：“慕容沉玉，你当初便是父皇最期待出生的老来子，你母妃刚怀上你，你还没出生，父皇就赏赐给你一座白泉山。这样的尊荣，我们这些兄弟是谁都没有得到过的，后来父皇忽然病重，你成了遗腹子。

    可不管怎么说，你也是皇子，可是你这些年在干什么？给慕容钊做狗开心吗？他遇刺了，你就离开京城半年抓刺客。他担心菜有毒，你毫不犹豫地帮他吃下试毒。让你给他擦鞋，你都照做。你有没有半点做皇子的尊严？你若是我有我半分骨气，也不至于此！你还帮他抓我，慕容沉玉，你真是一条好狗，可悲可笑！”

    裕亲王这话一出，在场不少朝臣，都是脸色一变，觉得十二皇叔怕是要动怒，毕竟这话说得也忒难听了，虽然都是真话，可是当面这样骂人家，也未免太羞辱人了。

    天圣帝这个时候，审视的眸光，落在了慕容沉玉的身上，等着慕容沉玉的反应。

    然而。

    慕容沉玉听了，竟然只是轻笑了一声，半点都不见动怒。

    他看着裕亲王，邪魅的声，很快地响起：“陛下是君，本王是臣。为陛下尽忠，唯陛下之命是从，有什么不对？难道非得要跟皇兄你一样，枉顾君臣之道，犯上作乱，才叫有骨气？这不是骨气，这是皇兄忘了‘忠’字怎么写，若是皇兄真的不会，本王可以教教你！”

    他俨然一副，自己所做的一切，都是分内之事的样子，嘴角也一直噙着好看的笑，没半点言不由衷的意思。

    让天圣帝满意地收回了眸光，并看着裕亲王道：“若是朕所有的兄弟，都跟沉玉一般忠心，岂会有今日之乱？你自己不反省你做了什么恶事，竟然还在这里诋毁你皇弟，简直是罪该万死，千刀万剐也不为过，来人，将他推出去，即刻处斩！任何人不得求情，否则视为同党，一并处斩！”

    这下，想求情的朝臣，也没法子开口了。

    下头便立即有侍卫应下：“是！”

    随着侍卫的话音落下，便将裕亲王拖出去处斩了。

    天圣帝见着裕亲王并未反对，心里已经明白了裕亲王，嘴上似乎不在意慕容隽，心里却是已经选择了……

    接着。

    天圣帝将裕亲王从前，手中握着的不少实权，全部移交给了慕容沉玉。

    在场的朝臣们，听着陛下的命令，想着之前裕亲王骂十二皇叔的话，心情都十分复杂。

    不知道应该鄙视十二皇叔，有如此容貌和能力，却真的像一条狗一样，一点皇子尊严都没有的效忠陛下，但是应该赞叹十二皇叔为官有道，如此能得陛下信任，眼下手中已经掌握了这么多实权，俨然已是重权在握。

    慕容沉玉得了这些权力，却似乎并不在意这些，只是道：“臣弟多谢皇兄信任！”

    见他没有喜形于色，脸上也没看出什么野心，天圣帝对他也更加放心。

    也是了。

    一个能给自己擦鞋、牵马，还会溜须拍马的乖巧皇弟，能有什么野心呢？

    又是一个时辰之后。

    政事才算是商议完了。

    而这个时候，忽然有人进来禀报：“陛下，裕王妃在监狱自尽了！”

    天圣帝轻嗤了一声，开口道：“嗯，他们裕亲王府的选择，朕明白了！朕乏了，明日再下旨处置，裕王府的其他人，今日都散了吧，沉玉你随朕来御书房！”

    许多人还不懂，天圣帝的这一句，裕亲王府的选择，是什么意思，但是慕容折雪和叶宸风，却是已经听懂了。

    天圣帝说完，便起身离开清正殿。

    慕容沉玉：“是！”

    众人都明白，陛下是有事情同十二皇叔商讨。

    慕容折雪清冷的面上，并无表情，心下却明白，父皇找慕容沉玉的目的。

    众人：“恭送陛下！”

    天圣帝走了之后。

    众人便又道：“恭送太子殿下！”

    慕容折雪举步走出了清正殿。

    这个时候，便已经有小安子派来的宫人，等着他了：“太子殿下，太子妃来东宫找您了，天黑之前就来了，眼下已然等了两个多时辰了，小安子公公怕奴才们招呼不好，便在亲自侍奉她，于是就派奴才来伺候您了。”

    慕容折雪听完这话，语气淡薄地道：“孤先回。”

    身形一闪，人便不见了踪影。

    宫人：“！！！”小安子公公说，殿下知道太子妃来了，肯定不会责怪小安子公公优先伺候太子妃，只派了自己来，他还说殿下必然是会三步并作两步回东宫的，然而呢，太子殿下是三步并做两步都嫌慢，直接用轻功回去了？

    有这么着急见到媳妇吗？

