
　　桑老夫人还没有告诉俞贝贝的时候，楼下传来高跟鞋的声音。

　　桑老夫人和俞贝贝转过身子，看到俞夫人推门走进来。

　　俞夫人看到桑老夫人和俞贝贝很和谐地站起一起，她的怒火立即冲上脑门。

　　“妈，我让你把俞贝贝叫来，是要你好好地教训她。你怎么回事！”

　　“她害的慧茹死了，曼曼被送出国，你怎么还能和她心平气和地聊天。”俞夫人气愤地指责道。

　　俞贝贝打量着俞夫人，张慧茹的死给俞夫人的打击很大，她的双眼红肿，应该是哭了一晚，脸色也很难看，穿着很素雅的衣服。

　　“张慧茹死了，真是活该！”俞贝贝嘲讽道。

　　俞夫人一听这话，就恼了起来。“俞贝贝，慧茹是被你害死的，你竟然还说这话！”

　　“她的死和我有什么关系！是我害她坐牢的吗？”俞贝贝反问道。

　　“阿姨，你的记性到底有多差。张慧茹是想杀沈谦，所谓杀人偿命，你当年不也是这么和我说的！”俞贝贝冷笑道，不过当年桑娇娇是哭着和俞劲松这么说“杀人偿命”的。

　　“劲松，虽然说杀人偿命，但是，贝贝是你的女儿，慧茹就算死了，我们也不要送她去坐牢！”她明面上帮着自己求情，其实是告诉俞劲松，杀人得偿命，得把俞贝贝给送到监狱去。M.23sk.com

　　俞夫人的说话技巧多高明，不说俞劲松被她给骗了，以前的自己不也是，把她当做亲人看待。

　　“要不是你，慧茹会去伤害沈谦吗？”俞夫人生气地说道，她看着笑着的俞贝贝，恨不得死的人是俞贝贝。

　　“要不是你，沈谦和沈家知道五年前慧茹陷害你的事情吗？你一出狱就争对我们，找司机出来，又是买通医院的医生，让他们陷害慧茹。贝贝，慧茹也是你的姐姐，你竟然这么地恶毒！”“恶毒！”俞贝贝好笑地接过桑娇娇的话。

　　“阿姨，到底是谁恶毒！”“我把你当作亲人，你把我当成什么。让俞曼曼给我下药，让我跑出去和男人鬼混，毁掉我的名声，还有和沈谦的爱情。”“毁了我的名声还不够，你们又设计我进监狱。”俞贝贝冷嘲道，“我坐牢的那些年里，你肯定也花了不少的心思和金钱想在里面把我给弄死。”

　　她怀孕的时候，监狱群架，突然胸口被人捅了牙刷，恐怕也和桑娇娇有关吧。

　　桑娇娇冷眼看着俞贝贝，她不觉得自己错了。

　　“是我又怎样！”桑娇娇索性承认道，她一向不把桑老夫人放在眼里。

　　“娇娇，你说什么！”桑老夫人气愤地说道，“你害的贝贝坐牢不够，还买凶想把她给杀了。”

　　“妈妈，她在监狱里生不如死，我不过是帮她一个忙。而且她不要脸地怀上男人的孩子，丢尽了我们俞家和桑家的脸，这样的人活着还不如死了。”

　　桑娇娇反驳道。

　　俞贝贝笑笑，“阿姨说的很对。既然在监狱里生不如死，还不如死了算了。”俞贝贝指的是张慧茹。

　　俞夫人一听，又跳起来。“俞贝贝你还说慧茹的死和你没有关系。”

　　“就是你害的慧茹！”“你太狠了。”

　　俞贝贝对桑娇娇的指责只觉得好笑。

　　狠的、恶毒的人明明是她，她却能够把所有的错都推到别人身上。

　　“是的，我恶毒，我狠，那么我妈妈那？”俞贝贝看着桑娇娇，冷笑着朝她走过去，“我问你，我妈妈怎么得罪你了？”“她对你狠过没有！”“你为什么要把她给害死！”桑娇娇一愣，厉声喝道，“俞贝贝，你在胡说什么！”“什么我害你妈妈！你妈妈的死和我有什么关系。”

　　俞贝贝扭头看了眼身后的桑老夫人，“阿姨，做了不敢承认吗？刚才外婆全和我说了。”一听桑老夫人出卖了自己，桑娇娇大叫地对着桑老夫人说道，“妈，你为什么要把我给出卖了！”“这些年，没有我，桑家哪里还有今天。你竟然把我给出卖了！”桑老夫人没有否认，事到如今，她不想再瞒下去了。

　　既然贝贝说自己把桑娇娇给出卖了，那么就是已经说出了真相。

　　“原来我妈的死真的和你有关。”俞贝贝在桑娇娇说完，勾起嘴角冷嘲地笑道。

　　一试探，真的没想到自己妈妈的死是桑娇娇害的。

　　“我胡乱说的，你竟然承认了。”俞贝贝接着又说道。

　　桑娇娇意识到自己说错了，她白了脸色，很快地恢复了正常。

　　“我说什么了！我什么都没有说。俞贝贝不要把脏水全往我身上推。你妈妈自己命不好早早地死掉了，关我什么事情！”

　　桑娇娇冷静下来，改了口地说道。

　　俞贝贝噙着冷意，笑笑，“是吗？”“阿姨，你前后说的不一样，你觉得我会信吗？这里只有我和外婆、还有你，又没有我爸在，你怕什么！”

　　俞贝贝一说，桑娇娇觉得挺对的。她再看俞贝贝没有带包，穿的也是裙子，没有口袋放什么录音笔和手机之类，她放心起来。

　　“外婆，到底当年是怎么回事？”俞贝贝回头问桑老夫人。

　　桑老夫人满是皱纹的面容上滚下眼泪，她淡着声音说道，“我到俞家的时候，就看到她，然后她和我说，你妈妈没了！”她问过桑娇娇，到底姐姐是怎么死的！桑娇娇的眼神闪闪烁烁的，不肯说。

　　“她和你妈妈说了不该说的话，你妈气着了。”桑老夫人说道。

　　俞贝贝疑惑地听着桑老夫人的话，这么说，她妈妈只是被桑娇娇给气倒了。

　　“桑娇娇，你和我妈说了什么！”

　　桑娇娇不屑地笑着，“说了什么！自然说了我该说的话。”

　　“我才是俞家夫人，你妈妈这个病鬼凭什么站着位置不放。俞劲松睡了我，我也怀上他的孩子，他竟然怕被你妈妈知道，要带我去打掉孩子，把我给赶出俞家。”

　　“他怎么可以这样！他爱的人是我，应该和你妈离婚，然后娶我！”桑娇娇大声地说道。

　　桑娇娇这种话说出来，俞贝贝一点都不奇怪。

　　俞慧茹和俞曼曼不也是这样的性子吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1097章；到底是谁恶毒免费阅读。https://xs.23sk.com 