    “……是要训的，”张月得意洋洋的接着道，“只有把他训好了，哄开心了，他就会养着你，要什么买什么，拼命的宠你讨好你，根本就不用工作那么辛苦！”

    南鲤自然听的出来，张月的话，是故意说给她听的。

    只可惜，南鲤听了完全没什么反应。

    倒是一旁的徐佳琪，她听了之后，很是幽怨的小声开口，“南鲤，这明明是你能过得日子，可是这么好的生活，都被你那个便宜妹妹给抢走了……”

    南鲤一阵无语，她正想跟徐佳琪解释，这也未必就是什么好生活，可就在这个时候，包厢的房门，突然被人推开了。

    门外是陌生的一男一女，那个男人身材微胖，长相普通但满身酒气，他正带着猥琐的笑容，一只手勾着身边女人的肩膀，一只手伸在女人的衣服之下。

    那个女人长相妖娆，她一副娇羞的模样，完全没有怪那个男人的意思。

    眼看他们居然打算进来，汪梅丽愣了愣道，“你们是谁？”

    看着汪梅丽的神色，南鲤多少有些意外，这两个人，居然不是汪梅丽安排的？

    那个妖娆的女人像是猛然惊醒一般，她目光扫过众人，顿时慌乱的说道，“不好意思，我们走错了……”

    说着，她急忙对着身边的男人道，“老公，我们快走吧……”

    那个男人反应过来，他醉醺醺的就跟着那女人离开。

    南鲤原本以为，这应该就是个意外的小插曲。忽然，她的目光无意间扫过张月，看着张月那惨白如纸的脸色，她顿时有些讶然。

    张月难道跟他们认识？

    就在那两个陌生人离开包厢的时候，张月忽然满脸怒容，她直接冲了出去！

    “贱人！”张月追到外面的走廊，她拉住那个妖娆的女人，一巴掌就打了过去，“居然勾引别人的老公，我打死你个小贱人，狐狸精！”

    这样的变故，让众人都吃了一惊，他们急忙跟了出去。

    此时，张月已经跟那个女人扭打在一起。

    到了这个时候，他们如何看不出来，那个男人就是张月的丈夫？

    很显然，张月的丈夫出轨了，不知道是巧合还是怎么，居然被张月撞了个正着。

    那个妖娆的女人，哭的梨花带雨的向那个男人求救，“老公，呜呜呜，快救救我……”

    她一边说着，一边朝男人身后躲。

    张月自然不会就此放弃，她依旧追着那个女人打。

    男人被她们吵得烦了，他一把将张月推倒在地，“张月，你够了！闹什么闹？！”

    张月跌坐在地，她不可置信的看着她的丈夫，“你打我？你居然为了这个女人打我？！杨国仁，我要跟你离婚！”

    “离婚？”杨国仁冷笑一声道，“张月，你以为我会怕跟你离婚？我告诉你，离婚可以，你净身出户！我倒要看看，你这种什么都不会的废物女人，离婚了之后，谁还会养着你，谁还会给你钱花？！”

    他每说一句，张月的脸色就惨白一分。

