    “后生，你要走了吗？”

    庆丰城，丰回街，一处小院。

    孙合看着院中整理衣衫的男子，又看了看外面的天。

    此时有些阴沉，自桑原山，有大片形如旗状的云卷，往庆丰城移动。

    这阵势，怕是要下场大雪，心底有些担忧。

    鱼玄机好像知道老人心中所想，轻拂额间的墨发，手掌于眉间朝桑原山远眺：

    “对呀，要走了！来这么久，也该走了。”

    听得出他心情有些愉悦。

    “嗯？”老人微微一怔，也笑了笑，“你事情办好了吗？”

    他有些疑惑，这段时日，男子可没有再经常出去，常常自早便搬出一把椅子，坐在庭院，一坐便是一天。

    只有傍晚时，吃过晚饭，才悠悠地到周遭转上一圈。

    全然没有了先前的急迫。

    “办好了，这段时日，却是多亏老丈照顾了。”鱼玄机轻轻笑道，负手看着院落之外。

    最近，周遭很是安静，没有了喧哗与嘈杂。

    “没事，其实也没帮多少忙，何况你还教了扶娃子识字呢，”老人连忙摆手，随后深以为然地点点头，“事情办完了就好，受人之托是这样，不答应也就罢了，答应了没办好，心里总跟压了块石头一样，过得不安生。”

    他感慨道。

    忽然间，老人一愣，好似看见了什么不可思议之物，蹒跚着上前，引得鱼玄机有些不知所措。

    “你这，早生华发，不行的啊，”他指了指身前男子耳间一撮白发，叹了一声气，“我就说虽然是年轻人，有资粮，但经不起挥霍，

    天冷加衣，月起早睡，日升晨起，锻炼手脚方是正道，才能做到身体康健，年老不吃亏，你们这些年轻人啊。”

    老人语速极快，说罢便摇了摇头，便瘸拐着往屋里走去。

    不多时，便拿了件厚厚的纸衣出来。

    “这是我那儿子年轻时穿的，搬家时没带走，你正好穿上。”

    不等鱼玄机说话，便替他披在了肩上。

    鱼玄机犹豫了下，没有拒绝，点点头，往门外走去。

    这时看见孙扶伸着个脑袋出来看，他笑了笑，挥了挥手，走出门外。

    “老头子，你应该托鱼先生把扶娃子带走的，他肯定不是普通人....”

    妇人看着门轻轻掩上，手轻轻按在孙扶脑袋上，有些后悔道。

    老人没有立即说话，只是看了看抱着根腊肉排啃的孙扶。

    孙扶好像也感受到了老人的视线，满嘴油渍的嘴笑了笑，将手里的腊排往前一送，好像在献宝，而看见老人摇了摇头后，又欢喜的啃了起来。

    “扶娃子命不硬，好好有点田种就好，我们的责任在于将其好好养大。”老人闷闷地说道。

    说罢，他又有些后悔，慢慢蹲下身子，将眼前的孩子脑袋摆正，“孩子，你想..念书吗？”

    孙扶一愣，“读书也好玩，但我更想吃肉...”

    说罢便有些不好意思，连忙低下头。

    老人却是笑了笑，左手扶着身旁的老妇，右手轻按小孩头，三人一齐往屋里走去。

    .

    院外，一个身披破旧纸衣的男子站在门口，同样一笑，摇了摇头，背着手往桑原山方向走去。

    本是人间仓促客，做客红尘蹉跎郎，每个人都有自己的活法，也有自己的追求，贵贱自知，只要内心通达便好。

    此时雪忽然变大，成鹅毛状落下。

    男子按了按身上的纸衣，免得风漏进衣服，抬头看了看天，也无烦恼，只是步子加快，

    常言道雪落静养万物生，等来年拥春意满怀。

    是好事。

    .............

    另一边，桑原山。

    原本理应嘈杂的山林变得寂静无比，鸟雀虫豸似乎也要冬眠，不敢出一点声响。

    哗啦。

    仔细听，四周更是只有碎雪飘落于地的声音。

    快，太快了....

    拳杀银鞭仙子，棒压铁索横江，人称猛猿猴棍的古重文，就这么..死了？

    在场众人心底纷纷惊骇莫名，目露震撼，面如土色，恐惧直接涌上心头。

    没有对比就没有差距。

    倘若没有地上半边身体塌陷，早已尸体冰冷的杨广英，没有气息衰弱，至今秘术过后还未恢复的顾得山，兴许只会觉得林君末此人了得。

    如今却是....

    众人看着场中之人，既是隔了十数米，依旧头皮发麻，凉意彻骨。

    四米多高的巨人，赤色龙鳞攀附在如山峦般起伏的肌肉上，再加上周身环绕的白雾以及雷电，结合不夹杂任何感情的金色眼眸，

    此时的林君末，不，此时的毒霸王，既像淮泰山脉深处中的恐怖兽主，又似当头而坐的人间太岁，不喜则怒，行则招祸。

    好像真变成了彻头彻尾，极度危险的怪物？！

    此时，也有人见着林末眼神愈加之冰冷，意识到了不对劲，可方想有所动作，却忽然发现体内气血流转速度直接下降了几个度。

    他们这是..中毒了？何时的事情！

    “我劝各位暂时不要有动作，否则很可能会有不好的事情发生。”

    就在这时，林末看到众人的动作，顿时轻声说道。

    说话间，猛然一踏地，几颗碎石子便弹起，一脚踢出。

    嘭！

    巨大的力量下，石子化作一个黑影，如子弹般激射。

    啊！

    外围，一个刚准备逃跑的散修联盟中人，顿时惨叫一声，右腿炸出一团血雾，隐约可以看见森白的腿骨，直接栽倒在地。

    一下子便使得所有人不敢有丝毫轻举妄动。

    林末眼神平静，杀鸡儆猴在此时出奇的好用。

    他迈步朝许氏众人走去，行走间雷电激荡，白雾缭绕，直到两三步后才消散。

    这时，林末已经恢复了正常状态，两米多的身高，甚至于将裤子都穿好了，身上随意披了件黑羽大氅。

    “这些人如何处理？”他看向同样有些愣神的顾得山一众人问道。

    微末之时，许氏客观来讲，确实给予了林末不小的帮助，再加上许成元，李元则等人还在许氏，因此，条件允许时，他也乐意施以些微不足道的援手。

    而看着有些以前意气风发，如今却有些讷讷不敢言的众人，林末却是一笑：

    “孙头，以前那般豪爽，才过多久，怎么憋屈得跟个娘们一样？”

    孙行烈此时一愣，看着负手而立，面带笑意的林末，少许过后，扶了扶头顶的发箍，也是哈哈大笑，“臭小子！”

    说罢便将黑棍倒负在身后，搓了搓手，看了眼毡帽老者等人：

    “随你，不过最好别杀完，如果可以，庆丰城这边的人最好不动，不然有些不好处理....”

    说完，他都也有些不好意思。

    林末听罢也是瞬间明悟。

    确实，若真把人都给杀干净了，他倒是可以一走了之，许氏那边却说不清楚了。

    念罢，身形闪动，转瞬只见一道虚影，在芦子重等人间连续折返，挨个手指轻点，种下基础咒印。

    几人也不敢反抗，摄于为师，只得认栽，乖乖臣服。

    数息后，林末回到原地。

    而芦子重等人，则纷纷脸色赤红，大汗淋漓，伸手捂住脖颈，气息紊乱。

    隐约可以看见指缝间的黑色蝌蚪状印记。

    既然杀不得，那便留着做苦力，如蓝绍九一样，正好林家如今在山上，一切筚路蓝缕，无论开垦田地，山中狩猎，抑或开辟商路，都需要人手。

    “至于其余人，我也不好厚此薄彼，应该付出一些代价才好。”林末看着毡帽老人，意有所指，叹息道。

    “霸王有何条件可尽管讲来，说到底，你杀了古重文，也是对老朽有恩。”毡帽老人却也不畏惧，平和地说道。

    他眼里无光，紧紧抱着怀中的尸体，好似心已经死了。

    林末一愣，目光带着些许复杂，没有立即回话，而是扫了眼杨氏众人，毡帽老人身后的队伍。

    这便代表着庆丰城有名有姓的所有势力。

    “今日回去后，准备些灵草，器材物资，作为赔礼，便算了。”他语气平和地说道。

    毡帽老人闻言躬身谢礼，没有说话，随后带着人往山下走去。

    没过多久，场中就剩许氏众人，以及芦子重这些散修联盟。

    “如蓝绍九一般，供我驱使一段时日，放你们自由。”

    林末没有拐弯抹角，直接了当地说道。

    “也别想着解毒，因为我之咒印，你们应该能感受到其中妙处，稍有不慎，便是无力回天。”

    芦子重等人没有说话，只是低头以示顺从。

    此时人为刀俎我为鱼肉，与其反抗，倒不如好好接受。

    不管如何，据他们打听，蓝绍九等人至少现在活得还好好的。

    而就在这时，密地忽然成形了。

    山谷之中，肉眼可见，小丘之上，白雾消失，出现一三亩大小的蓝色土地，其间可以看见数株珍惜植株。

    比如拳头大小的金色桑葚；漆黑光泽，三米多高的竹林；碧绿色的三瓣莲花，等等。

    而就在此时，林末忽然脸色一变，目光看向另一侧。

    “你们去采摘灵植，我去去就来。”

    他说罢便转身离去，身形如电，几下便消失不见。

    ..

    “后生可畏啊。”

    场中众人默然不语，没有料到为何密地一开，林末反倒直接离去。

    最终顾得山轻声叹道。

    招了招手，一齐往谷中前去。

    毕竟此时，找到那阴伶花方是最重要的。

    孙行烈紧跟其后，他有些心情复杂，不时望着林末离去的方向。

    脑海浮现其与古重文战斗的景象。

    那霸道至极，居高临下的神情，至今都给人极大震撼。

    ‘如果当时我能强硬些，传其大疯猴棍功，即使做不了师徒，留些情分，会不会好一些？’

    他不由怅然地想到。

    念罢，叹息一声。

    多想无益，人生在世，饮啄之间，皆是天意。

    强行铲除纷杂的念头，大踏步向前。

    许如意则走在最后，她对于武学一道并不精通，但看过的书极多，单论见识，鲜有人能比，只是碍于体质，无法实际操作而已。

    因此，她对林末方才的状态也有了些许了解。

    如果所料不错，那身躯间的云绕白雾，便是戊土灵身第三层的效果外显。

    毕竟按其上所言，气血循着特定轨迹运转时，便剧烈沸腾，便会引起热量潮汐往外辐射。

    加上此时天气原因，正好形成那云雾现象。

    只是那雷电以及赤色鳞片，想不出出处。

    或许是些许兽形炼体功？抑或吞服了什么天材地宝？

    她想到。

    “不管如何，或许那八九地煞凶杀法的搜寻，该排上日头了。”

    许如意心中定下主意，莲步微启，朝身旁的桑干夫等人点点头，加快速度。

    .........

    另一边。

    林末加快速度，身形在山林间疾驰，脸色有些激动。

    无怪他喜形于色，主要是事情太过震撼。

    就在方才，密地开启之时，原本沉稳至极，缓慢跳动的赤能，突然加快了数个量级跳动，方向显示便在此处！

    这证明，附近是有元石？

    他心中暗道。

    不过随着时间慢慢过去，林末脸色却是慢慢变得凝重。

    因为沿途开始出现一些奇特的景象。

    烧得焦黑的树木，如被犁过的大地沟壑，以及一处处巨大的坑洞。

    周遭也是没有了任何声响，万籁俱寂般，就连雪落的声音都好像轻了不少。

    ‘这是，经历了.....大战？’

    林末观察着四周，循着本能继续前行。

    越是往前走，赤能增加的速度便越快，有些类似以前，在宁阳大龙山中，药泉谷中的情景。

    一路行至此，竟然便已增加了百分之一，令得他有些振奋。

    这也是其为何明知可能有古怪，依旧选择继续前行的原因。

    慢慢的，视野变得开阔。

    从林间空隙，可以看见远处是一方巨潭。

    但空气随之也变得有些闷热。

    终于，出了山林。

    眼前一幕令林末震撼。

    数十公顷大潭之上，烟波缭绕，岸边结冰，中心之处，却如温泉般，冒着热气？

    冰火同济，在此时，诡异地呈现在他面前。

    只是不知是天工造物，还是人力胜天...

    忽然，他脚步一顿。

    远处，岸边青石上，一袭破旧纸衣静静地站立在那里。

    衣衫虽然简陋，但人儿却气质非凡。

    如墨的黑发，俊美至极的面容，如不是一双桃花眼有些与气质不搭，简直便像谪仙般的人物。

    他看他，他也看他。

    .........

