    窗外柳丝如绦，微风吹过，泛起一片绿意。

    唐逸推开窗户，一团暖意扑面而来，打在脸上，舒适异常。

    看着办公楼下忙碌的工作人员出了会神，唐逸拿起手机，拨通了兰姐的电话，兰姐听到唐逸的声音语调很明显的起了变化，满心的小心翼翼。

    唐逸问起朴上尉晚上在哪个食堂吃饭，兰姐以为唐逸晚饭没着落，忙说：“我去帮您煮饭吧。”

    唐逸笑道：“不是，我是有事和允儿谈谈。”

    兰姐啊了一声，说：“她大多在第四食堂吃的。”

    唐逸恩了一声，挂了电话，琢磨着下午倒是要早走半小时，朴上尉作息很有规律，每天都准点吃饭，自己可别去的晚了。

    坐回到办公桌前，批阅了几份文件，又拿起农办的《关于在宽城地区建造菜市场的可行性分析》，唐逸不用看也知道结论是什么，农办主任谷祥恩是名很会揣测上意的干部，这份报告是不会违拗自己的意见的。

    现在唐逸最担心的却是安东至汉城的航线能不能开通，安东机场的报告，安东市政府的报告，省政府的意见，都已经递交民航总局，现在，就看总局领导的态度了。

    唐逸倒没想到张省长会对自己持全力支持态度，不过想想也是，这些大佬真正的心思谁又能搞得懂？除非有资格作他的对手或者盟友，那时才能真正揣测他们的心意，现在的自己，跳得再欢，也不过是一枚棋子而已。

    人人都是棋子，人人都是下棋的人。

    手机滴滴滴的响了起来，唐逸接起，是兰姐。

    “唐书记。七点钟。朴小姐在第四食堂等您。”兰姐说话时微微娇喘，高跟鞋蹬蹬蹬，下楼的脚步声。

    唐逸奇道：“她，啊，你去找了她？”

    “恩，她上课呢，我有她的课程表，每天在哪个教室上课都知道。”

    唐逸马上明了，兰姐这是在安大教学楼呢，怕是刚刚找到朴上尉。回头就急着给自己电话。

    轻轻叹口气。现在。自己不过想简简单单和人吃个饭，说点事情，也会劳累身边人好一通折腾。安排时间也要可着自己地方便，七点。给自己安排地时间倒是很宽松。

    “兰姐，辛苦了。”唐逸温言说，那边兰姐头皮一阵发麻，手机险些没掉地下，忙说“不辛苦不辛苦”，问唐书记没别的事后，急忙挂了电话，生怕唐逸再说点啥令她不能承受之话。

    唐逸进安大校园时已经换上了运动休闲装。太阳帽。变色眼镜，手包也变成了很普通的几百元的那种包。奥迪车上就常备这套装束。

    看看表，唐逸就笑，本来的PP也换成了电子表，液晶屏上，跳动的数字，六点四十七。

    第四食堂距离六号女生宿舍楼很近，是以女生居多，当然，和女朋友一起用餐的男孩子也不在少数。

    唐逸进了食堂厅门，朴上尉已经喜滋滋站在他面前，她穿了一身黑色运动装，倒和唐逸有异曲同工之妙，虽然清秀可人，但在五彩缤纷的花丛中，也实在显得有些另类。

    “一直等门口呢吧？”唐逸笑着问。

    朴上尉摇摇头，欢快的指了指靠窗的桌子：“我在那儿一直看着首长呀。”

    “首长，您坐那等，我去打饭。”朴上尉地毛线网兜里，有两个饭盒，唐逸就奇怪：“怎么有两个地？”

    朴上尉说：“兰姐早就买好地，说首长有时间会来和我一起吃饭，我每天都是带着两个饭盒呢。您等一下啊！”说完欢快的向食堂的饭口跑去。

    唐逸就走到窗边坐下，却发现不少人都看自己，想来，朴上尉本身就是很绝色的小美女，更因为有些“另类”，平时很引人注目吧，对来和她一起吃饭地男人自然会有许多人好奇。

    唐逸往下拉了拉帽子，眼镜也不敢摘下来，心里叹息，自己这市长作得，真是没有啥自由，和人吃顿饭也要偷偷摸摸的。

    白粥，小菜，馒头，另外还有两个茶蛋。

    唐逸倒是吃的津津有味，朴上尉托着腮，美滋滋看唐逸吃，毫不在乎别人诧异的目光。

    唐逸苦笑：“你也吃啊。”

    朴上尉说：“我吃得快，您吃吧。”又拿起茶蛋，帮唐逸剥皮。

    唐逸喝着粥，说：“是这样，明天我去北边，你和我一起去吧，看看朋友啥的。”

    朴上尉将剥好的茶蛋送到唐逸面前，笑着点点头，说：“好久没见贞淑了呢，挺想她的，以前，我俩最要好了，可是，可是，我和首长在一起后，因为纪律，她就不大敢和我说话了。”

    朴上尉在唐逸面前是不大会隐瞒心事的，现在也敢于说些以前在朝鲜地事，对这个转变唐逸倒是乐见其成。

    唐逸就说：“那刚好，去见见她，现在你不是北边地人，应该没有那些纪律约束了，不过允儿，你可不能和贞淑乱说话。”

    朴上尉清澈的大眼睛闪过一丝阴霾，“我知道地，我在外面的见闻，不能在国内说，其实，我出来前组织和我谈过话，组织说，还是欢迎我回去看看的，但到了国内，就要遵守国内的外事纪律。”

    “我现在也知道，国内的生活其实很贫困，但我没觉得那种生活不好，困难只是暂时的，而且，我们的精神状态比首长的祖国要好呢。”

    唐逸就一蹙眉：“还我们我们的，你说的是哪个我们？”对朴上尉慢慢形成自己的理解，而没有因为对世界的感知突然出现巨大不同而产生什么混乱情绪，唐逸是很欣慰的。

    朴上尉低下头，不敢再说。

    唐逸道：“以后你可得记住，咱们是我们，北方是他们。知道吗？”

    朴上尉脸色就有些苍白。但还是轻轻点头。

    唐逸知道对祖国地归属感是很难从一个人心里抹去地，更别说朴上尉这种从幼年就被严格灌输红色思想的忠诚战士了。就又笑道：“怎么，和我作自己人不喜欢啊？”

    “不是的！”朴上尉慌了，急忙解释：“我，我当然是首长的人，可是，可是……”

    唐逸笑笑，拿起另一个茶蛋剥皮，送到她面前，说：“你呢。现在有两个身份。一个是中国人。一个是朝鲜人，但归根结底，你是朴允儿，来。吃了鸡蛋，以后就作朴允

    朴上尉是不大听得懂唐逸的话的，但见首长笑眯眯的没有生气，才算放心，欢喜的接过鸡蛋，小口咬了一口，首长剥的鸡蛋，味道委实鲜美。

    唐逸又说：“吃过饭去超市。你难得回去一次。给朋友战友的买些礼物。”

    朴上尉欢快点头。

    正说话呢，旁边走来一男一女。站在餐桌前，女孩穿着天蓝色裙子，长得挺漂亮，男地高大健硕，有几分帅气，在唐逸打量他们时，女孩儿开口问：“朴允儿，他是谁啊，也不给我们介绍介绍？”

    虽然是一个班级，朴上尉平时和这女孩儿也没什么接触，但人家问起，出于礼貌朴上尉还是站起来说：“小玲，你好，他，他是我地朋友。”

    唐逸低头自顾自喝粥。

    女孩儿就鼻子里哼了一声，平时朴允儿不大爱说话，天生丽质，打扮虽然朴素，却有着一种绝无仅有，难以描述地气质，成绩又好，从她来之后，就一直是班级第一，女孩儿心里很嫉妒，谁知道朴允儿不大爱搭理人就罢了，她朋友更傲气，扫了自己一眼就低下头，理都不理自己。

    “走吧，真没劲。”女孩儿甩甩头发，拉着男友走开。

    “首长，我说您是我朋友您不生气吧？”朴上尉小心翼翼问唐逸。

    唐逸摇头，笑道：“我们不是朋友吗？”

    朴允儿脸色就有些黯然，小声说：“我们，我们是爱人关系啊，我，我又不敢和他们说。”

    唐逸就笑：“成成，是爱人。”

    朴上尉开心的笑起来，用力点头，欢快的笑容荡溢，秀美绝伦的脸蛋瞬时变得更为光彩照人。

    唐逸无奈地摇摇头，如果自己长年累月和朴上尉在一起，肯定变成一个自恋狂。

    喝干净饭盒里的白粥，唐逸放下小勺，笑着拍拍肚子，“好久没吃得这么舒服了。”

    朴上尉已经拿着洁白的纸巾帮唐逸擦嘴，唐逸忙接过，小声说：“注意影响，以后人多的时候不许这样。”

    朴上尉乖巧点头。

    吃过饭，朴上尉将饭盒送回宿舍，兰姐早帮她办理了住宿手续，也是为了书本等杂物有地方搁。

    同朴上尉走出安大校园，唐逸就从包里拿出一张卡，是工商行的银行卡，唐逸记得好像是当初一起办的那种十万块的卡，将卡递给朴上尉，“给，以后花钱就从这里面取。”

    朴上尉的东西都是兰姐置办，但兰姐给她钱，她从来不要。

    朴上尉恩了一声，接过，好奇地上下翻看。

    唐逸就笑：“怎么兰姐给你钱就不接呢？”

    “首长给我地东西我才要的。”朴上尉很认真地说。

    唐逸笑笑：“非得我出声。”摸摸朴上尉的头，对她的想法却也能猜得到。

    朴上尉又很郑重的说：“首长，我会省着用的，等以后参加了工作，就赚钱还你。”

    唐逸就呵呵一笑：“你刚刚说的，咱们是什么关系来着？赚钱还我？你呀，来安东久了，学得也是嘴巴好用，口不对心，以后，别和兰姐混一起玩儿！”

    朴上尉虽然知道首长是在开玩笑，却也忙解释：“不是的。不管怎么样。我也不能老用首长的钱。”

    唐逸摆摆手，说：“走吧，我教你怎么用银行卡。”

    两人打车，来到万宝超市附近的工商行，银行已经停止营业，但外面有柜员机，唐逸就拉着朴上尉来到柜员机旁，教她怎么用银行卡。

    当看到余额那一连串的数字，朴上尉小嘴微张，有些吃惊的说：“首长。每个月的利息就够我用了。”

    唐逸就笑：“如果只用利息地话。以后就不用还。”

    万宝超市三层楼。货品琳琅满目，唐逸不耐烦进去逛，要朴上尉自己去挑东西买，自己则坐在休息区要了一杯果汁慢慢吸着。

    心里却是琢磨起明天见到李光武。该怎么下说辞。

    唐逸是为新义州经济特区地事去朝鲜的，自己总需要多催促李光武，令李光武多活动活动，为经济特区定调子，使得那一天早点到来。想着心事，唐逸慢慢摘下眼镜擦拭，突然旁边有人迟疑的叫了声：“唐，唐市长？”

    唐逸转头。却见旁边桌上。坐着刘刚和他的爱人任凤霞，见唐逸抬头。两人终于确定是唐市长，刘刚忙站起走过来和唐逸握手，当然，毕竟是公众场合，就算不知道唐逸是乔装也得小声打招呼。

    唐逸笑着请刘刚坐，心里一阵无奈，再怎么打扮，离得近了，熟悉的人还是能认出来，不过话说回来，自己同刘刚接触并不太多，他怎么能一眼就认出自己？

    刘刚坐下，笑呵呵说：“还是凤霞眼睛好使，我刚刚还说不是您的。”

    唐逸看了眼任凤霞，她就过自己两面吧？一次是最开始来看自己，她还买了超市的购物券，第二次是给自己拜年，怎么就那么眼尖。

    唐逸自然不知道自从刘刚被步步提拔，任凤霞也变得对官场上的事热衷起来，整天读报看电视，关于市委市政府的文件动态，新闻报道，更是弄了厚厚的一大笔记本剪报，唐逸地照片她可不知道看了多少次，毕竟，刘刚是唐逸里地人，对后台老板，她这个“贤内助”是极为注意地，更通过报纸，新闻的报道用心揣摩唐逸是怎么样的人，在这点上，刘刚可就差得远了。

    任凤霞说：“市长，做领导也不容易啊，上个街也不像我们老百姓这么方便。”又说；“一直想去看您的，又怕打扰您。”

    唐逸笑道：“没啥打扰地。”心里却琢磨怎么打发他们走，就这时，身后传来朴上尉清脆的声音：“首……”

    唐逸回头，朴上尉提着塑料袋，正向旁边一张桌子走过去，想来是刚刚发现有人与自己坐一起。

    刘刚和任凤霞也都注意到了朴上尉，两人互相对望一眼。

    唐逸笑笑：“我朋友，我还有点事，先走了。”起身向朴上尉走去，刘刚和任凤霞也忙站起来，眼见唐逸和朴上尉说着话向购物区走去，任凤霞就忍不住转头抱怨刘刚，“我说的吧，不要和唐市长打招呼，人家换了便装，肯定就是不想被人认出来，你倒好，非去讨人厌，这下好了，唐市长心里肯定对你产生看法。”

    刘刚奇道：“对我有看法？”

    “当然啦，没看出来吗？那女孩儿……”任凤霞欲言又止。

    刘刚呵呵笑道：“你们女人啊，就是多事儿，唐市长就不能有异性朋友了？”

    任凤霞不服气的道：“既然光明正大，这付打扮干嘛？”

    刘刚无奈的摇头：“还不是怕被你这类人误会，再说，是情人怎么啦？唐市长就会对我有看法？你啊，也就看着精明。”又摆摆手：“不说这事儿了，走吧。”

    任凤霞见刘刚笃定，这才放下心，自从刘刚作了商业局局长，看起来派头就比以前大，也比以前更有男人味了，就看他摆手的姿势，任凤霞就一阵心甜，笑眯眯挎起刘刚胳膊，说：“总之，你心里有数就好。”

    走出休息区，唐逸就拿过朴上尉手里的塑料袋翻看。几块香皂。几盒牙膏，几袋小吃，唐逸就皱起眉，说：“太少了，难得回去一次，多买点，也别光顾给朋友，团里的领导，同志都送一点，这叫礼尚往来。”

    朴上尉在安东是第一次自己购物。有些紧张。结账时划卡更是手心捏了一把汗。听到唐逸又要她去，正自忐忑，却听唐逸道：“走，我帮你挑。”

    朴上尉就欢喜地一笑。抓住唐逸地手，跟着唐逸向购物区走去。

    唐逸自然是大包大揽，走了一圈，朴上尉手里的篮子已经满满地，她吃力地拎着购物篮，紧紧跟在唐逸身后，看得唐逸一笑，说：“差不多了吧？”

    朴上尉正心疼。忙不迭点头。

    午饭自然是在军招所吃。包厢里只有唐逸和李光武两个人，唐逸喝着米酒。赞叹一声，又笑问道：“今天，又吃了你多少配额啊？”

    李光武呵呵笑道：“总之你少来几次就最好。”

    唐逸举杯和李光武碰杯，问道：“怎么样？听说你们党内最近对建经济特区地呼声很高？”

    李光武笑说：“我说你也没那么好心来看我。”夹口菜，说：“其实经常接触外界的经济学者和干部都是很支持建立经济特区的，但，就怕会走上你们的老路，所以，伟大领袖认为，不能学习你们深圳模式，而是要走出一条适合我们自己的社会主义道路，对建立经济特区，伟大领袖是赞同的，但怎么建立特区，要进行深入的调查研究。”

    唐逸微微点头，事情，真的不像自己想的那么容易。就不再提这茬，和李光武天南地北的闲聊起来，两人渐渐熟悉，倒也开始聊聊各自地政局，谈谈各自国内那些威望甚重地老人家，当然，也就点到即止，不会深入交谈。

    用过饭，推开包厢门，唐逸就是一愣，朴上尉拎着橘黄地小帆布包，等在外面，她是去歌舞团见自己的朋友和战友的，说好了在那边吃，却是想不到这么快就过来了。

    李光武见到朴上尉，脸色有些复杂，随即就恢复了正常。

    朴上尉垂拉这头，兴致不怎么高，唐逸和李光武出来她都不知道。

    “允儿，吃好啦？”唐逸温言问，听到唐逸柔和的口气，李光武眼里闪过一丝宽慰。

    “啊，首长，团长。”朴允儿见到李光武，下意识想敬礼，但看看唐逸，本来举起地手又垂了下来，唐逸心中一笑，总算渐渐适应了新生活吧。

    唐逸就指了指朴上尉的包，露出疑问的神色，包里，鼓囊囊的，东西没送出去么？

    朴上尉眼圈就是一红，低头说：“首长，贞淑，贞淑被开除了！”

    “别难过，说说，是咋回事？”说着话，唐逸回头看向李团长，李团长就叹口气，说：“李贞淑吧？她弟弟逃北，按照相关规定，她是要被开除军籍的。”

    逃北就是指逃往鸭绿江对面的安东。

    唐逸蹙眉：“那她现在在哪？可以叫允儿去看看她吗？”唐逸知道，朝鲜方面虽然严苛，但远不像新世纪网络上国内传的那么黑暗，就算逃北者被遣返，也不过是劳改一年，当然，屡次逃北惩罚就会很严厉了。

    至于逃北的家属，不会受什么牵连，当然，只是相对地，如果想进步，例如入党参军，有逃北者地直系亲属那就基本不用指望了。

    李光武有些为难，也不避忌朴上尉，对唐逸说：“你也知道的，关于逃北者地家属，涉及管理的部门很多，你们又是那边来的，见逃北者家属，一定会惊动情报部门，你和朴同志的关系，我们部队和情报局的关系，处理起来实在有些难度。”

    唐逸笑笑：“想想办法吧，我知道你行的。”

    李光武苦笑，想了想说：“那你不能去，由我安排朴同志单独去见个面。”

    唐逸微笑点头，李光武就去打电话捋顺关系。

    朴上尉感激的抓起唐逸的手，轻轻亲了一下。想来，她是绝对想不到自己还能再见到贞淑的。

    唐逸挠挠头，看着允儿眼里的神采，好像自己是救世主一般，自觉在官场磨练的脸皮已经刀枪不入。这时却也不禁老脸一红。很有些惭愧。

    晚上唐逸被安排在了军区招待所，标准间，洁白的床单，黄色木革地板，极为雅静整洁。

    唐逸洗了澡，脱了衣服，上床睡觉，虽然允儿一直都没回来，唐逸却根本不担心，就好像当初尼克松访华时。美国情报人员担心他的安全。尼克松地回忆录里却是说。在红色中国，最不需要担心地就是安全问题。

    朝鲜也是一样，外人看，或许很神秘。甚至有点恐怖，但同样，对于重要的外宾来说，最不需要担心的就是安全问题，允儿沾自己的光，怎么也算是比较重要的外宾了。

    招待所的睡袍，穿起来有些不舒服，唐逸就脱下扔到一边。躺在床上。床倒是挺软，拉过毛巾被盖上。慢慢闭上了眼睛。

    朦朦胧胧中听得咯吱一声，门被从外面拧开，脚步声，唐逸慢慢睁开眼睛，却见朴上尉站在床头，清澈的大眼睛扑闪扑闪的，静静的看着自己。

    唐逸啊了一声，忙拉了拉毛巾被，身上可是只穿了一条短裤呢。

    不过在朴上尉面前，唐逸倒也没什么尴尬的，或许是因为就算自己光了身子，她也会坦然处之吧，就好像天经地义地一般。

    “允儿，回来了，怎么样？贞淑还好吧？”唐逸拉着毛巾被坐起，朴上尉忙拿起软枕垫在唐逸背后。

    “见到了，她挺好地，就是一直哭，想她地弟弟。”提到贞淑，朴上尉神色就有些黯然。

    唐逸也叹口气，随即想了想道：“她弟弟是逃北是吧，那我帮帮忙，或许可以找到他。”

    朴上尉抬起头，眼里闪过一丝欢喜，随即又摇摇头，说：“首长，您，您还是不要操心了，都是我不好，什么也帮不上您，老是让您为难。”

    唐逸笑道；“你说的，咱们是什么关系来着？”

    朴上尉温婉一笑，坐了下来，柔软的身子慢慢靠向唐逸，唐逸一阵叫苦，此时此景，却也只能任她表达对自己的感激和亲昵。

    嘴里胡乱找着话题：“对了，她弟弟地照片你有吗？没照片可不好找人。”

    伏在唐逸胸口，隔着毛巾被倾听唐逸的心跳，朴上尉轻轻摇头，这一刻，却是什么心思都淡了。

    唐逸琢磨了一下，道：“这也不要紧，回头我和光武拿吧，一张照片，他总能办得到。”

    朴上尉轻轻点头。

    过了一会儿，唐逸轻轻推了推她肩膀，朴上尉就坐直，不好意思的笑笑，说：“首长，我想吻你。”

    唐逸就用手捂住嘴，连连摇头，逗得朴上尉扑哧一笑，又忙收敛笑容，笑首长，可太不尊重了。

    唐逸松口气，总算把小姑娘报恩的情结暂时冲淡，就说：“怎么样，送给战友们礼物，她们开心不？”

    朴上尉就变得欢快起来，说：“就好像当初我收到首长的礼物一样，她们都高兴的不得了呢。”

    唐逸微微点头：“那以后，就常来看看她们，尤其是贞淑，等找到她弟弟，就想办法叫她和弟弟见面。”

    朴上尉有些担心，小心翼翼问：“首长，要把贞淑的弟弟送回来吗？”

    唐逸就是一愕，看了眼朴上尉，笑道：“你觉得送回来不好么？”

    朴上尉眼神有些迷茫，说：“我，我不知道。”

    唐逸就笑：“不用胡思乱想了，其实送回来也好，安排贞淑去安东和她弟弟见面也好，都没什么大不了的，逃北，也并不代表就是叛国，或许，是因为生活所迫，或许，是别地原因，人总要有生存权地。还记得那个卖麻辣烫的大姐吗？”

    朴上尉微微点头，想了一会儿，说：“我，我是想不明白地，我听首长的。”

    唐逸就笑道：“好了，去睡吧，明天咱们去妙香山转一圈就回国。”

