    第458章我很娇弱（15）

    手臂微微抵在塌边，袖子滑落，露出了半截白臂，

    她双眸微眯，似水含波，懒得像只甩着尾巴的小狐狸，

    躺在小塌上，她连鞋袜都没有穿，

    两只玉色小脚半掩未掩地遮在罗裙下，更显风情，

    阿傅的脸瞬间红了，原本急促的脚步也慢了下来。

    “主……主人……”

    他又恢复了躲闪的模样，耳朵通红，不敢直视她，

    干巴巴地站在距离她有些远的地方，一步都不敢靠近。

    秋离走了过来，看了阿傅一眼，然后对云姒道，

    “小姐，热水已经备好了，您先洗漱吧？”

    云姒掀开眼皮，懒懒地看向阿傅，

    声音绵绵软软的，带着刚起床时的娇气，

    “不急，你先下去吧。”

    “……是，小姐。”

    秋离只好走了出去，关上门。

    屋内，一下子就只剩下了两个人。

    云姒看着站在远处，还低着头的男人，红唇微勾，

    一大早看见他，确实很意外。

    只是不知道，依照他那样胆小怕她的性子，怎么会忽然来找她？

    她微微坐起了身子，慢慢开口，“你来找我，有什么事么？”

    阿傅低着头，紧张到了极点，

    他能感觉到云姒的视线一直在他身上，

    也不知道是怎么回事，每次她一看他，他就浑身发烫，

    脸也红，耳朵也红，心跳还特别快，

    这种奇妙的感觉，就像是中了什么毒一样，自己根本就无法克制，

    手脚并同，连声音都在磕巴，

    明明想表现得好一点，但脸就是在发烫，烫得几乎都要熟了，

    他的手指不受控制地颤着，收紧，

    低着头，小心翼翼，

    “主......主人……奴......奴已经好了，可......可以以为主人干活了......”

    “奴......奴已经吃饱了......什......什么重活都可以干的......”

    他作为奴隶，是一定要为主人干活的，

    一直在床上躺着，白吃白喝主人的东西，他的心里很过意不去。

    “......”云姒一顿。

    完全没有想到，他一大早来找她，就是为了找活干？

    她陷入了一阵沉默。

    “主……主人，奴什么都会干的......只要主人吩咐，奴......奴......”

    “你先过来。”云姒淡淡打断了他。

    阿傅愣了愣，视线盯着脚前的地面，不敢抬头。

    他抿了抿唇，收声，慢慢地往前走了两步，似乎有些迟疑，

    “主......主人......奴脏......”

    “怎么？不听我的话了？”

    “......没，没有。”

    阿傅低着头，慢慢地踱步走近。

    走到小塌面前，双膝一弯，直接跪下。

    他似乎不知道尊严是何物，说跪就跪，

    跪得地面都响起了一声闷重的声音，很是清晰。

    他低着头，像条狗一样，卑躬屈膝，

    安安静静地，顺从到了极点。

    被驯服的狗，从里到外都是摇尾乞怜之态，

    以卑微虔诚的模样，跪伏在地，一点都不敢抬头看，

    “主人，奴听话的。”他道。

    云姒惊了一下，直接双足落地，

    “你——我没让你跪啊——”

    她抓住他的手臂，把他拉了起来，“跪什么跪？”

    “以后都给我站着，不许跪！”

    (本章完)

