    “你就这么轻松的解决了？”强你布雷泽看着刚刚压制自己的天神组，一时间嘴角有些抽搐，看着黄问化身有些无语的问道。

    “不然呢？”黄问化身挑了挑眉头，瞥了一眼天神组的方向，轻声说道，“你达到现在的层次应该能够清楚，有些对手，擅长于战斗方面，但是有些对手，能够直接以规则的力量完美压制……”

    黄问化身自然是能够以战斗的方面打败天神组的，但是天神组已经没有值得黄问化身动手的必要了。

    黄问化身比起其他多元宇宙，乃至是更高层次的大能化身，最大的区别就是黄问的本尊也在这个宇宙之中。

    虽然在这个宇宙之中，黄问本尊也无法打破规则限制，发挥出多元宇宙层次的实力，但是黄问化身还是可以稍微借用一点本尊的力量的。

    毕竟那些多元宇宙的大能们化身与本尊相距太远了，之前不知道有多少个宇宙与维度的限制，而黄问与化身之间，并没有这样的限制。

    而且，相较于同等级的多元宇宙强者，黄问本尊掌握的规则，实在是太多了，多到能够同时以不同的力量压制住不同的天神组成员，这便是精气神同时达到多元宇宙级的优势所在，也是黄问之前获得各种截然不同能力的优势所在。

    全能，虽然只是相对的全能，但是也触及到了全能的范畴。

    “生命法庭大人真的与你见过面？”法官看着黄问化身，此时的神情有些忐忑的问道。

    原本高高在上的天神组在失去了自己的力量之后，其实依旧没有服气，他们甚至准备联系自己剩余的同伴。

    但是，当黄问化身说出生命法庭的名字之后，天神组瞬间慌张了起来，因为他们清楚的知道，生命法庭在这个全能宇宙之中，究竟意味着什么。

    “见没见过，与你们又有什么关系呢？”黄问化身淡淡的看了一眼法官说道，“你可以将你们天神组剩余的同伴都叫过来，看看我能不能将你们全部镇压了……”

    “我知道，你们天神组已经在多元宇宙完成了意识的统一，想要将你们彻底杀死，着实有些麻烦，但是可惜，你们对于法则的理解上，还是欠缺了一点！”

    没错，不是黄问化身不想将天神组成员全部杀死，主要还是太麻烦了，就比如这个法官，无数的多元宇宙之中，就有无数个法官，他们共享着同一个意识，如同黄问与自己的化身一般。

    只不过，这些法官的力量并没有达到多元宇宙的层次，因此黄问化身真的想要将法官全灭的话，还是可以做到的，只是他懒得花费那个时间，尤其是天神组的人数还是有点多的……

    再说了，天神组这样的存在，简直就是完美的存在，既可以让复仇者们研究他们法则力量，又可以让他们作为免费的工具人，为复仇者联盟乃至是这个宇宙做事，简直就是一举两得。

    法官沉默了一下，或者说，是在等待了一会儿，他在等待着，这个宇宙之中会不会有一位至高无上的存在，因为被提及名讳，出现在这个宇宙之中。

    是的，法官在等待着生命法庭的到来，身为全能宇宙最顶点的几个神灵之一，只要说出生命法庭的名号，便会引起生命法庭的注视。

    这也是为何天神组在听到黄问化身的话之后，纷纷愣在原地的原因，这样的话，几乎是没有办法说谎的。

    但是可惜，法官所期待的，并没有到来，生命法庭并没有任何出现的迹象，也就是说，黄问化身并没有说谎。

    “阁下现在封印了我们的力量，是打算如何处置我们？”想到这里，法官的心中重重的叹了一口气，看向了黄问化身，无论是语气还是说出来的话，都与之前有着天壤之别。

    之前还高高在上，不将整个宇宙放在眼中，只注重自己的天神组，此时面对到黄问化身的时候，已经尽可能的收敛着自己的高傲了。

    “我之前说过了，你们与伊戈，算是同罪，伊戈是注定要死的，至于你们，还有一些价值……”黄问化身淡淡的看了一眼法官与一众天神组，轻声说道。

    “你们之前在当前宇宙之中，最喜欢做的事情，就是培养文明，研究你们的所创造出来的文明，那么现在，也该轮到你们被研究了！”

    “什么？！”法官听到黄问化身的话，不由得怔了一下，或者说，不仅仅是法官，整个天神组都是这样的表情，他们甚至怀疑，自己是不是听错了。

    他们可是天神组，整个宇宙之中最高贵的种族，他们创造了无数的文明，他们就是这个宇宙之中文明的起源。

    可是现在，竟然有人说，他们天神组要被自己创造出来的文明研究？

    神能够被人研究么？被人研究的，那还能够叫做神么？

    一个又一个的念头在天神组的心头闪过，最初降临的天神生物最先开口说道：“这不可能！就算我们被你所打败，我们也不是凡人能够研究的！凡人没有资格研究我们！”

    “哟！还挺高傲？”黄问化身挑了挑眉头，嗤笑着说道，“那么，我想要问一下，谁给你们资格高傲，谁又给你们资格讨价还价的呢？”

    “你们现在是阶下囚，无论你们同不同意，你们的结果，都是注定的，我并不是在与你们商量，只是在通知你们罢了！”

    “你！”最初的天神生物还想要再说些什么，但是他惊恐的发现，自己已经无法说出话来了，他说话的能力，被剥夺了。

    而且，更让天神生物无法接受的是，他竟然感受到了惊恐的情绪，要知道，他乃是天神组，从他诞生的那一刻开始，他就从来没有感受过情绪这种东西，更不要说是惊恐了。

    是的，天神组理论上是没有情绪的，除了伊戈这个另类的，长得不像是天神组，性格也不像是天神组的家伙之外，剩下的天神组成员，基本上都是这样。

    即使天神组的行为准则，在外人看来十分偏激，也不意味着天神组是依据自己的情绪行动的……

