    留了白衣照顾叶廷，加上知道南宫遨一定死性不改的又派人跟着了，所以轩辕覆特意找了个影卫，让他穿上自己的衣服，时不时去窗边晃悠几下。

    而他自己，则带着云音音直接翻墙出了酒楼的后街。

    “皇叔，我们要去哪里找？”

    云音音穿着红色披风，整张脸都被披风的帽子给盖了起来，需要很费力的昂着头，才能与轩辕覆对视。

    “去京郊。”

    这时，一名影卫牵着一匹马走了过来，轩辕覆伸手牵过，一个高抬腿利落跨坐到马背上。

    微微弯腰，长臂一伸，一把将云音音给抱坐到了自己身前。

    最后双腿用力一夹，黑色骏马扬长而去。

    出了皇城，路开始变得颠簸，轩辕覆放慢马的速度，慢慢向东边走去。

    只是从农田到村庄，都没有找到符合条件的僻静院子或者有合欢树的地方。

    “要不然，我们找几个村民问问？”

    轩辕覆看着那几个坐在田头的庄稼汉，犹豫了下翻身下了马，大步朝着田头走去。

    当注意到有个高大贵气，又气势冷峻的男人走近，那几个农家汉子不约而同的不再说笑。

    全都紧张的看了过去。

    其中一个年长的在轩辕覆走到跟前后主动询问，“贵老爷，有事吗？”

    话语中带了点紧张好不安，毕竟这地方比较偏僻，除了周边村庄的，鲜少有这种气质不凡的贵人出现，更何况，这人面相不善，透着股说不出的戾气。

    “知道这周围，哪有种合欢树的吗？”

    ”贵老爷是要买合欢花？这个季节的合欢花城里就能买到。”

    轩辕覆蹙眉，“我们要很多。”

    “很多的话那最好就是去西峰岭了。”那年长的村汉说着指向了西边，“我们这几个村子都不长合欢树，偶尔几棵也只是秋天开花，不过你从这一直往西几十里，倒是有好几个专门长合欢树的村庄。”

    等那年长的庄汉说完，轩辕覆从袖中掏出一锭金子，甩手扔到了庄汉怀里。

    “多谢。”

    说完几步重新回到马边，一个跃身又上了马，抱着云音音调转马头，改朝西边而去。

    而坐在田头的庄汉惊喜又震惊的拿起了怀中的金子，接着用牙连咬了好几口，确定是真金子后不由感慨：“这城里人的银子也太赚了，指个路就给一锭金子。

    旁边几个庄稼汉纷纷露出羡慕的表情，心中更后悔自己没抢在他前面开口。

    “那人说有几十里脚程呢，皇叔，你要再这速度我们晚上要来不及回宫了。”

    “可你能承受吗？”

    云音音抬头，乖巧一笑，“放心吧，我没关系的，再说了，我要是觉得不舒服了，我就用内力护着屁股了。”

    “那好，不舒服了就和我说。”

    轩辕覆说着，双腿再次用力，黑马在不算宽敞的小路奋力奔跑。

    虽然云音音一直说没关系，不过轩辕覆还是走走歇歇，最终在午时到了那庄汉口中的西峰岭。

    这边的村庄，明显比东边的要小很多。

    只是……

    “这地方会有别院？”

    云音音不禁泛起了嘀咕。

    “过去问问就知道了。”

    轩辕覆说着将云音音从马上抱了下来，虽说有内力护体，可坐了这么长时间，云音音还是难免的两腿酸麻。

    一落地便身子向前扑，好在轩辕覆眼疾手快，迅速将她搂住，才免得她栽倒在地。

    “怎么样？”

    轩辕覆一边担心询问一边将她扶坐到旁边的石头上，随后蹲下身子，动作轻柔的揉着她的小腿。

    “好了，我走两步就好，还是先去找人问路吧。”

    伸手握住轩辕覆的手，阻止了他揉腿的动作，云音音虽然感动但也知道时间紧急。

    若晚上回不了宫，被天子怀疑下次再想出宫就没那么容易了。

    “已经出来了就不差这点时间。”

    轩辕覆依然自顾的帮她揉着腿，云音音无奈在，只好说自己已经好了，并强撑着用力走了几步。

    脚底板麻的差点没让她背过气去，不过好在只麻了十秒就好了。

    轩辕覆牵着云音音走在小窄路上，训练有素的马紧紧的跟在二人后面，终于，两人一马来到了一处农家门前。

    简陋的院子里，一农妇正在晒菜干子。

    当她抬头看到矮门前站着的轩辕覆，吓的一个后踉差点从小凳子上摔倒，这害怕的姿态让轩辕覆脸色更黑了。

    自己长得有那么吓人？

    “你，你是什么人？”那妇人抖着声音道，“之前已经和你们说过了，我们这都是本地人，没有你们要找的人。”

    农妇的话让轩辕覆和云音音不由对视，心中不由担忧，莫非还有别人来找小姨她们？

    情急之下，轩辕覆直接伸手推开那矮门，可不等他进去，那农妇便吓得从小凳子上站起来，转身就往屋里跑。

    云音音见状急忙追上去，并出声解释。

    “大姐，你误会了，我们不是坏人，也不是来找人的。”

    娇软甜美的女声让妇人停下脚步，好奇的转过头，当看到站在她身后，面带微笑，长相更是天人一般的姑娘，心中的防备顿时松懈了不少。

    又见轩辕覆站在门口没进院子，这才壮着胆子和云音音交谈。

    “你们不是来找人的？那你们……”

    “我们是来找合欢树的。”云音音慢慢靠近，一脸真诚的说道，“大姐，我们要买很多的合欢花，听说你们这个地方有很多秋天开花的合欢树，所以我们想问问，树长在什么地方？”

    那妇人听她这么说，戒备再次放下不少。

    云音音立马学着轩辕覆之前的招数，拿出刚才从轩辕覆袖中掏出的金子，送到妇人手中。

    “麻烦大姐指个路，我们也好快点买了回家。”

    见到金子，妇人眼都亮了，于是立马笑嘻嘻的说道，“和之前那帮子直接砸门进了乱翻东西的人相比，你们可真是好人了。”

    砸门乱翻东西？这真的是在找人？

    趁着妇人心情好，云音音顺着她话故作八卦了起来，“这青天白日哪有直接砸门进屋翻东西，这也太目无王法了。”

    “可不是！他们也不看看，我这么点大的房子，哪有地方藏一个男人，还是个病秧子。”

