    东阳岩此人出拳之间，浑身土黄色的气缭绕不休，气势甚是惊人，踏步蜿蜒而行，快速欺身而进，便是暴烈一拳朝着闻人翱天轰击而来。

    “东阳岩，滚！”

    怵！

    面对东阳岩的来袭，闻人翱天亦是低喝一声，身上的白色的气猛然流转，手掌出手之间，亦是早就凝聚为爪状。施展的也是最常见的爪形气功。白色的气覆盖在爪子之上，凝聚为一种晶莹的白色状。因着这颜色，更显得这爪子锋锐无边。仿佛随便一抓，便可以穿金透石。

    气势亦是不弱。

    苏乾见此亦是微微凝神。他并没有出手。因为觉得闻人翱天能应付得了。好歹他也是城主府的大公子，听说气功亦是不差的。不过，闻人翱天居然没有带护卫的高手。这一点，苏乾亦是此时才察觉到。

    因此此刻，更让苏乾注意的，是那以络腮胡大汉为首的三个中年人。

    彭！彭。

    彭彭！

    砰砰砰！

    啪！啪！

    啪啪！

    啪啪啪！

    转眼之间，那东阳岩浑身缭绕土黄色的气，拳法如龙蛇出洞，出手快如闪电，手脚并用出击，招招大力，式式狠辣。与之交手的闻人翱天则是浑身白色的气流转，整个人的气质不似闻人牧月有一种仙子的圣洁，而是先出来一种锋芒毕露的锋锐之感。

    二人一时之间，身躯变化，闪电交手，拳脚相击，连连碰撞，激烈非凡。

    正在苏乾还在观察那络腮胡大汉时。

    突然。

    “张兄，带成旭走！”闻人翱天徒然发出来如此一声话语。而没有待得那张姓公子反应过来。

    苏乾转眼一看，闻人翱天跟东阳岩的交手，居然便是已经分出了胜负。此时，闻人翱天居然一脚踢在了闻人翱天的腹部之上，他那一脚出脚同样弥漫着土黄色的气。那脚上，气凝聚为一种动物的蹄状。像是猪蹄又像是牛蹄又像是马蹄又好像都不是。

    苏乾也没看出来具体是什么动物的蹄子形状。

    不过这气功一凝聚成蹄子，便是让苏乾感觉到一种大力。这是东阳岩的气功的显像之一。像是苏乾施展龙击术，手掌就化为龙爪一样。

    嘭。

    顿时，闻人翱天居然便是被东阳岩一脚蹄子踢中。身躯猛然朝着后方飙射而起。身躯在空中，都可以看到弓了起来，宛如一只蜷缩的大虾子，自动防御的白色的气也在寸寸溃散。是阻挡不住东阳岩的滔天大力。

    “什么？他……”闻人翱天此时亦是眼中有着惊色。

    噗。

    人在空中，他亦是忍受不住一口鲜血便是喷了出来。

    “不好！大公子！”苏乾见此是大吃了一惊。他本来以为闻人翱天对付那东阳岩应该没有问题的。毕竟他方才面对那东阳岩时，气势如此强硬，针锋相对，毫不退让，真真正正没有丝毫惧意。

    但是没有想到，现在好像东阳岩的实力超出了闻人翱天的预料。闻人翱天他，居然被东阳岩打败了！

    而且身躯朝着后方飙射速度之快，令人发指，在闻人翱天的后发便是岩石壁，若是让闻人翱天这么砸上去，定然要伤上加伤不可。

    呼。

    “小心！”

    便在这个时候，苏乾身躯一震，是他催动气功，气旋运转，身上便是彩虹色的气流光一闪，只是眼眸一转的时间，苏乾脚下彩虹色的流光一个流转，脚步一迈，身躯便是已经朝着闻人翱天掠去。

    “大公子，你怎么样？”苏乾在空中一下子拦腰接住闻人翱天，落地的时候，他一个旋转卸去惯性之力。而后赶紧问闻人翱天道。

    “我……”闻人翱天还没有说话。

    “闻人翱天。你以为我还是几年前的我吗？我的功力，早已大进，将你远远地甩在了身后。哼。我早就说过，你拦不住我的！”那边，东阳岩已经冷冷地哼道。

    随即，他的目光便是猛然朝着朱成旭盯了过来。

    “这个小子，今日，我废定了！”他宛如毒蛇一般的凶狠眼神看向朱成旭，吓得朱成旭脸色发白，身躯控制不住蹬地退了一步。

    刷。

    说话的同时，东阳岩身躯并没有停止行动。而是脚下土黄色光芒再次闪烁，脚蹄子一个踩踏，登时便是朝着朱成旭冲去。

    “不好！”

    “不好！”

    那两个方才跟苏乾同浴的张姓公子见到东阳岩凶猛冲来，当即亦是脸色一变。他们亦是踏前一步，阻挡在了朱成旭的身前。

    他们身上纷纷亦是施展出来气功，想要阻挡东阳岩伤害朱成旭。

    不过这两个张姓公子的功力，比之闻人翱天都要差劲地太多太多，怎么可能是凶猛的东阳岩的对手？

    “哼。两个废物！”

    只听得东阳岩冷哼一声，土黄色的拳头一个出击，便是一拳将一人砸飞，土黄色的脚蹄子再一个踢出，便是再次将另外一个人亦是踢飞。这两个张姓公子，根本不是东阳岩的一合之敌。

    “小子！你死定了！”随后，猛然，东阳岩便是冰冷眼神看向朱成旭。

    “东阳岩，你敢动我表弟，我跟你不死不休！”而闻人翱天见此则是咆哮起来。

    “不要伤害我哥！”朱成旭的弟弟朱成骏此时亦是疯狂叫道，虽然弱小，但是他还是阻挡在东阳岩身躯。

    啪。

    但是被东阳岩直接一巴掌扇飞，话都不跟他废话。当然，东阳岩也没有对朱成骏下死手。他要废的，是打伤他弟弟的朱成旭。

    小小的朱成骏让东阳岩无动于衷，不过闻人翱天的疯狂大吼。却也是让东阳岩的身躯微微一停。

    “闻人翱天，这小子断了我弟弟的气功前途。我也很公平，不要他的命，只废他气功。还有，这小子打断了我弟弟四根肋骨。”东阳岩此时也感觉到闻人翱天的语气之中的抓狂疯癫，毕竟闻人翱天也是江陵城主的大公子，因此他听到这句话，身躯微微一停，没有直接动手，而是解释了这么一句。

    当然，他的话语之中，要废朱成旭的决心，仍旧丝毫不变。

    言词字句吐露间，仍旧如刀般锋利。

    “那么。我就要他十二根肋骨好了。以示惩罚！”东阳岩继续冷声道。

    他居然不止要废了朱成旭的气功，还要打断朱成旭十二根肋骨，这简直也是要半条命了。

    东阳岩此人，居然凶狠至此。

    “什么？你，你……”朱成旭被此人连败多人以及凌厉凶狠的言语以及神情吓得脸色再次加白再次蹬地退了两三步。

    呼。

    猛然，东阳岩身躯之上土黄色光芒一闪，便是已经欺身而近，朝着朱成旭攻击而来。

    “要废我？没那么容易！滚！”朱成旭此时也知道是千钧一发危机时刻，面对凶猛的东阳岩他亦是眼中狠色一闪。心中爆吼一句。

    再次催动气功，淡红色的气浮现出来，手掌再次成爪朝着东阳岩也是暴抓而去。

    不过他没受伤时都不是东阳岩的对手，现在已经受伤，就更加不是东阳岩的对手了。很快便是被东阳岩给制服。

    “小子，敢伤我弟弟！”东阳岩猛然一拳弥漫土黄色的气凝聚成的拳印，便是朝着朱成旭的丹田暴击而去，他口中猛然暴吼着：“我说要废你，就一定废你！”

    看着东阳岩一拳朝着他腹部打来。知道这是东阳岩想要破他的气旋，散他功力。

    他完全没有明白，事情怎么会演变到此种场面。想到自己气功被废之后的场面。他心中完全接受不了。

    “不！”朱成旭脸色苍白地尖叫起来。

    “哼。”但是耳中听着他的尖叫，东阳岩的拳头丝毫不停。

    “住手！”

    便在这千钧一发之际，朱成旭万念俱灰之时，一个少年淡淡的冷斥之声徒然响起。

    呼。

    一双弥漫着彩虹色的气的白皙修长的少年手掌突然之间出现，挡在东阳岩的土黄色的拳头之前。

    那普普通通的少年手掌，一把将东阳岩的拳头握住。

    “什么？苏乾？”万念俱灰的朱成旭没有想到，想象之中丹田剧痛的结果没有出现，一双手掌挡住了东阳岩的拳头。他目光顺着握住东阳岩拳头的手掌移至那人手肘再至肩胛再至脸庞。

    待得看到这手掌的主人时，却是不由愣住。此人，赫然便是苏乾。

