    第523章青峰山下的埋伏

    但是，他们已经知道了，对方是谁，那些人是谁，所以，他们不慌了，反而是慢慢的与对方对战。

    辛小七打不动了，她坐在地上，看着张茂。

    其实，这一次的事情，是一个局。

    辛小七知道对方会来，他们这一路过来，怎么可能没有人安排呢。

    不希望他们回宫的人，多得是，这一路不拦着他们，到了京城他们的日子更不得安生。

    张茂也知道这个事情，但是，他只想保护好辛小七，刚才七七累了的时候，有杀手正好冲着七七过来，张茂什么都没有想，便直接将那人给扑倒了。

    其实，辛小七可以反应过来的，那个杀手再厉害，也绝对不会是她的对手。

    但是，张茂还是与那杀手拼杀在了一起。

    辛小七后来反手一剑刺过去，杀手死了，当时张茂还说七七真厉害。

    哪里知道，当她转身又与别人搏斗在一起之后，张茂却不行了。

    这边，因为有了苏凛的野狼军，杀手全部灭杀。

    “你们都散了去，我们即刻启程，我估计，城中已经出事儿了，他们母子不会善罢甘休的。”苏凛说道。

    辛小七则是面色冷冷看向远处，一支队伍，快速而来。

    “二哥五哥？”辛小七许久未见两位哥哥，却发现两位哥哥看到她，眼里的欣喜只是闪了一袭，随即，便消散了去。

    “怎么回事？京城发生了什么事情？”苏凛问道。

    “父亲被……炸死了。”老二说道。

    “什么？”姽婳他们本来都累的只能靠在树干上了，结果，一转头却听到这事儿，他们立刻弹跳而起，跑过来问道。

    “被谁杀的？”一边，翠竹立刻问道。

    “这还用说，能够用火雷子杀人的……”姽婳咬着牙，跺脚道：“这厮，到底还是藏着祸心的，走，赶紧回京城去，老娘非得扒了他的皮不可！”

    辛小七上了马车，由于老二和小五都一路策马而来，身体有些虚，也都坐在了马车里。

    “七七！不难过，这种事儿，我在军中经常遇到。”老二性子急，脾气不好，他这会儿也是耐着性子在安慰七七。

    “嗯！”辛小七闭上眼，在想事情。

    苏凛策马，跟在马车旁边，面色沉静。

    马车一路前行，路过青峰山。

    “这里是……青峰山！”姽婳掀开帘子看了一眼，说道。

    翠竹也掀开帘子，看了一眼。

    不过，下一刻，她立刻道：“有埋伏！”

    “轰隆隆！”

    许多的碎石头，从上面落下。

    “快，避开这里！”翠竹翻身下马车去，指挥着所有人朝着一个方向躲过去。

    “在我青峰山上做下埋伏，哼！”辛小七冷喝一声，身子已然冲出去了。

    外面，很快鬼哭狼嚎一群。

    辛家老二他们都一起出去了，但凡是在青峰山上的，只要不是青峰山的人，全部诛杀殆尽。

    “七七，好了好了，没事儿了！”辛小七杀累了，浑身是血，坐在一侧石头上。

    “我没事！”辛小七转头，笑了一笑：“咱们继续赶路吧，这里，我不过是不想让别的人侵占罢了。”

    (本章完)

