    “三哥，求求你，把那条说我是……养女……的回复删了好嘛？呜呜……同学们现在都在嘲笑我，说我是假千金，三哥，我现在真的很想死……”

    她一哭二闹三撒娇。

    谁知。

    还没哭诉完。

    席禅沙便冷冷打断她，单刀直入：“想死等会再死。我且问你，是你偷用了我的微博账号密码，发的那些伤害祖儿的谣言？”

    席如珠一噎。

    哭声都被生生噎了回去：“我没有！三哥，你误会我了，都是二哥的粉丝，他们误解了我的意思，才发的那些莫名其妙的谣言……”

    反正二哥粉丝也不可能和她当面对质。

    只要咬死是脑残粉闹事，她就能摘得干干净净。

    席禅沙失望地简直不想说话：“别叫我哥哥！给你认错的机会，你还嘴硬？席如珠，你以为你策划这些，做的天衣无缝吗？”

    席如珠心跳更急促了几分。

    她是做的天衣无缝，明明没有留下任何把柄啊！

    “三哥，真的不是我登录的，或许，或许是有人请了黑客入侵，挑拨离间我们兄妹感情……”

    然。

    席禅沙已挂了电话。

    随即，发给她一张截图。

    那是她偷偷冒用席禅沙和席朗月帐号密码登录，转发评论真假千金话题的时候，为了增强讽刺效果，附上的一张表情图。

    而席禅沙的截图，是用特殊软件处理，提取出来表情图所曾经存储过的手机、使用人、以及地点信息。

    每一个信息，都精准无误地，指向席如珠本人！

    席如珠彻底软倒在地。

    原来，席禅沙是靠着这张截图证据，发现她偷用了账号密码。

    席如珠的精气神，像是瞬间被抽空了，整个人委顿在地……

    偏偏这时，一阵警笛声鸣响。

    几名身穿工作服、表情严肃的男人走进医院：“席如珠是哪位？”

    “我就是……”

    “跟我们走一趟！”

    “啊，为，为什么？”

    “你涉嫌网络诽谤他人，转发已超过５００次，造成对方的名誉损失。带你回局里调查！”

    “我，我只是发了一条微博而已，怎么就犯罪呢？”

    “小姑娘，劝你没事多读读书，互联网不是法外之地。你以为披个马甲就能随便在网上兴风作浪、肆意污蔑别人了？”

    席如珠被扣上锃亮的手铐，当着医院众人的面，被带走了。

    ＝＝

    薄孤城离开医院之后，返回学校，耐心等席祖儿下乡归来。

    他手中翻看着从医院带回来的，巳蛇等六人的ＤＮＡ检测报告。

    和他认定的一样，那六具棺材里的尸体，是他的兄弟没错。

    男人的墨眸，渐渐蒙上一层阴霾。

    魏洋在旁边忍不住一直刷微博，把真假千金这场戏，从头看到尾，看得津津有味。

    唯一遗憾的是——

    “薄爷，席如珠盗取她哥哥们的帐号密码这件事，明明是咱们查出来的，那张表情图的分析也是您亲自查的，您说，这么给力的证据咱们直接甩那恶毒女人脸上多爽，干嘛发给席禅沙，倒显得他多聪明似的。”

    薄孤城淡凉开口：“不，他来打，更疼。”

    魏洋愣了愣，这才反应过来，卧槽，爷好腹黑，这是给人递刀子，自己看戏！

    让席禅沙亲自捅刀子，席朗月送她进警局，席如珠怕是更生不如死吧？

    “薄爷您太英明神武了……”魏洋正欲吹着他不擅长的彩虹屁，却发现薄孤城不搭理他也不看检测报告了。

    男人翻着手机，不知和谁在聊天，眸中的阴霾一扫而空，甚至唇边还翘起一抹淡笑。

    是……席小姐吗？

    他们聊什么这么欢乐？

