    第一百零四章无题

    焦作影视城

    “我宣布，电影正式杀青！”《战国》剧组，导演金琛大声的宣布道。

    “万岁！”

    “终于杀青了！”

    演员们纷纷兴奋地叫起来，虽然仅仅拍摄了三个月，但是这大夏天的，每一天都不好受。

    “各位，杀青宴已经在酒楼摆下了，这三个月大家辛苦了！”金导说道。

    杀青宴，也是散伙饭，杀青宴剧组就宣布解散，进入后期制作，而演员们也将各奔东西，直到电影上映时才会再聚在一起宣传电影。

    “这个。。。。导演。。。。杀青宴我就不参加了，我等会要立即赶回京城！”景田迟疑了一下，还是说道。

    这上半年她连续拍摄了两部电影，也是身心疲倦，而且这一次她还要跟着秦元清去参加沃尔夫奖，已经迫不及待地想要赶回京城。

    “行！”金导连忙说道。

    开玩笑，景田他可招惹不起，背景太硬了，而且人家资源不缺，人气红火，大不了自己投资拍摄电影。

    现在微博关注量最大的，就是被他们家一家两口给包圆了。

    秦元清作为新晋亿万富翁，也早已传遍了整个华夏，整个娱乐圈不知道多少人羡慕死景田，毕竟有这样的背景，根本就不需要跟别人争什么，也不用被潜规则。

    比如这次《战国》，景田的片酬就高达1100万元，比很多一些女星的片酬都要来得高。关键是投资方还非得找景田，结果景田也遭到什么骚扰。

    孙宏雷看着景田离去的背影，眼神那个羡慕啊，他在这个圈子打拼了十几年，到头来还是没办法随心所欲，很多东西都得妥协。而这个小姑娘，却光环万丈，一部代表作都没有，就已经是一线明星，而且还没有什么黑幕。

    而且也不用跟别人怎么争，不争不抢，但是偏偏没有人敢忽视她。

    而号称高句丽第一美女的金禧善，却喝酒喝到吐，还只能是女二号！

    “羡慕啊？”一个声音传入孙宏雷耳中，然后就看到姜伍不知道啥时候站在旁边，递了一根烟给他。

    孙宏雷叼着烟，狠狠地吸了一口。

    这姜伍也是背景雄厚，哥哥是圈内大佬，不用在意别人眼色。

    “羡慕也没用，呵呵，人家不在这个圈，照样有着享不尽的荣华富贵，你没看到路总为了讨好景主任，连续两部电影都找她当女主角！”姜伍淡笑道：“更别说人家男友也是大人物，惹不起！”

    “是啊，惹不起！”孙宏雷羡慕地叹了口气。

    。。。。。。

    景田收拾好行李，带着助理第一时间赶回了京城，一回到京城就给助理放假。

    这一次，她将陪秦元清前往以色列，旅游一星期，也算是好好给自己放松放松。

    今年上半年，连续拍了两部电影，一部《我的美女老板》，与何闰东搭戏，已经定档七月底上映。而这部《战国》古装大戏，总投资上亿，则是明年才上映。

    随着景田上春晚，粉丝已经多达四百多万，景田已经挤入一线，出场费一场都超过五十万，代言费也是多达数百万。

    如今媒体发起评选四小花旦，景田都是其中一位，比如央视评选的结果就是黄圣衣、刘奕菲、杨幂、景田。而另外一份杂志评选后结果是杨幂、刘思思、唐嫣、景田。

    景田的助手是一位大眼妹纸，一听到景田给她放假8天，乐得差点上天，随着景田挤入一线，这位助手的地位也是水涨创高，每年除了基本工资外还有可观的奖金，一年收入数十万，比很多二线明星收入还要多。

    重点是，作为景田的助手，她一年的假期可比其他明星助手的假期多得多，只要一回京城，基本上就是她放假的时候。

    景田刚刚出机场，就看到已经在出口通道等待着她的秦元清，秦元清捧着一束玫瑰花，送给景田。

    景田欣喜地接过玫瑰花，用琼鼻嗅了嗅，看来这个男人虽然平常不浪漫，长得丑了点，但是关键时候还是靠谱地嘛，还知道来接自己，并送自己一束花。

    秦元清看到景田在嗅着玫瑰花，心中嘀咕着，这玫瑰花那么难闻的香味，怎么偏偏女人就这么喜欢玫瑰花。

    其实秦元清一直觉着，这什么送花啊啥的，根本没必要，都是虚的东西。只是为了哄女孩子开心，弄个仪式感，自己不在意女孩子开心就好。

    秦元清接过景田的行李箱，往着停车场而去。

    “红旗？”景田看到车，有些惊讶。

    “对，一汽集团最新上市的大红旗，顶配，市场销售350万元！”秦元清将行李箱放进后车厢，笑着说道：“不过这辆不用钱，一汽赠送的！”

    这辆大红旗正是一汽精心打造的，配备最顶尖的汽车发动机，如今已经上市销售，而一汽赠送了秦元清一辆大红旗。

    “现在一汽的2家上市公司股票可红火了，翻了十多倍！”景田开了车门，做进副驾驶上，只觉得这车高大上。

    秦元清自然知道现在一汽的车卖得有多火，配备的发动机强劲，又是国产，再加上政府有意扶持一汽，领导用车坐的是红旗，以至于地方领导纷纷改乘坐红旗。

    红旗，在华夏绝对有着不一般的地位，一上市就遭到哄抢，再加上多宽轿车，都卖得很好。

    秦元清都已经在期待了，专利费年底能够收到多少，恐怕不会是一个小数目。

    回到家，二个已经三个多月没见的少男少女，情不自禁地拥抱在一起，没多久，龙凤和鸣，鱼水交融。

    。。。。。。

    良久，云雨渐歇

    秦元清抱着景田，看着熟睡状态中的小姐姐，秦元清有时候都感觉，自己这不是谈恋爱，而是找跑友，隔一段时间就来一跑！

    唉，哪有谈恋爱的人，一年到头都没在一起几天呢。

    欲火全消，秦元清脑袋空空的，一手抱着景田，一手枕着自己头，看着天花板。

    明天就要前往以色列，景田也几个月没有回京城，等会睡醒还得去商城买一些礼物，陪着她回家。

    不然的话，恐怕景爸景妈都会有杀了他的心了。

    说实在的，虽然距离不算远，但是从去年第一次登门到现在，总共也就去了三四次，景田有在才会陪着过去，景田不在秦元清就没有去过。

    不过景爸在体制内工作，三天两头有个会或者到地方考察，景妈做生意，也经常满世界的跑，就是去了都不一定能找得到人。

    七点的时候，秦元清将景田叫醒，这位小姐姐出门都是要化妆的，不化妆太丑不敢出门，而一化妆前前后后能一个小时就出门，都算是很快的了。

    这一点上，秦元清太清楚了。

    秦元清从柜子中取出两盒茶叶，又拿了出国买的礼物放入后车厢，足足到了八点二十分，才出门，等到购买后礼物已经是十点，也是让秦元清够无语的。

    在车上的时候，秦元清说了一下，处理掉不必要的房产，回笼资金年底注资微信。

    景田也没有意见，毕竟这些房产基本上都是用秦元清的钱，如今已经赚了不少了，可以抽身而出。

