    异能者中，四名天骄，三名此时狼狈不堪。

    所有人都看着张玄，这一幕，是他们根本就没想到的啊，打男人就算了，对这么一个绝色女人，也下的去手？

    这货绝对单身！    柳白也是脸色难看的很。

    正在此时，有一群人上山。

    “快！宋雨那个贱.货，就是从这个地方消失的，给我搜，把东西找出来！”

    这群上山的人，嘴里大吼着的同时，也在不停念叨着什么。

    张玄催动灵气，前去窃听，这些人的话，都清楚传到张玄耳中。

    听他们所说，宋雨是偷了他们某些东西，随后藏匿了起来，他们得到消息，知道宋雨在这。

    这一群人浩浩荡荡的上山，来到破庙前，先是惊奇的看了一眼跪在那里的天雷子跟万天，又看了眼满身狼狈的柳白，虽是疑惑，但并没有多说什么，直接涌入那破庙之中。

    一群人瞬间给破庙挤满，翻找着什么，这破庙本就破败不堪，突然被这些人进去一顿乱翻，立马就有些摇摇欲坠之感了。

    突然间，一阵浓郁的灵气席卷而来，让这破庙范围内，被浓雾所笼罩。

    这浓雾，全部都是灵气浓雾！    张玄跟赵极两人，同时脸色一变，这灵气浓雾的出现，太突然了，连他俩都没反应过来。

    而对于那些异能者而言，他们只感觉有许多能量出现，对于这种能量，他们称之为异能量。

    “好多异能量，大家快吸收啊！”

    “快快快！”

    “这是传承！传承出现了啊！快吸收！”

    “吸收你妹啊！传承出现，必然有传承之地，这些都只是传承之地外溢的能量，真正的机缘，在传承之地中！”

    “什么传承之地？

    怎么去？

    在哪？”

    有人这么问道。

    “在那！”

    一人伸手一指。

    就见破庙之中，原本那座破败的墙壁上，突然出现一道散发着光亮的大门，这大门出现的极为突兀，但在黑暗中，却是极其的显眼。

    这大门一出现，立马让在场的人疯狂了。

    “传承之地出现了，大家快冲啊！”

    “冲！往传承之地冲！”

    “抢传承了！”

    一群人疯一样的冲向传承之地。

    跪在地上的万天，天雷子，看的心中着急，却根本不敢妄动。

    狼狈的柳白爬起身来，她先是看了眼张玄，发现对方并没有在意自己，随后朝传承之地冲去。

    先前，柳白出现之时，所有人惊呼神女，但此时，在传承之地面前，这个所谓的神女，并没有什么地位，根本没人会因为柳白的相貌而对她礼让一点。

    “挤什么挤，一身泥巴，走远一点！”

    一人还嫌弃的推搡了柳白一把。

    柳白心中生怒，回头看去，推她的人早不知道跑哪去了。

    “听说宋雨那贱.货悟了传承，可能就在传承之地里面，进去找她！”

    “要让这贱.货好看！”

    原本半山腰上密密麻麻的身影，在短短的几分钟内，消失的干干净净，只剩张玄，赵极，万天与天雷子，后两者还跪在那里，眼中是焦急跟羡慕。

    赵极看了张玄一眼，道：“这些人特么的没脑子啊，这样的门也敢进？”

    张玄笑了笑，“他们本身就是得到奇遇才掌握异能，此时面对这种状况，已经丧失了基本的思考能力，可以理解。”

    “这摆明了是陷阱好吧！”

    赵极看着这扇发光的门，已经不知道该怎么吐槽了。

    “你说，这是谁干的呢？”

    张玄看着眼前的门，“突然引出这么浓郁的灵气，又开这么一扇门，这门通往别的地方，这不是普通控灵强者能做出来的事，甚至至尊都不行。”

    赵极走到门前，打量了一番，道：“其实也不是如此，这浓郁的能量，是通过这扇门引过来的，你仔细看这墙壁，上面有淡淡的纹路，都是新刻画上去的，这是一个懂阵法的人干的，我想，并不是我们两人的行踪暴露了，而是古姬故意泄露出的消息，但并不是泄露给我们的，而是给刚刚那些人。”

    张玄点了点头，“古姬身后有高人指点，懂阵法，也算合理，如果这阵法是她布下的，她想做什么？”

    赵极耸了耸肩，“怎么说，我们要不要……”    赵极的话，戛然而止，他本想问张玄要不要跟进去看一看，可话才说一半，便见张玄已经一脚跨入这大门当中。

    赵极连忙跟了进去。

    张玄一脚跨入大门，面前已经别有洞天，他再回头，身后是一面石壁，没有出口，而赵极，则是从石壁当中就这么走了出来，这一幕看上去极为诡异，就像是游戏画面的BUG一样，伸手去触摸石壁，是实体的，不是幻觉。

    而在张玄跟赵极眼前，则是一个巨大的石窟大厅。

    之前那些先一步进来的异能者们，全都站在这大厅当中，一个个的脸上，充满了慌张跟失措。

    “咱俩好像，特么的，管闲事了啊。”

    赵极看着脚下。

    在张玄跟赵极的脚下，正是一道道的纹路，一直延伸，这纹路密密麻麻，布满了整个石洞大厅，最后于中心一个圆点汇集而成。

    看着这密密麻麻的纹路，赵极喃喃道：“这阵，不简单啊！”

    张玄有些惊奇的看向赵极，“你还懂阵？”

    “不懂啊。”

    赵极很光棍的回答，“但我感觉，越复杂的纹路，这阵就应该越牛逼吧。”

    张玄唯有给赵极伸出一个大拇指。

    在这石洞大厅之内，没有任何的灵气，那些异能者们，一个个嘴里叫嚷着。

    “哪里有传承！”

    “根本就没传承啊！”

    “这是狗屁的传承之地！”

    “我要回去，把那些异能量吸收了，不比什么都强！”

    正当众人七嘴八舌之时，一道轻笑声响起。

    “呵呵，诸位，这里是传承之地，不过，传承还没开启。”

    这轻笑声很清楚，传到所有人耳中。

    众人抬头，就见在光滑的石壁中央，有一个延伸出来的平台，而平台上，站着一个拥有古铜色肌肤的女人。

    “古姬！”

    张玄目光一凝。

    

