    第100章两人的目光对碰了一下

    看过书的读者都知道，原女主云芸是整本书的绝对团宠存在，在家被父母疼兄长爱，在外也有关系要好的铁杆闺蜜，妥妥的人生赢家。

    只是书作者为了给主角制造障碍，在后期不停给女主设置困难，这样才能显得男女主的感情是经历风雨见彩虹。

    如果不是原主叶璃的母亲不幸离世，也许叶璃还能跟云芸一起读高中哩。

    也许正是因为出于嫉妒心理，原主对云芸一直很不爽，还干出推人下河这种事，哎……

    叶璃想着，那边扎着两条麻花辫，穿着漂亮的娃娃领长袖连衣裙的云芸，和两个闺蜜已经有说有笑过来。

    两个闺蜜，一个皮肤黝黑，一个瘦得跟麻杆似的。

    这两个小姑娘不算高的颜值一下子衬得原本就秀丽无双的云芸更加楚楚动人。

    她们看见叶璃，其中一个皮肤黝黑的周甜水立马跑上来，冲叶璃语气不善说：“叶璃，你这个害人精，不仅推云芸到合理，听说你最近又害了不少人，在生产队里闯出了好大的名声呢！”

    叶璃扯了扯唇，这话里又是骂又是贬的，可见欺负原女主云芸的，都是人--民的“公--敌”呐！

    她倒是也不恼，嘴角盈盈挂着浅弧。

    云芸上前一步，语调温柔劝道：“甜水，你不要这样说叶璃，叶璃她已经向我道过歉了，还给我家送了不少鸡蛋，我已经不怪她了。”

    周甜水对云芸的善良好说话感到恼怒，“这种害人精你原谅她做什么？上回她就是因为刘梅香的事情迁怒你，还把你推下河，这种人就该跟刘梅香一起死了算了……”

    叶璃闻言愕了愕，刘梅香？

    谁啊？

    隐隐约约是不是在书里看见过，怎么一点印象都没有了？

    云芸赶忙制止周甜水，“好了，这件事以后谁都别再提了，我已经不怪叶璃了，而且我也知道她只是因为情绪太激动了，做出了不理智的行为，我能理解的。”

    说罢，她还冲叶璃友好的笑了笑。

    女主笑一笑，叶璃感觉自己的世界都明亮了。

    她仿佛看到了圣母的光辉照耀大地。

    不愧是女主啊，这胸襟就不是她们这一众女配能比的。

    叶璃拿眼觑着周甜水，凉飕飕道：“学学人家云芸，宽容大度，人美心善，你做不到人美，至少也要心善吧？”

    “你……”被diss了颜值的周甜水双目圆瞪，作为女孩子，哪里受得了这样的侮辱，当场要和叶璃拼了。

    云芸笑着拉住了周甜水，“好啦好啦，叶璃只是开玩笑的。”

    叶璃：比起自己这个简单粗暴的恶毒女配，女主真的好善良！

    云芸看着叶璃，正色地说：“叶璃，其实我们是专程来找你的。”

    “哦？啥事呀？”叶璃笑眯眯说道。

    她挺想和原女主多接触接触，培养培养感情，据说和团宠多待一待，会有好运呢！

    到时候等她坐上了云芸第一闺蜜的宝座，那一向疼惜云芸的莫南谦还不得乖乖听她的话，任她鱼肉吗？

    哼哼！

    心里这么想着，叶璃脸上的笑容像五月里明媚的花儿。

    云芸一愣，她从来没有在叶璃脸上看见过这样的笑容，自信灿烂，又那样夺目。

    她稳了稳心神，柔声细语地说：“就是你家的事情，我知道我不该多嘴的，但是淑珍春莲再怎么说都是你的姐姐，你现在把她们欺负成那样，我觉得你是有点……过分……”

    云芸的声音越来越小，好像担心自己这样说会惹叶璃不高兴。

    叶璃脸上的笑容渐渐收敛了起来。

    不禁夸啊不禁夸。

    这女主是又犯圣母病了吧。

    得吃药啊！

    她的余光瞥到了从远处走来的莫南谦。

    他扛着锄头，也看到了叶璃，两人的目光对碰了一下，他就若无其事地别开，和身边的男青年说话。

    叶璃心里哼了一声，狗男人！

    一旁周甜水看叶璃一副冥顽不灵的模样，忍不住冷哼了一声，对云芸说：

    “芸芸，咱们别跟这个害人精废话，反正她以后要是再欺负淑珍春莲她们，我们就让她好看。”

    她们平时和叶淑珍叶春莲玩得都挺好，肯定得为叶淑珍姐妹抱不平的。

    尤其是最近在公社上碰见叶淑珍姐妹，听她们的诉苦，还把叶璃的形象妖魔化，云芸周甜水几人都觉得这对姐妹好可怜，被叶璃欺负得好惨。

    毕竟鲁翠娥母女被扫地出门是事实！

    叶璃掀了掀眼皮，轻飘飘说道：“分明是她们姐妹欺负我们姐弟呀，有眼睛的人都知道的呀。”

    麻杆模样的赵丽丽说：“淑珍她们都说了，是你偷了家里的钱，然后倒打一耙，为的就是昧了那些钱，你这样也太恶毒了，你这么可怕，以后谁还敢跟你玩！”

    叶璃低眸只是笑。

    有些人只愿意选择性相信自己看到的或听到的东西，至于真相是什么，又有几个人在乎呢？

    比起叶璃，云芸自然是更愿意相信自己身边朋友说的真相，她继续苦口婆心劝导叶璃：

    “叶璃，只要你能改好，脚踏实地，以后我们还是能成为好朋友，你的两个姐姐其实性格都不错的，以前有啥好吃的都会想着你们姐弟，你们现在闹成这样肯定是有什么误会，如果是误会，两边人坐下来谈一谈，谈开就好了，是不是？”

    赵丽丽也附和云芸，一脸不赞同叶璃的表情，说道：

    “就是啊，你现在把你后娘和两个姐姐赶走算怎么回事？不知道的人还以为你霸道蛮横不讲理，以后肯定会影响嫁人的，你自己好好想想吧！”

    周甜水口气就很不好，鄙夷道：“像她这么恶毒的人根本就没救了，跟她讲道理简直是对牛弹琴。”

    云芸极力缓和气氛，不想这次好心劝说变成火药味十足的吵架：

    “你们不要这么说，我相信人心都是肉长的，叶璃现在只是闹情绪，她以后一定会明白的。”

    在朋友那边做了和事佬，云芸又以知心好姐妹的口吻对叶璃劝说道：“叶璃，你也别总是贪玩，多帮帮家里干活，给田里除除草，浇浇水，也是我们能为家里做的，不是吗？”

    叶璃拄着锄头，下巴撑在手柄端上，表情懒懒散散，静静听她们哔哔。

    心中暗道：这个女主真不愧是作者亲妈塑造出来的盛世大白莲。享受着全世界的爱，还不忘把爱播撒人间。

    果然人比人，气死人。

    如果叶璃姐弟从出生到现在一直被世界宠爱，或许也愿意善良的吧。

    但人与人之间，从来就没有“公平”二字。

    云芸三人轮番站在道德制高点劝说叶璃，说得叶璃打起了哈欠，困了。

    突然有点理解了被唐僧叨逼叨逼的悟空啊！

    她瞥向还站在不远处的莫南谦，莫南谦没走，依旧站在田埂边和男青年说话，眼神却有意无意瞥着她。

    叶璃挑衅地瞪着他，他看到了，然后抬步竟然往她这里走来……

    (本章完)

