    几人帮魏琛拿了行李，出了网吧，走了差不多有20多分钟后，到达一个别墅小区的门口停了下来。

    “我去，这地方不错啊！”魏琛也是忍不住赞叹了一句。

    “那是，老贵了，买这别墅的钱都够一个神级角色转会了。”欧阳玄清笑呵呵的回应, 而魏琛也是惊讶的望着眼前的别墅，这老板是得多有钱才能买下这来做战队据点啊。

    进入别墅，已经感觉有些麻木的魏琛倒是没像包子进来时那样“哇，太豪华了”这样喊着，反倒是四处打量了起来，这房子确实很大，装饰的也很漂亮。

    门口更是直接挂上了【兴欣】的牌子，毕竟欧阳玄清可不想以后被别人说：“这屋子里每天这么多人进进出出，里面肯定不是什么好人。”所以他干脆就挂上了【兴欣】, 这样一来就算是被人举报，那也好解释。

    原本的客厅保留下来的同时在落地窗那边摆上了两排电脑，楼上的单间也全部换成了双人间，整体的风格很是舒适。同时保留一个厨房，一楼的客间改成战队会议室，加装投影的同时，还配备了缩小版的全息投影技术，只要稍微调试下就能使用，这样以后比赛复盘，也可以通过全息投影的方式看到。

    “这就是我们的战队据点，还满意吗？”欧阳玄清笑呵呵的询问道。

    “嗯嗯，很满意, 太满意了。”魏琛连忙点头道，通过落地窗望向外面的后花园, 魏琛又是惊呼了声，“我靠！你这居然还有泳池！还有按摩椅！这得多少钱啊？”

    “泳池？”叶修听到魏琛的话, 也是愣了愣, 按摩椅倒是看见了, 泳池？随后叶修向外面看了过去，发现果然有一座不算大的泳池，虽然说没有那些游泳馆的泳池奢华，但胜在环境优雅，而且独立。

    看到这，叶修也不禁感慨：“好奢侈，初创战队就可以住在别墅里，真是今非昔比啊。”

    欧阳玄清也是撇了撇嘴：“我这还算好的，你想想楼老二。”

    叶修闻言也是略带尴尬的点了点头，这没办法，那个RMB玩家他们比不了，以义斩的水准，估计不是一堆人挤别墅，而是一人一栋别墅了，毕竟，义斩那几个，全是战队老板。

    “谁啊？”魏琛疑惑的看向欧阳玄清。

    叶修出来解答：“就是那个最近闹得沸沸扬扬的义斩, 全员RMB战士。”

    “哦哦哦。”魏琛点点头，说道, “不过我们这也不差啊, 你看看这客厅里的沙发，还有这按摩椅，这泳池，哪个不值钱？”

    “确实。”欧阳玄清也是点点头，这别墅，虽然是翻新，但那也老贵了，欧阳玄清也是接着说道，“楼上二、三楼都是卧室，二楼男生，三楼女生，都是双人间，你们自己选一间吧，可别委屈了，想上号的，诺，电脑在那边。”说完还指了指那边的电脑。

    魏琛也是很大气的说道：“咱是苦出生，这条件绝对不委屈。”

    听到这，包荣兴又是兴奋起来，指着二楼说道：“我要选第一间，还有，老魏，我要和你切磋一下，让我看看你的实力。”

    魏琛听着一口老血差点没喷墙上。自己还没去考核他呢，这货居然敢说要看看自己的实力，于是指着自己说道：“老夫鼎鼎大名的索克萨尔前操作者，还没考核你呢，你还敢看我的实力？”

    “锁可撒耳？那是什么？”包荣兴好奇的说道。

    “连这你都不知道，这是联盟第一术士角色，超级伟大的一个存在。”魏琛已经快吐血了，这是哪来的小白，这都不知道。

    “是吗？”包荣兴说完也没理他，直接上楼放行李了。

    魏琛看着他离去的背影，心中一阵无语，但还是说道：“虽说你们这硬件还不错，可感觉你们从网游里找的队友不靠谱啊，比如那包子，老夫闯荡江湖多年，没见过这么小白的。”

    倒是叶修，一脸淡定地说道：“好说啊，明天把队员都叫上，你去跟他们打几局，不就知道了？”

    “这......”魏琛听到这话，顿时一阵尴尬，自己可是前职业选手啊，去跟那些菜鸟PK？不会吧？

    “怎么，怂了？你可是蓝雨战队的老队长，难道还怕这么点小虾米？”叶修笑眯眯地问道，一脸的轻视，而一旁的欧阳玄清听到这也是一脸笑容。

    “行吧，既然你们这么有信心，老夫就陪你们打几盘。”魏琛也只好点点头，说道，“对了，老夫的房间是哪个？”

    “自己挑一个呗，反正现在也没什么人。”欧阳玄清笑眯眯地说道。

    “我先把东西搁一下再来鄙视你们。”魏琛拎了行李上楼。

    随后三人也是一边交流着，一边向楼上走去，很快就进入了自己的房间，房间不算很大，但是装修的很精致，各种家具一应俱全，床铺，衣柜，外加两台电脑桌，书架之类的东西也都很齐全，甚至还配置了笔记本。

    魏琛都感觉，他们来这里都不像是组战队的，更像是来度假的。

    “怎么样？还满意吧？”欧阳玄清也是看向魏琛问道。

    “满意，非常满意！”魏琛连连点头，不住的点头称赞，“老夫还是头一次住这么豪华的房子，以前在蓝雨的时候，也是租的公寓，虽然也不错，但和你这比起来，简直就是垃圾。老板大气啊！”

    “呵呵。”欧阳玄清一脸淡然的笑着，“好了，东西也收拾的差不多了，这个给你。”说完就丢给魏琛一个U盘。

    “这是什么？”魏琛拿到U盘，有些疑惑地看向欧阳玄清问道。

    “你那迎风布阵的银装资料都在里面了，至于材料，就是你自己的问题了，丢了自己想办法解决。”欧阳玄清一副事不关己高高挂起的表情，说完转身就向自己的卧室走去。

    魏琛闻言也是大喜，自己还真是头一回遇到这么慷慨的老板，以来就是一套银装，于是连连道谢，就差没上去给欧阳玄清当狗腿子了。

    “行了行了，赶紧滚吧。”叶修看着这一幕忍不住说道，一套银装而已，老魏你也太丢我们大神的脸了。

    魏琛这才嘿嘿一笑，拎着自己的行李向自己房间走去。

