    就在沈小五赶回村里的时候，大湾村却发生了一场事。

    这事还要从前些日子传出傅瑾珩一家搬去了府城说起。原来因为担心沈四嫂知道姑母一家都搬去了府城，又闹出些污七八糟的事出来，所以这个消息沈家人都瞒着她不说，沈四哥平日里还防着她。

    但防人这事嘛，至多只能防一时，哪里能防一辈子的？

    这不，这天沈四嫂在地里干活，就听到了村民们闲话家常，说起傅瑾珩一家搬去了府城住的事。

    对于沈氏如今过的日子，村民们口里满满都是羡慕，羡慕之余，自然少不得说到傅家在县城的铺子，以及村里的作坊，以及沈家众人。

    在村民们看来，沈家人简直就是走了狗屎运，虽说傅家三房以前困难，沈家人帮了一些忙，可是与如今得到的比起来，那简直不可同日而语。

    说话间，除了羡慕沈家人的好运道之外，更多的还有后悔。后悔没有在傅家三房落难的时候拉扯他们一把，若是那时候能够拉扯他们一把，如今在城里守铺子的，说不定就是他们了。

    为什么大伙讨论的重头戏都落在城里的铺子上呢，那是因为铺子的生意有多红火，那是大伙都有目共睹的。

    而乡下的作坊，说是做红薯粉的，但红薯粉又没有做出来，具体以后会怎么样，谁又晓得呢？所以村民们觉得与乡下的作坊比起来，肯定是城里的铺子更值钱。呆在城里的铺子更有保障。

    这也正应了沈四嫂心里的想法。

    乡下的作坊，最后办不办得起来还是一回事呢，而且作坊里有管事管着，再加上做红薯粉这种事，她完全弄不懂，就算她想往里头掺和一脚，也找不着方向啊！

    所以她觉得蹲在乡下是没有前途的，偏偏丈夫不肯听她的劝，还用和离威胁她。沈四嫂觉得自家男人就是个傻子，明明另几房人都在城里享福赚大钱，偏偏就他傻，因为沈氏几句话，就拉着他窝在乡下发霉。

    日子越久，她对沈氏与沈四哥的怨言也越多，觉得沈氏偏心，对她有意见，故意挑她的毛病，将她从铺子里赶走，沈四哥人傻，不知道为自家打算，以后另几房人都富得流油了，只要他们还穷酸地窝在乡下。

    听说沈氏一家都搬去了县城，沈四嫂顿时眼睛一亮，心思也活跃起来。但又有点担心，如果真去铺子里闹，自家男人真和她和离了怎么办？

    如今的沈家可不比以前，如今沈家的男人就是个香饽饽，那十里八村的姑娘都盯着呢！

    别看她和沈四哥闹得凶，还疑心他和赵珍旧情难忘，藕断丝连，其实正是因为明白沈家如今有钱了，而沈四哥皮肤虽然晒得黑乎乎的，但是人挺拔高大，模样也好。所以才越是疑神疑鬼，担心他有二心。

    可虽然担心，她又不甘心就这样。

    看到了沈氏一家人对林萱的态度，她觉得那都是有钱闹的。如果她也能像林萱那样有本事，开好几个铺子，挣很多很多的钱，她就不相信，公婆还敢给她脸色看，丈夫不来哄着她。

    想着挣了钱之后，什么都不用怕了，大伙还要看她脸色，巴结她的日子，沈四嫂很快将心里的担忧抛到了一边。

    一日借着去地里干活的功夫，偷偷跑出村租了辆牛车去县城。

    到了县城后，沈四嫂直奔七里香。

    沈氏与沈小五沈小六兄弟都走了之后，如今铺子里是沈二嫂夫妻复制煮面，招揽面馆的客人，沈三嫂夫妻负责零嘴的售卖等，沈大哥和沈大嫂还跟以前一样，复制做磨豆腐做豆干之类的活。

    再加上林萱送来的账房，何青草和刘美芳两个学徒。铺子里还真不缺人，是以，对于沈四嫂要在铺子里帮忙的事，沈大哥等人自是觉得没有必要。

    沈四嫂却觉得铺子是傅家的，说好的分股也是整个沈家，又不只是给大房二房三房的人，凭什么她不能来铺子里干活，是以当场就在铺子里耍泼打滚闹了起来。

    等沈四哥到场的时候，七里香外面已堆了不少看热闹的人，偏偏沈四嫂还不觉得丑，要拉着这些人评理。

    沈四哥自觉脸都没处放，给几个哥哥嫂嫂赔过不是之后，拽着沈四嫂就往外面走。

    “你干啥，你放开我！”沈四嫂胳膊被拽得生痛，也没有注意去看沈四哥脸色，大声嚎叫道。

    沈四哥也不理会她的嚎叫，拽着她一径往前走，直到一个代写信件的摊子前才停下来，，随手掏了几十个铜板丢在桌子上，“帮我写一封休书。”

    听到他的话，沈四嫂再不嚎叫了，她呆怔地看了他一会，发现他认真的，顿时心慌起来，忙认错道：“四郎，我知道错了，你别生我的气。

    可我再是有错，那也是为了我们这个家。你先听我说好不？我知道，在你心中，大家都是一家人，不用分彼此。可那也只是现在而已，等爹娘过世了，我们总是要分家的是不是？

    大哥二哥他们都在铺子里学了一身的手艺，可只有我们，什么也不会，在乡下种地，你就甘心以后一辈子在乡下种地？让娃子们也跟着我们一样，在土地里刨食，看天吃饭？”

    说到孩子，沈四哥态度略松了一些，但也只是片刻，片刻后他又冷硬起心肠道：“你不要说这些，我早就警告过你，要过日子就安安分分地呆着，姑母对我们几个侄子都是一样的，不会厚此薄彼，爹娘也不会看着我们不管。等作坊开工了，我们可以去作坊学技术，那未免不是一门出路。”

    沈四嫂激动道：“作坊作坊，你就知道作坊，作坊如今就一个空房子立在那，能不能开起来还不一定呢！要弄的那东西又是听的没听说过的，哪里有铺子里的生意稳当？就你傻，人说什么就信什么。”

    沈四哥无奈地笑了一下，道：“可是那些，原本就不是我们家的啊！”

