    首府楠京，戴老板正在一家秘密的茶庄据点那里，翻看着关于川岛芳子失踪的事件的各种新闻报纸的大肆报道的新闻。

    戴老板一边喝着茶，一边皱着眉头，在思考着怎么向常会长，进行汇报这个事情，

    而淞沪站点的站长李长鸣, 却是忐忑不安的站立在戴老板的面前，低着头，等待着戴老板的问话，或者是处置。

    “查到是谁干的了吗？”

    良久之后，戴老板才开口询问道。

    “还没！因为这些人走的很快，而且还不是逗留在淞沪那里，我们的追查, 一直追查到杭州湾那一边，就失去了所有的踪迹了！”

    “甚至为了追查这一批胆敢在深夜时分, 抓了川岛芳子的凶手们，我们还损失了一批10多人的精英特务！”

    “他们都被对方，给带走了，现在下落不明，也不知道是生，还是死！”

    “就像被他们给抓走了的川岛芳子那样，生死未卜！”

    站长李长鸣胆怯的，进行着汇报道。

    因为他害怕戴老板追究他的办事不力，

    特别是还是在他的地盘，淞沪那里出现了如此意想不到的事件，

    而且这个事件，还正在被日军的军方在利用来扩大时态化，和准备挑起战争。

    所以他的额头都是冒着冷汗，

    呼吸都是急促的，

    因为川岛芳子在淞沪这里被抓走，已经发展成为了头条新闻的大事情了，

    完全是压都压制不了的新闻了, 

    所以作为淞沪情报机构站点的站长，

    站长李长鸣深感惶恐，和压力山大。

    搞不好他不但被撤职查办，还连自己的性命都要丢掉了的。

    “你们都是饭桶吗？”

    “你告诉我，现在在你们淞沪站点的管辖范围内，出现了如此大的事情，都已经震惊了整个国内的各大新闻头条了，不但所有洋人都知道这么一回事情，甚至其余的大城市，都已经是知道了这么一单惊人的新闻消息！”

    “再加上现在那些狗日的，狼子野心的鬼子也是正在煽风点火着，尽量在把这个事情给扩大起来之下，我如何向领袖汇报这个事情？”

    “你是想要我死吗？”

    一听到还没有查探出抓走川岛芳子的幕后黑手是哪位之后，

    戴老板顿时就拍打着桌子，

    面色阴沉到了极致的，怒吼道。

    “卑职知错，请局座处罚！”

    面对着戴老板的大发脾气，

    站长李长鸣顿时感觉腿软的，浑身颤抖着, 

    胆战心惊的，甘愿受处罚道, 

    “哼！即使我现在把你杀了，又怎么样？”

    “事情都发生了，你立即给我将功补过，怎么说你都是我一手提拨起来的！”

    “不要继续给我丢面子了，我给你三天时间，必须要给我查探出这一次抓走川岛芳子的幕后指使者是谁，即使是查探不到，都给老子想办法，弄一个解决的方法，来处理掉日军那一边的不断的挑衅！”

    “要不然一旦被那些野心勃勃的小鬼子，给奸计得逞，挑衅起了战争的话，那么后果自负！”

    “到时候不要说是你了，就算是我，都不知道会有什么用的后果的！”

    “搞不好我都要受到牵连！”

    看着面前这个胆战心惊着的部下，

    戴老板更加是气愤的，怒吼道。

    要不是对方是他亲自一手提拨起来，并且还是有那么一点办事能力，以及忠心于自己的前提下，恐怕此时此刻，他真的是想要一枪毙掉这个办事不力的家伙，

    因为他到现在，都还没有想到什么好的方法，来逃避常会长有可能在知道此事之后，会对他进行谩骂和处罚的。

    所以戴老板的脾气，也是越发的暴躁起来了。

    “是！局座！”

    “卑职马上去追查出幕后的指使者！”

    看着怒气冲冲，想要杀人一般的戴老板，

    站长李长鸣惊吓的，连续打了几个寒战，再次心惊胆战的回应道。

    “哼！给我滚！”

    “无法完成我的任务，你自己解决自己吧！”

    “这是我给你的最后的一次机会，来将功补过！”

    看着越发的害怕自己的站长李长鸣，

    戴老板就越发的脾气暴躁道。

    “是！局座！”

    站长李长鸣赶紧奉命行事而去了。

    因为他不想死，更加不想连累自己的家人，特别是他的那一对孩子。

    看着被自己的暴怒，给吓的面无血色，慌慌张张的滚出去了的站长李长鸣，

    戴老板也是在茶庄的办公室里面，不断的渡来渡去着，

    他也是在迅速的思考着到底是什么人，或者是组织把川岛芳子给抓走了，

    以及如何回报给常会长，有不用被对方给处罚掉。

    这是一个头痛的问题，他需要考虑很多。

    .........

    而这个时候，

    周文华却是在翌日一早上，

    就带着一队便衣的保安队伍，离开了淞沪。

    乘坐着列车，朝着长沙而去。

    他准备在那里乘坐自己的商船，转运过去自己的橡胶种植园基地进行巡视，

    当然也是为了避免自己逗留在淞沪，而被戴老板，和鬼子的情报员的调查，或者是抓捕。

    虽然这个事情，一直都是没有他公开路面，

    甚至他派遣去的那些都是陌生面孔的保安精锐队伍，

    根本就没有在淞沪这里出现过的，

    但是即使是这样，

    他依然还是有那么一点点担心，会暴露了抓走川岛芳子的幕后指使者就是他。

    .........

    而这个时候，

    周卫国也是和自己的弟弟刘志辉，一起在复旦大学这里，进行观看和议论着川岛芳子被抓走的新闻，

    “哎！二哥！你说那个川岛芳子到底是什么人给抓走了？”

    “这些报纸的报道可是厉害了，这个川岛芳子是被别人在深夜的时候抓走了，甚至连她别墅里面十多个精英鬼子特务，都被杀戮掉了！”

    “我现在很好奇，到底是什么人，或者是什么势力，这么厉害！”

    “居然能够在淞沪这里，干出这么惊天动地的事情呢！”

    “我实在是佩服他们啊！”

    刘志辉翻看完了所有的报纸之后，

    率先情绪兴奋的，对着周卫国，情绪激动和兴奋道。

    “我也想知道呢！”

    “不过我肯定绝对不会是一个人出手的，恐怕是一个有组织，有预谋的队伍，而且这些人的身手，还十分的了得！”

    周卫国沉默了一下之后，也是把自己的看法给说了出来道。

