    第133章天才自闭症x仙女校花23

    “五年前的事，其实我也有责任，你不要把所有事情都推在自己身上。”

    秦洲听到她这句话，颤抖的弧度都大了。

    温知宜承认自己现在脑子也有点混乱，便不说话了，安静等着秦洲的情绪一点点平稳下来。

    秦洲很慢才又抬起头，再看向温知宜时，他的眼眶和鼻头都是红的，湿漉漉地让人心软。

    “对不起，我、又打扰你了。”

    温知宜摇头，欲言又止。

    秦洲却有些不敢听她说话，匆匆站起身：“很、晚了，我要走了。”

    温知宜想站起来送他，被秦洲慌忙制止：“你脚上还有伤，不要动了，我自己下楼就好。”

    温知宜：“唔，你一个人没关系吗？”

    秦洲连忙摇头：“没事，有司机。”

    他情绪不太稳定，看起来不想多说话，温知宜自己也有些理不清心里的感情，便不勉强他了。

    “那你到家给我发消息可以吗？”

    秦洲胡乱点了点头，往外走，背影狼狈又孤独。

    一直到走到门口的时候，他握着门把手，才又背对着温知宜小声开口：“我明天可以来找你吗？”

    “当然可以，但是不用早起。”

    秦洲反应了一下她的一句话，紧紧握着门把手的手一点点放松，匆匆嗯了一声，终于拧开门走了出去。

    关门前，又忍不住往屋内看了一眼，正好对上坐在床上温知宜的视线。

    秦洲深吸了一口气：“知宜，晚安。”

    他真的变了很多。

    温知宜一边这么想，一边回了一句晚安，秦洲这才像是做完了任务似的，松了口气，关上了门。

    寂静无人的出租屋内，温知宜看着门口秦洲离开前站着的地方，眼神恍惚。

    “宿主，你为什么会忽然心软了啊？”

    系统小艾好奇发问，温知宜叹了口气：“因为我发现，我可能误会了一件事。”

    “在我第一次来这个世界的时候，其实我有想过等秦洲的病情再好一些再离开。”

    那时候的秦洲真的很乖，善良有温柔，虽然有时候会很气人，但当他专注地看着你的时候，你会不自觉心软。

    温知宜不太想把他一个人抛在这个世界，但是当时的系统三番五次地催她离开，说对秦洲来说，那种程度的爱意和恨意就够了。

    只要她愿意走，她的任务就成功了。

    “你也不用有什么负罪感，一来这不过是个游戏，二来秦洲生性冷漠，哪怕你在他心里好感度最高，但其实也并不重要。”

    温知宜不想走，比起系统说的她更相信自己看到的，她觉得自己不能在那个时候离开秦洲，这样很不负责任。

    系统为了让她死心，就设计了那块表的事件了。

    “你看，你以为你在他心中很特殊吗？其实也不过如此，你快离开吧，你忘了还躺在病床的……”

    那个系统说的话温知宜并不怎么信任，但她同样也忍不住对一直冷眼旁观的秦洲心灰意冷。

    温知宜那时候的想法是，秦洲既然能在那种条件下毫无反应，她就真以为他并不很在乎自己，犹豫后还是离开了那个世界。

    毕竟她还有必须要去做的事，不能总是停留。

    (本章完)

