
星宇1177年10月14日早上八点，颜铁龙和狮特艾莉雅来到紫花馆；而颜铁龙来到紫花馆，那是因为他要给对方一个答复。

紫花馆里的女仆精灵见到颜铁龙和狮特艾莉雅，她们早已经得到主人吩咐，于是她们带颜铁龙他们进入紫花馆华庭等待。

在等待期间，颜铁龙想今天关于昨天的选择到底是对还是错。

其实昨天月茜墨影给颜铁龙看过身中的力量封印诅咒，她就感慨给颜铁龙下诅咒之人才是真正的诅咒大师，她远远不如对方。

不过月茜墨影也告诉颜铁龙，她可以解除颜铁龙身上诅咒，但是需要花紫衣首肯才行。

听到月茜墨影的话，当时狮特艾莉雅是祈求看着花紫衣，她十分希望花紫衣能同意。

然而对诅咒已经不少的颜铁龙和花紫衣都陷入沉默，前者思考得失，而颜铁龙内心也在挣扎；而颜铁龙之所以挣扎，那是因为他已经清楚月茜墨影要解除他身上的诅咒，那么必须要以月茜墨影的生命为代价。

而当时颜铁龙猜测不错，月茜墨影要要解除颜铁龙的诅咒，不但要付出生命甚至还要影响到月茜墨影的后代，毕竟圣级以灵魂来诅咒可不是那么简单。

当时考虑在三之后，颜铁龙在花紫衣要同意之前出言拒绝让月茜墨影为他解除诅咒！

对于颜铁龙拒绝月茜墨影提议，在场所有人和精灵以及矮人都十分意外，因为大家都不认为颜铁龙会拒绝解除诅咒。

颜铁龙看着大家震惊样子，他叹了一口气表示不希望因为解除他身上的诅咒却要背负一条生命，这太沉重了！

在场众人听到颜铁龙讲述，他们反应不一，其中有最无法理解就是白乐爱奇，毕竟他以前就是纨绔子弟形象，看多了人命不如一枚金币的场景，当然颜铁龙选择也给他产生影响。

原本听到未婚夫拒绝茜月墨影解除诅咒，狮特艾莉雅还想要劝一劝未婚夫，但是当她听到要以月茜墨影生命为代价之后，她也认同了未婚夫的选择，她相信一定有其他方法解除未婚夫力量被封印问题。

然而一旁的龙莉雅丝公主考虑更多，她询问月茜墨影，真的就如颜铁龙所说要付出生命为代价吗？

月茜墨影听到龙莉雅丝公主询问，她才开始为众人解释颜铁龙所中力量封印诅咒十分不简单。

月茜墨影告诉众人，颜铁龙所中的诅咒是三层连锁，第一层是作为以灵魂之力形成诅咒契约；

二层就是以下诅咒者的血脉为献祭主体，而这一层意思就是当下诅咒者的血脉死亡就会让颜铁龙身上力量封印诅咒更加难以解除，而是不管是否是诅咒者血脉是如何死亡都会加强诅咒威力。

第三层锁定诅咒，用月茜墨影的话就是，第三层导致颜铁龙就算转移诅咒到他人身上也没有用，因为很快诅咒就会很快返回颜铁龙身上。

龙莉雅丝公主听完月茜墨影讲述，她就好奇月茜墨影要如何解除诅咒？

月茜墨影告诉龙莉雅丝公主，解除颜铁龙肯定有好几种方法，但是她所知道就只有一种，那就是暴力解除。

所为暴力解除就是先将颜铁龙诅咒转移到月茜墨影身上，接着月茜墨影要进行反诅咒在力量封印诅咒返回颜铁龙身上前进行极限以一换整个拥有罗泰家族血脉之人进行终结诅咒。

一旁的花紫衣听完月茜墨影讲述如何解除颜铁龙身上诅咒之后，她内心吃惊和庆幸；吃惊是她原本没有意识到要让月茜墨影解除颜铁龙身上诅咒会有大量人会死，而且也会让不少黑暗精灵姐妹受到影响，毕竟诅咒也算是一种伤敌一千自伤八百的方式。

当然了解月茜墨影解除颜铁龙身上力量封印诅咒产生巨大后果之后，花紫衣对颜铁龙的好感大幅度提升，毕竟她认为能重视他人生命的人类不会坏的到那里去，于是她像颜铁龙提出一个任务，而这个任务的报酬就是一百毫升生命之水；而月茜墨影提出任务内容就是带她去找遗迹大陆的自然之城的遗迹。

而且一旦颜铁龙接受任务，那么花紫衣愿意提前支付五十毫升的生命之水当做定金支付给颜铁龙他们。

听到任务内容，狮特艾莉雅和白乐爱奇都认为是一件十分简单的事，毕竟他们前往过遗迹大陆，而且没有遇到太大的危险。

然而面对花紫衣提出任务，颜铁龙并没有立马，甚至十分严肃想了想才表示给他们一些时间在好好考虑。

其实对于颜铁龙要好好考虑要不要接花紫衣任务，白乐爱奇十分不理解，而一旁的狮特艾莉雅却想到了什么，却不能确定。

等颜铁龙他们返回到茜茜家族，并且茜茜家族的人全部离开之后，颜铁龙才告诉众人，其实他之所以犹豫要不要接花紫衣的任务，那是因为他考虑精灵族和兽族世仇。

接着颜铁龙又告诉众人，他猜测黑暗精灵族应该派不少精灵族人寻找曾经精灵族的首都，但是他从花紫衣反应来看，那些派出寻找遗迹精灵全部都死亡，而且他认为大部分精灵都是死在兽人手里。

听到未婚夫猜测，此时雷古茜月姬想起在天慧人遗迹翻译，于是她替颜铁龙讲述精灵跟兽人之间关系，并也讲述精灵灭了不少兽族中不少种族。

接着雷古茜月姬判断，一旦他们带着精灵经过兽人大陆被兽人发现，那么他们必死无疑，毕竟兽人擅长追踪种族有不少。

听完雷古茜月姬解释，龙莉雅丝公主突然向颜铁龙请求救救她父王，她愿意付出一切。

对于龙莉雅丝公主孝心请求，颜铁龙内心十分犹豫挣扎，毕竟一旦答应花紫衣的任务，那么他一只脚已经踏入冥界。

其实颜铁龙之所以面对龙莉雅丝公主孝心，要是力量没有封印，他会毫不犹豫答应。

但是颜铁龙现在之所以那么犹豫，那是因为他自信心因为力量被封印之后遭受十分严重重创，甚至一度达到自闭程度，强然因为未婚妻和像父亲背影的凯风巴图以及朋友的鼓舞捡起不少自信，不过还是差了一些。

见到颜铁龙无法下定决心，龙莉雅丝公主眼神决定要做出不可预测的事之时，狮特艾莉雅突然开口表示既然兽族跟精灵族是世仇，那为什么不试试将精灵族变成其他种族，比如用易容术。

颜铁龙听到未婚妻的话，他是明显一愣；然而一旁雷古茜月姬想到什么，她却并不认同狮特艾莉雅提议，用她的话就是兽族鼻子都十分灵敏，并告诉众人，她跟飞扬商会一起通过兽人族之时，她就被不少兽人嫌弃，她怀疑自己再染了精灵气息被兽族闻出来了。

颜铁龙听到雷古茜月姬的话，他眼神突然明亮起来，他愿意为龙莉雅丝公主孝心接受花紫衣委任，不过颜铁龙也提出必须要求花紫衣同意他的条件，否则他也无能为力，毕竟他不想去送死。

时间到十点，花紫衣才会见颜铁龙他们；当然并不是花紫衣有意怠慢颜铁龙他们，而是因为花紫衣从昨天傍晚就跟地炎魔人作战到今天五点左右，当她回到小自然之城已经差不多六点了。

而女仆精灵们都十分心疼她们刚刚休息的殿下，于是那怕花紫衣吩咐一旦颜铁龙到来就喊她命令，那些女仆精灵都没有执行，直到花紫衣睡了近四个小时自己醒来，她从女仆精灵那边得知颜铁龙和狮特艾莉雅等了她近二个小时。

有些失容的花紫衣见到颜铁龙，她立马询问颜铁龙考虑怎么样？

颜铁龙告诉花紫衣，只要对方答应他几个要求，他就接下对方委托。

花紫衣听到颜铁龙答复，她内心十分兴奋，她有些迫不及待询问颜铁龙那些要求？

颜铁龙疑惑花紫衣为什么那么迫切，不过他还是送上他们早已经准备好卷轴交给对方。

花紫衣接过卷轴，她十分认真看起卷轴内容，毕竟卷轴内容可是关系她的未来。

看完卷轴内容，花紫衣对卷轴内容有些不解，比如其中要求她每天必须喝容菇汤。

要知道容菇汤是一种洞穴人十分爱吃的美食，但是对于精灵来说容菇汤特殊味道和口感让她们感觉十分难吃，只要闻其味就能让精灵想要呕吐。

面对花紫衣询问为什么要她每一天必须喝一碗容菇汤之时，颜铁龙反而询问对方身边是否要懂药材？

花紫衣听到颜铁龙询问懂药材的精灵，她直接让长期驻扎在她这边的药剂大师来了一趟。

颜铁龙直接询问精灵药剂大师长期喝容菇汤会对精灵有什么影响；而精灵药剂大师想也没有想表示长期喝容菇汤会驱散精灵本来自然气息并撒发一种恶臭，其他倒是没有多大的影响。

听完精灵药剂大师讲述，颜铁龙就告诉花紫衣，精灵跟兽族是世仇，想要安全通过兽族大陆，他必须让花紫衣身上特有精灵气息进行改变，毕竟兽族鼻子十分灵敏有不少。

听完颜铁龙解释之后，花紫衣已经明白颜铁龙意思，于是她跟颜铁龙进行商讨关于卷轴内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66339140"  chaptername="第一千零九十六章：花紫衣的委托">加入书签</a>
</div>
