    “放下枪！”

    随着秦飞的命令，原本瞄向那古武者的枪，全部放了下来。

    嗖！

    而下一刻，那古武者就如一阵风般，一下子出现在秦飞面前。

    唰！

    跟着，对方的右脚一抬，以闪电般的速度，直向秦飞的咽喉踢去。

    快到了极点，如风一般。

    更是凌厉非常。

    旋风腿！

    见此，秦飞的眼中闪过一道亮光。

    此人的实力不俗。

    一个刹那间，那脚就到了秦飞的咽喉，真是让人防不胜防。

    甚至，哪怕你明知道他要攻击自己的咽喉，有时候也来不及躲闪。

    太快了。

    那保镖的眼中全是不屑。

    杀人？

    实在太轻松了。

    只需一脚，就能轻松解决。

    他似乎已经看到秦飞被他一脚踢断咽喉的情景了。

    可下一刻，他的表情就凝固了。

    他只感到，一股汹涌的巨力涌来，狠狠的击在他的腹部，让他的五脏六腑都好似扭曲了起来。

    然后，他的脚距离秦飞的咽喉越来越远，而他的身体，也直接离地，整个人一下子飞了出去。

    在他的眼中，秦飞的右腿正好收了回来。

    “怎么回事？发生了什么？”

    直到现在，他都没明白，秦飞的右脚什么时候踢出来，还有，秦飞的力量，为什么如此强大？

    轰隆！

    下一刻，他狠狠的摔在了地上，水泥地面都被砸的裂开了。

    噗！

    然后，他张嘴喷出大口的鲜血，骇异的盯着秦飞，满脸的难以置信。

    嘶！

    全场寂静。

    所有人都忍不住倒吸凉气。

    这一脚，实在太狠，太重了，哪怕他们看了，都感到全身疼痛。

    而这时，大家都还没明白怎么回事呢。

    那保镖一动，眨眼间就出现在秦飞面前，他们还没来得及为那恐怖的速度惊叹，然后，那保镖就飞了出去。

    这一切发生的实在太快了。

    彭家众人都傻眼了。

    这就是楚少的保镖？

    也不过如此啊！

    表面上牛气哄哄，还不是被人一脚踹飞了，简直弱爆了。

    彭家众人大失所望。

    “就这点实力，有什么资格嚣张？”

    秦飞昂然而立，俯视般的望着那古武者，满脸的蔑视，“杀了！”

    语气冰冷，根本不和对方废话。

    他已经试出对方的实力，也没必要在和对方浪费时间。

    一听这话，两个保镖都是大惊。

    “我们是蓬莱……”

    然后，他们立马自报家门，想要搬出背后的身份。

    在大夏，还没有人敢不给蓬莱楚家面子。

    他们有这样底气，也有这样的实力。

    砰砰砰！

    只是，他们的话还没有说完，一群特战营的兄弟就直接举枪，当场将那攻击秦飞的古武者打成了筛子。

    古武者又如何？

    哪怕将身体炼的再结实，受了重伤，又被如此集火，也只能歇菜。

    全场寂静。

    彭家众人见此，一个个都是头皮发麻，目瞪口呆。

    这可是楚少的保镖啊！

    秦飞竟然毫不犹豫，当场将其击杀了。

    手段狠辣，冷酷无情。

    另一名古武者也傻眼了，满脸的不可思议。

    他们是蓬莱楚家的人，跟着楚风流，无论走到哪里，所有人都对他们恭恭敬敬，将他们敬畏上宾。

    可今天，秦飞却当场杀了楚家的古武者。

    这，简直就是岂有此理啊！

    “你们完了，你们全完了！”

    他盯着秦飞，怒声大叫。

    杀楚家的人，那就是打楚家的脸，楚家绝对不会善罢甘休。

    “陆娇娇，滚出来！”

    秦飞冷冷的扫了他一眼，直接无视了他的话，而是冲那房子爆喝。

    声音如雷，犹如霹雳炸响。

    彭家人先是一震，随后就是大喜。

    秦飞杀了楚风流的人，现在又在这里大喊大叫，必定会惹恼了楚风流。

    哪怕楚风流不愿意为彭家出头，为了他自己，他也绝对不会善罢甘休。

    这还真是柳暗花明啊！

    彭家主直激动的全身乱颤，恨不得直接跳起来。

    他望向秦飞，眼中全是狰狞，得意。

    他根本不用和秦飞等人交手，秦飞就自己找死了。

    嘭！

    就在这时，那房门突然被打开。

    楚风流衣衫不整，怒气冲天的走了出来，“鬼叫什么？谁敢打扰本少好事？”

    “给老子主动站出来！”

    他冷眼扫视众人，气势勃发，不可一世，宛若一尊帝君，威势极为惊人。

    此时，他真是暴怒到了极点，眸中杀意宛若实质一般。

    他好女人。

    最讨厌的事情就是在办事时，被人打扰，这会让他发狂。

    所有人，全部向他望了过去。

    “大兵，大雄，你们在干什么？还不将人给我废了！”

    楚风流怒吼，他根本没明白现在的形势。

    在他的心里，大兵和大雄两个古武者，足以镇压一切。

    而且，也没有人敢和蓬莱楚家过不去。

    “楚少，大雄，死了！”

    大兵连忙凑了过去，咬着牙，低沉的道。

    听此，楚风流一愣。

    他一时间还没反应过来。

    不过很快，他的目光一转，就看到了大雄的尸体。

    下一瞬间，无尽的戾气自他的身上爆发而出，怒火翻滚。

    “谁干的？”

    他怒瞪着双目，狞声大叫，“谁敢杀我蓬莱楚家之人？”

    他的身上，气息翻滚，彻底被激怒了。

    杀他的人，就等于打他的脸啊！

    彭家众人见此，却是激动莫名。

    楚风流暴怒，秦飞完了。

    一时间，他们的脸上都露出幸灾乐祸之色。

    “就是他，秦飞！”

    大兵伸手指向秦飞，眼中全是仇恨。

    “秦飞？”

    楚风流也向秦飞望去，眼眸中的火焰，几乎要燃烧了，“这名字，我好像在哪里听过？”

    “他就是陆娇娇要杀的人。”

    大兵连忙解释。

    轰！

    听此，楚风流更是暴怒，眼中凶光弥漫。

    一个必死之人，竟然杀了他的人，简直就是岂有此理。

    “我不管你是谁，是什么身份。”

    “你敢杀我的人，那就是在触碰我的逆鳞，现在，我命令你，自废手脚，跪在我面前。”

    “否则，我灭你全族！”

    楚风流盯着秦飞，厉声爆喝。

    狰狞，暴虐，充满了不可一世，宛若掌控世界的君王。

    他是蓬莱楚家之人，他有这样的底气和实力。

    听此，秦飞的双目不由一眯，眸中闪烁出道道寒芒，杀意涌动。

    灭他全族？

    他是京城秦家之人，哪怕对方灭他全族，他也不会在乎。

    但是，对方的狂妄，却刺激到他了。

    此人太嚣张，也太肆无忌惮，不知道什么时候，就会做出疯狂之事，所以，他必杀对方。

    唯有死人，才不会有威胁。

    “你是不是还没看清楚形势？”

    秦飞嗤笑一声，不屑的道，“我有一个特战营，你自身都难保，又如何杀我？”

    “特战营？”

    听此，楚风流哼了哼，“他们敢动我吗？”

    “就不怕蓬莱楚家的报复吗？”

    狂傲，嚣张，藐视一切。

    大夏军队？

    蓬莱楚家不受大夏管制，大夏的军队，还管不了楚家。

    秦飞的双眼又是一眯，冷冷的望着对方。

    此时，他的心中却是波涛翻滚，难以平静。

    蓬莱楚家，真的是无法无天。

    既然不受大夏管束，又何必来大夏？

    来了大夏，就要遵从大夏的规矩！

    而他们，却根本没有将大夏放在眼里啊！

    “你们，敢动他吗？”

    秦飞深吸一口气，向特战营的兵士沉声喝问。

    咔咔咔！

    没有人吭声。

    但是，所有人都举起了枪，同时瞄向了楚风流。

    这就是他们的回答，这就是他们的态度。

    不敢动对方？

    蓬莱楚家的报复？

    这里是大夏，而他们是大夏的兵士，代表的就是大夏的威严，楚风流在这里威胁他们，就是在威胁大夏。

    身为大夏的兵士，他们不能接受！

    “你们……！”

    楚风流大惊，满脸愤怒，心中也有些发虚了。

    哪怕他再厉害，同时被数千枪指着，也很有压力。

    如此情形，再厉害也没用。

    “我是蓬莱楚家嫡系弟子！”

    他色厉内荏的大声怒吼，“你们难道想和蓬莱楚家为敌吗？”

    此时，他已经没有刚才那样自信了。

    “在大夏面前，你蓬莱楚家又算什么？”

    秦飞冷傲的望着他，“你挑衅大夏军威，莫不是以为，我大夏灭不掉你蓬莱楚家？”

    “我再问你一句，你蓬莱楚家是不是想要和大夏为敌？”

    他怒气勃发，气势威严的向对方厉声质问。

    “我……”

    楚风流张了张嘴，却是说不出话来。

    他可不敢说楚家和大夏为敌。

    楚家隐居蓬莱岛，不过问世事，更从没将大夏当回事，但却没有人敢当众说和大夏为敌。

    “既然不敢和大夏为敌，你就没有资格嚣张，那就老实一点！”

    秦飞冷哼一声，满面的蔑视。

    楚风流的脸色变幻不定，难看至极。

    他紧盯着秦飞，眸中怒火升腾，目光好似能吃人。

    耻辱啊！

    他是蓬莱楚家嫡系弟子，身份何等的高贵？

    从始至终，他都没将秦飞当回事，也没将特战营放在眼里，可现在，他却被秦飞逼压的话都不敢说了。

    他什么时候受过这样的屈辱？

    蓬莱楚家的弟子，又什么时候被人如此欺压过？

    “怎么？你很不服气？”

    秦飞不屑的望着他，冷淡的道。

    “仗着人多，拿大夏做文章，你有什么可得意的？”

    楚风流咬着牙，恨恨的道。

    他的心里，极为不服气。

    “哈哈！”

    听此，秦飞却忍不住狂笑起来，蔑视的望着他，“你仗着蓬莱楚家之势，耀武扬威，欺辱他人，你又有什么可得意的？”

    楚风流依仗蓬莱楚家压人，他以大夏压对方，这有什么问题吗？

    楚风流哑口无言，神色变幻不定。

    秦飞满脸冷傲，“别说我不给你机会，让我看看你的实力。”

    “若你能打败我，我放你离开。”

    “否则，你死！”

    语气冰冷，森寒。

    古武者就骄傲吗？

    蓬莱楚家，凭什么就要高人一等？

    今天，他就要让对方绝望，彻底摧毁对方的信念和信心，杀一杀蓬莱楚家的威风。

    听此，楚风流却是双目大亮，神情兴奋。

