    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    雪妖也有等级之分，普通的雪妖能够控制制造普通的雪奴，而想要制作出拥有意识的高级雪奴只有高级雪妖才能做到。

    高级雪妖几乎相当于高级骑士，更可怕的是在风雪极寒的环境下，高级骑士根本不是高级雪妖的对手。

    高级雪妖啊，这下有麻烦了。

    虽然西蒙收拾高级骑士并不成问题，但他从未和高级雪妖作战过，更没有在风雪极寒的环境下和高级雪妖战斗过。

    虽然有些担忧，但他并不惧怕。

    十多个雪奴外加一个高级雪奴冲了过来，西蒙还是不打算动用魔能手枪，速度爆发，踏着积雪而去，瞬间就将最前面的雪奴脑袋斩掉，而后一脚踢开一个雪奴，撞到了四五个雪奴，他全力出手瞬间斩杀三个，而后向后退开，拉开距离，再度出手，再次斩杀两个。

    那个高级雪奴发出怒吼，空中的风雪突然发生了变化，一定范围的风雪竟是更猛烈的吹向西蒙，更浓烈的寒气侵袭西蒙的身体，其他雪奴扑了过来。

    西蒙迅速避开，顺手挥剑斩断了一个雪奴的手臂，凝视着那高级雪奴。

    高级雪奴有低级雪妖之称，一部分的高级雪奴能够如雪妖一般控制风雪。

    高级雪奴双眼迸射着强烈的愤恨杀意，他可是还记得西蒙之前的冷漠无情，他要杀死西蒙，将西蒙的脑袋摘下来，然后将西蒙吃掉。

    他不停地低吼，催促着雪奴动手。

    风雪更为猛烈，西蒙体内魔能涌动而出，也动用了血能，让血液加速流动，缓解入体的寒意。

    血液流动起来，体内的寒意自然而然的削弱了很多，双眼阴沉，在雪奴冲过来时，他也动手了，以更快的速度迎面撞击在一起，奔涌的骑士剑如同刽子手的屠刀，从一个个雪奴身上砍过，直接冲到高级雪奴面前。

    他一剑劈过去，高级雪奴竟是举起双手抵挡，他的双手被冰块包裹，骑士剑劈中冰层，将冰块斩碎，直接将他的手掌斩了下来。

    高级雪奴痛苦的低吼，另一只手砸向西蒙，竟是带起了一片风雪，相当有骑士，但是西蒙一个转身直接躲开。

    然而一个雪奴恰巧挡出现他的身后，并且对他发起了攻击，骑士剑瞬间从风雪中掠过，砍在了他的脖子上，一击不成的高级雪奴，再度挥拳，然后一个黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

    瞬间喷射出妖艳的火光，带着橘红色火焰的子弹，直接射穿了他的脑袋，小半张脸都被炸开。

    高级雪妖的双眼迅速失去神采，满是不干愤怒的仰面倒地，西蒙右手一用力，被骑士级砍中的雪奴脑袋瞬间飞了出去。

    他看了一眼死掉的高级雪奴冷哼了一声：“一个魔能子弹用在你身上也不算浪费。”

    其他的雪奴没有意识，继续冲向西蒙，被西蒙左突右进，后撤拉开身位，快速的解决掉了。

    “马的，这满地的积雪对我的影响太大了。”西蒙眉头紧皱，他从口袋中取出一张黑布将右眼遮住，动用了审灵眼，要将隐藏在这里的雪妖找出来。

    结果找了办法，依然没发现高级雪妖的踪迹，反而是发现了另一个房屋中，有十多个流浪汉的灵魂在暗淡，冒着寒气，这些流浪汉同样被雪妖改造了，正在朝着雪奴异变。

    隐藏的高级雪妖太可怕了，竟然短短几个小时就改造了三十个人，如果高级雪妖再多一点，今晚或者说是佛萨城不知道有多少人会被改造成雪妖。

    幸好高级雪妖数量稀少，佛萨城最严重的极寒冬季也只是出现过四只高级雪妖而已。

    “要是能治好，多加钱也没问题。”图塔奇赶紧道。

    “西蒙，你想好了，咱是要挣钱但是没必要冒险。”切克温还是提醒了一句。

    西蒙看到奥利萨俏脸满是担忧，西蒙满是自信的道：““放心，不会有事的，和切克温一同出去吧。”

    切克温他们离开了，屋里只剩下西蒙和莫斯。

    “莫斯先生，把手给我，我给你把把脉。”西蒙道。

    “把脉？这是神秘的东方医术？“莫斯面无表情脸上露出了一丝讶异，伸出手，费力的将衣服往上捋一捋，露出干瘦苍白的手腕。

    “嗯。”西蒙随意应了一声，专心的把脉。

    “东方医术啊？也不知道你的东方医术会有什么效果。”莫斯感叹道，眼神之中多了一丝的期待，自从他得了奇症，就到处寻医问药，查阅了太多医疗办法，其中就设计过东方医术，也曾经找过会东方医术的医生诊治过，可惜一点效果都没有。

    “拭目以待就行。”

    “我看书中说过这种把脉手法神乎其神，是不是真的可以看出我的病症。”莫斯好奇的问道。

    “把脉是通过对动脉搏动的显现部位、速率、强度、节律和形态，来判断被病人的身体状况。一些经验丰富的东方医师通过长期的经验积累确实能判断出病人的病情病症。当然如果病人病情非常复杂的话，把脉是无法精准诊断病症的，很多时候它只是一门辅助手法。”

    莫斯似懂非懂的点点头。

    西蒙拉起手指，眉头紧皱：“你的身体状况上气血两虚，病情说严重是有点严重，但并非特别复杂，只要调养是可以恢复了。可不像你说的那么危险。”

    “看样子把脉也不怎么样啊。”

    “所以你的病到底是什么？”西蒙皱眉道。

    “做好心理准备。”莫斯看着西蒙，用郑重其事的语气说道：“准备好了吗？”

    “别故弄玄虚了。”

    “好吧，你做好准备，我可不是开玩笑的。”莫斯开始脱衣服，一层，一层的将外套脱下来。

    莫斯将身上的衣服全部脱下来，露出了干瘦的身躯，西蒙瞳孔一缩，盯着莫斯腹部位置。

    干瘦的腹部位置皮肤褶皱，形成了诡异的纹路，形似一张人脸，女人的脸。

    非常奇怪。

    西蒙伸手过去，触碰，结果莫斯立马是拦住了他。

    “不要动她，她是活的。”        

