    作为暗部之一，item的基地目前为止并没有固定的场所。

    有时候可能是路边的某个家庭餐厅、有时候或许只是路边的露天咖啡。

    自从拿到了足够的佣金之后，麦野沈利也有尽可能的让item看起来像些样子。

    比如她们现在租的住处，虽说拿下这里花了她不少钱，但想到日后还能拿到更多的预算，也算是值得了。

    再过些日子，队伍逐渐扩张之后，她也要考虑是否直接把这里给拿下了。

    毕竟租金也不便宜啊。

    “所以......真不是你做的？”

    品尝着略苦的咖啡，看着桌子对面的芙兰达，麦野沈利的眼神略显危险。

    诚然，这个小家伙的加入，的确给她带来了许多的便利。

    情报贩子、军火商、研究员、医生......

    但凡是麦野沈利能想到或者想不到的人物，她都能联系到。

    并且还能以非常优惠的价格拿到那些见不得光的东西。

    让tiem进行特殊任务的时候，方便了不少。

    但这货的麻烦也不少。

    比如前两天。

    莫名其妙就被人给掳走了，虽说能安全回来也算是可喜可贺。

    但没过两天，她们的上司统括理事会就找上了门。

    原来就在芙兰达失踪的当天晚上，第七学区某处发生了不良少年聚众袭击风纪委员的重大案件。

    其中一个重犯在逃跑的过程中，被人开枪击中了胳膊。

    本来这件事和她们item没有什么关系的，可好巧不巧的是......

    有风纪委员在现场附近见过芙兰达，而且那个风纪委员还有着透视的超能力，刚好看到她携带着枪支。

    更巧的是，从伤者胳膊里找到的弹头，居然和芙兰达使用的玩具士兵完全吻合。

    在将芙兰达身上所携带的子弹，还有从芙兰达人偶身上发现的弹头收集一起之后，她发现刚好少了一颗子弹。

    玩具士兵的子弹和这把枪械本身一样，都具有特殊性。

    所以子弹上都有着类似于编号的东西。

    然后最大的巧合出现了。

    现场发现的弹头，编号刚好和芙兰达弹匣里缺失的那颗符合。

    “真不是啊......”

    芙兰达极其委屈的说道。

    道上的规矩她都懂，在那种情况下她怎么可能会去掺和风纪委员和警备员的事情呢？

    她躲都躲不及呢。

    “那你的那颗子弹去哪里了？”

    在麦野沈利的印象中，自己的这位部下很少撒谎的。

    但现在她也不得不怀疑对方。

    因为种种迹象都在表明，当天晚上的确是她打出的那一枪。

    “被我打出去了啊，还不小心跳弹打中了我的腿。”

    芙兰达说着，伸出了自己那引以为傲的美腿，并解开了上面的绷带。

    可绷带之下并没有狰狞的伤疤，甚至连枪口的痕迹都没有。

    光滑而又白皙的小腿肚之上，只有绷带的勒痕。

    “伤口呢？”

    麦野沈利逐渐眯起了眼睛。

    “它它它......它就在这里啊！”

    芙兰达有些欲哭无泪，当时她就意识到白泽的医术有多高了，但她万万没想到，对方的医术这么高，这才几天的时间啊，原本还隐隐能看到的伤口，现在居然完全恢复了。

    早知道那颗弹头她就不随手丢掉了，现在她跳进核废水里都洗不清了。

    “芙兰达，统括理事会那边可是有很大的意见，希望今后你不要再随意掺和警备员他们的事了？可以吗？！”

    麦野沈利走到了芙兰达的身前，单手环住了她的颈部，面色“和善”的嘱咐道。

    “我......我知道了......”

    虽然极其的憋屈，但她还是无奈的背下了这口黑锅。

    也许白泽都没有意识到，他无意间复制了子弹上的编号之后，居然还有了这种奇效。

    总之.......枪击案在统括理事会的暗箱操作下，最终不了了之。

    而这口又大又沉的黑锅，自然而然的落到了芙兰达的身上。

    ......

    学园都市第二学区，是一个极其特殊的学区。

    和重视教育的第七学区不同，它的主要发展方面是汽车和火药，是个重工业色彩强烈的学区。

    这里有着爆炸物以及新式武器的试验场，还有警备员和风纪委员的训练场。

    就连芙兰达的那把玩具士兵，也是来自于这里。

    今天是雨天，雨水拍击在高级轿车的车窗之上，让外面的风景有些模糊。

    即便如此，第二学区和第七学区那高耸的围墙还是在雨幕之中极其的显眼。

    这种墙是特殊的隔音墙。

    由于上接第七学区，下壤不属于学园都市的神奈川县，而第二学区又是一个林立着各种和炸药、汽车相关机构的特殊学区，噪音大到离谱。

    为了防止影响到第七学区和神奈川县居民的生活，同时也为了防止这里的机密泄露，第二学区和其他学区壤接的地方，都竖立了这种高大的墙壁。

    除非是有通行证，一般是不允许外人随便进入的。

    而今天白泽和布束砥信来这里的原因只有一个，那就是去才人工房。

    才人工房（Clone Dolly），这个在之前就曾经出现过的研究所，在学园都市也有着不小的知名度。

    只是和其他研究所不一样的是，他们研究的并不是药物或者科技，而是人类本身。

    或者说是特殊的人类。

    在都市传说中，学园都市最初的研究机构——虚数学区·五行机关拥有全世界伟人、圣人的DNA。

    而且经过解析，有着只要按一个按钮就可以创造出天才的“天才工厂”。

    事实上，虚数学区·五行机关并非研究机构，而是由学园都市全体超能力者的AIM扩散力场汇集成的领域。

    而那个所谓的天才工厂，就是才人工房。

    才人工房坐落在学园都市第二学区。

    创建的初衷是为了研究天才、伟人的诞生，达到人造这些特殊存在的程度。

    只是后来发生了些许的偏差。

    因为他们的研究所来了一个特殊的存在——食蜂操祈。

    在见识并解析了食蜂操祈的能力之后，一个疯狂的想法出现在了才人工房的研究员们的脑海中。

    与其辛辛苦苦去研究和创造出伟人，还不如直接利用食蜂操祈的能力，去操控和利用伟人。

    所以目前为止，这个比较特殊的研究所也算是围绕着食蜂操祈运转的。

    也就是说......

    这一次前往才人工房，他极有可能再次见到食蜂操祈。

