    

    之前也说了，石宇现在所在的宇宙，是一个的行动用试验宇宙，所有宇宙的坐标，挨得都很近！

    而世界，自然是更近，他的实力，虽然无法让两个大宇宙，强行连在一起！

    但是，让基本可以算为一体的宇宙群中的几个小世界连在一起，还是很轻松的！

    这就和一笔画，与一条线的性质相差不多！

    一笔画，虽然写在纸上，看起来像是所谓的二维！

    可实际上，这却是三维空间的东西，不是二维！

    但是，把它和一条线对比，就会发现，两者差距不是一般的大！

    可在二维看来，却相差不多！

    当然，这不是重点，重点是，虽然这厚度很少很少，但也可以轻轻松松的分出无限的2维平面！

    所以说，石宇想要融合几个世界，还是很简单的，只不过这有一个范围限制！

    当然了，这个范围，不是三维的长宽高，而是一种生存的时空尺度！

    这个东西，一般情况下是没什么卵用的，因为从某种角度上来说，你移动世界，这所谓的时空尺度也在移动！

    之所以说它牛B，那是因为你移动时空尺度，可以强行与其他世界进行连接！

    举个简单的例子，一张纸上有两个点，但这个点，并不是单纯的点，而是一条线的横切面！

    两个点在二维平面移动，三维空间的那两条线自然也在移动！

    如果，我们把两个点后面的那条线连接在一起，这两个空间范围，可以说是一个吗？

    答案是可以的！

    因为空间的计算，是计算个体，当两个个体融合后，自然是一个了！

    既然上面的线重叠了，那么二维平面的点，虽然不在同一个地方，连空间位置也不在同一个点，可从整体上来说，这两个点是连接的！

    这不是虫洞，而是一种高维干涉！

    因为从本质上来讲，那处于二维平面的两个点，都是三维物品的一部分！

    而一个物品所占用的空间，统一计算的，也就是具有不可分割个性！

    这就和两只手差不多，总不可能因为一只手叫左手一只手叫右手，所以把他们当两个东西吧！

    或者说，你总不可能只使用一只手吧！

    即便你两只手中，一手拿刀，一手拿筷子，它们也不可能成为两个个体！

    既然是一个个体，自然是有流通性的，也就是连在了一起！

    但是，又因为维度的原因，二维存在不可能进入三维空间！

    所以，两个点可以互通，但却不可以进入两个点能够互通的那个通道！

    简单点来说，两个世界重叠之后，会产生所谓的空间裂缝！

    你可以在裂缝中呆一下，也可以瞬间出去，你不可能依靠着这个裂缝，寻找到这两个世界交接口！

    也就是，不可以借助这个裂缝，去往世界之外！

    当然了，这些都和现在的他没什么关系，依靠着升华后的力量，石宇在时刻尺度上，寻找着自己能够感应到的世界！

    也就是，在自己能够操控范围内的事情！

    虽然他在时空尺度上的力量真的很小很小，即便是那么小的时空尺度中，也存在着不知多少的世界，不是平行世界，就是单纯的不同的各个类型的世界！

    当然了，星球类的，占了绝大部分，其他类型的，很少！

    对此，他觉得很正常，毕竟说句难听点的，天圆地方，那所谓的太阳，是什么样的状况！

    单纯想要满足这一点，就需要世界本身就很强大！

    毕竟，这一看就知道有点超想象，不能以常规解释！

    而在对比一下能够用常规解释的宇宙形世界，从这就可以看出两者的等级！

    而世界的生存模式，自然是金字塔，越强大的自然越稀有！

    ……

    经过筛选之后，石宇确定了三个世界，三个不怎么强大且处于古代的世界！

    毕竟，如果对方科技树点猛了，以后打开两界通道，他觉得，就不是这个世界的人做入侵者了，而是被入侵者！

    确认之后，石宇的神识，进一步的查看这个星球的信息，刚才只能算是个大概，也就是随意瞟一眼！

    而现在，则是彻彻底底的检查！

    到了他这个境界，眼睛比显微镜还牛B，而现实世界空气中存在的东西，脸上存在的东西，他其实看得一清二楚！

    只不过，他自己关了这个能力而已，毕竟，谁呆得下去！

    而现在，两个世界相同，这空气自然也会产生交集，如果这个世界的这些东西进入那个世界，变成灭世病毒了怎么办，反之亦然！

    所以，这些小东西细微之处才是最主要的观察，其次就是对人的观察！

    确认一下他们处于什么时代，当前时代的流行是什么，虽然没有什么大用，但可以留下自己的痕迹！

    就这样，石宇开始了扫描，之后他发现了一件事，这个世界他认为的非常牛逼的所谓病毒，进入那些世界后，直接被灵气干掉了！

    也不能说是被干掉了，应该是被吸收了！

    看到这，他突然明白了一件事，为什么那些世界的美女是有灵气的美女，而这个世界的美女，只能是‘美女’！

    原来是这个样子，灵气的滋养，让他们身体发展的很圆满！

    正常人的脸，要放大，必然是坑坑洼洼的，就像月球的陨石坑一样！

    如果这个时候，有一些月球土壤，也就是颜色和月球土壤一样的泥巴，直接把那些坑给填了，是不是就完整的！

    现实，自然是不存在这些土的，自然也不会出现灵气这种能够填平身体的土！

    除了这点之外，王者还有一个最大的差距！

    现实世界没有灵气，脸自然有坑，而坑，不就是天然的巢穴！

    而之后的发展就挺正常了！

    有了家，当然想把家变大变好！

    而换算过来，就是把坑挖的更大，挖的更深！

    而，反之亦然，因为本身就没有坑。

    有句话是这样说的，苍蝇不叮无缝的蛋！

    既然苍蝇叮了，就代表这其中肯定有异常！

    如果没有异常，自然也不会吸引苍蝇！

    这就是一个普通的因果出来换，没有了生存土壤，这些小家伙们，自然不可能像是现实世界那样生活安逸，甚至，基本灭族！        

