
0618

就在关岛基地被攻击后的一小时，珍珠港，M军太平洋上最大的军港，也迎来了建成之后，第二次战斗。

由于这个军港的重要性，未来科技公司新型反隐雷达除了本土几处重要区域外，这里应该算是第一时间部署了新型雷达的基地，虽然这种新型雷达的探测距离不算太远，仅有300公里的有效直线探测范围，但至少也能为军港提供相当时间的预警，不至于等到敌人都出现在面前才有所发现。

当思晶人行星突击母舰以光学隐形接近珍珠港之时，正好被这反隐雷达给发现。尖利的警报声立刻传遍了所有港口、机场区域，一艘艘驻留在港口的军舰立刻启航出动，机场上待命的战斗机也纷纷到达跑道起飞处，他们已经有所准备了，关岛基地遇袭时虽然很快就被干扰了远程通讯，但珍珠港方面还是得到了消息，提前做好了准备。

由反光学隐形雷达数据导引，珍珠港基地部署的大量导弹就飞射向那艘还打算故计重施的行星突击母舰，各个机场起飞在空中集结的大量战斗机，也迅速向行星突击母舰所在区域飞去。

而在人类导弹群发射的时候，思晶人也知道自己被提前发现了，很干脆的解除了光学隐形状态，将能量全部转移到力场护盾系统中，并同时发射了搭载的舰载机，同样也是那种手枪外形的新型战斗机。

这些新型战斗机在飞出母舰后，匆匆编成一个个战斗队形后，人类的导弹群就已经飞到，一枚枚防空导弹不断被这些思晶人新型战斗机凌空打爆，又不断有导弹穿过思晶人战斗机的火力拦截网，直击命中行星突击母舰身上，天空中顿时充斥着爆炸的火光和刺鼻硝烟，战斗很快就进入白热化。

而当行星突击舰解除光学隐形系统之时，原本还需要地面雷达导引导弹的M军战机群，凭借自己的雷达就能探测并锁定目标，此刻也全力出手，空对空导弹一枚接一枚的发射出去，将一架架来不及躲闪或者拦截的思晶人新型战斗机凌空打成一团团火球。

这个时候，大家才发现，这些思晶人新型战机虽然机动性和速度比驭风者更胜一筹，但防御力却下降的更多，不单没有了驭风者的力场护盾，连装甲也薄弱了许多，如果不是其体型比M军F-16轻型战斗机还要小上几圈，交战后被击落的数量恐怕只会更多。

但尽管如此，这些思晶人新型战斗机因为体积的变小，因此行星突击母舰的搭载数量也就直接翻倍，以M军部署在珍珠港的战斗机全部数量，也没有对方多，在双方接近了距离后，M军一方的战斗机群，也开始出现相当数量的损失了。

时不时的，天空中就出现一朵朵蓝紫色的火球，那是思晶人新型战斗机被导弹或者M军战机航炮击毁；或者一团团桔黄色的火球一闪而没，那是M军战机被思晶人战斗机的电浆炮打爆。

不过十多分钟的空战，天空M军战斗机群就有些稀薄起来，由于要守护基地，M军战斗机不可能用放风筝的战术来远远发射导弹对付思晶人，而且人类战斗机能装载的导弹数量毕竟有限，在消耗了大部份导弹后，这些战斗机也只能被迫与思晶人战斗机进行近距离狗斗中来。

不是M军不想让那些战斗机返航补给弹药，而是根本来不及补给，跑道给那些起飞升空的战机用都嫌不够用，更别说那些战斗降落后，还有没有再次升空的机会。

由于格斗能力不如思晶人那些可以随时空中悬空和倒退的新战斗机，M军战斗机在陷入近距离格斗战后，损失很快就多了起来。机场不断升空的战斗机支援部队也弥补不了那样的损失。

唯一好一点的消息，就是在这样的战斗中，思晶人也不能像以前那样，还能有空去追杀那些跳伞成功的M军飞行员，因为它们必须几架对一架的，才能压制住速度比它们更快一些的人类战斗机。

这种情况下，M军海军航空兵所属的F-18战斗机，就成了这里损失率最高的战斗机型号了，只有那些纯粹的制空战斗机，和F-16这种轻型战斗机，在这样的格斗战中才有更好的存活机会。

如果不是海上军舰，还有地面上的防空导弹阵地不断发射对空导弹进行支援，只怕M军战机部队构成的空中防线在这短时间内的战斗中就已经崩溃了。多少年没有打过这种等于是消耗战的空战，这些驾驶着三代机、四代机的喷气式战斗机飞行员中也没有多少人打过这种战斗，士气不可避免的出现了下降。

好不容易才压制住人类空中武力的思晶人行星突击母舰，这进也才有空余来对付那些海面上活动的大量M军军舰，那是一支包括四艘提康德罗加级巡洋舰，十六艘伯克级驱逐舰在内的大舰队。至于珍珠内的航空母舰？早在雷达发现行星突击母舰的时候，斯坦尼斯号和林肯号航空母舰就在护航舰的护卫下，驶离了珍珠港，进入到珍珠港的另一面海域，与来袭的思晶人战舰之间，正好隔了整个基地。

当海面舰队发现思晶人开始抽调战机准备对其展开攻击后，便组成防空阵型，缓缓向珍珠港方向后退回去，以便于岸上的防空火力可以支援到他们。但就在这个时候，舰队附近的海面上出现了巨大的波动，一个四百多米长的巨兽冲出了大海，飞到半空中，居高临下的俯视着M军舰队。

那是一艘宛如巨蝎模样的巨大飞行物，和那艘思晶人行星突击母舰有着类似的外形，思晶人的毁灭者战舰。

从水下升上半空后，这艘战舰也不等身上的海水全部滑落，舰首处两个大鳌之间，一个舱门缓缓张开，赤红色的光球开始在此聚集了起来。早就看过铁鹰在索马里奥比亚与思晶人一战过程的M军高官们，立刻就认出，这是思晶人毁灭者战舰开火时的状态。可他们根本没有任务办法，因为来不及。

那红色的光球以肉眼可辨的速度，数秒内就从只有直径两、三米，扩大到五十米，然后就那么无声的发射了出来，然后在空中分裂开，形成了五枚直径十米的光球来！这些光团精准的落到了那些M军水面舰队的舰艇身上，爆成一团团更加巨大和刺眼的光团，光团直径甚至超过发射之前的大小！同时，这些光团带着极高的温度，接触到海水后，激起了大量的水蒸气，将周围的一切给罩了起来！

等到光团能量耗尽消散后，那些被它们击中的M军舰艇，也消失在了海面之上，连同上面的船员和武器，留下的只有大量的水蒸气和金属雾气！整艘军舰就像是字面上写的一样，人间蒸发掉了。

毁灭者战舰的一次射击，就蒸发掉了一艘提康德罗加级巡洋舰，四艘伯克级驱逐舰，而M军一方却只能用舰上密集阵系统打出了一串炮弹，一枚导弹都没能来得及射出。他们的声纳之前什么也没有发现，让毁灭者战舰直接出现在了身旁，给他们的反应时间太短了。

一次损失就达到舰队的四分之一，这是谁也没有料到的，在看到那毁灭者战舰舰首处再一次亮起那毁灭的红光时，深知己方的速度不可能在对方开火前就逃出其射程，舰队指挥官只能下令舰队散开的同时，全力开火射击，尽可能在被干掉之前，打光所有能打光的弹药……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691948"  chaptername="0618  问题严重（四）">加入书签</a>
</div>
