    她依然是笑眯眯的样子，仿佛不知道什么叫难过，什么叫伤心。

    大抵是经历过苦难和生死，如今的她倒比从前更淡然，更平静，心态也更好。

    “叶佳期，别阴阳怪气的。”乔斯年看着她，手指捏着高脚杯，“想让我当你孩子的叔叔也不是不可以，好好工作，我就答应你。”

    “嗯？”叶佳期凝视着他认真而平静的面容，差点笑出声来，但她还是故意摇摇头，叹了口气，“知道啦。”

    叶佳期切好牛排，吃了一小口。

    味道不错。

    当然，要是味道不好的话，他也不会来。

    桌子上有鲜花，有烛台，有佳肴，看上去精致又耐看。

    牛排好吃，鹅肝好吃，啤酒梨也好吃。

    叶佳期好久没有吃到这么丰盛的法国菜，也没跟乔斯年客气，尽挑贵的吃。

    她低着头，认认真真吃菜，仿佛外面发生什么都跟她没关系。

    一时间，包间里没有了说话声。

    乔斯年喝了一口酒，一直盯着她看，嫌弃地皱了皱眉头：“果然很能吃。”

    “总裁……不用我给钱吧？”

    “现在流行AA制。”

    叶佳期吓得赶忙扔下手里的刀叉，睁大眼睛看向他：“那我不吃了。”

    “我买单。”

    “哦。”叶佳期这才放心。

    “叶佳期，你这么白痴，你老公怎么会喜欢你的？还是说你主动追的你老公，他不好意思拒绝？”

    叶佳期愣了愣，没有意识到他会问她私人问题，毕竟，他对这些真得很不感兴趣。

    但随即，叶佳期就把脸上的错愕收了起来。

    她盈盈一笑：“追我的人很多，他差点排不上号。”

    乔斯年：“……”

    叶佳期收回目光，低下头继续吃东西，淡定而从容。

    在跟乔斯年斗智斗勇这种事上，阵脚是不能乱的。

    “你说过，我跟他长得很像。”过了一会儿，乔斯年欲言又止，问出口。

    “嗯，是很像，不过也就是模样像，你们脾气、性格都截然不同。”

    “那我自然是比他好。”

    叶佳期差点没忍住笑，一颗心“噗通”“噗通”跳，气氛忽然就变得又恬淡又舒适。

    不谈工作的乔斯年倒有几分不自信的样子，见她抬头盯着他看，他的眼底是局促的神色，那种局促隐匿的眸子里，深深浅浅。

    叶佳期的瓜子脸溶在灯光下，柔美、恬静。

    “总裁，你不是不喜欢比较吗？”叶佳期笑道。

    “……”乔斯年喝了一口红酒，语气不耐，神色不爽，“平时我说过那么多话，也没见你听进去，这句倒记得清楚！”

    “总裁，你怎么不吃呀？不吃的话，夜里头胃又要不舒服了，别到时候喊我去给你送吃的，不干，给红包也不干。”叶佳期指了指桌子上的菜，“味道都很好，你都尝一尝。还有，酒就不要喝了，你已经喝了两杯，也差不多了。”

    “你很喜欢管别人？”

    “嗯？这叫管吗？明明是关心。我还想跟总裁一起做项目呢，项目做得好，年终奖才高。”

