    虽然这次去照台市没有找到白易，但是线索也算有了新方向，根据白石林所说，白易很大概率又回到了临阳市，那么肯定也会联系白桃，可惜的是白桃现在人在国外，要不然通过白桃想找到白易应该也不难。

    白桃的电话一直打不通，两天内辛蕊联系了很多次都没消息。但是她肯定是要和FanDa的人联系的，所以顾嘉已经跟高沐和林之秋留下了联系方式，一旦白桃联系他们，就及时通知他。当然最重要的还是让辛蕊帮忙盯着，虽然辛蕊换了岗位后外出比之前更多了，但是毕竟还是能得到很多及时的消息的。

    顾嘉在练习他的魔方，3分26秒完成了一次复原，海露在旁边看着也是惊呆了，她没想到自己的师傅还会魔方，她之前见过同学玩这个，也试着复原，但顶多复原一面。

    “你好厉害啊，师傅，我又多了一项崇拜你的地方”海露想了想，“应该说你又多了一项让我崇拜的地方。”

    “可别，我这都是小儿科，WCA官方赛事中单次最快的世界记录是7.08秒,就算平均的世界记录也有只有9秒左右，那些人才是高手”顾嘉聊起来魔方还是很认真的。

    “这么快，有啥用呢？”海露这个问题让顾嘉瞬间不知道怎么回答。

    “至少可以在人面前显摆呗”老顾在一旁插话。

    “我说你懂不懂啊，这个魔方可以训练人的手眼协调能力、提高记忆力，而且你看这个立体小方块，可以让人增加空间想象力。”

    “我同意！”林磊举手支持了一下。

    这时候文彬从外面进来，说局里下个月有个歌唱比赛，问咱们部门参不参加。

    “歌唱比赛？咱们都忙成这个样了，哪有什么时间参加。”老季摆摆手。

    “我觉得林磊和海露可以考虑下，你们俩刚来，可以感受一下我们这的比赛氛围，也趁机拿个冠军回来，给咱们部门添点喜气。”文彬讲了一下以前的比赛情况，让海露重点考虑一下，然后转向顾嘉，“你说呢，老顾！要不要报个名？”

    “可以参加一下，听你们整天自己在那哼哼，上台拿个名次……”

    顾嘉正说着，手机响了，是辛蕊打来的，以为有了白桃的消息，顾嘉赶紧接通。

    “方倩爸爸住院了，我今天在他们影视城附近碰到她，见她正好往车站赶，就问了一句，好像挺着急，我在想要不要跟你说，后来想想还是让你知道吧，毕竟……”

    “什么病说了吗？”

    “没细问，她挺着急的，好像是心脏的问题”

    “行，我知道了，我过去看看，对了，白桃有消息了吗？”

    “还没有，有消息了我立马通知你！”

    挂掉电话，顾嘉决定去趟枝丘，岳父住院，万一有什么事，怕方倩一个人搞不定，于是他把事情和赵文彬说了一下，说过去看看什么情况，队里的事情让他处理下。

    还记得上次来枝丘，是因为刚出院没敢自己开车，便坐了火车来，这次自己开车，顾嘉看着两旁熟悉又陌生的街道，倏地想起很多和方慧一起的画面来。但他最近实在是太忙了，忙到了没有时间去考究方慧的案子，当然他是没有忘记的，他也不可能忘记，或者自私一点说，方慧的案子在他的心中是最重要的一个，可现在的进展，他也很难跟岳父岳母包括方倩一个好的交待。

    来到医院病房，方倩和岳母都在床边坐在，岳父躺在床上闭着眼睛像是睡着了，顾嘉进来把在附近买的水果放下，轻声和岳母方倩打了招呼。

    “爸怎么样了？”

    “睡着了”方倩妈妈看到顾嘉来了，站起来招呼他，“这么远，你怎么也跑过来了”。

    “没事，我这也是刚听说，爸这次是什么病？还是心脏的问题吗？”顾嘉知道岳父有心脏病，之前方慧在的时候犯过一次，但是后来都注意的很好。

    “心梗，幸亏抢救的及时，哎……”

    “家里没有速效救心丸吗？”

    “有是有，平时都是在他兜里装着，这次不知道怎么，就是找不着了，幸好120来的快。”

    “回头还是要多备些，以防万一。”

    安慰了岳母后，顾嘉和方倩在房间外面聊天。方倩说今天刚拍完戏，就看到手机上的好几个未接电话，然后打过去就知道爸住院了，急急忙忙地往回赶，路上碰到了辛蕊。

    顾嘉问她需不要钱，方倩说不用，说有医保可以报销一部分。顾嘉又安慰她让她尽量在家多待两天陪陪，有什么事情就跟他打电话。

    晚上顾嘉并没有回去，本来想在医院陪床，但是医院又规定一个患者只能留下一个家属，所以岳母也回去了，方倩一个人留在医院。岳父一直没有醒，顾嘉就想着先在这里住一晚上，明天能老爷子醒了打声招呼再走。

    刚出来病房的时候，顾嘉突然看到一个熟悉的身影，是林之秋。

    林之秋见到顾嘉也是十分惊讶，两人相互问了情况。原来林之秋的父亲也在这家医院住院，于是两人在长椅上简单聊了一会。

    “真是没想到在这里还能顾警官。”

    “是啊，叔叔是哪不舒服？”

    “老毛病了，也是心脏不好，年纪打了，身体各项指标都下降”

    顾嘉叹气，说年龄不由人，也让林之秋多多陪陪家人。

    “我还真不知道你家是这里的，我一直以为你是临阳人。”

    “我其实也算是临阳人，不过后来我爸走得早，然后妈妈改嫁到枝丘，我也就跟过来了，说我是枝丘的也是对的，我的名字就是来了之后继父给改的，病房里的这个就是我继父”

    “之秋？枝丘市”顾嘉倒是从来没有注意这个，“你这么一说还真是，要不都想不到这个原因。”

    聊了一阵后，顾嘉问了林之秋一个问题，是一个他一直以来心存疑虑的问题，“我有个问题一直想问你一下，请不要见怪，方慧被害的那天，你们一起来了枝丘，是采访一名演员，然后又一起回到了临阳是吧。”

    林之秋看着顾嘉，表现出一点莫名其妙的样子，“是啊，我记得给你们做笔录的时候说过了，我俩到这边是来采访以为演员，叫夏岚，采访晚了我们就回临阳了，然后我回了单位，方慧回了家，再然后，你不会是怀疑我……”

    “喔，不，你别误会，我职业习惯，就想多聊点情况。”顾嘉知道自己问的不太合适，之前已经问过林之秋了，和今天的说法完全一致。

    过了一会，因为时间太晚，两人都各自回去了，顾嘉问最近白桃有没有联系，林之秋表示没有。

    第二天早上，顾嘉早早来到医院，岳父也已经醒来，但是不能大声说话。顾嘉走到床前打了招呼，又安抚几句。走的时候，顾嘉拍了拍方倩肩膀，说队里事情太多，他不能一直在这，有什么事情及时跟他打电话。

    方倩想问方慧的事情，但是还是忍住了没问。

