    来这里的人都等着秦翡和齐衍的到来，不过也时不时的关注着龙家人，其实，也有不少人想要看看这个龙青鸾到底是有什么本事，让秦翡和齐衍闹到这种程度。

    虽然之前龙家宴会上已经见过了，但是，说实话，他们并没有把这个龙青鸾放在眼里，一直到今天，他们才好好的打量起了龙青鸾。

    相貌是不错，可是，和秦翡想比是真的差远了。

    很多人其实都不知道齐衍到底是怎么想的。

    这个龙青鸾看起来真的是哪哪都比不上秦翡的啊。

    不过，他们这一看，也算是看出来了问题，龙家人似乎和胡禄吵起来了。

    他们距离远听不清楚，可是，明显的可以看出来双方的表情都不是很对，这又是什么情况？

    龙孝峰也注意到不少人都朝着他们这边看了过来，立刻控制好了自己的表情，但是，却面带警告的看向胡禄，厉声斥道：“胡禄，注意场合。”

    胡禄也不想要在这个时候搅乱了秦翡和齐衍接下来的计划，抿了一下嘴角。

    结果，胡禄不说了，可是，龙青鸾却没完了，只听见龙青鸾冷声道：“你这算是替秦翡打抱不平吗？不过，我觉得你倒是说的挺多余的，要知道，据我所知，秦翡和齐衍可并没有结婚，连张结婚证都没有，婚礼更是没有办过，你与其在这里说我，倒不如想想秦翡这么无名无分的住在齐衍家是一种多不礼貌的行为吧。”

    “如果真的非要计较的话，那么连同秦翡生的孩子，那都应该叫私生子。”

    “龙青鸾。”胡禄还没有说话，一旁的龙孝峰立刻暴怒的厉声喝道：“你给我闭嘴，如果你觉得这里你不想待了，就给我滚回家去。”

    龙青鸾不服的抿了一下嘴，虽然没有说什么，但是神情里却带着冰冷和杀意。

    龙夫人站在一旁不乐意的说道：“青鸾说的也没错啊，本……”

    “你也给我闭嘴，是不是都闲龙家不够乱啊。”龙孝峰瞪着龙夫人。

    龙夫人脸色极为难看，但是，现在这里她也确实是不好说什么，立刻拉着龙青鸾转身离开了。

    胡禄朝着龙青鸾看过去，之前在龙家酒宴上看见龙青鸾的时候，他并没有觉得龙青鸾如何，甚至没有多少印象，可是，如今这段时间龙青鸾暴露的不少，胡禄也算是看出来了，这个龙青鸾骨子里都透漏着冷漠和血腥，这才是真正的她，也是，一个从小就在佣兵里混的人，怎么会是个平易近人的人？

    胡禄也是和江止接触过，平时接触的时候也看不出来江止是一个血腥暴虐的人，可是，胡禄也是见过一次江止在秦御出事之后的暴虐和漫天的杀意，那才是真正的江止。

    龙青鸾恐怕也是如此，只是，龙青鸾到底还是不成熟，这才几天的时间，她就洋洋得意的暴露了这么多，这样沉不住气的人能在佣兵里活到现在，也真是幸运。

    龙孝峰斥责完龙青鸾，立刻朝着胡禄看过去，赶紧说道：“胡禄，青鸾向来口无遮拦，刚刚她说的话，也都是无心之语，你就当做没有听见，你放心，这件事情我必然是会给秦小姐一个交代的，胡禄，你现在和紫鸢也已经订婚了，也算是半个龙家人了，为了龙家，为了紫鸢，有些事情，说出来做出来也是要好好考虑的，你只管放心，我们龙家对秦小姐绝对没有不敬的意思，也绝对不会成为秦小姐的威胁的。”

    胡禄看着龙孝峰，见龙孝峰三番四次的都再表明自己的立场，胡禄也算是明白了，龙孝峰是个看的明白的人，恐怕现在龙青鸾走到现在这一步是龙孝峰不想要看到的，但是，如果不是龙家现在的处境艰难，恐怕龙孝峰即便是不想要看到，也不会说什么，毕竟，龙孝峰对于这个女儿还是疼爱和愧疚的。

    胡禄看着龙孝峰，面容上重新回到了笑眯眯的模样，开口道：“伯父，我想，你可能误会了，秦翡不是什么不讲道理的，但是，也不是什么好惹的人，最重要的是，她的主见性是很强的，不是谁说说就可以的。”

    龙孝峰心里很不喜欢胡禄现在这种态度，说实话，如果不是胡禄和秦翡交好，胡禄恐怕连见他一面都难，结果，现在他却被胡禄明里暗里的这么怼，龙孝峰怎么可能好受，但是，龙孝峰也明白，现在他不能惹怒胡禄，毕竟，他们龙家现在的情况是真的不好。

    想到这里，龙孝峰心里多少有些埋怨龙青鸾，毕竟，原本他们龙家好好的，结果，因为龙青鸾一回来闹出了这么多事情，让龙家现在也是举步维艰。

    胡禄看着龙孝峰难看的笑容，心中叹了一口气，他说话虽然不好听，但是，绝对是事实，不过，人家不爱听，胡禄也就不说了，只是，胡禄也想知道，龙家在今天之后的结果是什么。

    想到这里，胡禄就不在多说什么了，转身带着龙紫鸢去了人群之中。

    龙紫鸢是知道今天秦翡和齐衍两个人要借用他们订婚礼的事情的，而且，是为了龙家的事情，这件事情她也是同意的。

    一来，胡禄是想要帮忙的。

    二来，她也挺喜欢秦翡的。

    三来，龙紫鸢也是为了自己着想，她不傻，她虽然不知道秦翡和齐衍要对龙家做什么，但是，能让他们把京城圈子里的这么多人都给聚集在一起，恐怕也不是什么小事，现在龙家没有出事就已经把她要送给胡禄了，若是龙家出事了，她恐怕也不能独善其身，她为了龙家做到现在这个地步已经是最大的让步了，再多，龙紫鸢恐怕也是做不到了，所以，趁着这个机会，她也算是脱离了龙家，成为了胡禄的人，接下来龙家就算是想要对她做什么也要顾及一下胡禄的。

    龙紫鸢被胡禄带着在人群之中走动，相互介绍着，交流着。

    这是龙紫鸢从来没有经历过的，因为龙家人从来不会给她介绍人脉，带她出席这些场合，这种经历她是很少的，即便是去了，也没有人会带着她，她从来都是坐在旁边的份，偶尔也是关沫之陪着她坐在旁边，因为认识她的人都明白，她没有价值，也就不值得他们浪费时间。

    可是，现在龙紫鸢看着这些对着她笑，主动和她结交的人，笑了笑。

    龙家人看不上胡禄，龙青鸾更是看不上胡禄，就连龙紫鸢一开始也觉得胡禄只是一个落寞家族的人，甚至比陆霄凌的处境还不好。

    可是，当她真的和胡禄在一起了之后，她才发现，上天对她是真的很好，胡禄是一个很好的人，最起码是一个有担当，有责任心的男人，关键是，胡禄在京城的能量远远要比外人看到的大很多，在京城人脉真的是很重要，而胡禄的人脉真的是很强，关键是，胡禄在青市那绝对是第一世家，家底极厚，是外人根本就无法想到的。

    龙紫鸢笑了笑，挽着胡禄的胳膊紧了紧，以后，她也是有家的人了。

    真好。

    周围的人相互寒暄着，可是，目光却是时不时的朝着门口处看过去，看样子都是等着秦翡和齐衍。

    就在人们等的有些安耐不住的时候，纷纷朝着来这里的徐青山、陶辞等人开始明里暗里打听的时候，齐衍就走了进来。

    看见齐衍走进来，所有人的目光都看了过去，一直等到齐衍进来，众人的目光都放在齐衍的后面，没有？

    秦翡居然没有跟着齐衍一起来？

    这种情况从来没有过，要知道，以往但凡是秦翡要来的话，两个人都会一起的，可是，这一次，秦翡居然没有和齐衍一起来？

    一时间，众人心思各异。

    徐青山和陶辞几个人相比较其他人的复杂，他们的心情却是有些不好受，他们不知道齐衍到底在想什么，他们一开始是不相信，一直到刚刚他们还觉得齐衍是不是因为和秦翡吵架两个人闹别扭才这样的，毕竟，齐衍有多在意秦翡，他们都是看在眼里的。

    可是，现在当他们看见齐衍一个人过来的时候却真的有些不确定了。

    相比较他们来讲，其实，京城里面不少人对于这种局面都是喜闻乐见的，要知道，齐衍和秦翡的结合对于京城里的不少世家都是有着极大的压力的，就连上面的人也都是不愿意见到的。

    如果秦翡和齐衍两个人真的分开了，他们恐怕会很高兴的。

    不过，最高兴的还是龙青鸾。

    龙青鸾原本因为这些日子一直打不通齐衍的电话，又见不到齐衍，心里一直都挺忐忑不安的，现在，她看见齐衍一个人过来的时候，心里好受了不少。

    龙青鸾一想到这段时间里京城里不知道有多少人看着她的笑话，这个时候，她就忍不住的站了出来，直径朝着齐衍走了过去。

    周围的众人也都看见了龙青鸾的动作，一时间一个个全都瞪大了眼睛，死盯着他们的一举一动。

    唐叙白立刻就站不住了直接就要走过去，却被徐青山和陶辞两个人给快速的拉住了。

    “你们拉我干什么，你们拦着龙青鸾啊，她这是想要干什么？想当三儿当疯了吗？没教养的东西。”

    徐青山立刻说道：“你先别激动，这到底是胡禄的订婚礼，别给人家闹得太难看了，有什么事情一会儿私下问，这不齐哥已经来了吗？别在这里闹了笑话。”

    听见徐青山的话，唐叙白忍了忍，停住了脚步，不过，目光却死死的盯着龙青鸾，那模样似乎都想要把龙青鸾给吃了一样，不知道的，还以为被三的是他呢。

    龙青鸾直径走到了齐衍面前，嘴角勾起，面带微笑，一脸温柔：“齐衍，你来了，我这段……”

    龙青鸾话还没有说完，脸色就直接变了，周围其他人也都是一愣，随即，看着龙青鸾的目光里带着讥讽和嘲笑。

    原因无他，因为齐衍压根就没有看龙青鸾一眼，在龙青鸾面前直接走了过去，只当做是没有看见龙青鸾这个人一样。

    看到这一幕，在场的人这个时候也是不明白齐衍到底是在想什么了？

    不过，看着龙青鸾脸色难看的站在那里，他们倒是多少有些喜欢看的，毕竟，之前龙青鸾勾搭上了齐衍之后，那作风多少是高调的让人厌恶了。

    齐衍直接走到胡禄身边，对着龙紫鸢点了点头，算是打了招呼。

    龙紫鸢多少是有些受宠若惊的，毕竟，刚刚齐衍还给了龙青鸾难堪。

    不过，龙紫鸢也是明白，齐衍对她的尊重是因为胡禄。

    而周围的人看见齐衍对龙紫鸢和龙青鸾的差别，也是心思各异起来，不过他们也都明白齐衍对龙紫鸢的特殊完全是因为胡禄，而对胡禄的特殊，那就是因为秦翡。

    不过，他们有不明白了，既然如此，那么齐衍之前和龙青鸾那又是闹得哪出？

    不过，人已经在这里了，相信也很快就要结果了，所有人都按捺住自己的好奇，安安静静的在旁边看着。

    他们有预感，今天齐衍、秦翡和龙家的这场大戏应该就有了结果了。

    齐衍站在胡禄面前，开口问道：“阿翡呢？”

    胡禄虽然不知道这两人在搞什么，但是，也知道他们之间不向外面传闻的那样，便开口道：“她和周元在房间里打游戏呢，现在让她过来吗？”

    齐衍听见胡禄的嘴角忍不住的勾了起来，满目柔和和无奈，开口道：“我给她发消息，好戏马上就要开始了，她要是看不到又会和我生气了。”

    胡禄点了点头，看着齐衍发着消息，便开口问道：“阿御呢？怎么没过来？”

    “齐默病了，阿御在家里照顾着呢，今天就不过来了。”齐衍收起手机开口说道。

    “阿默没事吧。”胡禄急忙问道。

    齐衍点点头：“没事，就是昨天吹了点风，有点感冒，刘澍堂在家里呢，没事。”

    听见刘澍堂过去了，胡禄就放心的点了一下头，倒是一旁的龙紫鸢有些心惊，要知道刘澍堂在北医那是大名鼎鼎的人物，这样的人物居然直接出诊，这是绝对不可能的事情，龙紫鸢还记得当初龙孝峰出事请刘澍堂过来家里，刘澍堂都没搭理他们，结果，齐默一个感冒，刘澍堂就过去看着，这差别，真的看出来了刘澍堂和秦翡的关系有多好了。

    这样的人脉，这样的势力，龙紫鸢也想不明白，龙青鸾为什么要招惹她。

    徐青山三人看见齐衍没有理会龙青鸾也是松了一口气，赶紧上前：“齐哥，嫂子呢？”

    “马上就过来。”齐衍说道。

    “怎么不一起来啊。”唐叙白小声的嘀咕着。

    “嗯？”齐衍看了过去。

    唐叙白立刻摇头：“没什么，就是有点想嫂子了。”

    唐叙白这句话一出，齐衍就眯起了眼睛，唐叙白立刻感受到了齐衍的危险，赶紧改口说道：“没有，就是很久没见到了，嫂子这段时间电话也打不通，我就是有些担心她是怎么了，没怎么想。”

    齐衍冷哼一声，很是不客气的说道：“也用不着你想。”

    唐叙白听见齐衍的话，立刻松了一口气，整个人的心都轻松了不少，徐青山和陶辞两个人也是松了一口气，齐衍能这么说，那么就说明齐衍和秦翡之间的感情应该是没有出现问题的。

    而就在这个时候，龙青鸾再次朝着齐衍走了过来。

