    “让我君临焦黑骨骸和烤熟血肉，让我成为灰烬之王。”

    这是疯王伊里斯的名言，也是他的梦想。

    因为詹姆的背刺一剑，梦想化为遗志。

    本以为疯王的遗志会永远尘封在历史的尘埃与后来人的讥讽中，没想到仅仅过去20年，就有人将他的梦想化为现实。

    这是君临百姓与七国人民永远铭记的一天。

    经过一天的鏖战，时间来到下午四点。

    就像火山爆发。

    有活下来的君临人甚至发誓：瓦雷利亚大灾变也不过如此。

    爆炸最先发生在蕾妮丝高丘，以丝绸街的技院为起点，一道道绿色的冲天火柱、火花接连升起，最终小半个君临都被野火笼罩。

    商铺、马厩、技院、广场、街道交叉口、城门口等等，地下都埋藏有野火。

    爆炸的最高朝来自红堡，承载红堡建筑群的地壳犹如罐头盖子，被掀开一大半，在原地留下个巨大的窟窿。

    因为伊耿高丘海拔较高，远远看去，好似在君临靠近海湾的地方插上一支神灵的火炬，火炬燃烧百米高的绿焰。

    那是有史以来人类见过的最大规模的野火燃烧。

    位于火焰阴影之下的活人，没人感到温暖与灼热，他们在恐惧与茫然中冷汗直流，莫名的寒气像有生命的线虫，从心底渗透进入骨髓，然后冻结灵魂。

    “七层地狱啊，到底发生了什么，为什么会这样？！”城门外，琼恩双腿一软，就跪在地上。

    他惊恐无措地看着红堡方向的大火，浑身的力气似都被抽走了。

    “不~~~~”

    远方传来犹如老猿哀啼的嚎叫。

    是二鹿。

    他与琼恩一样，也似被抽走浑身力气，绝望瘫坐在地上，望着红堡的方向悲号。

    “攸伦太狠，得不到就毁掉。现在大家一拍两散，谁也没铁王座可做了。”大琼恩骇然呢喃。

    “快，快去龙石岛，快去请龙女王！”有骑士扯着嗓子干嚎。

    大琼恩转过头，却发现叫喊的人是史坦尼斯身边的烈焰红心骑士。

    他认识他，麻子脸的理查德骑士，当日在谷地蛇木城的神木林，两人为了伊耿王还械斗一场。

    “对，快给龙石岛传讯，请龙女王拯救君临百姓！”又一位烈焰红心骑士叫道。

    是矮壮的宋格骑士。

    “那两个家伙，吓傻了吗？”大琼恩茫然。

    他带领北境骑兵驻扎谷地，没参加临冬城之战，故而对两位烈焰红心骑士的传奇经历不太了解。

    嗯，理查德与宋格几乎成了二鹿营地内的禁忌，没人敢讨论他们的事。

    这会儿，琼恩也从震惊中缓过神来，站起身，焦急道：“龙女王精通控火术，让她来——”

    言未了，就见梅丽珊卓红发飘飘，双眼闪烁璀璨红光，嘴里念念有词，骑着马从他身边嘚嘚跑过。

    凡是靠近她周围500米的火焰，蜡烛、篝火、火把、马灯都像盖上一层浓郁如沙子的阴影，火焰一一熄灭。

    随着她进入君临城，燃烧的野火、被野火引燃的人类与房屋，都像被沙子覆盖，迅速熄灭。

    那场景，就像在一座灯火辉煌的现代化大都市，出现一位自走动的EMP电磁脉冲发射器。

    功率不大，也就周围半公里，所到之处，灯光熄灭，城市暗淡出一大块圆形疤痕。

    “这是......领域！阴影领域与火之领域双重叠加，火之领域抽取火元素，阴影领域降低温度，太可怕了。”

    其他人不明所以，只觉得红袍女巫术厉害，现在渐渐脱离超凡小白的琼恩却是真正的震惊与崇拜了。

    他与梅丽珊卓一样，也是火影双修的缚影士。

    她就是他的前辈，是他奋斗的目标。

    “不用找龙女王了，”他对边上的北境人苦笑摇头，“但还是得通知她一声。”

    “攸伦~~~~~”远处的二鹿忽然爆喝一声，扭曲着脸登上双头魔龙。

    魔龙扇动破破烂烂的翅膀，摇摇晃晃向西方飞去。

    琼恩面色一变，赶紧跑到戴佛斯身边，急切道：“伯爵大人，请赶紧拦住史坦尼斯陛下。

    我怀疑攸伦猜到我们会被激怒，也猜到有龙骑士追击他们，所以，他很可能再次设下陷阱。”

    “我们今天已经吃了他好几个亏。”

    “公爵大人说得对！”戴佛斯面色一变，立即骑上自己的翼龙，往西方追了过去。

    临走之前，洋葱骑士表情不自然地说：“史塔克公爵，请通知教会一声，让修士们出来救助百姓，让教会骑士帮忙救灾，赈济灾民。”

    不用别人提醒，琼恩赶到维桑尼亚丘陵时，七座圣光塔把周围一公里点亮犹如白昼，白袍修士（掌握圣疗术的牧师）全员出动，足有四五百之众。

    圣堂前方的广场上，哀鸿遍野，到处是烧伤、砸伤、在爆炸冲击波中摔伤的百姓与贵族。

    贵族被仆人抬进圣堂内，平民就留在广场的担架上，一片片圣洁白光在牧师手中亮起，为伤员止血疗伤。

    周围君临人憎恨的目光让琼恩很难堪，他小心翼翼避开伤员，在圣贝勒的雕像下寻到独臂大侠蓝赛尔，问：“主教大人，你们通知龙石岛了吗？”

    “女王救援西境去了。”蓝赛尔神情黯淡道。

    “西境怎么了？”琼恩一惊。

    独臂大侠眼神复杂地看着囧，“凯岩城的兰尼斯特被灭族，史塔克公爵知道吗？”

    囧被对方直勾勾、还别有所指的目光看得浑身不自在，而对方话里透露出的内容更让他震惊。

    “灭族是什么意思？”

    这话刚脱口而出，他立即有了可怕预感：只怕这事儿与史塔克脱不开关系。

    “奔流城弗雷一家抵达凯岩城之日，兰尼斯特为他们举办了一场盛宴，结果874人死于毒酒，其中就有瓦德弗雷与他的儿子们。”

    艾莉亚！

    一瞬间，囧就想到了凶手。

    “我第一次听到这个消息。”琼恩露出震惊与怜悯的神色，很自然。

    蓝赛尔表情淡淡，继续道：“之后才发现，原来有异鬼一直在附近盯着凯岩城，察觉城里有大规模死亡发生后，立即复活那一千多号死人。

    两个小时内，尸鬼从内部爆掉凯岩城，之后便是兰尼斯特港，数十万尸鬼向四面八方蔓延。

    到目前为止，西境死亡人数超过150万。

    算上坟墓中爬出来的尸鬼，龙女王猜测尸鬼大军超过300的规模。

    此时，她便在追杀那批庞大的尸鬼队伍。”

    “诸神啊！”这一次囧是真的骇然变色，失态地叫了出来。

    “你确定，死了150万？”他喉咙里的声音像是从另一个死人嘴巴里蹦出来的，僵硬而飘忽。

    “四王之战前，西境有接近两百万的人口，此时十不存一。”蓝赛尔哀伤道。

    “这......”琼恩心中苦涩，觉得什么安慰的话都没了意义。

    向周围伤员张望一眼，蓝赛尔又道：“君临之事，教会一定尽力救援。此时就在圣堂内，各位大主教正向圣母祈祷，请求神降。”

    说完这一句，他便告辞一声，到边上治疗伤员去了。

    嗯，他也是牧师。

    琼恩呆呆立在圣贝勒雕像边上，浑身水分似乎都被冻结成冰，连独臂大侠所说的神降都没在意，他的脑海只被一个念头填满：艾莉亚，你都做了什么啊！

    忽然，寒雾从四面八方涌入，圣光塔放射的阳光变得朦胧。

    “呜嗷~~~~”身边的冰原狼毫毛倒竖，摆出警戒姿态，低声呜咽。

    琼恩灵魂一阵刺-激，猛地从深沉的痛苦与懊丧中惊醒。

    下一瞬，四面八方，已经被扑灭大火、漆黑一片的城市各处，响起活人惊恐的叫声——“啊啊，活死人，尸体动了！”

    琼恩激灵灵打了个寒颤，蓝赛尔之前一句话犹如重锤，猛烈击打在他心坎上：原来有异鬼一直在附近盯着凯岩城，察觉城里有大规模死亡后，立即复活死人.....

    ——原来异鬼这么聪明，它们也在盯着君临，察觉城里有大规模死亡发生，立即复活.....诸神啊，城里还有三条翼龙的尸体！

    琼恩恐惧地跑到广场边缘，遥望翼龙坠落的静默修女街（在蕾妮丝丘陵附近）。

    越是担心的事，往往越容易变成现实。

    三对闪烁蓝光的眼睛在夜幕中缓缓升起，就好似六盏孔明灯。

    “诸神啊，布兰，布兰！”琼恩的意识脱离躯壳，无限拔高，进入一种奇特的状态。

    “布兰，快过来，君临出现三条尸鬼翼龙！标记它们，锁定它们，别让它们离开你的视野。”他的意识在神秘空间中散发这样的精神波动。

    “我正忙。”布兰疲惫的声音在囧耳中响起。

    下一瞬，囧的意识回到躯体。

    “嗖嗖嗖——轰轰！”

    不等他对布兰的“正忙”做出反应，便见到黑暗大地上忽然升起一连串快若流星的火球，火球飞行时，甚至在半空带出尖啸声。

    是梅丽珊卓！她出手了。

    面对袭来的火球，下方两条尸鬼翼龙相互靠近，把最上边的翼龙结结实实挡住。

    它们虽被砸了个正着，轰地点燃成两颗巨大的火球，更上边的翼龙却拉高身形，越来越高。

    眼见最后两[笔趣阁 www.biqugexx.co]团蓝光就要消失在夜色中。

    “呱呱呱~~~~”随着乌鸦啼叫，圣堂内一瞬间诵经声大涨，一条金色火线从穹顶冲出，冲进黑暗。

    飞行轨迹羚羊挂角，踪迹渺渺，也不知火线做了什么，天上忽然点燃一团焰火。

    最后一只尸鬼翼龙逃脱失败。

    “嗡~~~~”最终，火线飞到君临中心，画了一个圈，在圈内点燃一轮巨大的太阳。

