    时光老人险些喷血，“你会进攻？别保存体力了，等他们全都落败，单靠咱俩未必能打得过那小子！”

    苏平自然知道这个理，但他感觉这些星空境，还没有真正用出自己的压箱底牌。

    毕竟。

    在这样众目睽睽之下，除非是必胜把握，否则谁会轻易把所有底牌暴露？

    终究只是打工人，尽力表演即可。

    这些星空境也不傻，如果到最后只剩两三人时，估计就是真正死拼的时候了，因为那距离成功仅一步之遥。

    吼！

    就在苏平准备出战时，前方的战局忽然发生惊人变化，那紫袍青年浑身的血雾蓦然收敛内缩，全都没入体内，紧接着其身上爆发出璀璨的神光，气势攀升到极致，竟盖过在场任何一位星空境。

    他咆哮着挥舞锁链，这锁链如长鞭，如利刃，横扫虚空，能斩断大地。

    此刻抽打在一些战宠身上，顿时将其打得身体崩裂，惨叫跌落。

    “星空境后期，就这么不堪一击么？！”

    紫袍青年发出低吼，双目血红，充满暴虐，但又显得极其冷静，他蓦然朝一位老者冲去，锁链护住自身，其中数根交织化作一道尖枪，猛然刺穿而出。

    这老者惊骇，面前出现数道神盾，其中还有两道防御秘宝祭出，滴溜溜旋转，一个是大轮盘，另一个是一截枯枝。

    那大轮盘被锁链刺穿，爆裂开来，上面的神光破灭，秘宝废弃。

    而那一截枯枝，却蕴含奇异的神力，竟抵挡住了锁链的攻势，但没能坚持多久，也寸寸崩裂，化成了灰烬。

    “你！”

    看到两件秘宝破灭，老者心疼得双眼发红，但他咬紧了牙，迅速后撤，不敢迎其锋芒。

    “哪里走！”紫袍青年无视其他人的攻击，锁链蹿出，顿时封住了这老者的退路，那化作尖枪的锁链，燃烧着赤红的血，一往无前地冲杀而出。

    “我认输！”

    老者惊怒，急忙怒吼道。

    他还有底牌，但他不愿暴露，有的底牌一旦使用，代价巨大，需要牺牲自己的寿命，甚至降低透支自身的战体，对今后的修炼有极大影响。

    嗖！

    这老者话刚说出，其身影便从小世界内消失，被外面的星主转移了出去。

    尖枪刺空，瞬间收住势头，紫袍青年转身，目光冷冽地看着剩下数人，他双手蓦然抓住锁链一段，猛地轮舞起来，横扫四方。

    这锁链如山脉般，在他的双手抡动之下，将周围靠近的几位星空境全都逼退，其中一人被锁链击中，顿时口吐鲜血，犹如被一条山脉砸中，直接倒飞出数万米之外，被其战宠接住。

    “还有谁？！”

    紫袍青年逼退众人，身躯巍峨，屹立当空，此刻放出豪言，浑然没将众人看在眼底，展现出无敌的气势。

    小世界外的众多星空散人，包括那些星主境，都是一片沉默。

    太过震撼。

    这真的是一个天命境能够办到的？！

    不但越阶挑战星空境，而且还是星空后期！

    要知道，星空境的前中后三个境界，差距极大，不亚于星空境跟天命境的差距，这青年可谓是连跨三阶！

    “我辈当如斯啊……”

    远处，那些乘坐宇宙飞船，太空航母进入仙府的势力，也看到了这小世界内的战斗，都是震撼。

    尤其是飞船和航母内的一些天命境，更是热血沸腾。

    星空境欺压在他们头顶，就像一座大山，不可违抗，不可违逆！

    但现在，这高高在上的星空境，却被一个天命境吊打横扫，无一人是敌手，这是何等威风凛凛！

    “呵。”

    看到远处喘息的几位星空境，紫袍青年微微冷笑，“星空境，可肉身横渡宇宙，在真空中生存，有逍遥宇宙，翱翔天地的能力，可惜，你们太弱小了，根本不是真正的星空境！”

    “等我将来踏入星空境，便会让你们见识到，何为真正的逍遥宇宙，执掌星空！！”

    听到他这霸气的狂言，几位星空境都是脸色难看。

    在小世界外的众多星空散人，也都有些愤怒，就算你很强，可你这也太瞧不起人了！

    “奶奶的，这小子简直狂得没边儿！”

    时光老人也听得气怒，但又有些有气无力，他们一群星空，却被这厮碾压，实在是难看！

    人家这么说，他们还没法反驳，更气！

    气到抓狂！

    “话说，你怎么不生气？”

    时光老人忽然看到苏平的表情，十分平静，甚至还带着几分欣赏，不禁奇怪地道。

    苏平一愣，问道：“我为什么要生气？”

    “靠！人家连这种话都说出来了，你不气？这小子太狂了，他这话可是得罪的整个星空境！”

    “哦。”

    苏平的反应很平淡。

    人家得罪的是你们星空境，关我何事？

    再说了，人家说的这话……我觉得很对啊！

    星空境嘛，不就是要逍遥宇宙，执掌星空么？

    “你……”时光老人看到苏平毫无波澜，顿时无语，这家伙是真的没脸没皮啊，人家都这么打脸了，居然没一点生气，就算人家很强，也有放狂言的本事，可被人辱骂了，就是很气啊！

    “小辈！”

    一个中年人猛然踏出，满脸怒容，“你太狂了！能接我这一招，我算你有本事！”

    “放马过来！”

    紫袍青年嗤笑，不屑一顾地说道。

    中年人暴怒，其身上猛然爆发出狂暴的雷霆，赫然是元素系的雷霆战体，而且看其身上的雷霆能量，似乎是颇为高阶的雷系战体。

    他抬起双手，所有的雷霆忽然尽数凝聚在双手之上。

    而后，他掌心出现一把乌黑的战刀，雷霆蔓延，战刀被包裹，化作一柄雷刀！

    “雷神山绝学，雷波神刀！！”

    有人认出这中年人的刀法，顿时失声震惊。

    雷神山，这是联邦中一处大势力，说是山，实则那座山比一颗恒星都大，屹立在宇宙当中！

    坐镇在山上的，是数位封神境，其势力之强，就算是五大神府学院见到，都得低一头！

    而这雷波神刀，是雷系跟光系的结合，蕴含非凡力量，两种都是以速度著称，此刀法便是举世闻名的快狠！

    “有点意思，可惜你掌握得太粗浅了！”

    紫袍青年眼眸一挑，略微凝目，但嘴上却是冷笑说道。

    下一刻，他的锁链骤然舞动，凝聚在面前，化作一张大网。

    但就在这时，紫袍青年的瞳孔骤然紧缩！

    噌地一声，一道爆裂声响起。

    那耀眼炽热的雷波神刀还在那中年人的手中凝聚，但在紫袍青年的面前，却陡然飞起一张金符，撕裂开来。

    这就像是紫袍青年受到偷袭似的。

    但其他几位星空境都没有动静，这一幕极其诡异。

    很快，有人看到，那爆裂的金符后面，出现一道透明如水球的秘宝，这水球晃动，里面显露出一道璀璨凛冽的刀芒！

    这刀芒通体雷霆，将水球秘宝刺激得雷光沸腾。

    这赫然便是那雷波神刀！

    反观另一边，那中年人手里的炽热刀芒，此刻已经渐渐消散了。

    原来真的刀芒已经杀出，快到超出所有人的视觉和捕捉！

    这便是雷神山的绝学！

    嘭地一声，那水球秘宝在雷霆沸腾中，也陡然破碎开来，水光四射，但这些掉落下去的水，以极快的速度坠落，砸在下面的破碎山河上，竟溅起轰隆隆的沉重声响，一滴水，便犹如一颗陨石！

    不过，经过这水球秘宝的抵挡，紫袍青年已经有时间反应，他的锁链舞动，迅速将那余力不济的刀芒绞碎。

    “毁我两件秘宝，你该死！”

    紫袍青年眼眸眯起，盯着那中年人。

    那中年人的脸色微微变化，有些颓败，他已经用出自己的压箱底，居然还是没能奈何这青年。

    对方除了自身本事外，还是超级富二代，光是刚破碎的那两样秘宝，便是顶尖的星空防御秘宝。

    像这样的秘宝，也不知对方还有几件。

    但想想，以对方背后的大人物，肯定不会只准备了这两件秘宝。

    其他人也意识到这点，都是脸色变化，纷纷叹息出声。

    这打脸，被打得有些狠了。

    一个天命境，却横扫了所有星空境的脸面，还没谁能够反击。

    “罢了罢了，跟这样的家伙打，太没意思。”

    “刚那金符，蕴含封神力量，我怀疑可能是某位封神强者随手制造的东西。”

    “像这样的防御秘宝，再来几件，根本无敌，这样的家伙居然来跟我们抢这规则道术，太没天理了！”

    小世界外，几位星主都在摇头，放弃了继续争抢的念头。

    这紫袍青年本身战力就很恐怖，再加上一身防御秘宝，根本就是无敌！

    除非是他们星主亲自镇压，但他们显然不会为了一颗规则道树，去得罪这样的家伙，万一仙府深处的三位封神境，就有其师尊在，估计还没等他们出手，就被对方一念斩杀了！

    “这就是天才么，太恐怖了。”

    “就是太狂了点，真特么气！”

    星海盟内的众人，都是震撼哀叹，原本苏平跟时光老人坚持到最后，还是有点优势的，结果半途杀出这妖孽，只能将这规则道树拱手让人了。

    “哎！”

    已经落败的神农三拳和哈迪斯等人，也是叹息。

    嗖！嗖！

    一道道的身影被转移出来，那剩下的几位星空境，都被其背后的星主转移了出来，不再争夺了。

    盟主少女嘟着嘴，有些气鼓鼓，但也知道，再斗下去没意义。

    “要是早些年遇到我，看我不揍扁你！”

    “现在就不行了，以大欺小，没意思。”

    盟主少女很生气。

    在他旁边的副盟主看到自家小姐的模样，莞尔一笑，道：“小姐不必在意，像这样的天才虽罕见，但半途陨落的不知多少，能真正修炼到封神境的，少之又少，小姐您只需要尽快累积底蕴，早日封神，这样的妖孽对您而言，只能当您的学生。”

    “唔，这倒是，不过这种骄傲的学生，本小姐才不要！”盟主少女骄傲地道。

    副盟主忍不住一笑。

    真要说骄傲，小姐您才是最被宠溺的那个吧？

    “终于认清了么，呵，他们都走了，你们俩，还想继续挨揍？”

    小世界内，紫袍青年望着一道道被转移出去的星空境，知道是他们背后的星主低头了。

    以天命境，逼得一众星主退让，这让他内心极具成就感。

    对他来说，轻松秒杀同阶，已经毫不稀奇了，给他带来不了任何快感。

    “将来等成为星空境，就能真的按着星主境的脑袋踩了！”紫袍青年心中暗道，目光扫过剩下的二人，有些不耐烦。

    他有些迫不及待得到这规则道树了，吸取上面的众多规则果实，他的战力会再次上升一个档次，镇压这些星空后期，更加轻松。

    “太狂了！”时光老人被这话气得不轻，却不敢反驳，连这太狂了三个字，都是传音跟苏平说的。

    毕竟，从人家展露的本事来看，将来必定鱼跃龙门，在整个联邦中耀眼发光，为了口舌之争得罪这样的妖孽没必要。

    “是有点。”苏平点头，道：“该我们上了，只要击败他，规则道树就是我们的。”

    时光老人正准备说咱们也撤吧，听到苏平这话，险些喷血，惊愕地道：“你在说什么胡话，就咱俩？你没看到这家伙的防御秘宝么，现在没别人分担火力，我都未必能扛得住他的攻击，更别说揍他了。”

    “你不上，那我就上了。”

    苏平说道。

    规则道树近在眼前，如此至宝，他怎么能错过。

    有这规则道树上的众多规则果实，他能够筑基更牢固，甚至可以冲击天命境！

    说话间，苏平已经踏步而出。

    时光老人只能防御，苏平也没法指望他配合了。

    “我靠，你真要上啊！”

    看到苏平的举动，时光老人顿时惊了。

    正准备将苏平和时光老人摄取出来的盟主少女，看到苏平的行动，顿时一愣，眼眸中露出几分疑惑，“他还要战？”

    “嗯？”

    副盟主也是微微皱眉，忽然，他发现自己竟看不透这个新人的修为。

    虚洞境？！

    这一刻，所有人都注意到了苏平，当各战盟的星主境投去感知时，都有些愣住了。

