    “别啊……”

    宋正立即一把抓住了秦风的手腕，嘴唇嗫嚅了两下。

    “你有话要说？”

    秦风有些无语地拨开他的手，说道，“这么大的男人，那么扭捏干嘛？有话痛快说出来就行了。”

    “那个……我……是喜欢她。”

    挣扎了好几秒，宋正这才说出了这句话。

    就是这句话，像是耗尽了他所有的力气。

    “千真万确？不是勉强才说出的？”秦风玩味笑道。

    “不勉强，我确实喜欢她。”

    宋正已然是豁出去了，加重了几分音量。

    可就在这时候，旁边的门突然被打开了。

    却见杨珍探出了个脑袋，此刻疑惑的看着门口的俩人。

    “你们有事？”

    宋正没想到杨珍会忽然开门，心脏砰砰砰地狂跳，手都不知道朝哪里摆了。

    “没事，我只是怕你不会使用这些东西。”秦风找了个理由。

    “刚刚宋正教我了，我正在调试水温。不过，我听到外面有声音，就想看看是怎么回事。”杨珍回答道。

    “那你可要关好门了。这地方色狼特别多，小心被人偷看。”秦风调侃道。

    “砰！”

    杨珍听完之后，立即关上了门。

    紧接着，门锁又响动了两次，很明显是加了保险。

    “刚刚人家是听到了你的喊叫声才开门的，说明这是在关心你呢。”

    秦风没好气的说道，“如果你不勇敢一点，感情丢失了你就追悔莫及了。”

    “真的？”宋正眼睛一亮道。

    在感情这种事情上，他的确算得上是个彻底的小白。

    没经验啊……

    “不过，你得告诉我，你看上她哪一点了？”秦风问道。

    “大概是性格吧。她在那样的情况下，仍然不放弃对于美好的向往。这一点，很打动我。”

    宋正此刻没有了扭捏，说话间还露出了点点幸福的神情。

    “没有了？”

    秦风撇嘴道，“难道人家长得不漂亮？”

    “漂亮，当然漂亮！”

    宋正嘿嘿一笑，就跟小鸡啄米似地点头。

    “好，只要不是一时冲动就好，这件事我帮你搞定。”

    秦风笑了起来，“我先回去好好洗个澡。你也去打扮打扮，否则这副模样，谁会看上你啊？”

    “好，我这就去！”

    宋正这才反应过来，飞速跑去另外一个房间。

    “不单单恋爱中的女人智商为零，男人也是一样。”

    秦风嘟囔了一句，然后回到自己的房间。

    洗完澡之后，秦风这才舒服的躺在了沙发上。

    他刚点了一根烟，宋正就冲了进来。

    看到宋正的打扮，秦风差点没笑喷。

    原来，他特意刮了胡子，穿着一身西装，脚上是擦的锃亮的皮鞋。

    就在秦风准备开口吐槽的时候，夜少白走了进来了，邀功说道：“怎么样？经过我打扮，是不是有眼前一亮的感觉？”

    秦风指着宋正的领带，问道：“勒得慌么？”

    “还好。”宋正有些不自然地扶了下领带。

    “这么大热天穿西装？你又不是去应聘工作，去换一身平常穿的休闲装，看着更加舒服一点。”秦风没好气的说道。

    “这就是你的不对了，这是宋正第一次约会，正式一点有什么不好？”

    夜少白翻着白眼道，“简特曼，绅士……你懂不？”

    “好吧，我还真的不懂。”秦风耸了耸肩。

    就在这时，门外传来了敲门声。

    夜少白赶忙过去打开门，却见杨珍穿着一身睡衣就走了进来。

    一头青丝长发散乱的披在后面，白皙的脸蛋外加灼灼有神的眼睛，身材也是曼妙无比。

    此刻，她没有化妆，可是看起来也颇为养眼。

    好一朵出水芙蓉。

    夜少白心中都有些后悔了，嘴里嘀咕道：“早知道这么漂亮，我就下手了。”

    听到这话，宋正抬腿就是一脚作势要踢。

    “别啊，我只是开玩笑。”夜少白及时躲避掉，尴尬地笑了笑。

    “你们说什么，下手什么？”杨珍疑惑的看着三人。

    “没有……倒是你，穿着睡衣怎么就出来了？”秦风不解道。

    “我没有替换的衣服。”杨珍尴尬说道。

    她觉得，之前带的那些衣服有点不伦不类，不太适合在全新的世界里穿。

    “夜少，这是你的地盘，还不赶紧安排？”秦风忍不住说道。

    “放心，这小事包在我身上。”

    夜少白立马领命，急匆匆地跑了出去。

    现在，只剩下他们三人。

    宋正脸色涨红，有些手足无措的站在一边，只敢用余光看向杨珍。

    他的心脏，又明显砰砰砰地跳动加快了起来。

    “宋正，你这脸是怎么了？”杨珍似乎察觉到了宋正的不对劲。

    “没什么，老宋只是发骚了。”秦风嘿嘿一笑。

    “啊？”杨珍愣了一下。

    “别听他乱说，我没事。”

    宋正狠狠地瞪了秦风一眼，不能将他给生吞活剥了。

    “好了，正好趁着这个时候我给你检查一下，到底是什么原因造成你肌肤会燃烧。”

    秦风一边说着，一边进了卧室。

    “嗯！”

    杨珍点头，立即跟着走了进去。

    只留下了宋正一个人傻傻的站在那边。

    不过很快，他就跑到了卧室门口，耳朵贴在门上面偷听。

    把手搭在了杨珍的手腕上，秦风开始诊断了起来。

    可是，足足诊断了几分钟，他并没有发现有什么不对劲的地方。

    “不对劲啊……你这身体各项技能挺好的。那为何遇到阳光会发生那种状态呢？”秦风不解地道。

    “我也不清楚。之前阳光照在我手上的时候，我就感觉手上传来了那种炙热感，其余的没有什么感觉。”杨珍同样也很纳闷。

    秦风眉头皱了起来，这还是第一次遇到这种棘手的事情。

    想了半天之后，秦风说道：“借你的血液一用。”

    “嗯！”

    杨珍主动伸出了手掌。

    秦风拿出银针，对着杨珍手指点了一下。

    流出的鲜血被他放入一个盘子内。

    随后，他拿出了这个盘子，对着窗外的阳光就放了出去。

    “嗤……”

    等到血液接触到阳光的时候，居然冒起了白烟。

    紧接着，盘子里的鲜血居然开始自燃了起来。

    随后，他点破了自己的手指，然后把血液放在了另一个盘子之中。

    放在那阳光下许久，并没有什么异样。

    这下，他更加能肯定，杨珍体内的血液存在异样。

    “应该是血液的问题。”秦风认真地道。

    “能治好么？”杨珍问道。

    秦风迟疑了片刻，这才开口问道：“你血液中蕴含着某种毒素，遇到阳光就会自燃。而据我所知，这种毒素只有一种毒虫身上会存在。”

    “什么毒虫？”

    “赤焰金龟。”

    “赤焰金龟？”

