    “强子，你真的要去滇南吗？”

    王亚欣听到方志强要去滇南的决定之后，沉默了良久，最后她脸上带着一丝若有若无的乞求之色，对着方志强问道。

    其实，与其说那是乞求，倒不如说是不舍，她心里很清楚，方志强可以为了李潇潇做出任何事情，然而现在她就像是一个小丑一样，虽然被方志强留了下来，但是只要李潇潇回来，她的身份就会变得特别尴尬。

    方志强看了看王亚欣，静静的看了很久，最后无奈的叹了一口气，说道：“亚欣，谢谢你为我所做的一切，但是这种时候，我必须要陪在潇潇的身边，而且今后我都绝不能再让她一个人去承受痛苦。”

    王亚欣其实知道方志强会说些什么，可方志强的话音落下，她还是有些失落的叹了一口气，即便她知道这是必定的答案，却还是忍不住一阵绝望。

    “那你路上注意安全。”

    这一次王亚欣没有迟疑，也没有丝毫的停顿，她把自己的这种表现，当作是给自己留下的最后一丝自尊。

    方志强点了点头，也没有继续多说，就踏上了去滇南的路途。

    去之前，方志强再一次去到了王霞所在的医院。

    此刻的王霞正好是醒着的，方志强看到聂倩正在跟王霞讲一些以往的故事，而王霞也面带微笑的听的真认真。

    看到如此乖巧的王霞，方志强都有些不敢相信自己的眼睛，但是他不得不承认，如今的王霞，的确已经完全变了一个人，和从前的那个王霞截然不同。

    看到方志强走进来，王霞也侧过头来看了看方志强，见到方志强她似乎很开心，当即就笑了笑，并且还扬起自己手里的一个毛绒玩具摆了摆手，似乎是在欢迎方志强的到来。

    可是，看到王霞手里的那个玩具，方志强一下子愣住了。

    那个玩具正是哆拉A梦！

    聂倩也转过头来，看到方志强发呆的神情，又顺着方志强的目光看去，随后笑着解释道：“强子，王总似乎很喜欢这个毛绒玩具，刚刚在一个视频上看到的，她非要让我给她买，我就出去买了回来。”

    听到聂倩的解释，方志强更加不可思议的看了看王霞，王霞此刻那看似毫无意识的微笑，却变得那样的扎心，那样的刺痛方志强的心脏。

    她已经忘记了所有，甚至连她自己叫什么名字她都不记得了，可为什么偏偏能记住那个毛绒玩具？而且到现在还这么爱不释手？

    之前听到冉宇明说王霞在结婚之后总是喜欢抱着一个哆拉A梦，方志强还没怎么在意，可是现在看来，事实的确如此！

    方志强的眼眶湿润了，一步一步缓缓的走到王霞的床前，刻意的把王霞手里的毛绒玩具拿了过来，随即扔在了一旁的桌子上，看着王霞说道：“你感觉怎么样了？”

    可是，玩具被拿走，王霞脸上的笑容一下子就消失了，眉头紧皱，眼睛也瞬间湿润了，眼看着泪水就要涌出来，她此刻那副着急的样子，像极了小孩子天真无邪的表情。

    方志强看到这一幕，心脏再一次不受控制的疼痛了起来，随即只好无奈的再度拿过毛绒玩具，递给王霞，她这才再度笑了起来，目不转睛的盯着自己手里的玩具，爱不释手。

    方志强看着她这副样子，无奈的叹了一口气，随即看着聂倩说道：“照顾好她，如果你一个人忙活不过来，就找一个护工，她身边二十四小时不能离开人的陪伴。”

    方志强说完之后，聂倩也跟着认真的点了点头，方志强相信她能够照顾好王霞，从她之前的表现，就足以说明这一点。

    可不管怎样，方志强还是始终都不放心，王霞脸上始终挂着的笑容，看起来她似乎每时每刻都很开心，然而把这一切尽收眼底的方志强却无论如何也开心不起来，反而心脏一阵阵揪痛。

    最后方志强还是有些不舍的转身离开了病房，登上了前往滇南的飞机。

    到了滇南，方志强直接跟毕罗春通电话，到了医院之后，方志强就迫不及待的冲进了李潇潇所在的重症监护室。

    可李潇潇此刻处于非常不稳定的状态，而且正准备进行引产手术，杜绝一切人进入。

    方志强焦急的站在外边看着里边正在忙碌的医生，表情也紧张到了极点。

    “强子，放心吧，医生说了，只要孩子能够顺利引产，潇潇不会有事的。”

    此刻林珊脸色也有些纠结的看着方志强，有些吞吐的说道。

    在方志强来之前，林珊想象过很多次方志强会是怎样的表情，可最后见到方志强的一瞬间，林珊还是很意外，方志强脸上那着急的神色，大喘的粗气，甚至连站都站不稳的双脚，一切都在说明着方志强对李潇潇有多么的上心！

    听到林珊的话，方志强这才反应过来，看了看林珊，随即说道：“林总，辛苦你了，现在我既然过来了，你们就可以回去休息了，费用我随后给你支付。”

    林珊目不转睛的盯着方志强，方志强说出这段话的时候，脸上那突然转变的表情就像是面对一个陌生人一样，这让她的心里一下子冷到了极点。

    她不甘心，她为方志强奔波这么长时间，付出了这么多，想要得到了绝不是这样简单的一句话。

    她并没有离开，反而是倔强的看着方志强，继续说道：“冉宇明现在怎么样了？”

    “人已经抓到了，不过他不会这么老实的伏法，但你放心，这一次不管他有多大本事，我都一定让他老老实实的接受法律的惩罚！”

    方志强并没有注意到林珊微妙的情绪变化，目光再度转向监护室里，焦急的看着那躺在病床上的李潇潇，尽管什么都看不清楚，但方志强还是目不转睛。

    听着方志强那不冷不热的语气，林珊的目光微微下垂，长长的叹了一口气，随即说道：“既然事情闹到了这一步，我就顺便留下来吧，就当是为了看看冉宇明最后的下场吧。”

    这句话，倒是让方志强转过头看了她一眼，方志强这才意识到，此刻的林珊看起来有些古怪，她那飘忽不定的眼神，以及不断起伏的胸口，似乎在诉说着她内心的无奈和言不由衷。

    但方志强此刻并没有打算安慰她，反而是盯着她看了片刻，随即就再度转头，继续看着里边的李潇潇。

    自己的话没有得到方志强的丝毫反馈，林珊内心再一次失落到了极点，甚至嘴唇都开始忍不住的哆嗦起来。

    可是冷静下来之后，林珊也只好自嘲一笑。

    方志强从来都没有给过她任何承诺，更没有给过她丝毫的可能性，她自己自作多情的在这里吃醋，人家方志强又凭什么来反馈她？安慰她？

    想到这里，林珊也只好是自嘲一笑，随即一个人悻悻的坐在椅子上，心中不断的说服着自己：自己做这一切都是心甘情愿的，也从来没有奢求过能得到任何回报。

    但无论如何，作为一个女人，她心里还是很别扭，还是很悲哀。