    寥寥几句话后，贺辰结束了通话，跟贺静一起好好参加宴会。

    贺辰邀贺静跳了舞，贺静有些讶异：“六哥你……”

    “抽空学的。”贺辰在A市单独买了一栋豪宅，因为写作不便被人打扰，贺辰每周一到周五都会住到那边去，周六周日才回来。

    贺静每天在学校里，对贺辰的了解越来越少，看着舞姿优雅的贺辰，她不由为贺辰感到高兴——

    贺辰变得越来越好了呢。

    之前她听说有节目组邀请他参加综艺，但是他没有去。

    贺静提起这件事，忍不住问了下贺辰的想法，贺辰轻轻一笑：“我当然很想去，毕竟哪儿有人会嫌自己的钱少，不过与大量曝光所谋求的红利相对的是，我会迅速消耗掉粉丝的热情，失去自己的新鲜感。所以……在我成为像顾三海那样的一级作家之前，我不想在人前露面太多，变成一名综艺人。”

    万一在综艺里赚得太多，他会忘了自己上综艺的初心，在写作方面变得怠惰。

    贺静能够理解，一时的利益取代长久的关注这样是划不来的，贺辰对自我的定位很清晰。

    贺辰反问：“贺静妹妹你呢，你有没有想过要演戏？如果你想，我可以把《昼夜》的女主留给你。”

    贺静摇了摇头：“我对演戏不感兴趣，还是更想从事科研。”

    她已经修够了大学毕业所需的绩点和学分，随时可以从A大毕业，选择一份心仪的工作。

    不过她现在还不知道自己适合哪个领域，所以还在看。

    贺辰不徐不疾道：“贺静妹妹为什么不去藤兰大学？”

    藤兰大学是世界最神秘的学校之一，它坐落于一片沙漠的绿洲里，一年只招收不到二十个学员，进入藤兰大学的学生常常不知道自己为什么会被选中，但毫无例外在那里深造后，都以绝对的成就闻名世界。

    贺静手里就攥着一封藤兰大学的录取通知书，初初寄来时还以为寄错了。

    要不是他查了一下，他还不知道自己的妹妹这么流批。

    贺静无奈道：“但是就读藤兰要进行长达两年的封闭教育。”

    又是沙漠又是绿洲你想想，出了点事她回都回不来，她自问心理素质强大，但远没有这么强大。

    两年里，她无法跟外界接触，甚至无法联系家人。

    这也是她当初为什么拿到藤兰大学的录取通知书隐忍不发的原因。

    贺辰笑眯眯道：“原来贺静妹妹也害怕孤单，不如这样好了，让言少去藤兰大学自荐，如果他也能进去，贺静妹妹就跟他一起，在那里待两年，说不定会找到自己想要做的事。”

    贺静听贺辰这么一说，莫名心动了起来，她深吸一口气道：“六哥说得有道理，我得好好想一想。”

    “慢慢想，不着急。”

    贺辰顶好的性子，在舞曲完毕后牵着贺静的手脱离了人群。

    贺远看时间差不多，问贺静要不要回去，贺静却摇了摇头：“不回。大哥，你跟六哥先回去吧，我还有话想跟言寒奚说。”

