    虽说这些人汇聚在此的目的是联合，但他们主要是奔着王少炎来的，因此，几乎每一个新生来了之后都去找王少炎，所以，此时王少炎身边围满了人，而我们反倒被挤出去了，反正现在人没齐，所以我就索性呆在客厅，专门负责开门。

    “咚。”又是一道敲门声响起，我立刻打开了门，不过，当我看见他的时候，我微微一怔，眼前之人，我似乎有些眼熟？

    而面前之人的反应也是验证了我的猜测是正确的，因为当他抬头看见我时，表情也是愣住了，不过这也只是瞬息之间，而后他的脸上就是浮现了一抹惊喜之色，然后道：“叶炎？”

    其实，看见他后，我的第一反应就是我认识他，但一时间有些想不起来，不过，当我瞧见他手中的打鬼棒时，我顿时想起了他的名字。

    “贾乐新？”

    “嘿，就是我，叶炎兄弟，没想到你还记得我啊...”贾乐新哈哈一笑，然后竖起手掌，见状，我笑了笑，也竖起手掌，而后和他重重的击了一下掌。

    当初我乘坐鬼公交车时，不是让一个女鬼给拉下车了吗。我和林薇当时在那个满是古怪植物和动物的异世界里瞎走时，居然遇见了一队学生，他们班级也有鬼师，来到这里是为了完成作业，而这其中领头的学生，就是我面前的贾乐新。

    当时，我帮他们杀死了那个鬼，而他们，则是帮我们和他们的鬼公交车司机说情，希望能载我们一程。虽说最后那个司机拒载了我们，但这并不妨碍我们在异世界建立了友谊。

    “好久不见了，没想到竟然能在这儿碰到你。”我惊奇的说道：“没想到炎哥联系的新生当中，有你一个啊，你真是太了不起了，我当时见到你的时候，你们班级才初现鬼师...想不到这么快你就强到这种地步了...”

    “嘿嘿，寒碜寒碜，和你比起来还是差远了。”贾乐新摸了摸头发，道：“而且，当初要是没有你帮我们杀死那个女鬼，可能我都不能站在这里和你聊天呢...”

    “林薇也在啊...”贾乐新对着我身旁的林薇笑了笑，道。

    “好久不见了，贾乐新。”林薇嫣然一笑，道。

    是啊，能再次和你们相遇真的是太好了。”贾乐新一脸感慨的说道。

    我笑了笑，道：“炎哥在房间里面呢，你不进去看看？”

    “看！”贾乐新点点头，然后说了一句一会见以后，走进了挤满了人的房间里。

    “叶炎，这人谁啊？”贾乐新走后，张新宇凑过来问道。

    除了我和林薇以外，其他人自然是不认识贾乐新。

    “他啊，还记得我以前给你们说的那个，在异世界遇见的那群学生么？领头的就是他，他叫贾乐新。”

    闻言，我们班同学先是一怔，旋即不少人都露出了恍然大悟的神情，不过林淮、萧雨婷以及江辰等人，却依旧是一脸迷茫，于是我为他们介绍了一下贾乐新。

    而在我们聊天的这会儿功夫，又有人走了进来，此时我们这个屋子已经有些拥挤了，王少炎坐在沙发上，在他周围围满了人，贾乐新凑过去以后，王少炎竟然还叫出了他的名字，要知道，他叫来的这些人，能叫出名字的，不过一手之数。

    贾乐新来的算是比较晚的了，在他以后，又来了两拨人，幸运的是，从头至尾，无人在半路上遭遇到狩猎者们。

    王少炎之前打通九通电话，算上关昕雨，一共有十波人，现在应该是来齐了，此时，房间里多出了三十来人，不过因为没人释放鬼气，所以我也不清楚他们啥水平，不过既然是王少炎叫来的，那想必不会太差。

    现在已经九点多钟了，外面的天色已经彻底黑了下来，远处时不时传来一阵阵鬼气波动，也不清楚究竟是狩猎者们的，还是新生们的，因为距离有些远。

    “行了，人齐了。”这时，王少炎站起了身，然后道：“都安静下来！”

    王少炎话音刚落，整个房间顿时安静了下来，所有人都看向了他，眼中都是有着一抹敬畏之色。

    “咳，有点太安静了...算了安静点也好。”王少炎轻咳了一声，然后一屁股坐在了床沿上，道：“叶炎，剩下的就交给你了，各位，接下来由叶炎给你们说明一下当今的局势以及召集你们来此地的原因..”

    闻言，认识我的人视线看向了我，而那些新来的不认识我的人，则是顺着王少炎和那些认识我的人的目光看向了我，当他们看见我之后，神情居然出奇的一致，都是有着一抹意外以及怀疑之色。

    这货不是看大门的吗，为什么王少炎会让他来说明？不少人心里都是这样想着。

    “好的。”我点点头，然后组织了一下自己的语言，从狩猎者的身份开始说起，这一点其实在座的大多数都清楚了，不过为了让他们理解的更充分，我尽可能的说的详细。

    “综上所述，我们只有拦住第二梯队和第三梯队的狩猎者，才有可能取胜，否则，一旦那些狩猎者腾出手来对付炎哥的话，我们必败无疑，如果可以的话，我们最好能干掉那两个梯队的狩猎者，然后腾出手去帮炎哥！”我十指交叉，诚恳的说：“而要做到这一点，我需要大家的力量，我们只有联合起来，才能对抗得了那个狩猎者联盟，因此，还请大家共同出一份力。”

    话落，就听周围鸦雀无声，不少人都是皱着眉头，似乎在消化我说的话，但我也不知道他们有没有把我说的话听进心里去。

    “嗯...希望大家都把这件事往心里去，这很重要，关系到我们全体新生的性命。”我说。

    “好。”闻言，和我熟悉的人都是点头回应了一句，不过数量并不是很多，因为没有鬼气的普通学生和实力较弱的学生，完全搀和不到本次行动当中，所以回应我的也就那么几个，比方说林淮、比方说叶雨幽。

    因此，虽说有极个别认识我的人回应了一句，但房间里依旧是一片沉默。

    “都听明白了吗？”这时，王少炎皱了皱眉，吼了一声，道。

    “听明白了！”下面终于响起了零散的回应声，这时，有个尖嘴猴腮的矮个男生，站起身，恭声说道：“炎哥，我们听你的话当然没有问题，但这人从哪冒出来的，也敢对我们施加号令？”

    闻言，我微微一怔，我有对他们施加号令吗？...

    “段伟，叶炎他哪对你施加号令了？而且，他实力可比你强多了，就算真对你施加号令，也是正常之举，你应该知道对抗赛世界都以实力为尊。”王少炎淡淡的道。

    “就他？”闻言，段伟脸上顿时浮现一抹不相信之色，他耸耸肩，道：“炎哥，我实在看不出这小白脸能有多强...要不，你让我和他交手试试？”

    “滚犊子，还想交手？我将你们召集在此可不是让你们来打架的。”王少炎眉头一皱，道：“有能耐和狩猎者们干去，到时候孰强孰弱你不看得一清二楚？就如同叶炎所说的那样，现在我们除了联合起来，别无出路。”

    “好吧。”段伟耸了耸肩，道：“既然这也是少炎哥的意思，那我肯定是没有任何异议的，确实，我们要想对付那群狩猎者，唯有联合一途，我同意少炎哥的意见，联合起来对付狩猎者。”

    “我同意...”“我也同意。”“同上...”“没意见...”

    虽说大部分人对我心存不屑，但他们理智还是在的，知道现在联合才是正确之举，于是他们纷纷表示赞同，不过，说到后来，因为不少人彼此之间都认识，于是他们就开始吹嘘自己的战绩了...

    “是啊，我曾经与狩猎者交过手，个个都强的惊人，就连我也只能略胜一筹，如果说像这样的狩猎者有六十多人的话，那确实是一股恐怖的力量，所以，我们新生的确需要联合起来对抗他们。”一个体形偏胖的青年点点头，说道。

    “说的对啊，虽说我曾经杀过一个狩猎者，但那也不过是占着人数优势和运气的缘故，如果再遇见狩猎者的话，恐怕就没那么好运咯...”另一个戴着眼镜的男生，言语之间似是在谦虚，不过眉眼之中的一抹得意之色，却难以掩饰。

    “嘁，杀过一个算什么，我杀过两个。”

    “......”

    贾乐新这时凑了过来，一脸鄙夷的看着面前吹牛大批的众新生，跟我说道：“不要听他们瞎白话了，其实他们都在夸大自己的战果，比如那个胖子，他说略胜一筹，其实差远了，因为当时狩猎者只有一人，而他们人数较多，所以才略胜了一筹，但这个“胜”字，可不是胜在他自己的实力上，而是胜在人数。”

    “至于那个戴眼镜的小子，他的确是杀了一名狩猎者，不过，为了杀那名狩猎者，他们可是死了不少人...”

    “而那个说杀过两个狩猎者的，就是纯粹在吹牛逼了...不用理他。”

    闻言，我微微一怔，然后问道：“贾乐新，你怎么会对他们如此了解？”

    “之前的确是不了解，不过后来被困在学校完成作业那一星期里，我恰巧和这里的几人在一所学校，所以得知的消息比较多...”贾乐新道：“还有，我了解的多主要是因为我们都在红城的南方，地理位置比较接近，而且向他们这样实力强的学生，自然引人关注。而且，其实你了解的也很多啊，比方说林淮，江辰，还有于爽，苏粤，这些人我都完全不认识的。”

    我点了点头，道：“虽然有说大话的嫌疑，但他们的实力还是不可忽视的，我相信炎哥的眼光。”

    “这倒是，他们虽然傲气了点，但实力的确是不错的。”贾乐新缓缓说道：“虽说我并没有亲眼见过三个梯队的狩猎者，但我估计，在场的所有人，应该至少都能对付一个第三梯队的狩猎者...”

    我环顾了一下四周，包括贾乐新在内，王少炎叫来的新生强者，有三十四人，算上我们这边的人，估计能参战的，能有五十人左右。抛去萧强以及第一梯队的五人，那狩猎者们就只剩下了六十二人，五十人对上六十人，虽说有些勉强，但也算是有了一战之力。

    “好了，别他妈吹牛逼了。”王少炎拍了拍手，道：“现在谈正事，我们来研究一下，到时候怎么打！”

