    这一声长鸣声似曾相识，方林一行人早在昨天在雪山当中行进徘徊的时候，就听到了这长鸣的声音，第一次听到的这长鸣的声音隔得极远，还隔了山腹与空气的阻隔，就引得每个人的心中都响起了一阵战栗而哀伤的共鸣。其威力可想而知。

    而此时方林一行人显然是距离那声源更近！在深深的山腹当中，这声音毫无阻隔的传出，还要经过通道光滑冰面的交叠撞击，落在人的耳中以后，当真给人以心脏都要从胸腔当中活生生跳跃出来的难过感受，可以说是撕心裂肺，令人不堪承受！一干人都下意识的将手捂住耳朵，以求缓解那可怕的压力！

    长啸声袅袅消散，只是远处的回音还在“嗡汪嗡汪”的颤抖激荡着，声波余韵不歇，四处撞击，方林深深吸气，又徐徐的吐出，脸色渐渐恢复了平静，却还是露出了一抹苍白之色，对于先前正在认真考虑事情的他来说，这样的没有半点预兆的嘶嚎实在是伤害极大的。

    屠夫看着地上血流成河的惨状，却是双眼放光，这贪婪的肥厮对任何没有吃过的东西都充满了渴望，因此立即扯过了一条雪人的大腿大嚼了起来，却发觉这里的生化雪人已经是近于小BOS的级数，吃掉两头就增加了2点的力量，并且还会永久提升0.5的冰抗！

    那张从巨大雪人身上掉落地羊皮纸自然是毫无异议的交到了方林的手上。在其他人看来一头雾水的这张羊皮纸，却是被方林一眼看破！他将羊皮纸地背面翻了过来以后，迅速的走到了先前放置白色废旧电冰箱的那个位置上面，以一个点为圆心。迅速的绕行。林吟袖迅速的就看了出来，方林绕行的路线赫然和羊皮纸背面划出的那些复杂地痕迹极其类似！

    只是随着方林的奔行，那卷羊皮纸上面也开始燃烧起了幽幽的白色火焰，看起来很快就要消逝在了这个世界上。

    方林猛然停住了脚步，他一拳击在了面前看似牢固无比的厚厚冰墙的壁面上，此时方林既没有动用八神庵的紫色火焰，也没有施展拟化技能。这一拳按理来说应该是不会发生任何效果的。

    但是那看似坚固的冰壁却被方林一拳击穿，在漫天消散的冰尘粉屑当中，可以隐约听到里面地“哗啦哗啦”声此起彼伏，就像是里面摆放着无数张多米诺骨牌，正在纷纷倒下，传来的声音似滚雪球一般轰鸣变大，最后轰然雷动，方林一行人所处的地方周边的冰墙一一破碎，仿佛潮水奔腾的散碎冰屑从四面八方扑面而来。最后渐渐的尘埃落定，形成了一个面积至少在五百多平方米的宽阔广场，广场上面覆盖着的坚冰光滑透明，宛若明镜。

    方林一行人地目光向下一望，立即仿佛被磁铁吸附一般的离不开去！

    -------冰封广场的下方。赫然冻结着一头高大魁梧，粗腿四趾的巨象！

    --------巨象嘴部长出一对弯曲的大象牙。身长达10米，体高约3米，伸出口部的门齿长达3米左右。身体肥硕体重达6吨。其身上披着黑色的细密长毛，似披着地围毯那样垂落在身体的两侧，而它的象牙既长又向上弯曲，头颅很高。从侧面看，它的背部是身体的最高点，从背部开始往后很陡地降下来，脖颈处有一个明显的凹陷。形象如同一个驼背的老人。

    猛犸战象！

    方林地心中骤然闪现出了这么四个字。这头巨象虽然被冻结在了冰层当中，但是它扬鼻向天，桀骜疯狂地形象已经深深的镌刻在了感官当中。他再次低头望向了手中地那张即将燃烧殆尽的羊皮纸，一矮身就撞击在了旁边的一块冰岩上。隆隆声轰鸣中，包裹着猛犸战象的那块长宽高均为20米的巨型晶莹冰块从地下徐徐升起！旁边还悬挂着一份镶嵌在镜框当中的简介说明：

    “这种可怕的怪物的蓝本基因，乃是从西伯利亚永久冻土带中的猛犸象身上采集得到的，在结合了外星人的科技以后。这种大型猛兽就象是活着的坦克一样。它们可怕的下巴。长牙具有锋利的边缘和坚硬的质地，能够轻松穿透各种部队身上厚厚的铠甲。在实战当中。就是这样的五头猛兽使得政府军的一支团队全部死亡。对付这些猛兽的最好方法就是从空中攻击它们。”

    “这些巨大的猛犸战象是进化中的顶级兵种，它们可怕生命力和巨大的基础伤害可以对敌人造成极大的破坏。猛犸对敌人的伤害可以破坏任何人所建造的最坚强的壁垒。它们还可以抵御敌人强大的炮火，它们是最好的吸引攻击的部队，也可以利用它们来把敌人的防御设施的注意力从自己的远程部队转移到自己身上。”

    “目前这头实验体，MMX00号正在尝试进行火焰喷吐的能力加成，已经完善到了80%。试验出现意外暂时搁置，此头实验体极其危险，若没有足够的把握，建议不解开其封印，否则会对基地造成不可挽回的损失！”

    方林轻描淡写的吹了吹手中的羊皮纸的灰烬道：

    “羊皮纸上所绘的巨兽，指的就是这头可怕的猛犸巨象了，而它周围的三色，恰好与我们前来时候发现的三处岔道上的苔藓颜色所相同。羊皮纸在死黑色的上面写着，8这个数字，也恰好与在黑色苔藓区域守卫猛犸战象的雪人数目相吻合，由此可以推断出，在死灰色苔藓区域与暗红色苔藓区域中，也有着绝对不容小窥的生化雪人的数目的存在！”

    “这只怕是一个极大的团队任务啊！”方林继续补充道：“先引导我们来到这死黑色的苔藓区，发现这头被冻结了起来的巨兽，显然有了这东西以后，就能够对敌人的这座冰峰基地造成可怕的危害。但是要将这头猛犸战象所复苏，所付出的代价和凶险，也只怕会大到令人难以想象的地步！”

    老四望着在冰块当中的这头充满了力与美的猛犸战象，眼中充满了惊叹的感慨。疑惑的道：

    “可是这里并没有说明这头巨象的复苏方法啊？”

    心缘沉吟道：

    “我估计复苏这头巨型猛犸战象的方法，应该是与生化雪人的脑脊液所密切相关，那些被包裹在了冰雕里面的人质就是依靠后者所复苏，显然要将这头猛犸战象从冰块里面复苏，只怕也脱离不了这个方式。只是在猎杀生化雪人的数量上的要求只怕相当多。”

    方林淡淡的道：

    “羊皮纸上写的数字，就是需要猎杀的生化雪人的数目。根据上面记载的，要在黑色苔藓区域猎杀8头生化雪人并且取得它们的脑脊液，死灰色苔藓区域要猎杀50头生化雪人，而暗红色的苔藓区域内，则整整要杀60头生化雪人！这冰窟当中植物如此匮乏，生化雪人的主食应该就是苔藓，食用不同色泽的苔藓，生化雪人的能力侧重也肯定是有所不同，若是想拿其他地方的生化雪人脑脊液来搪塞，只怕是白费心机。”

    听到方林这么一说，众人望着方林的眼神都很是奇怪，显然是联想到了他先前的行为-------那些雪人冻结的人形冰雕，都可以被他举重若轻的化开-------那么只怕对这头巨型猛犸战象的解冻会不会也有所方法呢？“

    方林苦笑，摇头，但还是单掌燃烧起了紫色的八神火焰在巨型猛犸战象的冰块外面按了一按，立即苦笑摇头道：

    “这冰块的体积太大，我即使能够用蚂蚁啃骨头的方法将之溶解，但是因为解冻速度过分缓慢，也绝对保不住这个大家伙的性命！”

    方林紧接着淡淡的补充道：

    “我们先前同时对付六只生化雪人已是险象环生，变数迭起。那死灰色苔藓区域要猎杀的50头生化雪人与暗红色的苔藓区域内要杀的60头生化雪人更是天文数字！这巨型猛犸象铁定乃是十人以上的团队任务，不过被我们撞上了而已。因此连任务也激活不了--------还是去找伽马矿石吧，不要因小失大误了正事。”说到这里，他的眼中也闪现出了一抹留恋之色，这巨型猛犸战象单是看体积与肌肉，威力就绝对不会小，何况背上还背负着一挺无限子弹的MG42？若是真的能将之复生........只可惜难度太高了啊！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com