    “你现在胜在耐力持久、肉身强横，力量也不俗。”

    “不过速度是短板，只有我攻你的份，你疲于应付很难反击，只能一次次硬扛着以伤换伤以命搏命这一种打法。看似凶残凶狠，但还是差点意思，距离真正顶尖高手还差一重。”

    周彪担心陈一平自满，又指出缺点。

    这番话很中肯。

    陈一平有‘属性异能’，能够看得更直观。

    拿体质来横向对比，3.0的体质，1.21的敏捷，差的可不是一星半点。

    方才跟周彪过招，也多是屡次仰仗《十三象功》跟3.0体质带来的强健体魄才能应付，却也狼狈。出其不意拼一手‘舍身刀’或许能一击建功。可一旦陷入缠斗，敌人想来就来想走就走，就要陷入被动。

    跟陈一平当初遇到‘铁臂罗汉’章永德的情况差不多。

    “我这几年也有修炼轻功身法，速度有在提升，不过跟顶尖高手比起来还是有一定差距。”

    陈一平点点头。

    速度是他的短板。

    但也不必妄自菲薄。

    他的《十三象功》虽说才第七层，但这是力量跟阳气在拖后腿，实际上他的体质已经超出太多，怕是都已经达到第九层、第十层。

    凭借一身横炼，刀枪不入、水火不侵，已经是先天立于不败之地。

    虽说速度不行，但若是披挂一身锁子甲，在军阵之中横冲直撞，那就是一尊杀器，是绞肉机器，真正的无敌。

    若是再带上一百位陷阵营勇士，人人手持利斧、重锤、狼牙棒等重兵器，必定所向披靡。

    父子二人正聊着。

    这时。

    忽的。

    ‘孝义王郎’出现在演武场中。

    “侄儿见过叔父。”

    陈一平见着连忙见礼。

    时隔多年，王甲依旧是老样子，一身麻衣，青年面孔。他虽为鬼物，却不惧阳光。

    见着陈一平。

    “贤侄别来无恙。”

    王甲冲他笑着，然后从袖中取出一株奇怪植物，全株密被柔毛，根茎横走，肥厚、粗大、节间紧密，呈黄褐色，有特异气味。瘦果呈长柱状，顶端有多条羽毛状宿萼。

    看上去似是一株药材。

    “此药名曰‘蜘蛛香’，又称‘九转连香草’，上清下浊，其根茎有滋补气血的功效，果实充具轻盈气息，服下后，能助你身轻体盈，提升轻功造诣。”

    王甲轻一扬手，这株‘九转连香草’就飘落到陈一平手中：“此物乃某偶得，极为罕见。你父不愿服用，你且用了提升实力吧。”

    “……”

    陈一平拿着‘九转连香草’看向周彪。

    周彪笑道：“我才刚创出《鸳鸯刀法》第七层不久，实力正在突飞猛进，许多细节需要感悟，用不上此物。留着也是浪费，你现在的情况刚好适用。”

    “多谢叔父！”

    “多谢父亲！”

    陈一平闻言收下，但是也没想到太多，只以为是某一种滋补的药物。

    三合镖局有医局药局，延请天下名医、药师，编纂有一部大药典，上面记录药材极多，虽未曾记录此药，但陈一平也知道，这世上药物多是凡俗。陈一平曾打听过，但大魏似乎并无宝药、灵药、仙药等天材地宝的存在。

    以三合镖局的势力都打听不到、搜寻不来，可见大魏多半是真没有的。

    因此陈一平对‘九转连香草’也没有过多看重。

    直到傍晚。

    他按着王甲的说法，将‘九转连香草’的三颗果实摘下一颗煎熬服用，再运功炼化。

    须臾间。

    陈一平只觉一股清气上升、浊气下降，身轻体盈似腾云驾雾。

    再一睁眼——

    周大胜——

    属性：力量1.89；敏捷1.32；体质3.0；智力1.21；

    阳气：195

    潜能：5（12.11%）

    ……

    “0.11！”

    陈一平不由一惊。

    周大胜——

    属性：

    力量：1.87→1.89；

    敏捷：1.21→1.32；

    体质：3.0；

    智力：1.19→1.21；

    阳气：195

    潜能：5（12.11%）

    ……

    吞吃‘九转连香草’的果实之前，陈一平的敏捷才仅‘1.21’。

    一枚果实吞入腹。

    还不到一个时辰，就直接飙升到‘1.32’？！

    “这——”

    陈一平惊住。

    再看向被他随意放在桌案上的‘九转连香草’跟剩下的两枚果实，陈一平忍不住吞了口唾沫。

    “天材地宝！”

    “这肯定是天材地宝！”

    陈一平有些激动。

    十年时光。

    原本都已经放弃在梦境世界中寻找天材地宝，没想到惊喜就在毫无征兆的情况下降临。

    “王叔！”

    陈一平顾不得其他，拿起尚还完整的‘九转连香草’就去找到周彪。

    找到周彪，也就找到王甲。

    “叔父，不知道这‘九转连香草’什么来历？我刚才仅服下一颗果实，居然身轻体盈，比得上我苦修轻功一两年的进度？”

    陈一平看向王甲。

    要是能知道‘九转连香草’的产地，凭陈一平的实力，再加上三合镖局的财力、人力，未必不能再寻一些。

    哪怕仅是有希望也好。

    陈一平一脸关切。

    这一边。

    王甲摇头道：“大魏不产此物，贤侄不要白费力气。等你有朝一日触摸武道极限，再进一步，兴许有望离开大魏，去那里看一看。”

    王甲的话如一盆冷水当头泼下。

    “不在大魏？”

    “武道极限？”

    陈一平听的奇怪。

    据他所知，王甲一向跟周彪形影不离，什么时候离开过大魏？

    难道是阴魂鬼物的一些手段？

    陈一平心下猜测，但王甲说完就闭口不言。

    周彪这时道：“这个世界远比我们凡夫俗子想象的要大，你叔父迫于一些规矩不好道出，你就别问了。若是好奇，就专心武道。待登峰造极之日，自能知晓。”

    王甲跟周彪都让陈一平不要细问。

    其中周彪似乎跟陈一平一样，什么都不知道。

    倒是王甲。

    他显然是清楚，可是以他跟周彪的关系居然都不能坦然相告，这其中必有隐情。

    “大魏之外。”

    “不可言说。”

    陈一平心中好奇，但此时也并未追问。

    王甲看向陈一平，朗道：“贤侄来的刚好，索性就现在道别。某明日就要离开大魏，此生怕是再难回来。你资质非凡，有朝一日，我们叔侄兴许还有再见的机会。”

    王甲张口又是一个劲爆消息。

    “叔父要走？”

    陈一平有些错愕。

    自他进入梦境世界，王甲就一直跟随在周彪身旁。甚至早在那之前，一人一鬼就已经形影不离。

    至今几近三十载。

    陈一平怎么也没想到，王甲居然有一天会毫无征兆的提出告别。

    他看向周彪。

    周彪早就知道这个消息，但此时神色还是难免有伤感，一旁沉默。

    “叔父——”

    陈一平张张嘴，想问一问，但又顿住，最终只是问道：“长乐叔父可要一同离去？”

    “嗯。”

    “它也要走。”

    王甲点头。

    “唉！”

    “这未免太匆忙。”

    陈一平叹一声。

    王甲依旧面无神色，冲陈一平道：“你生有阴阳眼，明天夜里阴气重，看到什么无须惊慌。”

    ……

