    星火几点, 流星破空。

    时雨忍不住抬头去看流星，戚映竹随着他的目光去看。待感觉到他的目光悄悄地落到自己身上后，戚映竹转回视线看他。时雨目光似乎想移开, 但他眼睛只是飘了一下，便重新转回来, 目不转睛看她。

    戚映竹察觉他有些无措，自己心中亦是涌上很奇怪的感觉。似乎是欢喜，也似乎是惊讶、迷惘，她似乎想向前走几步，又怕岁月的改变、人心的无常。当她舍不得看他时，她又找回了自己少时遇见他便心脏狂跳的感觉。

    “若是她知道，相处时间那么短, 那么从见他第一眼, 她就应该和他在一起的。”

    许多怅然与期待凝于心间，戚映竹望着洞下站着的青年。她赧然道：“你走后，我身体好了很多……我没有成亲。”

    时雨便又开始迷茫了。

    他傻傻地抱着一怀抱的东西, 顺应本能, 说了第二句话：“……我还活着。”

    ——我还活着, 我们还有希望在一起么？

    戚映竹却似乎没想过时雨也会说言外之意，她没有多想，只顾着开心地盯着他：“看到你活着，我很高兴。”

    时雨：“……”

    清风掠过，村中狗吠声在静夜中突兀响起，惊醒二人。戚映竹与时雨傻乎乎地一上一下对望半天，戚映竹才注意到时雨发顶的草屑、睫毛上的灰尘, 以及从他嘴里掉出来、现在已经摔在稻草上的半张饼。

    戚映竹觉得两人太傻了。

    她压抑着重逢之喜, 羞涩地问：“你不上来么？”

    时雨浑浑噩噩, 经她提醒，他才从一个梦中惊醒。他含糊地“哦”一声，目光低下去躲开她的关注。丹田气沉，青年轻轻一纵，数丈之距，他眨眼间就回到了地面上。

    这般快的轻功，惊得戚映竹不自觉地向后退了一步。她疑惑地想，他是不是武功比以前更厉害了？

    她这般糊涂地看他时，突然惊讶地发现，站在地上的时雨，和方才让她俯视的时雨不一样。他和以前比，变了很多，他个子长得更高了……这三年，戚映竹因为身体好了些，她自己也长个儿了，但昔年她身高到时雨下巴处，今日她只到他肩膀处。

    他肩阔腰健，身高腿长，面容褪去了少年的青涩和无辜，变得轮廓瘦削，俊朗。

    他真的长成了一个英俊青年，只有肤色一贯白皙，眼睛更加幽黑……他垂首打量她时，戚映竹低下头，感觉到自己脸颊滚烫。

    而时雨也端详着她。他目力太好，站在下面时就已经看清了她。他却觉得不够，想要多看看……她腰好细，脸好白，眼睛好黑，头发更长了。

    她好像还是比别的女郎柔弱些、病态些，但是很好看。

    时雨：“你……”

    戚映竹：“你……”

    二人同时开口，又同时收口。戚映竹去看时雨，这种感觉颇为奇怪，一个熟悉又陌生的人站在面前，且是一个身量体型对她造成威胁的成年郎君……戚映竹忍不住笑了，她伸手比划一下，望着时雨：“时雨，你变了好多。”

    时雨不解。

    戚映竹观察得很仔细：“你声音和以前都不太一样了。”

    时雨心口一滞，没说话。

    戚映竹：“你怀里抱这么多东西，唔……”

    时雨这才想起来自己来的目的：“我给你灶房里放了银子……小行饿了，我是来给他找吃的。”

    他扭头便要跳上树，但又停下步，扭头盯着她。他的不舍和迟疑让戚映竹一怔，戚映竹问：“小行是谁？他在哪里？我能跟去看看么？”

    时雨便笑了，眉毛轻轻扬一下，颇有些神采飞扬的感觉。

    戚映竹便一怔，心想这又和以前不一样……他以前，是不怎么笑的。

    戚映竹默记着这些，跟随时雨去找所谓的“小行”。他人高腿长，又无所拘束，但他现在旁边跟着一个女郎，他走一步，她要追四步才追的上。时雨走得磕磕绊绊，兀自调整了自己走路的节奏，笨拙得快要不会走路了，才让戚映竹能跟上他。

    他记着她说自己变了，首先是声音都不一样了……时雨便一句话不多说了。

    月光照小径，二人闷头赶路，彼此闷不语。

    戚映竹糊里糊涂地猜想谁是小行，她心中都猜莫不是什么江湖上的女郎，让时雨这般照顾。她欲言又止，心中酸楚，黯然于时间的流转，让许多话不敢问。

    那位让时雨去“偷”食物的小行，必是如他一般飒爽英姿的江湖女侠吧，会武功，人风趣。比她要漂亮，比她要直白，比她更合适他的世界……

    戚映竹心里泛酸，沉甸甸地闷着。时雨侧头看她，更加不说话了。

    而待到了村口，戚映竹看到一个几岁的男童百无聊赖地坐在石头上。那小孩儿低头玩石子，时雨长腿一迈，小孩儿立刻回了头，眼睛光瞬间点亮：“师父，你终于回来了！”

    叶行从石头上跳下扑来，看到时雨一怀抱的瓶瓶罐罐，他更加开心：“师父，你不光给我找吃的，还给我带药了。”

    叶行扑来要抱时雨大腿，时雨往旁边一闪，矜持道：“有别人。”

    戚映竹心中酸楚：如今她都不是“央央”了，是别人了。

    叶行乖巧无比，站在时雨旁边打量戚映竹。时雨转头看向戚映竹，眼神中颇有几分自得，这种神色，让戚映竹纳闷。时雨比起方才的矜持，多了许多热情，将叶行推给戚映竹：“这是‘小行’。”

    叶行和戚映竹面面相觑。

    叶行仰着头眨眼，看着这位仙女一般的姐姐，疑惑地想他似乎在哪里见过……

    戚映竹同样有这种熟悉感。

    她心中又放下大石，原来“小行”是个看起来不到十岁的孩子。她才这么想，时雨就慢吞吞道：“他今年十岁了。”

    戚映竹：“啊……他看起来，不到十岁。小行，初次见面，我是、是……你师父的朋友。”

    叶行睁大眼，乖乖地问了好，又认真道：“我真的十岁了！”

    戚映竹不解这两人一直跟自己提年龄是什么意思，她有点儿尴尬地笑了笑，问起叶行是不是要吃的。时雨这才将他怀抱里的瓶瓶罐罐放下，把油纸包里包好的胡饼递给叶行。

    时雨认真道：“饼里面有加萝卜，你吃的时候把它撕掉。”

    叶行很习惯地点头：“好。”

    他抱着胡饼坐回石头上，吃得非常小口，一边撕一边吃。戚映竹看得茫然，见这么几口的功夫，叶行旁边已经被他撕了一大片萝卜丝儿，不管多细，这小孩儿都挑了出来。

    戚映竹与时雨站在一边，时雨低头在研究地上的药瓶，想着让叶行如何吃药，戚映竹低声：“他……这般挑食么？”

    时雨回答：“不是。因为他不能吃，他很多东西都不能吃，吃了就会生病。所以我才提前尝一口的……刚才掉在地上的胡饼，我不是故意偷吃的。”

    蹲在地上的青年仰头看她。

    戚映竹目光一闪，从他漆黑的眼中，找到了点儿昔年的影子。她微笑，柔声：“我……从来不觉得你会偷东西啊，时雨。”

    时雨唇角微微翘了一下。他这会儿自在了些，便想说很多话。偏他记挂着她说他声音变了，就努力将话咽下去。时雨低头整理药瓶，半晌后仍没忍住：“他叫‘叶行’，今年十岁了。”

    戚映竹认真地端详着那撕饼吃的小孩儿：“嗯，你已经说过了，我记得。”

    时雨憋了半天后：“……他就是你当年想救的那个孩子。”

    戚映竹愣住。

    时雨等了半天，没等到她开口。他不禁抬头看去，他见到她目不转睛地看着叶行，目光中水波流动，星火寥寥。她看了很久后，低头来看他。那眼中的万千感情，努力克制，却仍是流出两三许欢喜又难过。

    戚映竹喃声：“难怪我觉得他眼熟。”

    ——因为当日婚变那日，她见过那个孩子。

    “难怪你不停地告诉我，他十岁了。”

    ——当年天山派断定没有了“九玉莲”，叶行活不过十岁。

    “原来……你一直将他带在身边。”

    ——当她四处行医、走遍山河想寻找些什么，帮助些什么，积福些什么的时候，自己都懵懂不知情的时雨将一个病恹恹的孩子带在身边，他努力养他、救他，努力地告诉戚映竹：“你没有害死那个孩子。”

    戚映竹眼中的光柔波一般闪烁，光华粼粼，潋滟生雾。她情不自禁地上前一步，想要细看叶行。这个孩子对她有不同寻常的意义，对时雨有不同寻常的意义……这个孩子活着，不光活着，还如此健康、活泼。

    时雨道：“……你哭了。”

    戚映竹别目，眨掉眼中的水雾。她习惯性地对他解释：“不是哭，是高兴，是释然。”

    时雨回答：“我知道啊。”

    戚映竹一愣，看向他——

    他知道？

    时雨偏过脸，躲开她目光，道：“……我知道，我和以前不一样了。”

    戚映竹说不出话，她注意力从时雨身上移开，走向叶行。她微微俯身看叶行，叶行抬头，乌黑的眼睛望着她。这些年在“秦月夜”，叶行已经习惯被杀手们参观，被人感慨生命的奇迹。尤其是坏嘴的秦小楼主，每次见到他，都要大惊小怪“你还活着呀”。

    戚映竹对叶行露出笑：“你不能吃加了馅的饼子？还是单纯不能吃萝卜？你师父给你找了许多药，但我还不知道你到底有些什么病。你别怕，我以前身体也很弱，久病成良医，我知道许多药。何况我师父人称‘药娘子’，她去村里帮人接生，应该很快就能回来。要不要我师父帮你看看身体呢？”

    戚映竹关怀这个小孩儿道：“你跟着你师父整日风餐露宿，要不要去我家坐一坐，等等我师父回来？这胡饼都凉了，你不要吃了。你能吃什么，告诉我，我帮你重新做，好不好？”

    叶行吃惊地看着戚映竹。

    他见过不少漂亮的江湖女侠，但是女侠们没有一个像戚映竹这样，温柔又细腻，说话婉婉如唱歌。他想起来了这个女郎是谁……这个仙女一般的姐姐，是个大家闺秀，和他们的气质都不一样。

    叶行偷看时雨。

    偷看他们的时雨立刻别过脸，他脸红道：“你自己做决定，别看我。”

    叶行：跟着师父这么久，好多江湖女侠追慕师父，但他却是第一次看到师父脸红。

    叶行便跟着脸红了，他放下自己手中抓着的胡饼，结结巴巴道：“但、但是，我有很多东西都不能吃，我不能吃芝麻、不能吃蛋黄，可我能吃蛋清。我不能吃鸡肉、鱼肉，但是有一种虾肉我可以吃。我不能吃加了酱油的东西，不能吃酸的，不能……”

    他林林总总一大堆“不能”，戚映竹心中震惊，想这般小孩儿能被时雨养活，时雨……估计吃了很多苦。

    她压下心头酸涩，拉住叶行的手，柔声：“你一时间不能吃的东西上百种，我一下子记不住。这样，你先和我回家，我简单做几样你能吃的。”

    叶行从石头上跳下，被戚映竹拉着手走。叶行回头，看时雨默默地收拾好包袱、跟在他们后面。叶行疑惑地看看时雨，再看看戚映竹。

    小孩儿人眨巴眼睛，若有所思，他忽然就明白了当初时雨为什么要将他从天山上带下来了。

    --

    叶行跟戚映竹回家一路，戚映竹都在不着痕迹地打听他的情况。叶行看出这个女郎和自己师父关系非比寻常，他刻意装乖讨好这位女郎，自然是戚映竹问什么，他回答什么。

    一大一小二人说话，时雨便如隐形人一般。

    回到了戚映竹住的地方，戚映竹进了灶房重新为叶行做吃的。时雨与叶行面面相觑半天，时雨找了个借口溜走：“我去找杯水喝。”

    叶行默默地看眼案头的茶壶，他小大人般地托腮叹气时，他师父已经不见了。

    戚映竹在灶房研究做饼时，听到门口一声咳嗽，她低下眼，余光看到时雨走了进来。时雨走进来，在她身后站了半天，戚映竹等得面红心跳，听到他没话找话一般：“你以前……不会进灶房的。”

    戚映竹“嗯”一声：“以前身体不好，要靠你和姆妈照顾。如今我身体好了很多，我师父又比较粗心，便要我照顾她的日常起居。下厨这些小事，自然而然就会了。”

    她背对着他，咬唇：“时雨，你饿么？”

    时雨诚实回答：“我不饿啊。”

    戚映竹愣一下，回头，她眼神微妙地看他一眼。若是以前，时雨压根不懂她这一眼是什么意思。但是现在，时雨竟是瞬间懂了。他跟上她的脚步，改了口：“我饿！饿！你做什么我都吃的。”

    戚映竹低头藏笑。

    她转身要去取一把菜，撞上跟在她身后的时雨。二人面对面，各自错了一步，却同方向，她的鼻子撞上他硬实的胸膛，被撞得向后跌了一步，时雨伸手抓住她。

    他握住她手腕，她撞入了他怀里。

    二人一时沉寂。

    沉闷狭窄小灶房，锅中水沸，柴火荜拨，案头的烛火寥落。

    戚映竹退开，时雨也恍惚地退开一步。那女郎低着头忙碌，气氛怪异下，时雨低头轻轻嗅，闻到自己衣襟上沾上的那点儿女子香。他跟上她脚步，在她身后转悠半天，找不到下手处。

    时雨像是想要闲话家常，又像是没话找话：“我回过京城的。”

    戚映竹在用水洗菜，手指微微颤一下，心神转到了自己身后。她听到时雨说：“我没在落雁山上找到你。你好像不住那里了。”

    戚映竹回答：“我这几年，都在跟着师父四处走。我以为……你也在四处走。”

    时雨：“唔。”

    半晌后，戚映竹问：“你这几年，一直在躲江湖追杀么？现在还很严重么，记恨你的人还是那么多么？”

    时雨出神一会儿，回过神：“对啊。但我还带小行四处看病。现在应该好一点儿了吧，多亏我们‘秦月夜’的楼不好找，他们找不上，慢慢就坚持不住了。”

    戚映竹：“你这会儿……怎么会在这里呢？”

    时雨：“我要回‘秦月夜’啊。”

    戚映竹：“……哦。”

    她等了半天，什么也没等到。

    她想问些什么，但是出于女儿家的羞涩，她又不敢多问。她不知道时雨如今身边的情况，不知道他问她有没有成亲是什么意思。她觉得他是不是对自己有心思的时候，时雨又不提那个话茬儿……

    她怅然地想，他并没有邀请自己去“秦月夜”啊。是否他又要离开了呢？

    戚映竹心思百转，越想越闷。时雨在后面跟着她转，心情倒是很好。他心情很好地找到一根黄瓜，在衣服上擦了擦，“擦咔”一声清脆咬开。戚映竹目光诡异地看他，时雨一愣，道：“……不能吃么？”

    戚映竹：“……你衣服干净么？”

    时雨乖乖放下了黄瓜，往背后一藏。

    戚映竹：“……”

    她叹口气，向他伸手：“洗洗再吃吧。”

    时雨珍重无比地拿回了她亲手洗的黄瓜，却是抱在怀里，舍不得吃了。他怔愣半天，想要再和她说点儿什么，叶行清脆的声音在外扯开：“姐姐，师父，有人回来啦！”

    戚映竹往外走，主动打破灶房中的怪异气氛：“定是我师父回来了。”

    时雨只好闷闷地跟上她。

    --

    药娘子为叶行看了诊，也不过开些寻常药，时雨已经习惯叶行的身体无法根治，并不如何失望。

    这对师徒二人留在这里用了晚膳，因为药娘子的加入，四人的晚膳，用的分外安静、沉默。待吃完饭、开了药，叶行拉着自己师父，主动告别。戚映竹寻到了机会：“老师，我送送他们。”

    戚映竹将这对师徒送出村子，也无法再多送了。

    叶行乖乖地在旁边装隐形人，时雨回头看向戚映竹。迎着女郎的目光，时雨硬着头皮：“……那我走了。”

    戚映竹：“……嗯。”

    二人对视半晌。

    时雨终于道：“你最近一直在这里么？”

    戚映竹看他。

    时雨低声：“我想来找你。”

    戚映竹目中终于有了些带着羞赧的笑，她心中石头落下，喃声：“……我还以为你要打光棍一辈子了。”

    时雨如今虽然已经懂了很多事，但他挫败地发现，一旦和戚映竹在一起，他仍像是想不明白很多事情一般，他又成了当年那个懵懂无知只会闯祸的少年。

    这让他颇为沮丧。

    时雨不解道：“我为什么要打光棍？你是说我们‘秦月夜’的传统是不成亲的意思么？但是我当年、当年……我们不是差点都……嗯。”

    戚映竹涨红脸，躲开叶行闪亮的眼睛：“别当着小孩子的面说这个。”

    时雨：“他知道啊……你让我找你么？”

    戚映竹侧过肩，道：“嗯。”

    时雨露出笑。

    他向她挥了挥手，他作出成熟的样子与她大方告别。叶行自然无比地牵上时雨的衣带，时雨扭头看戚映竹。他见她在村口目送他，袅袅娜娜，好看万分，他那平静了许久的心，便好像再次剧烈地跳了起来。

    时雨恋恋不舍：“……那我走了。”

    戚映竹望着他的背影，忽然道：“时雨。”

    时雨飞快地回头。

    站在村口的女郎垂首噙笑：“我是想说——春夜见君，今年必逢喜事。”

    时雨身子绷起：……什么意思啊？

    --

    师徒二人没有回沙漠，因为时雨要去买新衣服、买发簪发带。

    叶行感动：“师父，你终于想起来我长个儿，要换行头了。”

    时雨莫名看他一眼：“我是给自己买的。我今天的衣服擦了黄瓜……都脏了。我应该穿好看一点儿。”

    叶行：“……”

    时雨漫不经心：“小行，你从小跟着那些长老们读很多书，你听懂她刚才最后说的那个话了么？”

    叶行茫然：“啊？你说阿竹姐姐么？她说的不是大白话么？你没听懂？”

    时雨淡定地在成衣铺中挑选新衣：“我听懂了，我就是印证一下是不是我想的那个意思。”

