    但黎俏又觉得不太对劲。

    既要攻破防火墙，干嘛又在防火墙破除前撤掉攻击？

    这时，商郁结束通话，随意将手机放在茶几上，搂着黎俏的脊背拍了拍，“被吵醒了？”

    黎俏从他怀里起身，揪着身上的毛毯很隐晦地盖在了他的腿上。

    她侧身靠着沙发，尽量无视男人某些惹眼的反应，淡声问道：“要攻击谁的防火墙？”

    可能是睡醒，黎俏喉咙发紧。

    商郁瞥了眼腿上的毛毯，俯身从桌上拿过水杯递给她，“饿不饿？”

    黎俏挑了下眉梢，接过杯子喝了一口，又重复道：“谁的防火墙？”

    男人看着她沾满了水渍的唇瓣，目光很深沉，“先养病，嗯？！”

    这是打算把她圈养起来，什么都不告诉她了？

    黎俏面无表情，“我好了。”

    商郁偏头，眸深不见底，两人四目相对，黎俏的气势渐渐弱了下去，“饿了。”

    男人深邃的眼底浮现出微不可觉的笑意，但轮廓却没有丝毫缓和的迹象，“去洗脸，吃饭。”

    黎俏‘嗯’了一声，趿着拖鞋往前走了两步，又折回去掀开毛毯翻找着什么。

    商郁泰然地看着她的动作，微微扬唇，“找什么？”

    “手机。”黎俏边说边抖了抖毛毯，转身看了眼躺椅，也没有。

    然后，她的耳边就飘来男人磁性低醇的声音，“病好之前，我替你收着。”

    黎俏抿唇，长叹了一口气，慢吞吞地走向了洗手间。

    这次小感冒，商郁明显比以往更加紧张且严厉。

    是因为肚子里这个人类幼崽？

    黎俏洗了把脸，抬眸看着镜面，眼波一闪，狡黠地笑了。

    ……

    五分钟后，黎俏晃进餐厅，淡淡然地表情看不出什么端倪。

    唯有时不时瞥向对面的商郁，眼里噙着了然的笑意。

    一块竹笋被送进碗里，伴随着男人的询问，“想不想去文溪岛？”

    黎俏抬起眼皮，“去干嘛？”

    靳戎那位老父亲有事？

    “过冬。”

    黎俏动作一顿，笑吟吟地拒绝，“不需要，南洋不冷。”

    商郁眸色深深地凝着她，还未搭腔，落雨走了进来，对着男人点头示意，尔后举起手机递给黎俏，“夫人，成陌给你回电话了。”

    黎俏：“……”

    商郁似笑非笑地勾唇，睨着落雨，“成陌？”

    “夫人刚和成陌通过电话。”落雨应了一声，继续做传话筒，“他说确实发现了一个可疑的拦截对象，可能就是夫人说的尹沫。”

    黎俏单手支着额头，拿着筷子戳了戳饭碗，无奈地叹气，“让成陌试着用十进制的加密技术和对方互通有无。”

    落雨举起手机送到耳边，原样复述了一遍。

    挂了电话，落雨颔首准备离开。

    背后，老大发话了，“明天你去公司接替追风。”

    落雨：“？？？”

    ……

    第二天，黎俏的感冒症状有所缓解，鼻音淡了许多。

    但商郁依然没把手机还给她，连电脑也禁止使用。

    索性，黎俏也不挣扎了，捧着几本孕期书籍，无聊地打发时间。

    这些书也不知道什么时候买的，莫名其妙就出现在了茶几上。

    时间刚过上午十点，几日未见的流云从帕玛回来了。

    他步伐稳重地走进客厅，看到黎俏，连忙颔首，“夫人。”

    黎俏合上书本，吸了下鼻子，“云厉怎么样了？”

    流云一板一眼地汇报道：“已经住进了老宅，二少爷和家主正在给他配药。”

    “夏夏呢？”

    流云抬眸，表情很微妙，“也在……老宅。”

    黎俏瞥着流云的神情，眯了下眸，语调微沉，“确定？”

    夏思妤拿着她给的稀金钻卡去了帕玛，出入不成问题，但流云的表现却不同寻常。

    “夏小姐的确在老宅……”流云见黎俏面露怀疑，也没敢隐瞒，坦白道：“做帮佣。”

    黎俏蹙眉，“帮佣？”

    流云抿着唇点头，“她怕给厉哥造成心理负担，所以去了药房帮忙，负责帮厉哥煎药。她怕您担心，让我不要告诉您。”

    这种不求回报的付出，流云身为外人都觉得可遇不可求。

    好歹是龙头药企的千金，为了云厉不惜自降身份，而且考虑的周全，生怕给别人添麻烦。

    他怎么就遇不见这种女人？

    黎俏了然地垂下眼睑，默了几秒，淡淡地开腔，“把你手机给我。”

    “没电了。”流云一本正经，“我先去找老大汇报。”

    黎俏：“……”

    ……

    不到二十分钟，商郁和流云回了客厅。

    黎俏懒洋洋地瞥他一眼，尔后继续低头看书。

    商郁单手插兜，侧首对流云吩咐，“把设备送到实验室。”

    流云颔首，脚步匆匆地出了门。

    黎俏余光睨着男人趋近的身影，假意翻着书本，一副认真研读怎么当好一个孕妈妈的模样。

    商郁唇边凛着笑弧，走到她跟前，掌心揉了揉她的发，“带你看样东西。”

    黎俏斜他一眼，傲娇地翻了一页《孕妈妈宝典》，“看什么？”

    男人拉着她的手腕把她拽起来搂进怀里，眼底笑意渐浓，“不高兴了？”

    黎俏言不由衷地撇撇嘴，“哪敢啊。”

    商郁喉咙中溢出薄笑，安抚似的拍着她的肩膀，“手机一会给你，先去做个检查。”

    “什么检查？”黎俏的情绪来得快去得也快，想到男人方才对流云说的话，她颇感意外地仰头，“新设备？”

    “嗯。”商郁牵着她往实验室走去，侧目睨着黎俏，“这两天没去实验室？”

    黎俏甩给他一个凉飕飕的眼神，“不是你让人把实验室大门上锁的？”

    她倒是想去，她进得去嘛？！

    商郁不经意地挑起浓眉，抿唇低笑，“可能是望月。”

    说着，他圈着黎俏往怀里按了按，低头在她耳边诱哄，“一会我罚他。”

    实验室门口，闻讯赶来的望月正蹲着开地锁。

    他也很冤枉，之所以上锁完全是因为那只贵重的保险箱。

    谁知道里面放了多少钱，万一丢了还不得扣他奖金？

    地下实验室没有监控，公馆佣人保镖一大堆，不得不防呢。

