    第2132章他没有重生！

    叶琳琅也任由谢绪宁抱着，这几天，谢绪宁不在家，都是乔念和她一起照顾孩子们。

    虽然，大部分的事情，都还是乔念在做，但实际上，叶琳琅却还是特别想念谢绪宁在身边的感觉。

    “我也想你了。”

    叶琳琅还没有出月子，谢绪宁也只得忍耐着自己的小别胜新婚，温温柔柔的和谢绪宁并肩坐在一起，看着熟睡的叶甜心和叶星海姐弟俩。

    最近可能是因为家里有了几个小婴儿，厉行和吴桐的儿子厉擎苍自觉自己变成了大哥哥，颇有哥哥的风范。

    “绪宁，对了，有件事，小苍今天叫我妈妈了！”

    叶琳琅当初在听见小苍叫自己妈妈时，还愣住了。

    谢绪宁惊讶的问道：“你说的真的？”

    “当然是真的啊，我当时都愣住了，还试探了一下，他没有重生。”

    谢绪宁忍俊不禁的笑了，他亲亲老婆，怎么这么可爱呀！

    不过，转眼一想，倘若厉擎苍真的重生了，那倒还好，多省事。

    白捡一儿子，不，女婿。

    “但是乔渝让他叫妈妈，他不叫，就叫姨姨。”

    叶琳琅说这话时，还有着淡淡的骄傲呢。

    好歹是自己前世的女婿，蛮有眼力见的，都没有认错人。

    分别这几天，谢绪宁和叶琳琅两人有说不完的话。

    “琳琅，你知道我为什么会回来吗？”谢绪宁问。

    叶琳琅道：“我不知道呀！为什么？”

    谢绪宁握着叶琳琅的手，沉沉道：“李知微没抓着，我们发现的太晚了，加上现在又没有监控，李知微找不到了。我现在就担心李知微会去紫荆市那边，她要真去那边，事情就会变得格外棘手。”

    叶琳琅微作沉吟，心道：李知微现在肯定还在城里。

    叶琳琅起初不明白那封给盛行的告密信是谁写的？

    但李知微的假死，让叶琳琅明白，这信，十之八九是李知微故意写给盛行的。

    “应该不会，她肯定舍不得孩子。”

    谢绪宁看着自己的一双儿女，担忧道：“李知微要是偷渡了，这事，处理就会更棘手！”

    “实在不行，把盛之洲接到琅园。”

    谢绪宁一口否定了这个提议，“不行，老婆，这很危险，你知道我最担心的是什么吗？我最担心的就是万一他们对孩子们动手。”

    “先拿到盛行和盛之洲的DNA亲子鉴定再说。”叶琳琅温声道：“只要DNA亲子鉴定吻合，我们就可以打盛行一个措手不及。”

    “那乔湘知道真相，不得疯？”谢绪宁悄悄地贴近叶琳琅的耳畔，低低说道：“她疯起来，也很可怕呀！”

    叶琳琅瞪了一眼谢绪宁，两人含情脉脉的看着彼此，正当二人要吻到一起时，乔念端着一盘营养餐推开门。

    谢绪宁和叶琳琅二人一下分开，谢绪宁有些尴尬。

    乔念也很尴尬啊，她也不知道谢绪宁回琅园了。

    “绪宁，来，这是给琳琅的营养餐，你照顾琳琅吃了。”

    谢绪宁接过营养餐，感激道：“谢谢妈，这几天辛苦你了。”

    (本章完)

