    知道这是一项长久耗时的工作，夏幽便放出了自己除两只傻鸟外的所有宝可梦，让它们到馆中的泳池玩耍。

    而当樱花她们看到夏幽的那只迷你龙，皆是一脸稀奇的围了上去。

    “这是迷你龙！？”菖蒲伸手抚摸着它的脑袋，惊讶道，“这可是比它们最终形态快龙，还要少见呀, 你究竟是在哪收服的？”

    小刚也道：“我们旅行至今，也仅仅在浅红市外的狩猎地带，看到过一对哈克龙与迷你龙母子，确实非常稀有，想不到你竟然也有了一只，真是好运啊。”

    夏幽的这只迷你龙, 虽然这段时间在火恐龙的影响下，性格改善了不少, 但见这么多人围在它身边，还是害羞的藏到了火恐龙的身后。

    对于耳边的吵闹，夏幽没有理会，只是叮嘱沙奈朵，让它看着点这些顽皮的家伙，千万不能闯出什么大祸。

    随即便把注意力，放回桌子上的剧本，细细读了起来。

    因为是短剧，所以剧本只有薄薄的十几页，除了故事的大概与人物的设计外，剩下的便是场景、对话、独白以及旁白了。

    牡丹道：“这个剧本，是由菖蒲姐姐编写的，怎么样，有什么不足的地方吗？”

    点了点头，夏幽道：“单从故事结构来说，确实有些过于简单了，缺少转折与起伏, 不够精彩, 不过这里也就你们几位演员，就算加上那些宝可梦，人手还是不足，所以也是可以理解的。”

    看着夏幽认真的模样，小霞在一旁撑着脸颊，好奇问道：“夏幽哥，你在成为训练家之前，到底是做什么工作的啊？”

    夏幽耸了耸肩：“原本我正在念大学，但由于一个不可抗力的因素，最终还是…辍学了，后来几经辗转到了卡洛斯地区，找了一份工作，生活了一段时间，当我意识到不能这么浑浑噩噩度过一生后，便最终选择成为一名训练家，并来到这里。”

    不可抗力的因素？

    大家彼此看了一眼，尽管夏幽并没有说明，但他们都一致认为, 一定是他的家里出现了什么变故。

    小智问道：“到底是什么样工作啊？才让你感到这么无聊啊？”

    “其实那工作一点也不无聊。”夏幽笑道, “就是在一座影视城, 负责协调各个剧组之间的场地工作，顺便帮他们跑跑腿，忙前忙后打打下手什么的，啊对了，说起来，其实还有一位大明星看好我，一直想让我出道，也成为明星呢。”

    小霞眼睛一亮：“大明星？是谁啊？”

    夏幽反问道：“你们知道卡露乃吗？”

    “卡露乃！！！”

    一听到这个名字，樱花、菖蒲、牡丹、小霞与小刚都震惊地站了起来，只有小智一脸莫名其妙，不知道为什么这些人会这么惊讶。

    他不由问道：“你们说的卡露乃，到底是谁啊？”

    平复了一下心情，樱花解释道：“卡露乃不但是一位著名的女明星，更是卡洛斯地区的冠军训练家，她演的许多电影，就算到了今天，也依旧被奉为经典呢！”

    “没错没错！”菖蒲憧憬道，“她可是我的偶像啊！尤其是她出演的密阿雷假期、风华淑女与王妃这几部电影，我可是反复观看了好几十遍！”

    牡丹似乎直到此刻，也不敢相信自己的耳朵，不由再三确认道：“你说的卡露乃，真的是那个有名的大明星吗？”

    “当然了。”夏幽道，“其实我们也是偶然认识的，她对我非常照顾，而我的沙奈朵，在最初还是拉鲁拉丝时，就是她送给我的，也是她支持我成为宝可梦训练家的。”

    “哇！”樱花几人都是一脸的兴奋，“有机会的话，一定帮我们要个签名！”

    “没问题，等你们到了卡洛斯，我也可以帮你们引荐一下，虽然她看上去有些不太好接触，但其实平易近人，还是很友善的。”

    她们围绕卡露乃这个话题又聊了许久，待心情冷却，思绪这才又回到了剧本之上。

    夏幽道：“其实这个剧本题材，还是比较有幼龄化的，我看不如再加入一些其它设计，让它更精彩一些。”

    “可是…”樱花犹豫了一下，“正如你刚才说的，我们人手确实不足啊。”

    “这有什么。”菖蒲指着夏幽、小智与小刚三人，“我看不如让他们也来帮忙，怎么样？”

    “诶！？我们？”

    牡丹捂嘴轻笑：“没办法嘛，你们就帮人帮到底吧！”

    “这个…”

    夏幽有些犹豫，倒是小智与小刚一脸的跃跃欲试。

    “没问题，就交给我们吧！”

    既然他们都同意了，夏幽也就不在拒绝。

    樱花对夏幽笑道：“你的形象非常好，完全可以代替我出演王子，对了，你刚才说要加入其它设计，到底要加些什么呢？”

    夏幽看向在场众人：“这个嘛，大家都可以来说说，毕竟人多力量大嘛，可以集思广益。”

    听他这么一说，大家如同打开了话匣子，你一言我一语，各抒己见，提了许多想法。

    小智急切道：“我认为应该再加入一些宝可梦对战，这样才有意思嘛！”

    小智的想法，代表了大多与他同龄的孩子，夏幽点头，刷刷几笔，决定让更多的宝可梦加入其中。

    小刚眯起眼睛，不动声色道：“我看芭蕾舞的环节也不能减少，最好多加一些樱花小姐她们的表演时间！”

    嗯…

    夏幽再次点头，小刚的想法代表了广大好色的男性同胞，也是曾经最支持樱花她们的观众，这点必须尊重。

    他总结道：“我看对话也可以幽默一些，甚至就连宝可梦们的动作，也可以更滑稽一些。”

    一旁，再听说夏幽可以出演王子的时候，小霞的心就如同小鹿乱撞。

    她不好意思道：“那…是不是可以加入一些感情戏呢？比如拥抱…接吻什么的…”

    菖蒲一脸揶揄，瞬间便看破了她的想法，笑嘻嘻道：“可以可以，既然我们小霞开口，自然没问题了。”

    小霞脸色红彤彤的，偷偷看了夏幽一眼，见他认真写字，似乎并没有注意到这个小心思，不由偷偷舒了一口气。

    最后，在大家的商议下，决定由夏幽出演男一号，扮演一位王子，而女主为小霞，扮演美人鱼公主。

    小刚则扮演水手，一位王子忠实的部下，而小智女扮男装，扮演公主的侍女。

    故事的反派，由牡丹扮演的野蛮女海盗，与菖蒲扮演的邪恶女巫共同组成。

    至于樱花，扮演一位女商人，因为戏份最少，也由她负责旁白与统筹全局。

    而这个故事至此，总算是创作结束，可以进入到排练阶段了。

    而它的名字，也被夏幽重新命名为：华蓝道馆年度海底狗血大乱斗情感大戏！

    ——

    求票！

