    当风度翩翩的少帅携着俊俏怡人的廖雅权来到旅顺湾的渤海舰队临时基地时，受到全体官兵一致的欢迎。

    官兵对这位少帅，是既服气又感激。曾几何时，中国只能看着日本军舰耀武扬威。相对陆军，海军的文化程度要求高一些，所以他们对于中日之间的差距，要远比普通奉军理解为深。

    海军是个综合性兵种，考验的是国家的工业实力，这个来不得半点含糊。越是如此，对有志于献身中国海防事业的军人来说，压力要远比陆军来得大。因为根据他们所见以及所理解，中国要想达到日本目前的实力，没有三五十年是做不到的，前提还要是中国上下齐心，经济持续繁荣。

    人家也不是停滞不前，何况中国的目标不仅仅是打败它，还要把它赶出国门？

    越是这样，越是理解张汉卿为中国海军的振兴所作出的贡献。一句“我们不建战列舰，甚至不以重巡洋舰作为未来海战的主力，而是要全力发展‘空、潜、快’，并在条件成熟后建成以海军航空兵为主力的新型海军”，让中国海军面貌为之一新。

    虽然是简单一句，但其中应该饱含着少帅多少的心血（张汉卿：这个其实真没有半点思考），让中国海军少走多少弯路！多少人不相信小小的一架飞机能够打败上万吨的巨舰，现在做到了。

    特别是高级军官，现在已经深深地被少帅的超前预见性所折服。少帅预料到今后的十年将是飞机大发展的十年，那么，是不是意味着他所预见的战列舰在海军巨无霸地位的结终？

    因为按照他们的见识，战列舰不可能无何止地再大下去了，同样，舰炮的口径也没有必要再加大了。在不对称战争下，它的舰体再大、炮筒再粗，对飞机根本没什么影响。

    如果飞机再快一点，载弹再多一点，真的是军舰的恶梦呢。

    尽管这次击沉“出云”号有运气的成分，但如果不是飞机，中国海军没有一样东西是它的对手，这是事实！所以对于少帅向海军总司令部、军委总装备部提出的加速制造鱼|雷轰炸机的命令，他们是万分赞成的。

    而且少帅还决定研制更大口径的舰炮及开始大吨位军舰的设计，更是意外之福，印象中少帅可是一直以军费有限而把大舰的建造放在后面的。一旦新型驱逐舰试制成功将批量性地下水，对于这些期盼国产大舰的军人来说，比什么都兴奋。

    说到这，不能不提中国的经济发展。要不是这几年一系列工业企业的上马和国家经济的蓬勃，张汉卿也没有心气来搞这些。造军舰造飞机造坦克可都是技术活，来不得半点马虎，这一点可以让军工企业更精准、更稳步地形成突破效应，从而带动民用企业的发展。

    而且张汉卿根本没打算穷兵黩武地搞多少。只要满足目前的近海防御需求，以及让中国海军紧跟世界潮流，达到小步快跑的能力就够了。

    “渤海海战总结及立功官兵表彰大会”在隆重的国歌声中开幕，受少帅委托，海军总司令郭松龄宣读了若干官兵的表彰决定，并对渤海舰队部分人员的职务进行了调整。

    小军舰轮机长游可恕临危不惧，毅然代理受伤舰长指挥，在保卫渤海舰队主力的战斗中起了相当突出的作用并鼓舞了士气，战后直接代理“海容”号巡洋舰舰长，军衔升为上校；

    舰长莫耀明敢于牺牲，从驱逐舰舰长晋升为“海筹”号巡洋舰舰长，军衔升为少将；

    “海琛号”巡洋舰舰长凌霄，指挥果断，勇于牺牲，为保全舰队主力在海战中有上佳表现，因此晋升为少将，调长江舰队担任驱逐舰队司令，以他的经验让避战在长江航道内的长江舰队同步感受渤海湾的大战。

    此役，江南水师学堂驾驶班第4期的学员立功最大，他们也是闽系海军的骨干。张汉卿不避门户之见，果断升职的升职，晋级的晋级，充分表现了少帅一心为公的大局感。

    所谓江南水师学堂驾驶班，就是洋务运动时期建设的海军学校，被称为近代中国海军的摇篮。由于主要教官都出自福建，所以学员几乎清一色的的福建人，他们长期把持着中国海军。历史上群雄在陆上争霸时，他们很少遇到对手，于是建成了中国海军最大的帮派“闽系”。

    现代著名文学家冰心的父亲萨镇冰就是他们现在的精神领袖，在闽系海军中很有威望，这也是张汉卿在收伏直系海军后不得不重用他的原因之一。无论是前生还是后世，能够与闽系一较长短的，只有东北海军了。

    因为最早的立场问题，东北系的海军将领沈鸿烈、宋长治、刘广凯、马纪壮都先期成为中国新海军“东北航警”的骨干，后来分别担任举足轻重的海军总参谋长、三大舰队司令。

    为了有效融合两个派系、均衡双方实力，张汉卿大胆起用了闽系人员陈季良、陈绍宽、林建章、王传炯。两陈分别为海军总政治部主任、海军装备及军需部长，中者为平衡奉系的副总参谋长林建章，后者为渤海舰队潜艇司令，在海军建设之初都是极重要的岗位。

    此外他还力排众议，把闽系元老萨镇冰放到海军指挥学院院长的位置上，这让老萨心折不已。他在任上也极力抹平派系痕迹，让各方都为建设新中国的海军而同策同心。

    少帅的宽广胸怀，也让闽系诸将自觉奋勇，他们不是以派系出身来评定升赏，而是展现能力以与奉系海军官兵相比较。

    所以这一役，闽系出身的将领多有战功：像与陈季良、王传炯在江南水师学堂驾驶班第4期同期的战友凌霄、汤心豫、饶涵昌等都获得晋升机会；而担任“海琛”号航海大副的孙英奇、机炮大副的杨超仑，也都获得赴海军指挥学院深造的机会，未来将是中国新驱逐舰的舰长人选。

    张汉卿的这次接见，也是他们即将履行新职的告别之旅，因而显得意义非凡。在立功人员表彰结束之后，他即席发表了热情洋溢的讲话：

    “同志们，战友们，我们今天在这里欢聚一堂，既是对以及往一段工作的总结，也是对未来海军建设的展望。众所周知，我们不久前用弱旅，击败了强大的日本联合舰队，这是了不起的成就！郭总司令已经给这些浴血奋战的将士们应得的奖励，但是我认为还不够！

    不像陆军，我们在朝鲜半岛上有天然的优势。海军，我们以往对它的关注不够，但是同志们仍然没有辜负国家和人民的期望，交上一份合格的答卷，我很欣慰。

    现在，全军上下充满着战斗的信念和必胜的信心，我们成功地守住了渤海湾，也就成功地使首都的安全得到屏障，能够使我们的军队没有后顾之忧地和日军在朝鲜半岛较量。但是这是我们的目的吗？

    不是！这次海战，暴露了一些我们发展上的不足，我们迫切需要能够和日军有一战之力的水面舰只，我们的鱼|雷轰炸机数量还不足以把联合舰队尽数消灭在海洋里，我们的岸炮射程还不够远，否则，日舰不会这么猖狂地沿着我们的海岸线持续地骚扰！

    但是这一切都在迅速改变：我们的飞机厂都在昼夜不停地生产符合我们需要的鱼|雷轰炸机，我们的汽车厂也在生产载重更大的卡车，武汉造船厂已经开始设计新式的驱逐舰，我们正在很快地补上近代以来海军发展缓慢的这一课。

    虽然我们已经有相当的经验来迎接日舰的挑战，但我和海军司令部都认为，现在不是和他们拼实力的时候，我们要韬光养晦，你们每一位经历过大战的勇士都需要把宝贵的经验传承下去，为中国海军即将的大发展积蓄力量！

    你们都是海军的种子，我们要求每一粒种子，都要发挥其十倍、百倍的杠杆力量，所以，要爱惜你们的有用之身。未来的很长一段时间，你们要做的，就是努力掌握世界海军发展的潮流，努力培养后续梯队，掌握由陆到海，再由海到陆的大转变。

    根据海战的结果，我们将继续走发展海军航空兵的路子，并以海航和中小型水面舰艇为主配合岸炮开展防御型海军的作战。我们不去追求在大洋上和日舰争雄，但是我们会确保万里海疆线的安全。

    我们的潜艇都放在渤海湾内、长江口、珠江口，有了这样的利器，以逸待劳，只要他有胆把巨舰开到中国的家门口，我们就有信心让那里变成它们的葬身之所！

    有些同志担心我们的海航兵力不够，在这里，我可以坦诚地告诉他们，空军的8个联队已经接管了从北到南的重要港口的制空权，隶属海航的新的一批鱼|雷轰炸机已经就位，在总装备部的努力下，后继将会源源不断地充实海军。

    日本人以为用围困可以消耗完中国的军事能力，他们错了，我们的力量在战争中更强大！之前他们没能够打败我们，现在他们更做不到！”

    似乎在为他的话做注脚，天空中突然出现一批又一批鱼|雷轰炸机的身影，它们或呈锥形或呈雁形，或双机或三机，稳稳地越过参会官兵的头部。廖雅权略数了数，一个梯队4架，一个中队4梯队加上正、副中队长座机共18架，一个联队54架。

    这样的飞机前前后后出现了三个波次，也就是说，人民军光在渤海的鱼|雷轰炸机就有168架之多，这可是个惊人的情报！?

