    这什么情况？！

    在场其他人都愣住了，就连云妍书身旁的顾西泽都没反应过来。

    他回过神立刻脱下外套裹住云妍书，有些恼火地沉声道：“维罗妮卡老师，穿山寨货的不是我未婚妻，而是她那个姐姐云清！”

    顾西泽不客气地伸手直指着一旁的云清。

    维罗妮卡仿佛听了个笑话，精致的眉眼裹着一层讥讽寒意：“我自己设计的衣服，谁穿的正品，谁穿的是冒牌货，难道我还会分不出来吗？！”

    维罗妮卡这番话信息量太大，如同平地惊雷，炸的全场悄无声息，陷入一片死寂。

    云妍书彻底懵了。

    到底是怎么回事？！

    她身上这件怎么可能会是山寨货？！！

    云妍书急得脱口而出：“维罗妮卡老师，这件礼服可是我花了八百万请你以前的助手联系你设计的！”

    话一出口，云妍书顿觉失言，脸色都变了，恨不得咬断自己的舌头。

    维罗妮卡挑起柳眉，冷笑道：“八百万？请我设计？”

    围观的人群里爆发出一阵无情地奚落声。

    “八百万还想请维罗妮卡？疯了吧！”

    “果然是小门小户上不得台面！”

    也有人反应过来：“等一下，既然云妍书穿的是假的，那云清身上那件……难道是真的？！”

    这下，众人的目光齐刷刷聚集到了云清身上。

    维罗妮卡朝云清走过去，一扫之前面对云妍书的冷淡和不耐烦，露出亲昵的笑容。

    “约我来也不知道去接我！没良心的小丫头，亏我还免费替你做了礼服！”

    “是我的错，对不起师姐了。”云清露出了入场以来，第一个真心实意的笑容，她给了维罗妮卡一个大大的拥抱，两人关系显然非常好。

    形势突然反转。

    满场宾客看得大跌眼镜，惊叹连连。

    “云清她……她居然跟维罗妮卡认识？”

    “何止认识，你没听见她叫维罗妮卡什么吗？师姐哎！”

    “刚才云家那些人不是说她是土包子吗？真是搞笑，维罗妮卡的师妹要是土包子，那这一屋子都是土鳖了！”

    “所以，刚刚维罗妮卡说是应云小姐的邀请，那个‘云小姐’指的不是云妍书，而是云清！！”

    “笑死了，所以顾家是把云妍书这个鱼眼珠子当珍珠，反倒没看见云清这颗真正的珍珠！”

    云妍书压根没想到云清这种土包子居然会认识维罗妮卡，她脸色惨白，一抬头，却对上顾西泽阴沉骇人的目光。

    云妍书被吓得抖了一下。

    “西泽哥哥……”

    “……你说你要找维罗妮卡设计礼服！我给了你三千万！”顾西泽抓住她的手狠狠收紧，恨不得将她骨头捏碎，咬牙切齿地低声道，“这就是你给我的惊喜？！”

    “不是这样的，西泽哥哥你听我解释……”

    “够了！”顾西泽脸色已经难看到极点，无数摄像头正对准他们，他强压怒火，低声道，“先去换件礼服！”

    “顾总的未婚妻打算去哪儿啊？”一直没有开口的云清在此时幽幽出声，那双寒星般的清眸锁住云妍书，唇角勾起一抹冰冷的弧度，“我记得刚才是你自己说的，要让穿山寨货的人当众脱衣服！怎么，现在就想玩双标？你们顾家原来这么输不起吗？”

    她刻意不提云家，称呼云妍书为顾西泽的未婚妻，将整个顾家都拉下了水。

    要是他们护着云妍书，那少不了被满场看戏的宾客和媒体记者口诛笔伐，要是不护着，顾家未来接班人的未婚妻穿山寨货被当众扒光，同样丢人现眼！

    现在顾家是进退两难。

    云清没有半点同情。

    被云妍书这种心机女牵着鼻子走，顾家的确该吃点苦头了！

