    世界电子竞技大赛固然有趣，但并非是每一个人都关注着这场比赛的。

    甚至可以说，除了游戏界的爱好者之外，其他关注着这场比赛的人数，也仅仅只是少数而已。

    但不可否认的是，随着这场比赛的进行，人们已经渐渐的了解到，“世界电子竞技大赛”，是一场游戏界的“奥林匹克”，是游戏界的盛会。

    这一点，甚至连太平洋对岸的某东方大国也非常的知名。

    甚至可以说，在这个国家，正有许多的人在关心这场比赛。

    这可是“世界级”的比赛啊！

    此时此刻的某东方大国还并不是二十年之后的某东方大国，他们在国际上并没有自信，在得知了自己这边有国人参赛之后，这场“世界级”的盛会，着实是十分引人注目。

    “阿诚啊，你们泥轰的白百合战队又赢啦！”

    “不想当总裁的我只好出来做动画”的新海诚，在刚刚来到上美影之后，就听到了这边的讨论。

    上美影在被收购改制之后，引入了很多的年轻人，也邀请了很多的外援，而新海诚就是其中之一，他正在这边帮忙做《三国演义》，按照森夏那边的意思，等他做完这部作品之后，也让他单独做新作品，甚至有可能会成立专门的工作室给他，未来让他独立做动画也是可以的。

    不过今天他刚刚过来上工，就听到了这群年轻人正在讨论有关的事情，学了两句中文的他，勉强能够听懂大家正在说什么。

    他对这场比赛知之甚少，但是说到“白百合战队”，或者说“白百合女子大学”，他倒是了解一些。

    虽然同样是地球，但是世界线的不同，但不同的世界线，故事也不一样。

    白百合女子大学在这条世界线上是天海家的产业，而新海诚这边也恰巧知道一些。

    “啊，是夏森老师妹妹所在的战队啊！这可真厉害。”这就是他的想法了。

    但是和这个镇定的霓虹金不同，某东方大国的这些年轻人反倒是讨论得风生水起。

    而这个时候，另外一个“歪果仁”又来到了这边。

    虽然是亚裔的面孔，但他却是名副其实的灯塔国人。

    他就是蒙特·乌姆。

    和新海诚一样，对方也是过来的“外援”。但和新海诚不同，蒙特·乌姆对于动作的把握非常有一套，那种异常的天赋，真的是能够让人忽略他的年轻。

    他前不久还在泥轰那边，负责给魔法少女奈叶设计动作，现在那边的工作已经暂时告一段落，所以他又被请过来给《三国志》做动作设计了。

    虽然同样是外援，但是两个人之间却也没有什么特殊的友谊，大家一个霓虹金，一个爸爸国人，一个喜欢文艺，一个喜欢动作，从各种意义上来说，大家都说不到一起去。

    不过今天他过来，倒是一下子找到了新海诚这边，然后问道：“下班后有空吗？”

    对方说的是英文。

    “嗯，有。”

    这边说的是日式英文。

    “今晚魔法少女奈叶要播放了，我过来的时候把第一话的拷贝也一起带过来了，BOSS说让我们也跟着首播的时候一起看看。”蒙特·乌姆挥了挥自己手上的光盘。

    “啊，好的，十分感谢。”新海诚也点了点头，“我会过去的。”

    蒙特点了点头，继续说道：“地方就在一号放映厅。”

    说完之后，他便继续去通知其他人去了。

    “是武藏野的新作？”等蒙特离开之后，之前那个和新海诚说白百合战队消息的那个小伙子也凑了过来。

    蒙特点点头，然后说道：“嗯，没错。”

    武藏野现在的股权大部分都被A社收了，所以现在的武藏野和上美影，可以说都是A社下面的兄弟公司，双方之间也的确存在着很多互相协助的动作。

    当然，通常上都是武藏野那边给上美影技术指导，而上美影则给武藏野外包，偶尔上美影也会有属于自己的技术反馈给那边，但大部分都是那边支援这里。

    没办法，虽然这边能做《宝莲灯》这样的动画，但是说到“限定动画”方面，泥轰是个中翘楚，事实上，现在的动画都是“限定动画”，至于“全动画”，早已经没有了。

    所谓的限定动画，又叫做有限动画，有限动画和全动画的区别在于动作内容是否完整。

    例如在说话的时候，全动画会有完整的神态变化、肌肉的收缩、喉咙的鼓动，但是在有限动画之中，能动的就是一张嘴。

    更简单一点，全动画指的是全动作动画，而有限动画则是动作省略限定动作。

    而有限动画和全动画的差别就是……成本。

    是的，武藏野那边的支援，绝大部分就是教上美影这边省钱的。

    泥轰动画的优点在于，他们能够让影片拍摄得十分漂亮的同时还能够省钱，而某东方大国这边，一旦经费下去了，片子的质量也就彻底完蛋了。

    毕竟，人家以前是举国体制，只要考虑把动画做出来，其他的什么都不用管的。他们要做的就是艺术品。

    但是现在，时代变了。

    如何花式省钱，才是关键。

    当然，并不仅仅只是为了省钱而已，上美影这边的技术，的确已经开始衰退了，不少有理想的动画人，在过去的十年之中已经离开了这里。所以，有时候这些人也需要一定的刺激才行。

    新海诚看了看自己手上的这张光盘。

    虽然还没有看过上面的内容，但是他知道，这部《魔法少女奈叶》是武藏野动画的炫技制作。

    全新的镜头语言，全新的拍摄手段，全新的上色技法，全新的摄影技法，一切技术都是全新的，不过某东方大国，就连泥轰那边，也很少有这么激进的动画公司。

    但怎么说呢……人家有钱。

    有钱就能够为所欲为。

    所以，《魔法少女奈叶》就这样诞生了。

    “看来这次的战火，连某东方大国也要被波及啊……”新海诚感叹了一声。

    新海诚想到了之前的《缘之空》。

    《缘之空》在放映的时候，上美影这边也组织了一波内部放送，让骨干们通过这边的渠道看了一下这部动画。

    不得不说，《缘之空》所表现出来的那种精湛的技术，着实是十分的出色。

    事后这边还开了一个内部的会议，一起讨论影片的事情。

    新海诚当时也参加了会议，他虽然没有怎么听懂，但是在开会的时候，他发现这边的每一个人脸上的脸色都是十分严肃的。

    ——其实别说某东方大国这边了，就连泥轰那边，在看到了《缘之空》的时候，都是无比惊讶的。

    高呼缘之空“不可战胜”的粉丝，大有人在——这个欢呼，大概要持续到明年千与千寻上映为止了。

    而就新海诚了解，缘之空的技法的确是前所未有，而这部作品所采用的新类型的画风也几乎将整个动画业界的标准给提高了一个档次，不少原本要播放的动画，甚至都选择了延期，就是为了在《缘之空》之后让自己不过时。

    但是缘之空毕竟是剧场版动画，然而眼前的魔法少女奈叶，则是TV版本动画。

    TV版本动画的画面，和剧场版的要做到一致，那绝对是超级烧钱的。

    而武藏野之所以这么做，固然是因为他们对原本的特效和表现进行了“精简”，更是因为他们拥有足够的经费以及更加省时省力的绘画技巧。

    一想到这里，新海诚便想到在倡导使用电脑和数码作画的森夏。事实上，缘之空就是在这种状态之下做出来的作品。

    并不是说赛璐珞手绘动画不好，事实上，手绘动画从理论上来说，是能够做到一切特效技法的，如果肯烧钱的话，就算是在80年代，甚至也能够做出一部三五十年后特效的作品。

    别的不说，八四年的超时空要塞剧场版可曾记得爱，放在三十年之后，那都是吊打一票渣渣，碾压一群神作，俯瞰一帮大佬的。

    作画张数和作画质量，简直就是高到没朋友。

    ——但关键就在于“肯花钱”。

    并不是说森夏这边钱多，而是因为换了技法之后，森夏这边对于金钱的利用率更高，武藏野动画能够用更少的精力和金钱去做到更好的效果，而同样的经费手绘动画的就做不到。

    这就好像是玩游戏，电脑动画的角色，是等级上限为一百级，每升一级需要一千点经验的角色，而手绘动画则是等级上前两百级，但每升一级需要五千点经验的角色。

    当然，纯电脑手绘还是很难做到的，而且手绘的质感，电脑绘图也很难做到，所以这边采用的方式是混合模式，类似后期摄影调色等等，基本都是电脑完成的。

    而新海诚也提倡这种做法，甚至新海诚更极端，他在思考一种使用照片处理之后直接应用到画面之中的做法。

    在《缘之空》之中使用的技法是先拍摄实体照片，然后转描，而魔法少女奈叶也是这样，甚至他们还采用了3D建模再转描的手段。

    这种做法比起手绘而言，省时省力，着实好用。但新海诚所想到的是用照片处理之后，直接应用为背景的技法。

    别说，新海诚发现，这种做法其实还挺有效果的，在经过他自己处理之后，他发现他甚至能够将一些画面处理得比手绘的效果还要好。

    不过这个技法并不算成熟，但是用起来还是颇为不错的。

    但新海诚并不满足。

    虽然他现在处理的背景就已经让制作组这边赞不绝口，但是他自己并不满意，而且新海诚表示：我又不是画背景的！

    是的，我是要做动画的人啊！天天做背景怎么能行！

    人就是这样，一思考起来就容易跑题，新海诚也是如此。

    而在这个时候，他想到了自己正在做的一个独立动画。

    是的，新海诚并非只是在这里工作而已，他还准备了属于自己的作品。

    这个作品叫做“她和她的猫”。

    一个小品一样的短剧，但是新海诚非常喜欢。

    “阿诚，你看了蓝猫没？”就在这个时候，旁边的那个人又凑了过来，再一看，原来现在已经是中午午休的时候了。

    蓝猫的剧场版也是上美影做的，明年春节上映。

    新海诚就负责了其中的一部分的背景制作。

    说起来，新海诚想写的这个“猫”的故事，倒也是因为看到了那只蓝猫的原因。

    不过新海诚仅仅只是因为“猫”这个要素而产生了灵感而已，他想写的是一个寂寞的妹纸和寂寞的猫的故事，并不是什么拟人的故事。

    “有看过一点。”

    没有配音和特效的版本，新海诚已经看过了，在那之后还要添加配音，替换一部分原画，然后完成特效，作品才算是完成。

    “我听那边说，剧场版的质量特别高，成年人看都没问题。跟TV版好像完全不同啊，TV那边前段时间也想提高自己的质量，结果好像是说根本撑不住。”

    这不废话么。

    新海诚心中吐槽。

    蓝猫的TV版本是日更动画，每天的动画作业量就已经非常捉襟见肘了，再提高一些放作画质量……这个是真的很难办了。

    “我侄子就挺喜欢蓝猫的。”他又说，“我也觉得不错。”

    “科普很好。”新海诚想了半天之后，给出了一个这样的结论。

    没办法，因为剧情他不是很能够get到某东方大国人的笑点，但是里面的一些科普知识，那是真的很好。

    “对了，这边的魔法少女奈叶，是什么动画？”

    因为晚上也要去看动画的关系，所以这边也问了一下。

    “是武藏野的新作，和游戏是同期发售的……嗯，魔法少女的故事。”

    因为没有看过的关系，新海诚也就没有办法描述，只能简单的这么说了。

    对面恍然大悟，他一边嘀咕着一边站了起来朝着厕所走去：“哦哦，结果就是魔法少女嘛，怎么公司尽做些儿童动画……”

    ……

    现实之中，新海诚的确有独门的照片处理技法。

    其实有一个创造二次元背景的超简单方法：PS一个新海诚的天空背景上去，然后给画面的绿色强化，然后加个滤镜，搞定……

    今日的二合一，喵喵个喵～

    公司的第一个项目终于上了，嗯，66的新小说，不过不在点娘就是了……