    柯镇恶的速度极快。

    当冯蘅南希仁追上他的时候，见他正站在古墓的门口，没有进去也没有说话。

    杨康、甄志丙、尹志平三人追了一会儿，最后停在古墓入口前的密林外。

    那里有一块石碑。

    全真派有门规，全真弟子不准踏入古墓的范围。

    甄志丙道：“杨师兄，前面是禁地，咱们进不去，怎么办？”

    杨康笑了笑，道：“放心吧，有大师傅在，不会出什么问题的！”

    甄志丙道：“我不是在担心柯大侠，这古墓里是禁地，会不会藏着什么秘密，被别人得到！”

    尹志平道：“二师兄，别担心，我听师父提起过，古墓原是祖师修炼的地方，后来让给了他的好朋友居住。看柯大侠刚才的神情，该是怕欧阳锋逃进古墓，过来援手的！”

    尹志平的判断完全没错，柯镇恶就是这么想的。

    然而，来到古墓门口，柯镇恶却发现，错的是自己。

    欧阳锋的确逃到了古墓，但预想中的胁迫，劫持完全没有。

    一来到入口，他的心眼便望见了里面的情形。

    主墓室左边的一间石室中，欧阳锋已经赤膊了上身，闭着眼睛，面无表情的盘膝坐在蒲团上。

    而沐夏韵此刻正小心翼翼地拿着针线，对他左臂上的伤口进行缝合。

    说起来，欧阳锋在天罡北斗阵下，受到的最严重的伤势便是左臂上这道半尺长，深可见骨的剑伤。

    这一剑直接割断了肌肉筋腱，使他的整条左臂失去了行动之力，纵使日后寻得名医治愈，恐怕这条手臂也永远恢复不到从前的力量。

    这对一个志在天下第一的人来说，打击无疑是巨大的，因此他心中对马钰，对全真派的恨意也达到了无以复加的地步。

    然而欧阳锋的面上却未露丝毫怒色。

    心有波澜，面如平湖，能成为绝世高手的人杰，都有其不凡之处，这便是欧阳锋的魅力所在。

    柯镇恶面露犹豫之色。

    他原本以为沐夏韵是被欧阳锋劫持，才拒绝冯蘅南希仁入内，没想到她非但没有被劫持，反而在悉心给欧阳锋治疗，这用针线缝合伤口的法子，还是从江南七侠这里学的。

    他实在搞不明白这其中发生了什么事情。

    小龙女不是说欧阳锋是杀死她师父的仇人吗？但看此刻两人的关系，完全不是那么回事。

    冯蘅看他表情犹疑，不明所以，问道：“怎么不唤沐姐姐出来？”

    柯镇恶道：“因为她现在正在忙着！”

    冯蘅知道柯镇恶的能力，白了他一眼，道：“我都跟你说了，沐姐姐在忙，我们方才也是在门口就被轰走了，看来并不是敷衍！四叔，你可以放心了，她是真的在忙，不是故意找的借口！”

    南希仁表情有些许不太自然。

    柯镇恶叹了口气，他知道南希仁对沐夏韵有意思，可是墓内现在的情形，看沐夏韵小心翼翼地样子，虽然表情淡淡，但眼神里明显带着情意。

    这又是一段孽缘。

    墓室里，沐夏韵将欧阳锋地手臂缝合好，又敷上生肌止血地草药，最后用纱布包好，接着又去处理欧阳锋胸口的贯穿伤。

    此处的伤势看似凶险，其实对欧阳锋来说，并不致命，对他日后的武功也没有什么影响。

    蛤蟆功练到大成，五脏六腑可以轻易地移动位置。否则欧阳锋也不会放心用后背硬吃丘处机这一剑，事后还能没事人一般，连续反杀一人，毒伤两人。

    所以在旁人看来，这一处足以致命的伤势，其实不过是皮外伤。

    沐夏韵默默上好药，然后一言不发的收拾药箱。

    欧阳锋单手穿上衣服，转身看向她的背影，半晌才道：“我已经欠你两条命了！”

    沐夏韵手上一顿，转头注视着欧阳锋，良久道：“天下第一对你而言真的那么重要吗？”

    欧阳锋没有回答，反而回忆道：“当初我被王重阳那老东西阴了一把，蛤蟆功被破，命在旦夕，若不是你将我带进古墓，恐怕我就算不死，也彻底废了！”

    沐夏韵再次问道：“你还没有回答我，天下第一真的那么重要吗？”

    欧阳锋道：“可惜，我花了十多年才将功夫练回来，让全真派成了气候，没想到周伯通那个顽童竟然这么厉害了，还有王重阳的七个徒弟，武功不怎么样，但是那套剑阵着实厉害，好在他们如今功力还浅，假以时日，等他们内力再深一两层，我就算想以伤换命，怕也是做不到了！”

    沐夏韵叹了口气，道：“你走吧！”

    欧阳锋笑了笑，道：“我欠你两条命了，你想要什么报答，我只要能够做到，一定在所不辞！”

    沐夏韵深深吸了口气，道：“你从来没有听过我说的话，我要什么，你当真不知道么？当年我远赴西域寻你，什么话都跟你说了，你又记住了几句？”

    欧阳锋道：“我记得，你不想一个人，等我当上了天下第一，再来陪你！”

    沐夏韵道：“你走吧，我不想再见到你，你我从此之后再无关系！”

    欧阳锋道：“我留下再陪你几日！”

    沐夏韵道：“你到底还想怎样，当年我下定决心去西域找你，你是怎么说的，你要练功，你不近女色，现在又要留下，你当我是什么人？”

    欧阳锋道：“蛤蟆功需要积蓄精气，中途不能破身，等我练成《九阴真经》，成了天下第一，这蛤蟆功也就不重要了，可惜全真教的牛鼻子，不知道把经书藏到了什么地方，我怎么找也找不到！”

    沐夏韵道：“你走吧，《九阴真经》里没有你想要的东西！”

    欧阳锋道：“你怎么知道没有，你见过了吗？”

    沐夏韵道：“我再说一次，请你离开古墓，立刻、马上！”

    欧阳锋道：“离开古墓，我很可能会死，之前来找你的那两个人，听你们说话，应该很熟，所以你应该知道，跟他们一起的还有一个瞎子，他武功很厉害，以我现在的状态，现在出去，必死无疑！”

    沐夏韵道：“我会帮你把他们引开！一会儿，我去重阳宫，请他们来古墓做客，明天之前，他们都会呆在古墓，足够你逃命了！”

    欧阳锋道：“我的伤势没有两三个月，无法恢复，那瞎子不知有什么本事，他说给我一个时辰逃命，想来是对自己的追踪之术极为自信，半天一夜的时间，不足以让我安全，于其如此，不如永诀后患！”

    沐夏韵转过身，怒目圆瞪：“你到底想怎样？”

    欧阳锋道：“你跟他们的关系应该不错，我这有一种药，无色无臭，喝了之后，会让人一个时辰内功力尽失！”

    沐夏韵道：“欧阳锋，你还当我是当年那个不通事务的傻丫头么？他们是我的好朋友，你别想伤害他们，还有，我会尽量帮你拖延时间，所以，收起你的那些算计吧，从今往后，我与你再没有任何瓜葛！”

    欧阳锋道：“既然没有瓜葛，那你为何还留着我送你的玉佩！”

    沐夏韵闻言，从腰间取下一枚龙形的玉佩，丢到欧阳锋的身上，道：“还给你！滚吧！”

    “那我先收着！”欧阳锋看了看手中的玉佩，转身朝石室外面走去，刚到门口，又转头道：“我只道你怕孤单，等我这次回去，送你一个孩子，这玉佩就是信物！”

    说完，便穿过主墓室，朝着外面走去。

    沐夏韵擦了擦眼角淡淡的泪痕，深吸了一口气，然后跟了出去。

