    黑袍男子压低声音，说道：“此人应该就是轩辕家族的老管事，也是他们外宗实际上最有权力之人。”

    “那权力，实力，甚至超过一般的长老，若是能够巴结上他的话，对咱们王家有着极大的好处。”

    “没错！”红衣女子也是两眼发亮，说道：“此人身份地位都是极高，实力也是极强。”

    “咱们若能巴结上他，那咱们回到家族中之后，在家族中的地位不知道会提高多少啊！”

    他们都是向前走了几步，脸上挂出浓浓的谄媚的笑容，看着老管事。

    等老管事来到近前之后，他们都是齐声说道：“晚辈参见老管事。”

    说着，腰深深地弯了下去，态度极为的恭敬。

    他们不知道老管事为什么向他们走来，但他们却认为这是一次极好的机会。

    而他们的眼睛，接着便是看到老管事的脚步，从他们身前走过，却是停都没有停留。

    他们两人都是愣住了，抬起头来，向老管事看去。

    然后下一刻，他们便是看到了让他们不敢置信的一幕。

    老管事快步走到那个青衣小厮面前，拉着他的衣袖，半是埋怨半是责怪的说道：“哎呀，陈枫，你去哪里了？”

    “刚才，我一直找你找不到，啸月长老还有些事情要跟你叮嘱呢！”

    “来，快跟我来。”

    说着，便拉着陈枫的衣袖准备离开。

    “什么，这怎么可能？”

    黑袍男子和红衣女子两人，齐声发出不敢置信的大喊。

    他们两个又不是瞎子，自然都看得非常清楚。

    这老者对这个将他们带过来的青衣小厮的态度，虽然看似责怪，实际上却是非常的亲近。

    甚至还带着一丝恭敬在里面。

    他这个轩辕家族的老管事，掌管整个轩辕家族外宗之人，竟然对这个青衣奴仆非常恭敬？

    这一瞬间，颠覆了他们所有刚才的看法，让他们整个人都傻了，呆在了那里。

    而还没等他回过神来，那身穿鹅黄色衣裙的女子忽然想到了什么。

    她盯着陈枫，惊呼喊道：“他叫你陈枫？他刚才是喊你陈枫？”

    陈枫！

    这两个字，就像是一道闪电一样，瞬间劈入黑袍男子和红衣女子的脑海之中，让他们激灵灵的打了个哆嗦。

    一瞬间，大脑里面一阵清明！

    “陈枫？他刚才说的名字是陈枫？”

    “老天爷啊！不会吧？陈枫？怎么会？”

    他们两个都呆住了，全都傻了，呆呆地看着这一幕。

    刚才发生的那事情，有点超出了他们的想象，让他们都有些回不过神来。

    好一会儿之后，黑袍男子心中忽然闪过一个让他不敢置信的念头。

    他失声喊道：“陈枫？他就是陈枫？就是你们轩辕家族要为他举行庆典的陈枫？”

    “那个一代天骄陈枫？”

    他一迭声地说了这么一大串。

    老管事看着他，一副看疯子一般的表情，说道：“没错，除了他，还有哪个陈枫？”

    黑袍男子和红衣女子，对视一眼，两个人都傻了。

    而后，他们终于在这一刻，意识到自己到底犯了什么错误。

    他们终于知道自己到底是做了什么？

    两人一刹那间，心中都是涌起一股名为恐惧的情绪。

    他们都是将目光投向陈枫，而后便是看到，这个他们眼中的青衣小厮，此时嘴角带着一丝冷笑，看着他们。

    两人瞬间目光中便是充满了恐惧，吓得浑身都是哆嗦起来，面色青白，牙齿打颤。

    “陈枫！他可是陈枫啊！”

    “我们两个真是瞎了眼，竟然将陈枫当成了一个青衣奴仆？”

    “陈枫，据说有着接近半步武帝的实力！可以轻易击杀九星武皇巅峰！”

    “他那么强大，我们竟然在他面前班门弄斧，真是丢人现眼啊！真是颜面无存啊！”

    “我刚才那么嘲讽陈枫，他会不会杀了我？他不会饶了我的！”

    他们想起刚才自己做的那些事情，都是恐惧的难以言说。

    两个人站在那里，如坠冰窖，浑身冰冷！

    陈枫此时，转过头来，看向黑袍男子，微笑说道：“现在，你告诉我，我有没有资格有脾气？”

    “我有脾气，你有意见？”

    他的音量稍微拔高了一点，盯着黑袍男子，目光之中一片凛冽。

    与此同时，他身上气势也是陡然而起。

    陈枫并没有刻意地散发气势，只不过他现在境界已经是高到了一定程度，随便流露一丝情绪，立刻便是有着无边威压产生。

    那黑袍男子被他看了这一眼，心中瞬间恐惧到了极点。

    此时，他感觉自己大脑嗡的一声，什么都看不见了，什么都听不见了。

    脑海里面，只有一片血色，心中刹那间充满了绝望。

    他感觉像是有着一座山脉向着自己狠狠压下来一般，几乎要让他活生生的被压死！

    他心中一个声音在狂吼：“死了，我要死了！我要死了！”

    砰的一声，他直接双腿一软，跪在地上，向着陈枫连连磕头，颤声喊道：“陈枫公子，刚才是我有眼无珠，冒犯了你，求求您别跟我一般见识，求求您别跟我一般见识！”

    他疯狂地磕头求饶，涕泪横流。

    而他的裆部，已经是湿了一片。

    众人都是闻到一股子难闻的味道，他竟是被陈枫给直接吓的屎尿齐流。

    陈枫先是一愣，而后脸上露出一抹浓浓的鄙夷，冷声说道：“滚吧，杀了你都脏了我的手！”

    “是，是，是，我这就滚，我这就滚。”

    黑袍男子如蒙大赦，爬起来屁滚尿流的便向着大门口的方向跑去。

    他也不管这两个女子了。

    红衫女子呆呆的看着陈枫峰，陈枫盯了她一眼，懒洋洋的说道：“以后眼睛放亮一点，若是得罪了你招惹不起的人，怎么死的都不知道。”

    说着，便直接转身离去，看都没有看他们一眼。

    红袍女子看着陈枫的背影，整个人呆在那里，思绪仿佛凝滞，什么都反应不过来。

    直到陈枫的背影消失，她方才激灵灵的打了个哆嗦，浑身大汗淋漓，如同从水里捞出来一样。

