    很遗憾，哪怕林易已经摸清了思路，但是在这次挑战中，他还是被虐了......

    第二节比赛，林易成功利用科比挑衅了艾弗森，结果在第二节比赛，利用答案的助板，渣渣队迅速反超了比分。

    只可惜，在名宿队换上主力后，林易发现，你大爷，还是你大爷。

    为了冻结伯德，林易在第二节比赛启用了绝对锁防者。

    然而......哪怕已经将防守等级提升到极限的林易，也没法完全阻止伯德。

    因为模拟空间里的伯德实在是太不讲理了。

    作为一名白人运动员，伯德能在NBA受万众敬仰，靠的可不止是那张嘴。

    除了出神入化的投篮技巧外，伯德在进攻端的基本功只能用扎实来形容。

    他的每次进攻都堪称教科书，而且，哪怕林易能猜出伯德的意图，这货还是能利用时间差、空间差蛮不讲理地在自己面前出手。

    于是，处于绝对锁防者状态下的林易人生第一次被人吊打了。

    虽然感觉到林易防守级别的伯德在林易开启绝对锁防者的状态下只出手了4次，可是这4次，弹无虚发，刀刀入魂。

    林易从来都不是远古吹......但是在今晚的比赛结束后，他很想吹一波这些远古球星们。

    其实，没点绝活，又怎么可能会在NBA成为名宿？

    当然，模拟空间里的这些名宿们与现实中肯定是有区别的，比如伯德的身体素质，在现实里不可能这么变态。

    在模拟空间里，林易感觉伯德的速度比克莱还快......

    不过输归输，挨揍归挨揍，但是林易总归收获不小。

    而且这场比赛，渣渣队仅以121比137输了16分。

    林易已经找到了破解名宿队的思路，另外，渣渣队也在他的带领下，打出了尼克斯式的战术。

    “果然下水道久了，就会忘记如何打团队篮球，篮球，始终是五个人的运动。”不断进化的林易现在不仅不排斥挨揍了，反而开始期待起了下周进入模拟空间时，他带领的渣渣队能与名宿队打到什么程度。

    说白了，名宿队虽然都是大神，但是每次完成进攻的，也只能是一个人。

    竞技体育，可从来没有绝对能赢这一说法。

    林易打的又不是系列赛，他只要能抓住机会，赢下一场便算过关了。

    ……

    是人是鬼都在秀，只有林易在挨揍。

    不过尽管在模拟空间里被折磨了几个小时，但是实际上对于现实而言也不过是眨眼云烟。

    在从模拟空间出来后，有些上火的林易找奥妹消了消火。

    另外，因为是休息日的原因，在下午的时候，林易还带着小悠悠、小幺幺出去溜达了一圈。

    小悠悠现在会说的话越来越多了，只是这丫头的好奇心太强，总是会问一些林易没法回答的问题。

    比如，她会问，“爸爸......为什么这个世界上会有太阳呢。”

    林易想了想后，回答道：“因为有个叫科比的人，总喜欢在凌晨四点叫醒太阳。”

    现在的小悠悠显然还不能理解林易这段话，于是她追问道：“爸爸，那为什么那个叫科比的人，喜欢在凌晨四点叫醒太阳呢？”

    “因为，他想通过自己的努力，来证明只要足够努力，你就能取得成功。”林易继续回答道。

    “那爸爸......”

    林易：够了！熊孩子，别问了！

    望天！

    林易第一次感觉自己的智慧竟然如此严重不足。

    另外，小幺幺最近也在学说话，在不久前，这丫头甚至会开口喊妈妈了。

    对此，林易并没有太羡慕，因为有常识的他很清楚，绝大多数的婴儿......在学说话时都会先喊妈妈。

    ……

    5日，在休整了两天后，尼克斯回到主场迎战步行者。

    在这场比赛开始前，多兰特意为林易准备了一个小礼物。

    尼克斯的球员通道，已经正式更名为了“101”通道，多兰想以此来纪念林易刚刚创造的单场101分记录。

    另外，在现场投影映射时，首先出现在地板上的并不是尼克斯的LOGO，而是林易的球衣号码与101的字样。

    麦迪逊广场花园的看台上，身穿着林易44号球衣的小球迷比尔森激动地呐喊道：“今天是林-天下第一-易！”

    整座球场在投影映射的一刹那，整齐划一地为林易欢呼道：“MVP————！！”

    而或许是因为在模拟空间里被麦迪逊广场花园的球迷嘘习惯了，现在的林易，开始愈加珍惜眼前的这一切了。

    以往的林易，觉得人们为自己欢呼是应该的，但是现在的他开始明白，尊重是相互的。

    当你不尊重你的粉丝，那你也别指望你的粉丝会尊重你。

    总的来说，林易的心态正在进行一次很大的转变。

    因为现在的他，可真不是一个人在战斗。

    言归正传。

    今晚尼克斯的对手步行者并非善茬。

    新赛季，与林易记忆中一样的是，保罗-乔治王者归来了。

    这位在断腿后重新找回自我的球员新赛季甚至把球队管理层都给打服了。

    如果说步行者在泡椒断腿时没有放弃泡椒很有人情味，那么泡椒的这次归来......真的是连步行者管理层都没料到。

    在夏天苦练投篮的泡椒已经彻底改变了自己的打法，他以打无球为主，在攻防两端都可谓进步不小。

    现在的泡椒，当得上球星二字。

    当然，这一世，因为林易曾在泡椒重伤时给了泡椒不少建议于鼓励的原因，所以在比赛开始前，泡椒还特意跑到林易的面前说了声谢谢。

    在泡椒的心目中，林易的地位是别人没法替代的。

    这与罗斯很像。

    在不知不觉中，林易的朋友是越来越多了。

    只不过，现在的林易还不知道，在未来，他的这帮朋友会成为他巨大的助力。

    值得一提的是，今晚随队到场观战的步行者幕僚伯德总觉得自己越看林易越顺眼了。

    “好奇怪，怎么会有一种我与他打过球的感觉？”伯德摸着自己的脑袋，感觉有些莫名其妙。

    但是不管怎样，伯德确实是越来越欣赏林易了。

    之前在评价林易是否能超越乔丹时，伯德一直认为林易不可能超越乔丹。

    毕竟，林易是中国人，不是美国人。

    千万别认为强调人权自由的美国人不排外，事实上很多NBA的名宿都很欣赏林易，但是坚信林易能成为NBA历史第一人的可没几个。

    要知道，如果林易是美国人的话，这些名宿早就把他给吹爆了。

    可是......

    最近一段时间，伯德发现自己在听见林易超越乔丹的议论时，竟然觉得林蜜们说得很有道理。

    因为记录也好，传奇也罢，不就是等着下一代来超越的吗？

    唯传奇，超越传奇。

    如果因为林易是中国球员，而选择无视他获得的这些荣誉，那不是太小人了吗？

    伯德很爱装逼，他也不是君子，但是他可没这么小肚鸡肠。

    “这家伙，一定可以超越迈克尔，他不是未来的历史第一人，谁配？”伯德赞赏地心想道。

    就在伯德像看儿子一样看着场上的林易时，麦迪逊广场花园的大屏幕也给出了今晚两队的首发。

    尼克斯依然是戈贝尔、约基奇、林易、克莱、与林易合砍103分炮。

    而步行者则是：马辛米、迈尔斯-特纳、泡椒、CJ迈尔斯、乔治希尔。

    说真的，林易前世，泡椒能把这支步行者带进季后赛着实有点牛比......

    当然，步行者这队确实是打不死的小强。

    林易前世，未来在泡椒离开后，奥拉迪波也带着一帮被人嫌弃的队友打进了季后赛，而且还差点干掉了吾皇。

    要知道，在奥拉迪波加盟前......那赛季步行者管理层原本的计划是摆烂来着。

    只不过，这样也不一定是好事，因为历史无数次告诉过我们，有时候勉强维持，还真不如推倒重来。

    林易之所以认为这支步行者实力不俗，主要便是因为这支球队目前的斗志十分旺盛。

    泡椒与迈尔斯在外线组成了新的步行者双枪，年轻的新秀特纳是一位且战且退流的内线，马辛米虽然天赋不高，但是不缺激情，至于乔治希尔，这位林易前世，波波维奇十分喜欢的球员风格稳健，而且这一世希尔多半与詹姆斯做不成队友，所以还不用担心被喷CBA。

    只是......

    在这场比赛开打后，林易总觉得有些不够得劲。

    第一节比赛，当时在完成一记脑后摘瓜般的补扣后，林易甚至冲着特纳喊道：“这球，你为什么不卡我啊！”

    新秀特纳委屈极了。

    我卡了呀！

    但是没卡住啊！

    天呐，我的哥，你知道你刚刚在卡位时的力量有多大吗？

    而且您提前把我给卡死了，我往哪儿卡你去？

    特纳的委屈林易可不知道，事实上在这场比赛里，林易感觉自己没怎么发力，对手的内线便向自己投降了。

    就连一向斗志旺盛的马辛米打到后来都不想去和林易抢篮板了。

    另外，最重要的是，戈贝尔、约基奇等尼克斯卡锋发现......今晚的老大，好像没怎么捡板啊......

    因为每当戈贝尔与约基奇准备给林易卡位时，他们都会发现，林易总会提前站在那个最关键的位置上。

    而原本开启了划水模式的我炮也惊呆了。

    因为他好久没打这么舒服过了。

    今晚的我炮，简直梦回巅峰。

    以林易为灯塔，尼克斯的进攻要有多高效就有多高效。

    “奇怪，林出手了23次？和以往没什么不一样啊......但是为什么会有一种很顺畅的感觉。”第三节打完后，提前下班的我炮在观察林易数据时，一脸疑惑地心想道。

    因为今晚保罗的球权明显增加了，但是......林易的出手数却并没有比之前少多少。

    三节23次出手，对于林易而言只是常规操作罢了。

    说白了......林易依然在刷数据。

    只不过是换了一种方式。

    进攻、防守，今夜的林易，虽然不如101分之夜那样令人瞩目，但是对于尼克斯的球员们而言，他就是那闪闪发亮的太阳。

    最终，114比134，断腿归来的泡椒在林易这儿教足了学费。

    全场比赛，林易23投17中，算上三分与罚球，他拿到了全场最高的42分，外加23个篮板与9次助攻、4记盖帽、2次抢断。

    这效率......没谁了。

    “我想，我们还是来讨论下沙克的奶奶执教这支尼克斯能否夺冠吧。”赛后，TNT电视台，巴克利感慨地说道。

    ……

    PS：第三更！今天都很准时哦！而且三章都是3K，总计一万字！希望这状态这次能保持的久一些！

    PS2：明天见！不出意外的话，明天第一更也是下午14点！