    

    
次日，李云成功找回了胜利的感觉。

    
李云见周若离因为疲劳而熟睡一时半会可能醒不过来，所以便先离开房间到院子里来。

    
刚走出屋子他就看到黎雪翻墙过来，见到李云抬手连忙抬手打了个招呼。

    
只是一不小心脚下一滑从围墙上掉下来，好在黎雪也是学过武的，一个平沙落雁用脸成功着地。

    
“你这是在干什么啊？”李云无语走过去抓着她的后领让她站起来。

    
黎雪拍了拍胸口和屁股，引得一阵波涛汹涌，让衣服紧绷得很有压力，她轻松写意道：“一切都在我的计算之中。”

    
“是这样吗？”李云看着黎雪捂着额头狂揉着说道。

    
“是肚子饿了吗，等一下你若离姐姐应该就会从天而降带来和御膳房一样但不是御膳房做的菜来，再稍微等一下就行了。”李云坐回院子给黎雪也拿了张椅子。

    
“这只是今天过来的一点原因，我还有很重要的事情和房东先生说。”黎雪乖乖做好然后对着李云摆着严肃脸道。

    
在你将这件重要的事情和蹭饭放在一起的时候这件事情就已经不是那么重要了。李云喝了口热茶，看着黎雪心想。

    
只是黎雪虽然脑回路异于常人，但是有时候也是有着让人惊讶的直觉的，因此李云也愿意听她说。

    
毕竟谁不喜欢听一个长得漂亮身材又好的小姑娘说心里话呢。

    
比如说要是陈海露出黎雪这种表情，李云肯定是会直接扭头离开。

    
“那是什么重要的事情？”李云见黎雪认真起来，也挺直腰板端坐起来。

    
毕竟黎雪这欢乐儿童少有严肃的时候，作为大她两岁的人生长者，李云觉得自己需要在这个时候给她一带你人生经验的。

    
“嗯……是和男人有关的事情吗？”李云抢先问道。

    
以黎雪那傻乎乎的样子很有可能被心怀不轨的人盯上，当然这个可能性有些少，毕竟周若离已经叮嘱过陈海要好好保护黎雪。

    
陈海在办事方面还是十分优秀的，可以相信没有任何有恶意的人能靠近黎雪。

    
但如果真是普通的男人喜欢上黎雪，那李云自然也是十分欢迎的，毕竟黎雪也到了可以谈恋爱的年纪了。

    
只是李云需要给那人一点小小的考验。

    
比如说将李云打败就可以了。

    
李云相信只要有爱的话一切都有可能，如果他打败不了李云，那只能说明他的爱不够，阁下可能与我家的小姑娘并不般配。

    
爱的力量是无所不能的，而他打不过李云只能代表爱不够。

    
绝不是因为李云更加无敌。

    
他一剑万里，想必在爱的力量面前肯定也是不堪一击的吧。

    
“房东先生你的脸色好凶恶。”黎雪看着李云吐槽，然后撑着脸说道：“也算是和男人有关的。”

    
来了！

    
李云眼中杀气……不对，考验的精光一闪。

    
“那个男人是谁？”李云温和问道，随时可以将青剑摄来锁定京都内的任何人。

    
然后他看到黎雪就这样直直看着自己。

    
李云这一瞬间感受到了亲情之爱，女大不一定不中留啊。

    
“房东先生，然后还有先帝。”黎雪说道。

    
李云顿时寻思你咋还多出一个无关人员，但是很快他就反应过来黎雪要说的是什么了。

    
叛战。

    
黎雪的父亲深度参与叛军之中，而现在老皇帝重新回来对于黎雪来说肯定是有影响的。

    
“嗯……你想讨论些什么？”李云沉吟两秒对着黎雪笑道。

    
李云虽然会保护黎雪，但是如果黎雪真的想要干什么的话他是不会阻拦的，黎雪是有自己想法的姑娘，而不是一个只会跟在他后面的吉祥物。

    
“如果可以的话，我想和房东先生一起去看一看那个先帝。”黎雪有些紧张看着李云道，手掌不断摩擦着。

    
“为什么？”李云看着她问道。

    
“也没有什么特别的原因，只是想着曾经父亲和你一起对抗过的人到底会是什么样子，我很好奇。”黎雪低声说道。

    
她觉得自己的理由没有信服力，但是她确实是因为好奇而想和李云一起去面对老皇帝的。

    
但李云很可能并不会答应，毕竟他要做的事情是正事，哪里会戴上她一个吃瓜群众。

    
“可以。”李云点头道。

    
“我也觉得其实我……嗯？”黎雪刚想解释忽然抬头瞪大眼睛看着李云，“房东先生你说什么？”

    
“我说可以。”李云抱胸看着黎雪道：“如果是你想做的事情的话那就去吧。”

    
“可是我会扯你后腿的。”黎雪一听李云答应了反而有些退缩了。

    
“所谓的前辈就是为了给后辈扯后腿用的。”李云挺胸自信道，然后平静看着黎雪，“而且其实已经在意这些事情很久了吧，关于叛战的事情。”

    
他一开始见到黎雪的时候，是和周若离一起在街道上看到一个小姑娘发着自己制作的叛军传单，简陋得所有人都会摇头一笑。

    
但那个小姑娘却这样走过来了一年，从一个养尊处优的大小姐到一个熟练下跪的没头脑，这里面不知道有她多少在夜里不为人知的泪水。

    
李云看到的一直是她仰着头笑着的样子。

    
但关于她的父亲，关于叛战的一切是她的心结，如果不能够亲自解开的话，她一辈子也走不出这个过去的牢笼了。

    
“只要是你想做的事情，我永远都会背着你若离姐姐给你一份支持，因为她肯定不会答应这么荒唐的事情。”李云摸着黎雪的头笑道。

    
黎雪眼睛开始湿润起来，拿起桌上的两个茶杯就按在眼睛上，咬着嘴唇仰头道：“谢谢你，房东先生。”

    
她是为了遮掩住自己的泪水不让李云看到，但李云看到这怪异的画面实在是看不到一丝感动，只剩下无尽的生草。

    
“当然这还是要和你若离姐姐商量的，不然的话……”

    
“不然的话房东先生就要睡地板了吗？”黎雪放下茶杯好奇问道。

    
“怎么可能，只是不然的话我就要对你若离姐姐下狠手，让她一连睡一天不得不答应。”李云傲然道。

    
黎雪顿时一惊，害怕道：“房东先生你是想下药吗，那不好吧？”

    
“不是药，是棍法……而且我想你若离姐姐应该不会不乐意。”李云琢磨着说道。

    
黎雪听不懂，大大眼睛里大大的疑惑。

    
但总之能够得到李云的保证是她这一次的大收获。

    
真正看到老皇帝会是什么感觉，不止是黎雪，恐怕就连李云手下的叛军都好奇。

