 同一时刻，在一家高档的KTV里，明宇昂正搂着一个漂亮的陪唱公主唱歌。

昨晚他非但没能教训陈飞宇，反而看到红莲大展神威，陈飞宇潇洒离去，带给他不小的打击。

明宇昂怎么都想不通，无论家室、外表、人品还是事业，自己明明都能甩陈非一百条街，可是陈非的身边，为什么有那么多相貌绝美的女人跟在他身边？

一个寺井千佳、一个红衣美女，还有一个长临省秦家的秦羽馨，哪个不是个顶个的漂亮，连自己见到她们都心动不已，可为什么她们却纷纷看上陈非这个小白脸？

难不成她们不喜欢阳刚一点，帅气一点的男人？

明宇昂心里只能如是安慰自己，不过依然心里不爽，今天中午便约了几个狐朋狗友，一起来KTV唱歌发泄一下，顺便商量接下来怎么对付陈非。

毕竟嘛，他明宇昂大少可是亲口放出话来，要在七天之内把陈非赶出燕京，眼看着已经过了三天时间了，如果到时候没办到，那他明家大少岂不是成了燕京的笑柄？

一想到这里，明宇昂心里就不爽，脸色也跟着阴沉下来。

他怀里的陪唱公主还以为明大少嫌弃自己，越发卖力的歌唱，还撒娇似的在明宇昂怀里扭了几下。

突然，何童推开门急急忙忙走了进来，手里还拿着手机，刚进门就兴奋地道：“明少，大事件，咱们报仇的机会来了。”

昨晚何童喊来李光头对付陈非，李光头却被红莲吓了个半死，连带着他也觉得很没面子，而刚刚天光苑酒店经理打电话的人正是何童。

明宇昂皱眉，道：“你刚说什么？”

包间内唱歌的声音很大，再加上何童太过兴奋，才刚进门就说了出来，距离明宇昂比较远，所以明宇昂没有听到。

何童快步走了过去，兴奋地道：“明少，我是说咱们向陈非报仇的机会到了。”

明宇昂惊讶，神色一正，把怀中的陪唱公主推到一旁，示意何童坐在自己身边，问道：“怎么说？”

何童坐下去后兴奋地道：“明少，你应该知道天光苑是我们何家的产业吧？

刚刚酒店经理跟我打了电话，说陈非正在天光苑吃饭。”

“真的假的？”

明宇昂惊讶问道。

“天光苑的酒店经理是我铁杆心腹，上次去拍卖会我还把他给带上了，他见过陈非，绝对错不了。”

何童继续道：“难得陈非又跑到咱们的地盘上，这次可不能轻易放过他！”

“天堂有路他不走，地狱无门他自来。”

明宇昂轻蔑而笑，突然一愣，昨晚的时候，他也说过这句话，结果他却被陈非给打脸了，幸好昨晚他没亲自出场，不然的话，他明大少被陈非踩下的消息今天就会传遍整个燕京。

想到这里，明宇昂皱眉问道：“那个红衣女人呢，有没有跟着陈非一起去？”

“没有！”

何童立即道：“明少放心，据酒店经理所说，跟在陈非身边的，并没有那个红衣女人，而是一个身材魁梧的陌生老者。”

“陌生老者？”

明宇昂冷笑一声：“只要不是那个恐怖的红衣女人在，我才不在乎什么陌生老者。”

何童兴奋地道：“明少，咱们现在要不要杀过去，让陈非知道我们的厉害？”

“这样的机会的确不能放过。”

明宇昂要冷静的多，继续道：“可是我们就这么过去教训陈非的话，万一那个红衣女人及时赶过去救场怎么办？”

何童傻眼道：“那怎么办？”

明宇昂眼珠一转，突然道：“我记得你们何家不是有一位宗师强者坐镇吗？”

“有有有，他叫松叶舟，实力已经到了‘宗师中期’境界。”

何童突然惊讶地道：“难道明少的意思是……”“不错。”

明宇昂冷笑道：“把松叶舟这位宗师强者请来，跟着我们一起去天光苑找陈非的麻烦，就算那个红衣女人赶去救场也无济于事。”

何童想了想，道：“虽然请松爷爷对付陈非有点杀鸡用牛刀，但是有了明大少出面，我相信松爷爷会同意的，我这就去打电话请示松爷爷的意见。”

说完后，他就拿着手机急匆匆跑到了包间外面，找了个安静的地方打电话。

不到两分钟，何童便兴冲冲地跑了回来，作了一个OK的手势，兴奋地道：“明少，松爷爷同意了，待会儿在天光苑外面汇合。”

“好！”

明宇昂兴奋之下，“腾”地站了起来，大手一挥就向外面走去：“这次一定要把陈非赶出燕京，让他知道到我明大少的厉害！”

同一时刻，却说陈飞宇跟着苏文将来到包间坐下后，苏文将拍了拍手，吩咐服务员上菜。

很快，一桌色香味俱全的饭菜便上了上来。

苏文将这位“传奇”中期强者，主动站起来给陈飞宇倒了一杯酒，笑道：“陈先生，您身上有碧玉扳指，地位在我之上，这一杯我理应敬您。”

“好说。”

陈飞宇举起酒杯，和苏文将一同喝了一杯。

酒过三巡，气氛逐渐热烈后，苏文将再也按捺不住内心的好奇，开口问道：“陈先生，恕我冒昧问一下，宗主他老人家是什么时候把碧玉扳指送给您的？”

陈飞宇喝了一杯酒，苏文将连忙给满上。

只听陈飞宇着道：“当初在中月省，我跟岑家有一场决战，你应该知道吧。”

“知道知道。”

苏文将连连点头：“陈先生以‘宗师’后期的境界，力压岑家家主岑啸威，震动整个华夏武道界，据说那一战到最后，宗主他老人也有到场……”说到这里，苏文将惊讶地道：“难道就是在那个时候，宗主把碧玉扳指交给了您？

可是……可是以宗主他老人家与岑家的交情，他应该帮着岑家才对。”

苏文将越发的懵逼，难道这碧玉扳指，是陈飞宇从宗主身上偷走的？

几乎是下意识的，他就否定了这个猜测，以宗主“传奇后期”境界的实力，还没人能够从宗主身上偷走东西，那陈飞宇身上的碧玉扳指，到底是怎么来的？

“看来你真的什么都不知道。”

陈飞宇笑着道：“开山老人跟岑家虽然有交情，可交情又不是一成不变的。”

接着，陈飞宇就把当初跟岑家决战，并且开山老人突然反转立场，对岑家的灭亡冷眼旁观的事情说了一遍。

“行事不拘一格，却又有自己一套处世方法，还真是宗主他老人家的行事作风。”

苏文将苦笑一声，道：“那宗主为什么将碧玉扳指给你？”

“很简单。”

陈飞宇将碧玉扳指拿了出来，放在了桌面上。

苏文将双眼顿时一亮，只听陈飞宇继续道：“因为靠山老人要去一个神秘的地方闭关突破，在临走之前，担心白阳宗没了他的坐镇会导致衰败，所以把碧玉扳指给了我和琉璃，让我们代为照拂白阳宗。”

“原来是这么回事。”

苏文将恍然大悟：“宗主既然选择突破，那肯定是以‘先天’境界作为目标，不知道陈先生是否知道宗主去了哪里闭关？”

“那是个极其神秘的所在。”

陈飞宇见苏文将露出怀疑的神色，笑着道：“我没有敷衍你，那个地方很神秘，不知道你有没有听过华夏圣地？”

华夏圣地？

苏文将一愣：“之前听宗主提起过，华夏圣地极其玄妙神奇，难道宗主真的去了华夏圣地？”

说到这里，他对陈飞宇再无怀疑，因为只有极少数人才知道开山老人一直心心念念先去华夏圣地突破到“先天境界”，既然陈飞宇能说出“华夏圣地”四个字，那说明陈飞宇没有说谎。

陈飞宇点头承认了，想来想去，开山老人应该已经去了圣地才对。

苏文手摸下巴思索起来，宗主去了华夏圣地，谁也不知道他什么时候会回来，难不成碧玉扳指还要一直放在陈飞宇的手上？

而且他之所以对陈飞宇客气有加，那是因为他忌惮开山老人，既然开山老人去了华夏圣地，他又何必再给陈飞宇面子？

他突然开口问道：“这枚碧玉扳指，不知道陈先生打算怎么处置？”

陈飞宇笑着反问道：“倒不如说，你打算让我怎么处置？”

“很简单。”

苏文将正色道：“碧玉扳指是我们白阳宗所有，我希望能物归原主，把碧玉扳指交还给我。”

“然后你再带着碧玉扳指去当白阳宗的宗主？”

陈飞宇笑着道：“对我来说非但没什么好处，反而还会失信于开山老人，所以我拒绝。”

苏文将皱眉道：“碧玉扳指是我们白阳宗的宗主信物，对白阳宗极其重要，如果其他人知道碧玉扳指在你身上的话，肯定会来出手抢夺，你目前只有‘宗师’后期的实力，怕是你非但保不住，反而还会惹来杀身之祸。”

陈飞宇优哉游哉地喝了口气，玩味笑道：“能否保住，你大可以自己来试试。”

一时之间，原本还热烈的气氛，逐渐变得剑拔弩张起来。

 