
就在秦阳浑身无力的躲在宾馆里休养恢复的时候，整个华夏已经因为这一场交流赛而彻彻底底的炸了。

中海大学。

韩青青抱着书本走在路上，不断的有学生向着她投来关注的目光，这目光中有好奇，更多的是羡慕。

因为秦阳的关系，韩青青一下子变成了人人关注的焦点人物。

“那就是韩青青，秦阳的女朋友！”

“近水楼台先得月啊，她和秦阳是同班同学，真是让人羡慕！”

“真漂亮，人看上去也很文静，和秦阳挺搭配的。”

不仅有人对她指指点点议论纷纷，还有学生不断的凑上来询问她秦阳的情况。

“韩学姐，秦学长在比赛中受伤了，他还好吧？”

“韩青青，请问一下，秦阳伤得严重吗？”

“请问一下，秦阳伤得怎样，他回来了吗？”

“韩学姐，秦学长是我们华夏的骄傲，我很崇拜他，我想要他的一个签名，学姐能帮一下我这个忙吗？”

……

韩青青耐心很好，一一微笑回应。

“他只是脱力了，受了轻微内伤，调养几天就会恢复，谢谢你的关心。”

“伤得不重，暂时还在鹰国，会和第二批受伤住院的选手一起回来。”

“好的，等他回来了，我帮你要，到时候你来找我拿。”

一路走一路应付，韩青青来到了教室里，坐下后，韩青青轻轻吐出一口气。

这家伙这次又闹腾出这么大的动静，不过好像自己已经完全习惯了。

他走到哪里不闹腾出动静？

鹏城？韩国？日本？波兰？

韩青青拿出手机，打开微博。

学生嘛，一般都各自有自己的微博，韩青青看着自己微博的粉丝关注数，脸上神色有着几分微妙。

五百万！

自从自己和秦阳恋爱关系曝光，自己的微博紧随着曝光，然后自己微博的关注人数便疯狂的暴涨，之前已经停歇了这种涨势，但是自从交流赛开始后，关注人数再次开始了疯涨。

才打开微博，就看到无数的提问，这里面大多是询问秦阳受伤情况以及何时归来，还有一部分询问的是杂七杂八关于修行者的事情。

韩青青点开秦阳的微博，依旧没有任何的新微博消息，依旧保持着之前的沉默，只是他的微博关注人数已经从之前的四千万陡然暴涨到了八千万，直接翻了一倍。

秦阳的微博粉丝自然都是活粉，是真实的，这个数据就非常恐怖了，也就是说排除那些僵尸账号，真正的有效微博用户至少两个人中就有一个关注了他的微博，韩青青的微博关注用户基本都是从秦阳这里流过去的。

恋人档嘛。

韩青青是秦阳公开的女朋友，同班同学，学霸，本身也是大美女，校花，所以很多人关注秦阳的同时顺手关注了一下韩青青。

都知道秦阳不爱发微博，又爱搞事，那关注他女朋友，或许可以第一时间获得他的消息。

只不过韩青青却很尊重秦阳的隐私，并不会越俎代庖的替秦阳去发布什么消息，而且她也很清楚秦阳并不希望将自己拖入这些麻烦当中，所以自从她身份曝光后，她基本就没发过微博，免得一些简单的生活情绪被人过度解读。

韩青青关闭微博，又看了看头条新闻，交流赛、修行者的新闻依旧占据头条，而秦阳自然也是其中不可缺少的一个。

“华夏娇子秦阳的崛起！”

这个头条引发了巨大的阅读量和转发量，成为爆火的新闻，居高不下，就连韩青青也忍不住点进去看了一遍。

这则新闻里写了秦阳的过去，但是很简单，重点是从秦阳跨入大学开始所做的一切，算是比较详细，甚至连秦阳创办的旭日医疗慈善基金会都给曝光出来了，文中以相对客观的描写讲述了秦阳的发展轨迹，文中充满了毫不掩饰的赞扬，称秦阳是华夏娇子。

韩青青将这篇新闻转发给了秦阳，这个时候鹰国是晚上九点过，秦阳还没睡，她和他的交流时间大概都是在早上和晚上九十点。

“很多人关心你的身体情况呢，发个微博通知一下吧，我也可以少解释几句，/微笑。”

……

秦阳靠在床上，看着韩青青发过来的新闻，飞快的扫了一遍，摇了摇头。

果然如同司徒香所说，真成了国民偶像了。

甚至风头压过了第一场风头最高最圈粉丝的赵青龙……

秦阳:“晚些我发一个，开始上课了？”

韩青青：“嗯，在教室呢，你现在好些了没？”

秦阳：“嗯，比早上多点力气了，估计再躺一天，应该就可以下床了。”

韩青青：“你什么时候回来？”

秦阳：“不确定，等赵青龙他们一起，确定时间了我给你说。”

韩青青：“嗯……交流团的人走了，是香香姐在照顾你吗？”

秦阳：“嗯，布鲁尔和卢西恩也在。”

韩青青：“之前你们就遇到针对性的袭击，小心一点，早点回来。”

秦阳：“好，你别担心，有卢西恩在，来一个收拾一个，/亲亲！”

韩青青：“/亲亲，老师进来了，你早些休息，晚上聊。”

秦阳关闭聊天框，打开许久没打开过的微博，一打开便看到太多私人消息，还有很多艾特自己的信息。

秦阳看了一些，都是类似的内容，干脆放弃，直接打开消息编辑，编辑了一条简单的消息配了一张奖牌的近照，然后发了出去。

秦阳的微博才发出去，瞬间便被无数人点赞、转发和评论。

只是这一次评论的内容，和以往的略有不同，除了那些为秦阳喝彩叫好的评论外，多了很多关于修行者的提问。

“修行者既然一直存在，一直隐藏于暗处，被刻意的隐瞒，为何这一次忽然刻意的曝光呢？这代表着官方某种态度的转变吗？是否会从此推进全民修行呢？”

这条回复瞬间被无数的网友点赞评论，将之推到了评论的第一条。

秦阳看到了这条评论，眼睛微微眯起了两分。

看来并不是自己会这样想，稍微有点脑子的人，都会稍微的往深了去想这件事情，只是你想知道真相，我也想知道啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48820321"  chaptername="第一千七百三十一章  网民的疑问">加入书签</a>
</div>
