    早上7点，米花町安全屋。

    诸伏景光早早起床，先是去晨跑，然后买好食材后开车前往安全屋。

    他也不清楚自己现在是什么状态，明明成为一个地位不低的代号成员的手下，可生活比在底层训练场时还轻松……除了偶尔要被小上司吓到，可不是故意的。

    反而是安室透开始接触组织比较重要的任务。他在一开始拒绝了安格斯特拉，现在由于戴吉利的针对，他去寻求他的庇护，在上周被派去杯户町调查追踪CIA卧底作为考核。

    诸伏景光了解安室透的能力，这几天他们邮件联系过。他已经成功完成任务，在昨晚回到了米花町。

    成为安格斯特拉的手下有利有弊，好处是他们能够正大光明交流，去确认对方近况如何，一起行动不会被其他人疑心，但坏处是他们其中一个暴露了，另一个也跑不掉。

    安全屋唯一的停车位停放着安室透的马自达，诸伏景光不得不把车开到附近的一个停车场，然后拎着东西徒步走到安全屋。

    他刚用备用钥匙打开门，就看到换好日常服装的安格斯特拉走下楼，手里还拎着个不大的通勤包。

    诸伏景光的目光落在那个不知道放有什么的包上，但又很快移开视线，笑着打招呼：“早上好。”

    虽然他和安室透被允许自由出入这个安全屋，可他们两个没有去查找组织相关的东西，更别说去装什么窃听器。安格斯特拉有时相当敏锐，他们不敢随意冒险。

    “早上好。”早起的安格斯特拉打了个哈欠，“安室还在睡觉，这几天他挺辛苦的，昨晚还差点失眠了……麻烦你做一下午饭。”

    在上个礼拜安室透和诸伏景光同在安全屋时，早上都是一个做早饭，另一个准备要带的便当，安格斯特拉走后又一起做家务。分工明确配合默契，从没发生过争吵。

    诸伏景光听到这话一愣，下意识就朝楼上的方向看去。

    安格斯特拉见他这样，走过去从他手里接过装菜的袋子。

    “你不放心就上去看看他，昨晚他3点多时都没睡，今天可能会起得很晚……他今天和明天都休息，我们周三晚上再去训练场。”

    诸伏景光点点头，看着安格斯特拉把菜拿去厨房，自己前往阁楼。

    安全屋从外面看是三层，其实只有两层半，上面的阁楼很低，只有正常楼层的三分之二不到。身高和安室透接近的诸伏景光上去时不得不低下头，这样才能避免脑袋磕到天花板。

    他猫着腰来到被铺旁，发现旁边发小睡得还挺好的，至少比他想象的要好。

    在进行卧底任务后，他们很少能睡得这么安稳舒服了……原本还在担心安室透的诸伏景光松了口气，甚至有点羡慕他的睡眠质量。

    他正想替他理一理被子，一低头却发现被子里有个奇怪的隆起。

    诸伏景光怀着好奇掀开那一角，看到那个眼熟的、常被安格斯特拉把玩的公仔，被安室透压在胳膊下。

    “……？”

    ————

    境白夜在沙发上等了一会儿，才看到绿川辛拿着柯基公仔来到厨房。

    在3点多时安室透因为他技能的作用直接在沙发上睡着了，境白夜不想周末辛苦工作的手下睡沙发，就把他搬回了阁楼上。

    他比较过他们间的身高体型差距，他和安室透身高差10厘米左右，体型差有些大。

    境白夜跟同龄人比都显得瘦弱，被雪莉说过像竹竿得多吃点肉，而安室透身体健康又经常锻炼。就算比不过爱尔兰威士忌那样的猛男，可也是个身体结实的成年男性。

    考虑背他太费力，境白夜把人暂时放进系统背包——他的背包允许放失去意识或睡着的活物——到阁楼上再把人弄出来，塞进被铺里。

    他没注意到把人放进去时，安室透突然又抓住了柯基的一条腿，等他为他盖被子才发现把这个公仔一起带上来了。

    看安室透抓得紧，境白夜怕吵醒他，就没有掰开他的手去救出公仔和他的脸面。

    来到厨房的绿川辛默默地把公仔放回沙发，没有发表任何在好友被子里发现娃娃时的感想。

    他熟练地找到围裙系上，看向境白夜：“你要的蜂蜜提拉米苏，我到晚上再给你做，早饭的时间来不及。”

    “好。”

    境白夜没有问他早餐要做什么，绿川辛手艺不错，做的东西都很好吃。

    他坐在沙发上没有去玩手机，而是趴在扶手上，看着不远处绿川辛开始忙碌起来的样子。

    【会做饭真好，想吃什么就能做什么。】境白夜非常羡慕。

    【宿主，我建议你别去学做饭，你除了烤肉店里的烤肉，做其他的东西……都能毒杀别人。】系统提醒道。

    境白夜靠在沙发上不吭声，他知道系统指的是什么。

    他毒死和养母恋爱的FBI卧底真不是故意的，他当时都不知道他是卧底。

    明明他就捏了个加有河豚肉的饭团，河豚肉是按照食谱一步步处理的，就是米饭煮的时候出了点小意外，变成了半黑半黄的奇怪焦糊状。

    【那只一个小意外，我自己吃了只是肚子疼而已，不知道为什么他死了……】境白夜尝试为自己辩解。

    他有一个被动技能叫【百毒不侵】，能够抵御住任何对人体有害的毒素，这也是为什么他不管吃什么、吃谁给的东西都很放心的原因。

    不是他神经大条，是他清楚就算里面加了氰化钾，他吃下去也不会有事。当时为了尝试这个技能是否真那么有效，他特地让底层成员去找了能买到的所有毒药，一个一个试过去。

    【你吃下氰化钾都没事，吃了自己做的东西会肚子疼……你觉得这正常？】

    【……】

    境白夜还想辩解那是因为他把河豚处理干净了、饭团无毒不在技能防御范围里，但想到那个惨死的FBI卧底，默默把话咽了回去。

    不过说到卧底，目前为止他已经发现了三个卧底，美国的FBI和CIA以及法国的DGSE各一个。

    潘诺死无全尸骨灰扬天，FBI在被毒死前挣扎了十几分钟，CIA的伊森·本堂不是他杀的，却是死得是最痛快的一个。

    【组织的卧底比我想象的还要多。】

    在进组织时，贝尔摩德提醒过他，组织里不怀好意的老鼠不少，他们或许是看他年轻好欺负跑到他身边套情报，让他多加小心。

    他突然想到一个问题：

    组织的根基在日本，在北美欧洲的活动不算多，就这样都能吸引那么多卧底，那作为大本营的日本……会不会也有本土的卧底？

