    

    这个秘境，可以算是怒煞塔的塔中塔，无论是其中本来就存在的危险，和其他进来的修士，都绝不是简单人物。

    研玉香他们这波人放在外面，说不定还算强悍，但是在这里面，却有些偏弱了。

    研玉香这小妞虽然狂是狂了点，但是其实心地还是不错，要不然陈炫的分身早死在她手上了。

    这丫头也是被她的长辈还有身份和地位给惯坏了。

    其实得知陈炫跨境界击杀昆雕云之后，研玉香未必就不知道自己其实不如陈炫，只不过她面子上下不去，不好意思承认罢了。

    “也罢，就让你们跟着我，好歹有我陈炫在，让你们保全一条性命还是不成问题的。”

    陈炫既然同意了西玄洞天的人加入，叶月离和海玉澜他们自然也不好反对。

    毕竟陈炫的实力摆在那里，现在只要和陈炫一起，在整个洞穴之中，可与他们为敌的人就不多了，这对于他们抢夺传承令牌，有着很大帮助。

    一行人开始结伴而行。

    “陈大哥，你真的曾经击杀过法王吗？到底是怎么做到的啊，太不可思议了。”

    小猫妖茜儿对陈炫很是好奇，走到了陈炫的身边，轻声询问，一副好奇宝宝的模样。

    赵蓉莲这花妖也摇曳着婀娜的身姿，走在陈炫的身边，不时用她充满磁性的声音，和陈炫交谈，有时候甚至以晚辈之礼，向陈炫询问了一些修行上的问题，态度十分恭敬。

    对于他们的问话，陈炫并没有认真的回答，只是语焉不详的说了一些修行上的道理，但是即便是这样，赵蓉莲他们也是感到如同醍醐灌顶，有种听君一席话，胜读十年书之感。

    随着这时间的过去，众人是越发的感到陈炫的深不可测。

    虽然陈炫仅仅是随意的说了几句，可是所有人都感觉的到，陈炫所说的每一句话，都不偏不倚，恰到好处的诠释了一切。

    一瞬间，他们甚至有种感觉，陈炫比他们的老师，法王老师、甚至是圣人老师还要厉害，对道的感悟还要深刻。

    这个想法一升腾起来，这些人均是感到有些荒谬，他陈炫才活了多少岁，那些法王和圣人又活了多少岁，陈炫虽然厉害，但应该是比不上他们的吧。

    只怪我们自己太肤浅，陈炫太厉害的缘故，才让我们产生了这样的错觉。

    听着陈炫的讲话，赵蓉莲眉目之中异彩连连，渐渐带着一种惑人的神采，直勾勾的看着陈炫。

    她步履轻灵，朝着陈炫渐渐的接近，在地底明珠的光照下，肌肤晶莹，好像象牙一般洁白美丽，忽然之间，她对着陈炫的脸吹出了一口热气，吐气如兰，面带旖旎。

    “陈大哥，不知道，你有没有道侣呢？”

    赵蓉莲笑道，话说的很是突然，语气神情极为的暧昧。

    这一幕，惹的众人一阵错愕，随即便是一阵阵的嫉妒。

    赵蓉莲可是西玄洞天的三美之一，他们许多修士百般追求无果，可是现在他们心中的女神居然是对着陈炫问出了这样的话来。

    看她的神情动作，谁都知道她这是对陈炫有意了，主人主动表达感情！

    虽然妖族较为开放，对于男女之事，天真烂漫，女追男也常常发生，众人并不以为然，但是她可不是一般的小妖精啊，赵蓉莲，西玄三美，无数修士的梦中情人啊，今天居然主动和别的修士表达暧昧？

    西玄洞天这边的许多男修，心中已经是一片哀嚎了，这个陈炫招惹了我们研神女还不够，现在连莲姐姐也要招惹吗？

    要是陈炫知道他们所想，估计心中也是那个大骂呀，哥什么时候招惹她赵蓉莲了，这个是自己贴上来的好伐。

    陈炫正要回答赵蓉莲的话，一直昂着小脸做高傲状的研玉香突然说话了，“有，她当然有道侣了，莲姐姐你只怕是要失望了。”

    研玉香也不知道自己为为什么要这样说，反正就是心中有点不爽。

    赵蓉莲则是咯咯一笑，“小玉，你说的这个道侣，不会是你吧？”

    研玉香俏脸一红，“不是，当然不是！本姑娘才看不上这个背信弃义，卑鄙无耻的小人呢！这小子的道侣，就是当初他抢来的那个，可漂亮了，比你漂亮多了，哼！”

    赵蓉莲还是笑，“比我漂亮多了？你说了可不算，听听陈大哥怎么说。”

    说着，她一双美目已经是朝着陈炫看了过来，神情之中那股魅惑的神采，更加耀眼了。

    研玉香一双眼睛，也朝着陈炫瞪了过来，要他给个说法。

    陈炫一看，心底也是有些无语，怎么这两个女人莫名其妙的还争风吃醋了起来。

    “咳咳，赵仙子，你自然是美丽的，我的道侣自然也是很漂亮的。”

    两人一听，顿时都不依了，研玉香当即冷哼了出来，“你这是什么话？我要告诉冰颜姐，你在外面拈花惹草！”

    研玉香一副要打小报告的样子，好像揪住了同桌把柄的小女孩。

    ……

    哥什么时候拈花惹草了啊，是花儿非要朝着我开，怪我咯？

    陈炫正头疼，却见那小书妖突然一步跳到了他的面前，“唯女子与小人难养也，不许你们欺负我恩公！你们要是在这样，我就要生气了，匹夫一怒，血溅五步，我之一怒，流血漂橹，尔等怕耶？不怕耶？怕矣，怕矣！”

    这一次没有意外，研玉香和赵蓉莲都伸出藕臂来，一人揪住他的一只耳朵，“怕耶？不怕耶？让你耶，耶！今天耶个够！”

    小书妖立刻被揪的哎哟哎哟的痛叫了起来，嘴里禁不住的嘟囔，“真强者，在乎心也！天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，苦其心志……”

    ……

    一场风波最终以小书妖的挨揍而结束，似乎他们都把心中的不满发泄到了这个小家伙的身上。

    陈炫一抹额角的冷汗，颇有些幸灾乐祸，“哥的气运就是好。”

    小书妖则是非常幽怨的看着他，暗暗嘀咕道，“竖子，不足以为友！非人哉！”

    就这样子，他们一行人，在这地底如同迷宫一般的世界穿行了好几个时辰。

