    纥溪微微一笑，手中幻化出一道水灵力在身上刷过。

    很快，她身上头发上的血肉污渍都被冲洗的干干净净，露出了莹白如玉的肌肤。

    在她的肌肤上没有一点点损伤，没有半点疤痕，在阳光的照射下，更是清润细腻，仿佛散发出莹莹的光泽，把所有人都给看呆了。

    就算是神医学府中被称为第一美人的陆芷曦，都没有这样出色的皮肤吧？

    还有那清艳的凤眸，精致的五官，修长窈窕的身形，到这一刻，许多人才发现，眼前这个少年的形貌，竟是比女子更娇美秀丽，甚至可以说是倾国倾城。

    卫成渊猛地回过神来，发现自己竟然看奚玥看呆了，只觉得脸颊一阵阵发烫，连心跳都仿佛不规律了几分。

    不过，他很快就回过神来，上前一步哑声道：“奚玥，你还活着，真是太好了！”

    说着，他想要搭上纥溪的肩膀。

    可是，纥溪的衣服此时破破烂烂的，虽然身上没有春光乍泄，可是手臂上的衣袖却是早被腐蚀了个干净。

    卫成渊的手抬在半空，看着那比玉更细腻通透，比雪更莹白的修长手臂，一时间竟放不下去手。

    青鸾连忙上前一把将卫成渊推开，飞快从储物戒指中拿出一件外衫给纥溪披上。

    真是太大意了！差点就让其他男人占了王妃的便宜！

    这要是让主子知道了，还不得宰了这些男人不可？

    纥溪对此毫无所觉，他穿上衣服，望向周围，看到这副混乱的场面，她就猜到刚刚发生了什么，嘴角不由勾起一个幽冷的弧度。

    “不可能！这不可能！”陈建成突然尖叫道，“你……你是怎么出来的？你明明已经被黑煞熊吃掉了，怎么可能活着出来？”

    秦长老看着纥溪的脸色也极其难看。

    他一心想要用最简单的办法除掉奚玥，没想到，如此必死的局面，奚玥竟然也活着出来了。

    尤其是，此时的奚玥明明只有筑基期，他却生出看不出他深浅的诡异感觉。

    这让秦长老对这个少年的忌惮更强了几分。

    他冷冷盯着纥溪，突然沉声道：“奚玥，从秘境中出来的学员都说你被黑煞熊吞吃了？那么你是怎么出来的呢？”

    纥溪淡淡道：“我也不清楚发生了什么事。只记得有人在背后推了我一把，随后我就进入了黑煞熊体内。当时我以为自己必死无疑了，可是，没过多久黑煞熊竟然自爆了。于是我就出来了。”

    “自爆？”秦长老瞪大眼，难以置信道，“黑煞熊为什么会自爆？”

    “这个我就不清楚了。”纥溪勾起嘴角，似笑非笑道，“或许是那只黑煞熊吃了太多，消化不良吧？”

    消化不良这个解释一出，在场的许多人都有些忍俊不禁。可是碍于秦长老那难看的脸色，大家都憋住了。

    唯有白虎等人却是肆无忌惮的笑了出来，笑得秦长老的脸色更加难看。

    就在这时，神医学府结界内匆匆走出来一个穿着学理会干事服装的年轻男子。