
　　秦家面临的第一个问题还比较好解决。

　　只要白云城周边有足够的田地，迁过去的凡人就能很快的定居下来。

　　不过，凡人数量的恢复，肯定需要一定的时间。在这段时间内，秦家新晋修士肯定是要减少很多的。

　　“从秦家附属地各处迁入三千余人到白云城，周边田地全部重新分配。

　　抓紧时间让这些凡人安顿下来，同时也要做好防护。”

　　大长老秦永德熟悉家族庶务，很快就有了应对之策。

　　想要立即恢复白云城的规模根本不现实，只能从各个城市之中抽调凡人慢慢繁衍。

　　“同时，秦家所属进行自查，拔除各个属地潜伏的邪修，防患于未然。”

　　这次张元忠既然能够里应外合的攻破白云城，秦家的其他附属地估计也有邪修潜藏。

　　有了白云城的教训之后，秦家断然不可能让悲剧再次重演。

　　“这次拔出邪修的行动，全族上下都要行动起来，务必铲除所有邪修。”

　　秦永德初步制定了一个铲除邪修的计划。如果秦家有所行动，治下的凡人也能安心不少。

　　这次诛杀张元忠的行动，秦家有三名族人损失。

　　秦永德按照战死的三名修士的修为高低，为其后人发放了三百到七百灵石不等的抚恤。

　　若是后人之中没有灵根，也可以选择置换成一定的金银，用来在世俗中当上一个富家翁。

　　如果后人没有灵根，也不打算置换成金银，家族也可以这笔灵石记在账面上。

　　等到出现有灵根的后辈，这些灵石便可以当作他的修炼资源。

　　秦志安清楚，对于为家族战死的族人来说，这些抚恤是必要的。

　　灵石上的抚恤只是明面上的慰问，对待战死的族人后裔，在一些职位的聘用上也是有关照的。

　　一个家族，若是连这一点都做不到，就不可能有修士愿意为家族而战。

　　家族的凝聚力也会犹如散沙一般，人心涣散，迟早会分崩离析。

　　因此，即便秦家现在手头并不宽裕，但是这些抚恤的灵石是一点都不会少的。

　　凡人的迁徙，族人的抚恤，这些都需要消耗灵石。

　　望月山上的噬灵蜂还没有形成规模，虽然已经能够产出一部分灵蜜，但数量并不多。

　　想要让其成为家族的一项稳定财源，还需要一段时日。

　　况且现在秦昌河已经筑基，对灵石的需求也提升了一个档次。

　　家族若是再不开辟新的财源，很快就会陷入财政危机之中。

　　族长秦永毅开口安排接下来家族的计划，“张元忠一事，必定会引起境内凡人和修士的不安。

　　我们应当尽快行动，尽早铲除潜伏进来的邪修。此事不能拖延，必须立刻着手。”

　　“族长说的有道理，不过邪修的排查也没有这么容易，需要特定的法器才能进行。”

　　秦永德虽然支持族长的做法，但想要立即开展对邪修的铲除行动，需要一定的法器辅助。

　　“我会抓紧时间炼制驱邪镜，届时统一行动，不要给邪修反应的机会。”

　　秦永毅说出了自己的打算，身为二阶炼器师，炼制几件法器对他来说并不算难。

　　这场家族的临时会议，家族中的练气后期修士大多在场。

　　一般涉及到这些重大决策，都是家族中的少部分族人进行商议，之后再通知全部族人。

　　这样能够节省不少决策的时间，能够最大程度的保证决策效率和正确性。

　　有了详细的计划，秦家很快就展开了轰轰烈烈的铲除邪修的行动。

　　这次行动全族上下都进行了参与，每个凡人聚集的地方，都有秦家修士拿着驱邪镜进行筛查。

　　所有秦家凡人都必须经过筛查，不让邪修有任何可趁之机。

　　经过接近半个月的筛查，一共有十三名邪修被发现，全都被当场格杀。

　　这些邪修都是练气初中期修为，实力并不算强横。因而，没有造成太大的伤亡。

　　经过这次的行动，秦家不仅荡平了隐藏的内部隐患，而且极大地增强了凡人信心。

　　看到这次秦家的行动成果，这些凡人暂时也不会迁出秦家领地了。

　　秦志安也参与到了这次行动之中，望月山暂时交给了秦永仁打理。

　　秦永毅从张元忠储物袋上得到了一柄一阶上品法器——烈阳子母刃。

　　凭借他而二阶炼器师的身份，秦永毅一眼便看出了这件法器的不凡之处。

　　此物虽然只是一阶法器，但所耗费的却都是二阶材料。

　　正因如此，这件法器才会有高于普通上品法器的威力。

　　秦永毅将这件法器交给了秦志安，用来加强他的自保能力。

　　秦志安得了这件法器，心中自然是高兴无比。

　　练气八层之后，他已经感觉自身的法器对付同阶修士有些吃力，需要依靠灵符才能勉强战胜对手。

　　如今有了这件烈阳字母刃，实力便能提升一大截。

　　不仅如此，秦志安之前缴获的储物袋里还有大约三百灵石。

　　这相当于秦志安的一年的年俸，有了这些灵石，空间内的灵药能够更快的生长。

　　处理完邪修之事以后，秦家上下都暂时安定下来。

　　如此过了一年，秦昌河的修为愈发稳固，家族上下也迫切地需要新的灵地作为他的修炼场所。

　　此外，秦家也需要通过新的灵脉进行开源，以换取更多的灵石进项。

　　然而，秦家周边明面上的灵脉都已经被各个势力所占据。

　　秦家若是想扩充自己的领地，只能向西攻打妖兽占据的灵脉。

　　这些灵脉也不是这么好攻下来的，上面占据着不少实力强横的妖族。

　　尤其是一些二阶灵脉，上面更是有一些妖兽族群把守。

　　若是想要抢夺这样的灵脉，就必须动用秦家的大部分力量。

　　不仅如此，攻占下灵脉之后，还需要布置相应阵法守住灵脉。

　　如若不然，遇到妖兽反攻，容易功亏一篑，得不偿失。

　　以族长秦永毅为首的秦家修士定下了占据灵脉的计划。

　　为了实现这个计划，秦永毅等人进行了多方商讨，最终将目标定在了万妖山脉的一座山峰之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第三十二章：痛定思痛免费阅读。https://xs.23sk.com 