
　　叶似锦每天的生活就是康复，看看电视，刷刷手机，上网查巡资料。

　　某天微博上的一则新闻让叶似锦引起来了注意，是一位企业家捐款了两千万盖希望小学上了热搜，而这个企业家的名字竟然叫做姜蓉。

　　看底下的评论，说这位姜蓉是XX名牌大学毕业，曾经出过车祸，昏迷了将近两年的时间才苏醒，醒来之后就接手家里的企业，十几年的时间，从小企业做成大集团，是个名副其实的女强人，如今还未婚。

　　这新闻上也没有姜蓉的照片，叶似锦就去百度搜了百度百科，可是并没有她的照片。

　　叶似锦有些失落，当时她看了容妃留下的信封，应该是灵魂回去了，那么也就是跟她一样回到了现代，她是昏迷了三个月的时间，而新闻里的姜蓉竟然也是因为出车祸，昏迷了两年的时间，这的确是有些巧合。

　　叶似锦摸着空荡荡的腰部，原本经常挂着玉佩等配饰，还有常佩戴在身的锦囊，现在统统没有了。

　　现在的她走路都是个问题，只能等身体康复再一步一步查访了。

　　每天她都会看手机上和凌初的合影许长时间，轻轻抚摸他的脸颊，触手的也就是冰凉的屏幕，百感交集。

　　“凌初，咱们还能再见面么。”

　　啪嗒一声，一滴泪落在了屏幕上，叶似锦伸手抹去，可是一滴又一滴的眼泪砸在屏幕上，不管擦拭几次都擦不掉。

　　“小叶子。”安琪推开了门，“我来看你了，我还带了好吃的蛋糕和布丁。”

　　叶似锦忙低下头，“安琪来了，我在收拾东西，等会就出去吃。”

　　安琪听见叶似锦的哭腔，有些担心，“怎么了？小叶子，谁欺负你了，怎么哭了。”

　　“没事。”叶似锦拿着纸巾抹了眼泪，“就是刚才看了新闻上面那母女有些惨，感觉心里难受。”

　　安琪松了口气，“没事就好。”

　　“你父母已经走了？”叶似锦问道。

　　“走了，早上就送去做高铁了，我妈还担心家里的弟弟呢。”安琪道，“那快点过来吃布丁和蛋糕吧。”

　　李姐出去买菜去了，她一般早上和叶似锦吃过早饭之后，再去菜市场买菜。

　　“我才从医院回来。”安琪打开袋子，从里面拿出来黑森林蛋糕和焦糖布丁。

　　“去医院？你生病了？”叶似锦问道。

　　安琪摇头，“是上次在你床下落了个东西，不知道是不是查房的医生护士掉的，就去问问了，结果都没有呢。”

　　“在我的病床下？是不是张姐或者娜娜，其他人来的时候丢下的。”叶似锦拿着勺子舀了一勺焦糖布丁，“是什么东西。”

　　“是一块玉做的，按照袁安阳的话来说。”安琪咬了一口黑森林蛋糕，“叫什么，玉案。”

　　啪嗒一下，叶似锦的布丁从手上滑落，“你说什么？叫什么？”

　　“哎呀，怎么没拿稳。”安琪赶紧拿着湿纸巾去给叶似锦擦一擦，“玉案啊，当时我在你病床下面捡到的。”

　　“在哪里。”叶似锦万分着急的抓着安琪，“那个玉案呢？让我看看。”

　　“你怎么火急火燎的。”安琪赶忙从包里把玉案给拿了出来，“就是这个，不过就只有一半了。”

　　叶似锦看见这块失而复得的玉案，紧紧的握在手上，眼泪夺眶而出，这是她唯一能和凌初联系的东西了。

　　“怎么了？这块玉案真的是你的。”安琪有些惊讶，“幸好没送出去派出所，袁安阳还真给他猜对了。”

　　“这块玉案，是我的。”叶似锦抹了抹眼泪。

　　安琪道，“可是你当时身上什么都没有啊，这块玉案...”

　　“应该是有人送过来给我的吧。”叶似锦道，“或许当时掉在了地上。”

　　“不会是你那个男朋友吧，可惜当时没看见他，要不然一定臭骂他一顿。”提起叶似锦之前的那个男朋友，就让安琪不爽，哪有这么不负责任的男朋友。

　　叶似锦点点头，又摇摇头，“我一时间也说不清楚，这块玉案回来就好了。”

　　“好啦好啦，别哭了。”安琪拿着纸巾给叶似锦，“看你又是哭又是笑的，真难看耶。”

　　看着这块玉案，让叶似锦焦躁的心情也平复了一些，这块玉案能随着自己过来，说不定真的能靠着它再次见到凌初。

　　“你就对你前男友这么死心塌地的么。”安琪忍不住吐槽，“天下的好男人多了去了，干嘛非要在一棵树上吊死。”

　　“他是有很重要的事情才不能露面的，不是故意不来的。”叶似锦只能这么解释，“我和他的感情还是很好的。”M.23sk.com

　　“好什么呀，难道还有比你住院重要的事情，这样都不露面...”安琪倒吸一口冷气，“难道他是通缉犯，还是坐牢了？天呐。”

　　“咳咳。”叶似锦看向安琪，“不是，不是，他没有，你别瞎想了，反正我就认定他一个了。”

　　“真是死心眼，算了，再说下去给你气死了，我还是吃点蛋糕吧。”安琪大口的吃着黑森林蛋糕，“果然我还是偏爱这种口味。”

　　一把青锋剑，一块玉案，睡觉的时候都摆在床头，哪怕是再梦见凌初也好。

　　“玉案啊玉案，你该显灵的时候就要显灵啊。”叶似锦有些痴痴的对着玉案道，“当初可是你带着我跟凌初认识的，现在不会不负责任，不管这事儿了吧，你忍心让我们就这么分开么。”

　　这般碎碎念许久时间，慢慢的就睡过去了。

　　可惜玉案没有答应叶似锦的要求，一夜无梦，连凌初的背影都没有梦见，让叶似锦一醒来就有些失落。

　　叶似锦找了个小袋子，把玉案放在里面，随身带着。

　　“秦医生又来了呀。”李姐打开门，笑道，“小叶还没起床呢，她现在睡眠比以往要好点，我就没有打扰她，想等着早饭做好了再喊她。”

　　“是我打扰了，来的这么早。”秦煜风道，“我买了些包子之类的，麻烦李姐拿去厨房。”

　　“好的呢。”李姐道，“秦医生可真是细心啊，我等会就喊小叶起床。”

　　话音刚落，叶似锦的房门就打开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第400章 你要显灵啊免费阅读。https://xs.23sk.com 