    

    
人们来到了第四关，第四关的场景是一条街巷，似乎是那种特有的街巷，到处都是灯红酒绿，周围也都是形形色色的各种人，这个地方似乎有些更多的地下社会的风貌，街边站着浓妆艳抹的女人，时不时还有酒鬼在大声的喧闹。

    
“我们这是来了...”何思凝看了看四周无奈的说。

    
徐杰也叹了一口气：“似乎确实是这样，不过这种地方可能会有一些事情发生吧。”

    
“总感觉这一关有些不一样啊，可能真正的考验才刚刚开始吧。”杜冰看了看周围，有些紧张的说。

    
因为奇怪的环境所以大家也不敢乱闯，就在大家一筹莫展的时候，机器女声的声音想起了：“大家好，欢迎大家来到第四关，这条街道是一条著名的夜宵街，也有许多酒吧场所，今天你们的任务，这是要找出隐藏在这些人中间的一个抢劫犯，他的地位有一些特殊，所以虽然犯了很多次罪，但是还是没有被抓到，所以我希望你们找出他，并将他杀掉。”

    
“所以，我们终于开始有正规的任务了是吗？”何思凝有些激动。其他人在听到这个消息以后情绪也有些激动。

    
“是的，这将是你们的第一个任务，这个抢劫犯身上同时还担着多个罪名，几乎是十恶不赦，所以我们需要为民除害。”机器女声说着：“这个任务就交给你们了，希望你们可以很快完成，如果完成的好会额外有特别的分数加成。”

    
大家都跃跃欲试，可是在这个大型的街巷里，并没有给出任何线索。“不给我们一点提示就让我们去做任务吗？太草率了吧。”霸之天摇了摇头。

    
机器女声笑了笑说：“为了培养你们，风擎老板特意嘱咐了不能给予任何提示，所以各位，加油吧！”

    
大家看了看面前这个一眼望不到头，还有很多危旧楼房的老街，还有街上那些奇奇怪怪的人，纷纷叹气，何思凝无奈的说：“这风擎老板怎么不能看在我们完成任务那么高的效率给我们点线索呢，阿美要不你找找他？”

    
阿美摇了摇头：“不行，我和他约定了，除非我有受伤的时候，而且是确认有伤的情况下，他的私人机器人才回来看我的。现在这种情况，也没办法让他的私人机器人出现啊。”阿美有些不太高兴：“要不要，我装病？”

    
何思凝摇了摇头：“别了，让你装病被他发现不就违反你们俩的约定吗，我不希望你前功尽弃。我们还是自己找线索好了。”

    
其他几个人也点了点头，徐杰拍了拍阿美的肩膀说：“不要有心理压力，我们一起找线索就好了。”

    
阿美点了点头，轻轻地笑了。

    
大家决定走进各个店铺了解消息，大家合计了半天，因为知道进去可能遇到一些危险，或者有一些不好的事情发生，所以大家一定要演足戏，两个女孩子和霸之天一起去了附近看起来最大的一家酒店。

    
徐杰自己去了一个发廊，杜冰则在外面的路边摊上打听消息。为了让一切看起来不违和，杜冰特意申请换了一套很符合街巷风格的衣服，摘掉了眼镜，戴上了隐形，穿上了花衬衫，和大短裤，还有人字拖，看起来有些像古惑仔，不过这样的风格似乎很完美的融合到了街景中。

    
两个女孩子也患上了性感的包身连衣裙，还有十厘米的高跟鞋，霸之天则穿了一身黑，戴着墨镜，看起来很像两个女生的保镖。虽然何思凝的头发还是很短，但是这也不能掩盖她的身材和美貌，两个姑娘一走进酒吧，就成为了众人瞩目的焦点，何思凝看起来有些凌冽和帅气，但是有一种独特的性感美，阿美长卷发诱惑红唇，小露香肩，更是让人不能挪开视线。

    
两个姑娘刚刚坐下，不一会就有很多男人走过来搭讪，由于碍于旁边霸之天的一身煞气，所以大家也不敢说一些过分话，但是还是有几个不知死活的人在危险的边缘试探，霸之天忍着自己的脾气，很想将那个男人一把抓过来暴揍一顿，但是又怕这样会惊动了他们要找的人。

    
阿美则意外地应对自如，还和其中的几个男人聊了起来，阿美的妙语连珠逗得几个男人哈哈大笑，虽然男人们一直在劝酒，但是阿美并没有中招，反而连连灌醉了几个人，并且打听到了一些重要的消息。

    
何思凝有点畏手畏脚，因为军人出生的她还是有些排斥这种场景，特别是那些男人看起来就不怀好意，阿美看出了何思凝的拘谨，趴在她耳边说道：“你不用刻意的去做的，你知道记住这些人说的话就行，你的记忆力不是好吗，我给你套话就行，之前我和风擎学到了不少。”

    
何思凝点了点头，边假装喝酒，别观察着这些男人的一举一动，何思凝还观察了附近的其他人，感觉每一个人似乎都好像非常开心，完全的放纵自己，但是有感觉他们兴奋的状态有些奇怪，似乎不像是自己意识控制的那种兴奋。

    
何思凝悄悄地和霸之天说：“你觉不觉得，周围这些人就好像是有什么东西在控制他们一样，感觉他们好像是沉迷于一个什么环境中。”

    
霸之天看了看说道：“估计是有食用兴奋剂，或者是比这个更不好的东西。”

    
何思凝点了点头：“那就说明这家店其实就可能在经营着这种生意，又或者喝的酒里面就可能掺杂了什么。”

    
何思凝拿起了酒瓶仔细的端详了半天，并没有看出什么玄机，酒杯里也没有什么特殊的味道。阿美看到何思凝奇奇怪怪的样子，问何思凝在干什么，何思凝告诉了阿美自己的猜测，阿美笑了笑说：“这种在这样的场合里再正常不过。”

    
和阿美搭讪的人已经基本都灌得差不多了，阿美试探着吻了几个关于那个神秘人的事情，虽然好像这个几个不知情，但是都提到了一个叫炳哥的人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->