
心动的人很多，但真正愿意走出来报名的人还是没有。顾洹倒也不着急，总会有的。

“大人，我能先给我家孩子报个名吗？”人群外突然有人喊道。

众人纷纷让出了一条路，想要看看这后面的勇士到底是谁。

顾洹心中浅笑道，来了。循声望去，便见之前修缮学堂的工匠牵着家中的孩子过来了。

“自然是可以的。”顾洹弯了弯嘴角，伸手摸了摸小朋友的脑袋。

大部分人在面对未知事情时都会选择观望，但一旦有人带头站了出来，情况就会变得不一样了。

顾洹看着跃跃欲试的其它百姓，算是彻底放下了心里一直悬着的那块石头，微微侧过头看了一眼站在一旁的毕明煦，笑了笑。

学堂的招生在几日后便正式展开，一众大人就坐在一旁，看着这边的人声鼎沸。

毕明煦感慨了一句：“短期内的事情和长期的事情都做好了，一时竟是觉得有些闲了。”

傅倡看了他一眼，道：“怎么，闲了还不好？”

“食君之禄却无事可做，总归是不好的。”他淡淡道。

“百姓之间出现矛盾的原因无非就那么几样，现在已经被解决了大半，之后应该会好一些吧。毕竟有地可种便不闲了。”傅倡撇撇嘴。

顾洹心中却没有那么乐观，她最近心里总是有些发慌，总觉得要发生什么事情。

“怎么了，不舒服？”毕明煦注意到她搭在心脏处的手，连忙问道。

顾洹摇摇头，皱着眉道：“没什么，就是觉得心里有些发慌，许是这些日子没有休息好吧。”

学堂并没有想象的那么好开设，课本、课程安排都是大问题。那些来此的夫子们也都是些新手，这些日子她们日夜不休的整理了许久才算是真正安排好了一切，就等着这些孩子们入学了。

毕明煦的眼中带着些责备，道：“之前劝你多休息休息也不听，总说有事在忙，现在学堂的事情已经处理好了，梯田那边我也已经将种子发放了下去，这下你总该安心了吧，今晚早些睡，好好休息。”

顾洹自是不会在这个时候拒绝别人的好意，笑着点了点头，道：“知道了。”

毕明煦却还是有些不放心的样子，又认真的将顾洹上下打量了一遍，问道：“真的没事？不用请大夫瞧瞧？”

“不用麻烦了。”顾洹有些无奈的扯了扯嘴角，道。

傅倡就坐在一旁含笑看着他们两人之间的互动，若是仔细些看还能看出来他眼中看好戏的神色。

“你这什么表情？”顾洹正好往这边瞥了一眼，正好撞上了他的眼神，皱着眉头问道。

傅倡连忙端正了身子，一本正经道：“没什么，就是看到这么多人报名觉得有些欣慰。”

顾洹闻言抽了抽嘴角，找借口也不找的像一些，见他确实没有说出来的意思，便也没再追问，这总归是人家的私事。

“大人接下来还有什么事情想做吗？”白图见无人说话，顿了许久才开口问道。

顾洹扭头看向他，道：“怎么了？现在处理好了的算是两件大事，只是这两件大事都是需要时间来验证成果的。还有些小的方面没有顾及到，接下来应该会着重处理那些事。”

白图点点头表示自己知道了，便没再说话。

角落里正在登记的书生又看了一眼顾洹和白图，眼中意味不明，却又被顾洹错过了，她只觉得在刚刚那一瞬自己心里慌得似乎更厉害了。

眼见着这里的一切都是那么的井然有序，他们这些镇场子的也没了存在的必要，是以几人纷纷悄悄的离开了这里。

今日天还没有完全黑透，毕明煦便联合着几人强制般的将她半推半劝的带到了卧房，随后门便被带上了。

“说好了的，你今天早些休息。”毕明煦的声音从外面传来，顾洹只觉得自己刚刚那一段路就像是个提线木偶。许是处理好了一件大事，心里还有些轻松。

既然他们都这么劝了，顾洹索性就顺了他们的意，直接躺在了床上。清凉的风从大开着的窗户缓缓吹进房间中，替换掉了些闷热的空气，房中温度正好，她又是累极，很快便呼呼大睡了去。

而原本准备帮顾洹处理公务的毕明煦此时正夹在两个人的中间，进退两难。

“不知道这位白公子是什么身份，为何能够自由进出这县衙之中？”

“这与您似乎没有什么关系，不过在下的随意进出是得了顾大人首肯的。”意思是你要是再拿这个怼他就是再说顾洹。

“子涟的性子我是知道的，虽然聪慧但满心赤诚，最容易被一些金玉其外败絮其中的人欺骗。”傅倡刻意唤了顾洹的字，以示亲近。

“没想到傅将军对自己的认知竟然如此中肯，在下由衷钦佩。”

两人你来我往不知道怼了多久，原本还怕两人打起来所以在劝说的毕明煦见他们没有打起来的意思也站到了一旁，索性就当这两人不存在，开始翻阅着桌上的文书。只是这两人确实太过聒噪了，他只觉得自己的耳边像是有两只公鸡在打鸣一般。

他闭着眼深呼了一口气，想要平复下自己的心情，却听到他们又互相怼了一句，忍无可忍，厉声道：“你们两个都出去！”

那两人闻言一愣，都扭头看向了毕明煦，见他似乎是真的气得不轻，迅速与面前的人拉开了距离，一起吐槽道：“都怪他喋喋不休！”

毕明煦闻言，嘴角向上弯着，露出了一个死亡般的微笑，一字一句道：“天色不早了，两位早些回去休息。”

另外两人似乎都听出来了这话中的杀意，对视一眼，白图用眼神道：“你出去。”

傅倡也回以：“要出去也是你先出去。”的眼神。

见这两人还在闹，不过没有发出什么声响了，他便全当这两人不存在了，专心致志的看起了手中的文书。

他也没看多久，这些枯燥的内容本就催眠，再抬头时便见两人都坐下来椅子上，一副昏昏欲睡的样子。可就算是这样也没有人提出先走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70577354"  chaptername="第两百一十六章  提线木偶">加入书签</a>
</div>
