    “飞天御剑流·九头龙闪！”

    当凌泽对绯村剑心使用出了这一招之后，他心中的那种爽快之感，是只可意会不可言传的。

    如果非要用四个字来概括形容一下的话，那大概就只有“没想到吧？！”这四个字，才能够比较生动形象的表现出那种感觉了。

    没想到，绯村剑心确实是没有想到，或者说，他要是能想的到，那才是真正的大白天的见了鬼呢。

    “你！！！你为什么会使用“飞天御剑流”？！而且这一招是什么？！为什么连我都不会？！难道是“飞天御剑流”的奥义吗？！”

    此时此刻，绯村剑心的表情是再也无法绷住了，他显然是受到了非常严重的冲击，那是一种极其的荒谬的荒谬感，绯村剑心几乎是要被打击的语无伦次。

    会在战斗中败给凌泽，绯村剑心其实是早有预料的，毕竟之前他就已经输给了凌泽一次，而现在凌泽的实力再一次的得到了提升，他也没觉得自己能够获胜。

    但是被凌泽用这招“九头龙闪”一击给直接的击败，是绯村剑心难以想象的事情，尤其是这一招还有着鲜明的属于“飞天御剑流”的特征。

    “不，这只是一招由“飞天御剑流”的奥义衍生出来的技能，是用来给那招“奥义”喂招用的，并不是奥义本身。”

    凌泽收刀入鞘，虽然心中很是舒爽，但是他的面色却表现的很平静，就好像使用“飞天御剑流”击败了绯村剑心，其实并没有什么值得高兴的样子。

    “...你为什么会使用？难道说...你也拜师学习了吗？可是在这么短的时间里...你又是怎么掌握的？那种剑技...看着完全不像是才刚学会的样子...”

    绯村剑心此时是百思不得其解，他觉得自己的脑子好像有些不太够用了，他竟然会有些理解不了现在发生的情况。

    “具体的过程其实有些复杂，你可以等以后回去了再问你的师父，他要是愿意给你讲的话，自然就会告诉你一切事实。

    而我现在能够告诉你的就是，我确实是在几个月内学会了“飞天御剑流”，并且还成功的掌握了最终的奥义“天翔龙闪”。

    如果你想要学那招最终奥义“天翔龙闪”的话，我可以替比古清十郎将之传授给你，你有什么想要学的想法吗？”

    因为被绯村剑心挑战没能够触发任务的原因，凌泽突然的便转换了触发任务的思路。

    他其实早就已经发现，任务不是只有“打打杀杀”的内容，因此他决定试一试做点别的事情，看看可不可以同样的触发任务。

    比如说，像对【世界主角】进行各种“教学”这样的行为，就是凌泽的一次小小的尝试，不过可惜的是，系统似乎并没有接下他的这一招小小的试探。

    尽管凌泽已经向绯村剑心发出了邀请，但系统却并没有蹦出来一个什么“教导类的任务”，反而是绯村剑心十分干净利落的答应了下来，他并不介意向凌泽学习那一招“奥义”。

    “......”

    “行吧。”

    而既然已经答应了对方，那凌泽便也没有再去反悔，这“飞天御剑流”的最终奥义，绯村剑心早晚也都是要学的，早晚学、和谁学，其实倒真的是很无所谓的事情。

    “先来吃饭吧，剑心。”

    雪代巴从震惊之中缓过神来，她叫住了绯村剑心，想要让对方不要再继续的醉心于剑术之中，而是能够先缓一缓去把饭给吃掉。

    “先去吃饭吧，等吃完之后我再教你。”

    凌泽自然是很知趣的，他不像绯村剑心一样，此时绯村剑心的心中，满心的就只有要学会“飞天御剑流”的最终奥义这一个想法，其它的东西都被他给暂时的抛在了脑后。

    “好。”

    本来都已经想要拒绝掉雪代巴的绯村剑心，在听到凌泽这么说之后，立刻便改了口。

    毕竟要教给他这招的人是凌泽，凌泽让他先吃饭，那他自然是就要先去吃饭的，如果凌泽想要继续教的话，他便会直接的拒绝掉雪代巴，继续的和凌泽进行学习。

    雪代巴有些懵懵的带着绯村剑心回到了木屋之中，她对于刚才发生的事情，其实也有些理解不了，甚至于那种不能够理解的情绪，她并不比绯村剑心要少多少。

    因为她认为凌泽与绯村剑心的实力，其实是应该在一个差不多的水准的，虽然雪代巴并不知道什么“东邪西毒南帝北丐中神通，南慕容北乔峰”之类的并列称呼。

    但是对于这两个经常被拿来相提并论的人物，她理所当然的便会觉得他们是应该有着对等的实力的，这其实并没有什么问题。

    “刽子手拔刀斋”和“座头市”的传说的内容，基本可以算得上是各不相同，他们一个神龙见首不见尾，从未有人见过真身，一个却是高调异常，直接是被贴上了画像进行“全国通缉”。

    对于这两个传说人物的实力，坊间也是众说纷纭，认为“刽子手拔刀斋”比“座头市”强的，可以说是大有人在。

    而认为“座头市”要强于“刽子手拔刀斋”的人，其实也不算是少数，甚至干脆还有人说这两个人其实就是同一个人的。

    但不管怎么说，大家都还是认为他们的实力是在伯仲之间的，并没有人能够想象的到，“刽子手拔刀斋”竟然会被“座头市”给一招击败，这对雪代巴来说，无疑是一种巨大的精神冲击。

    不过这并不妨碍凌泽继续对绯村剑心进行剑术修行的指导，也并不妨碍绯村剑心接受指导接受的心安理得。

    绯村剑心已经将凌泽当做了自己人，他还以为凌泽传授给他“飞天御剑流”的奥义，也是得到了“他们的师父”比古清十郎的授意呢。

    其实最关键的是，凌泽和绯村剑心他们两个人，都没有那种虚假的“偶像包袱”，而且在场的唯一知情人也只有雪代巴一个，凌泽和绯村剑心都不觉得她会到处去乱说、嚼舌根什么的。

    斗转星移，时间在人为了一个目标而努力奋斗的时候，往往会流逝的飞快，转眼间一个月的时间便流逝了过去。

    在凌泽的悉心指导之下，绯村剑心终于是也领悟了“飞天御剑流”的最终奥义“天翔龙闪”。

    之所以用了那么长的时间才领悟，其实是要怪绯村剑心的年纪，他对于飞天御剑流的积累还是太浅，并没有到达十多年后的那种地步。

    在十多年后，经过了时间沉淀的绯村剑心，能够迅速的便学会“九头龙闪”和“天翔龙闪”，但现在的他领悟起来却存在着一些困难。

    因为“飞天御剑流”的最终奥义“天翔龙闪”，并不是一招带着杀意的剑技，这一招的真正的含义是“为了活下去而挥”，却不是为了杀死对方而挥，为了活下去的信念越坚定，这招就会越强，说是“心意技”也没什么问题。

    绯村剑心又不像凌泽一样脑海中有个外挂，可以迅速的帮助他理解这个“奥义”的真谛，所以他领悟的速度，自然是显得稍微的慢了一些的。

    现在的他是靠着凌泽的强行点拨，才在短时间内学会了这两招，要不是有凌泽这个开挂的人存在，在一个月的时间里，绯村剑心也不一定就能够完全的掌握这两招。

    而在这一个月的时间里，凌泽也没有闲着，除了日常的指导绯村剑心学习“天翔龙闪”之外，他自己也没有任何的怠惰，该做的训练一样不少，该练的剑技也是逐渐的熟练掌握。

    在这一个月的时间之中，已经逐步的掌握、熟悉了《浪客剑心剑道真解》的使用方式的凌泽，在剑技的修习方面取得了很大的进展，实力得到了很大的提升。

    “缩地”、“平青眼”、“零式牙突”，这些剑技凌泽已经全部都掌握，倒是有一个特殊的技巧，凌泽还在慢慢的练习之中。

    那是属于“不动明王”悠久山安慈的绝技“二重劲”，而说起来这个悠久山安慈，他也是个属于被“逼上梁山”的悲惨人物。

    日本在明治维新之后，实行政教分离的政策，民间上下便掀起了一股“排佛弃释”的浪潮，身为僧人的悠久山安慈自然是受到了影响。

    再加上这个男人天性善良，在寺庙中庇护了很多“佐幕派”的遗孤，他就更是成为了周围当权者的眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快。

    后面的故事就比较的老套了，在不知道多少人身上都曾经发生过，温和善良的悠久山安慈，计划带着众多的孤儿迁移到别处，躲开这些看他不顺眼的当权者，他虔诚地向神们佛祈祷，希望这些可怜的孤儿们，能在新的时代过上幸福的生活。

    然而趁着悠久山安慈不在寺里时，当权者们放火烧了寺庙，将那些孤儿全部烧死，并且他们还暗算了悠久山安慈，想要彻底的解决掉他。

    可能是吉人自有天相，悠久山安慈侥幸的逃过了一死，醒来后他看到寺庙变成了一片废墟，看到孩子们那焦黑的残尸，直接是愤怒暴走，三观崩裂，从此不再迷信神佛，开始追求自己的力量。

    “二重劲”这个强力的技能，就是他在经过这些事情之后，领悟出的强大的攻击技巧。

    在第一下攻击打出，冲击力和抵抗力相冲的那一个瞬间，立刻的发动第二下攻击，从而避过反作用力的影响，将攻击的力量给完全的最大化，得到毁灭性的力量。

    很显然的，这又是一招可以让牛顿老师，直接是从骨灰形态重新凝聚成人形的技能。

