    “你要放我们走？”

    江语诗显然也没有料到姬萧然会来这么一出，忍不住将信将疑道。

    “咳！不然呢？咳咳！”姬萧然也不知得了什么怪病，每说几句，便会咳嗽不止，“难道还真要把你带回去，交给慕容秀那个蠢货？”

    “姬萧然，你好大的胆子！”洪天官险些以为自己听错，忍不住怒喝一声道，“竟敢对陛下不敬！”

    “不敬？”姬萧然淡淡一笑，“喊一个蠢货作‘蠢货’，哪里来的不敬？”

    “你、你……”洪天官气得满脸通红，一时竟说不出话来。

    “姬公子，莫非你打算背叛陛下，与叛贼勾结在一起么？”花老突然开口道。

    “背叛？那倒不至于。”姬萧然摇了摇头，“慕容秀虽然是个蠢货，平日里倒也没亏待姬家，我背叛他作甚？”

    “既然如此，你为何要私放叛贼？”花老不解道。

    “咱们兄弟和语诗乃是从小玩到大的交情。”姬萧然的回答颇为儿戏，“多少有些下不去手。”

    “胡闹，简直胡闹！”洪天官浑身发抖，几乎不知道该如何表达自己的怒意，“国家大事，你用‘交情’二字就想敷衍过去？”

    “姬贤侄，这等儿戏之言，就不要再说了。”花老脸上也不禁闪过一丝怒容，“是敌是友，给句痛快话吧！”

    “如果非要选的话，那我情愿站语诗那一边。”姬萧然缓缓说道。

    “果然是头养不熟的白眼狼！”洪天官咬牙切齿道，“不过是多了个灵尊罢了，也没什么，大不了把你们一起办了！”

    “洪大统领好气势！”姬萧然脸上突然浮现出一诡异的笑容，手中折扇“啪”地合拢在一起，“就不知伏龙卫的弟兄们，还能坚持多久？”

    不好！

    洪天官微微一愣，随即仿佛想起了什么，脸色顿时变得十分难看。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    下方气势汹汹，战斗力堪比灵尊的数十名伏龙卫仿佛突然遭受了难以想象的伤害，一个个面如金纸，口吐鲜血，纷纷软倒在地，再也无力起身。

    “你、你做了什么？”花老满脸讶异，手臂颤抖个不停，指着姬萧然地问道。

    “他们的秘法已过，自然会陷入到衰弱之中，与我何干？”姬萧然脸上的表情居然也颇为惊讶，“不过这种秘法也真是霸道，副作用竟然这般厉害？”

    “不、不对，洪某之前也曾施展过‘正气诀’，虽然会有虚弱的感觉，却决不至于如此！”洪天官神色慌张，尖声叫道，“一定是你使了什么见不得人的手段！”

    “这样么……”姬萧然轻抚下巴，默然片刻，终于缓缓说道，“看来这传授秘法之人不怀好意，你们两个丢下慕容秀傻乎乎地追过来，皇帝只怕……”

    “什么！”

    洪天官和花老对视一眼，分别从对方眼中读到了浓浓的惊骇之色，“难道是……若言？”

    “陛下身边还有萧家主在。”花老强笑着道，“就算若言心怀不轨，也未必能够得逞。”

    “花老，你这一大把年纪，还真是越活越回去了。”姬萧然轻轻叹了一声，“想要谋害皇帝，定然是为了取其位而代之，从而掌控这个国家，那绿衣谋士孤身来到这里，倘若不和其他家族勾结，就算杀了慕容秀，又有什么用？”

    “你的意思是……”花老心中的不安感愈发强烈，“还有别的势力和他勾结？是谁？”

    “你说呢？”姬萧然轻描淡写地反问道。

    “萧无恨！”

    这一回，两大皇室灵尊终于反应过来，异口同声地说道。

    姬萧然淡淡一笑，既不肯定，也不否定。

    “走！”

    洪天官大喝一声，便欲返回江家主宅。

    “噗！”“噗！”

    岂料两人才刚转身，便突然浑身一颤，口中鲜血狂飙，随即摇摇晃晃地从空中掉落下来，重重摔落在地面之上。

    前一刻还意气风发，威武霸道的皇室灵尊，竟是面色苍白，呼吸困难，连想要抬起手臂都无法做到。

    “看来这秘法的副作用，连灵尊大佬都无法免疫。”姬萧然平静地分析着，声音里不带丝毫情绪，“慕容秀怕是难逃此劫了。”

    “你打算怎么做？”

    亲眼目睹了这样的转折，江语诗不禁心潮起伏，嗓音登时柔和了几分，“要不要和我们一起走？”

    “我还有事情要办，必须回去。”姬萧然柔声说道，“你们快走吧，切记千万不要回来，接下来的战斗，已经不是世俗家族可以参与的了。”

    “可是你……”江语诗似懂非懂。

    “记住，千万不要回来！”

    姬萧然将这句叮嘱用力重复了一边，随即高举手中折扇轻轻一挥，姬家众人齐齐转身，朝着来时的方向原路返回，很快便消失在江家众人的视线之外。

    就连对江语诗无比痴迷的姬烈神都走得异常果决，再也没有回头多看一眼。

    “这小子，总算还有点良心！”

    身后传来了江玉龙的略微有些颤抖的声音，“也不知他这个时候回去，到底想干什么。”

    “自打相识的那一天起，我就从未真正看透过他。”江语诗轻声答道，“但是我知道，他绝对是这个世界上最难对付的人之一，能够让他吃亏的人，还真不多。”

    “走罢！”江玉龙拍了拍她的肩膀，“希望还有再见的那一天。”

    “嗯。”江语诗应了一声，眼中闪烁着复杂的光芒。

    ……

    “若言，你说要是洪尊者把江天鹤抓来，寡人应该如何处置这个老狐狸？”

    江家主宅门前的空地上，慕容秀躺在一把精致的胡杨椅上，懒洋洋地问道。

    身旁的宫廷女官体贴地将一条厚厚的兽皮毯子盖在他身上。

    原本空无一物的地面上，早已被人摆放好桌椅和茶盘点心，以供皇帝休息享乐。

    “江天鹤大逆不道，早有不臣之心。”若言欠身答道，“兼之此人在帝国颇有人望，若不杀之，未免后患无穷。”

    “这些冠冕堂皇的话，就莫要再说了。”慕容秀瞥了他一眼，意味深长地说道，“江老儿虽然有些尾大不掉，倒也未必真的会造反，这一次对江仇两家动手，寡人也有自己的考量。”

    “陛下英明，小臣惶恐。”若言真挚地说道。

    “你说，若是寡人愿意留下江家兄妹三人的性命。”慕容秀拉了拉身上的兽皮毯子，“老狐狸会不会老老实实地为我所用？”

    “据小臣所知，江天鹤虽然为人狡诈，滑不留手，却十分宠溺女儿。”若言沉思片刻，缓缓说道，“若是想要让他归心，陛下何不娶了江语诗为妃？”

    “娶了江丫头？”慕容秀脱口而出道，“寡人算是她的长辈，传扬出去，恐怕要遭人耻笑。”

    “陛下一代雄主，何需在意世俗庸人的目光？”若言循循善诱道。

    “这……”慕容秀迟疑不决地转头看向萧无恨，“萧家主可有高见？”

    “陛下和江语诗终究差了辈分。”只听萧无恨答道，“不如从咱们这边挑选一位年轻人与之结亲，同样可以起到控制江天鹤的作用。”

    “你的意思是……让她与寡人的某位皇子成婚？”慕容秀眼睛一亮。

    “非也。”不料萧无恨摇了摇头，“臣斗胆想请陛下做主，把江语诗许配给我家无情。”

    “萧无情？”慕容秀的脸色顿时沉了下来，“你们萧家想要和江家结亲？”

    “江小姐文武全才，姿容绝世，我那侄儿早就对她有爱慕之意，还望陛下成全。”萧无恨不卑不亢地答道，竟似完全没有感受到慕容秀的不悦。

    “萧焱的事情，你已经不计较了？”慕容秀追问道。

    “正是因为她弄残了焱儿。”萧无恨眼中闪过一丝怨毒之色，“萧某才要让她替无情诞下子嗣，这岂非是最好的恕罪？”

    “萧无情的女人缘，整个帝都早就无人不知，无人不晓。”慕容秀冷笑一声道，“他想必已经忙不过来了，倒是我那甫儿为了江语诗茶饭不思，夜不能寐，寡人已决定让他们两个即日成婚，只能委屈萧无情割爱了。”

    皇帝的声音里，已经隐隐带上了一丝威胁的意味。

    “不妥，此事不妥。”

    哪想不久前还卑微谦恭的萧无恨竟然大摇其头，毫不退让。

    “哪里不妥？”慕容秀的声音森冷无比，已经无法抑制眼中的怒火。

    “慕容甫已经死了，却让江小姐如何嫁他？”

    然而萧无恨接下来的话语，却犹如晴天霹雳，五雷轰顶。

    “一派胡言！甫儿什么时候死了？”慕容秀一拍椅子，猛地站了起来，身上的兽皮毯子顿时滑落在地。

    “今天上午，萧某亲自去义王府割下了他的脑袋，怎会有错？”萧无恨表情一变，尽显狰狞，“哦对了，除了慕容甫，陛下的其他几位子女我也没有放过，如今这帝都之中，姓慕容的，便只剩下您一个人了。”

    “你、你……岂有此理！”慕容秀气得浑身发抖，大声吼道，“伏龙卫，速速将这个逆臣拿下！”

    “噗！”“噗！”“噗！”

    随之而来的，却是伏龙卫纷纷吐血，集体倒地的声音。

    “这、这……”

    突如其来的变故，直惊得慕容秀目瞪口呆，舌桥不下。

    “陛下，您劳碌半生，也该歇歇了。”

    萧无恨的声音温柔无比，身上却散发出一股惊天动地的灵尊气势，狠狠罩在了皇帝身上。?

