
　　而此时！

　　金翅大鹏鳥身死，系统提示音也响彻开来。

　　“叮，主人斩杀皇兽巅峰金翅大鹏鳥，获得100000融合点。”

　　“叮，由于金翅大鹏本身实力为神境，系统额外奖励主人本命兽四级融合卡一张。”

　　“叮，恭喜主人完成任务，击杀太古金翅大鹏鳥，获得奖励太古凤凰血脉一滴。”

　　“叮，恭喜主人完成任务，击杀太古金翅大鹏鳥，获得奖励半步兽神妖核一颗。”

　　太古凤凰血脉，可让任何妖兽服用，服用后可传承到金翅大鹏的神通。

　　皇兽以下，服用以后无压力的晋升一个大等级，可最高晋升到皇兽。

　　半步兽神妖核，由于太古金翅大鹏被打落境界，妖兽核有破损，故只是半步兽神妖核。

　　此妖兽核可炼制成圣丹，也可直接吞服。

　　炼制成圣丹，人类服用能让帝境之下突破六个小境界。

　　妖兽服用能晋级两个小等级，比如从初期晋级到后期。

　　如果直接吞服，作用会流失一半。

　　服用半步兽神妖核，也可以用于疗伤，解毒，恢复灵力。

　　甚至能增加八成突破帝境的几率。

　　对于系统奖励，叶丰此时根本无心顾及。

　　因为，他正在遭受危机。

　　那根箭矢，那可是金翅大鹏临死释放的神通凤凰翎。

　　威力无穷，声势浩大。

　　不要说叶丰已经重伤。

　　哪怕是他全盛时期，也要被这根凤凰翎所伤。

　　此刻，他只有全力扭动身躯，极力躲避。

　　但！

　　箭矢来得太快！

　　眨眼便至。

　　“噗嗤！”

　　鲜血喷溅。

　　箭矢直接洞穿他身上的仙风道骨衣，然后射穿他的腹部。

　　幸好，他的速度够快，躲过要命的位置。

　　但他此时，也已经全身是伤。

　　鲜血更是流了一地。

　　融合状态也无法继续保持。

　　黑光一闪，小黑便瘫倒在一旁。

　　与他一般无二。

　　浑身骨头碎裂，经脉寸断。

　　而且小腹上还有一个血窟窿，龙血正不要钱一般往外流。

　　“草，神通果然厉害，连仙风道骨也无法挡住这一击。”

　　叶丰脸色更白了。

　　“老大，怎么样了？”

　　小黑早已昏迷过去，说话的是姬若诗。

　　战斗结束，叶丰将姬若诗放了出来。

　　“别担心，我感觉自己还可以抢救一下，应该死不了。”

　　“这是疗伤丹，先给小黑服下。”

　　虽然小黑是太古幽冥龙之身，但它的防御和恢复力，还是赶不上洪荒神体。

　　“好的老大！”

　　姬若诗不敢怠慢，立马化成人形。

　　一个绝世美女出现，看着极为养眼。

　　她抓起叶丰手中的疗伤丹，便马上喂小黑服下。

　　叶丰现在，丝毫没有兴致欣赏姬若诗的美，他同样吞服几粒丹药，开始恢复伤势。

　　洪荒神体果然牛逼！

　　不过半个时辰，叶丰身上的外伤，便止血结疤，看似没有大碍了。

　　不过他自己知道。

　　这些外伤根本就不算什么。

　　他身上主要是内伤太重。

　　但恢复了一成，已经不影响他行动了。

　　在姬若诗的搀扶下，他立马爬起来，来到小黑身边，检查了一下。

　　“不愧是太古幽冥龙，受了如此重的伤，都死不了。”

　　看了一眼，叶丰也放下了心。

　　小黑虽然还处于昏迷之中，但已经没有生命之虑。

　　只要休息一段时间，就又能够生龙活虎了。

　　将小黑收回宠物空间，叶丰这才开始观察这次的罪魁祸首。

　　那块星辰钢母。

　　自古宝物都有妖兽守护。

　　而金翅大鹏鳥，便是守护星辰钢母的超级妖兽。

　　现在，金翅大鹏鳥被他宰了。

　　那这块星辰钢母，就是他的了。

　　鉴定术！

　　【物品：星辰钢母】

　　【作用：炼制天级极品武器】

　　【价值：无可估量】

　　【熔化条件：十大异火之一】

　　【炼制所需：天级炼器术】

　　鉴定术之下，星辰钢母的用途作用全部显示。

　　叶丰脸上也露出了笑容。

　　“星辰钢母，不错！”

　　“我的了！”

　　这块星辰钢母还不小，叶丰估计，至少能炼制出五把天级极品武器出来。

　　这特么！

　　果然是无价之宝。

　　不要说五件天级极品武器。

　　哪怕只是一件天级极品武器，也能在神风大陆上，掀起一场腥风血雨。

　　甚至，引起仙境大能殊死争夺。

　　“如此至宝，赶紧收起来！”

　　叶丰不敢怠慢，立马就要将这块星辰钢母收入储物戒指。

　　不过，他此时伤势太重。

　　而星辰钢母的品级又太高。

　　要想将如此等级的宝物收到储物戒指，却根本就不可能。

　　要知道。

　　星辰钢母作为天级极品宝物，其重量，宛如一座大山。

　　如果连将其拿起来都无法做到，那又如何能将其收到储物戒指？

　　全盛时期的叶丰，当然没有问题。

　　但此刻的叶丰受伤甚重，只恢复了一成。

　　根本就无法撼动这块星辰钢母。

　　“草！”

　　叶丰脸色极度难看。

　　既然无法收回储物戒指，那就只能先恢复伤势了。

　　“小雀雀，注意给我警戒周围，我先疗伤。”

　　说完，他拿出那枚半步兽神妖核。

　　就在刚刚，他已经查看了这枚妖兽核的作用。

　　顿时大喜。

　　准备立即服用。

　　至于将其炼成圣级丹药，叶丰根本就没想过。

　　要想将这枚妖兽核炼制成圣丹，必须要是圣级炼丹师。

　　圣级炼丹师，对于他来说，还太过遥远了。

　　他根本就等不及。

　　现在服用，不但能疗伤。

　　还能突破三个小等级，何乐不为。

　　要知道，他现在已经是皇境三层，要是再突破，就是皇境六层。

　　已经是皇境中期极限。

　　到时候，底牌尽出，就算皇境十层，他也可翻手灭之。

　　此刻！

　　叶丰立马盘膝坐到万年钢母之上。

　　手中拿着一枚金灿灿的妖兽核，这枚妖兽核，只有拇指大小。

　　上面有道道裂纹。

　　从中溢出一股无上神威。

　　感受到这股神威，哪怕是姬若诗，都一阵瑟瑟发抖。

　　“这次系统的奖励倒是不错！”

　　叶丰淡淡一笑。

　　随即毫不犹豫的将其丢入口中。

　　“轰！”

　　一股神奇的威压在他体内炸开。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，妖兽核化为无尽的灵力奔腾而出，弥漫叶丰全身。

　　“八九玄功，给我转！”

　　叶丰立马将八九玄功运转到极限，开始消化妖兽核之力，加速疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年，开局获得弑神枪更新，第0227章 叶丰受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 