    林平之带着木婉清三人，一路的游山玩水，走走停停，这一走就是一个多月的时间。

    这天，几人终于来到了，上有天堂，下有苏杭之称的苏州城。

    苏州城古称姑苏城，姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船。这首脍炙人口的枫桥夜泊，就是诞生于此。

    林平之找了间客栈，住了进去，好好地休息了几天。

    虽然一路走的并不是很快，但长时间的行程，三个女人都有些疲累。

    钟灵和木婉清两个人年轻，都是爱玩的年龄，虽然有点累，但是很兴奋。

    甘宝宝常年在万劫谷隐居，一次赶了五千多里路，却是累的够呛。

    林平之打算让她们休息几天后，送她们回空间，好好休整一段时间。

    三天后，林平之带着她们回到了空间。

    和众人相互认识了一下，带着她们在空间里熟悉了一下，然后让她们自己去百花园选房子。

    林平之在空间里陪了众女几天，把六脉神剑和火焰刀教给了岳灵珊和任盈盈。

    其他人等到了先天，再让她们学习，现在修炼只是浪费时间，耽误功夫罢了。

    这几天林平之利用双修之法，把用空间提纯的内力，陆续的传给诸女，让她们功力大进。

    周芷若直接突破，成了先天高手，赵敏，小昭，小龙女三人，也都成了绝顶高手。

    木婉清三人，刚突破到一流高手，需要巩固下修为，打好基础，不急着提升。

    林平之去新开辟的茶园看了看，三百多棵茶树，全部成活，小灵儿的移植技术真是太牛了。

    里面正有几个侍女在负责打理，这几个人，家就是西南那边的，对茶树很熟悉。

    林平之离开空间，一个人来到了太湖边上。

    看到前面有几个船夫，林平之走了过去，问道：“各位大哥，你们知道曼陀山庄在哪吗？”

    一个四十多岁的汉子说道：“小兄弟，你去那里干嘛？那上面的女人凶得很，没人敢靠近。”

    林平之说：“我跟曼陀山庄的人认识，不会有事的，你们谁载我过去？”

    众人一起摇头，根本不信林平之的话。

    林平之还就不信了，说道：“五两银子，谁去？”

    几人虽然眼热五两银子，可是毕竟命更重要，纷纷摇头。

    林平之喊道：“十两银子，去不去，不去我找别人去。”

    “去，我去，”“我也去，”立马就有人喊道，其他人也喊了，不过晚了。

    林平之让第一个喊的，载自己去曼陀山庄。

    其他喊得慢的都后悔不已，一年他们也赚不上那么多钱。

    林平之站在船头，看着湖里到处都是荷叶，荷花，这太湖的景色真的很美。

    小船不时在荷花丛中穿行，这时，一阵歌声隐隐传了过来。

    ‘菡萏香连十倾陂，小姑贪戏采莲迟。晚来弄水船头滩，笑脱红裙裹鸭儿。’歌声清脆悦耳，欢悦动心。

    林平之一时兴起，拿出一只碧玉萧，放在嘴边，一曲梦里水乡缓缓地吹出，声音欢快悦耳，在湖面上蔓延开来。

    湖面绿波上飘来一叶小舟，一个绿衫少女手执双桨，缓缓划水而来，听着箫声一脸的陶醉。

    一曲吹罢，林平之看向小姑娘，说道：“姑娘歌声甜美动听，令人欲罢不能，一时技痒倒是让姑娘见笑了。”

    小姑娘说道：“这位公子，你吹的曲子太好听了，这是什么曲子啊？”

    林平之说道：“在下林平之，这首曲子叫梦里水乡，不知姑娘芳名可否见告？”

    “林公子，叫我阿碧好了，我只是服侍我家公子的小丫头，这个曲子好听，名字也好。”

    林平之仔细地打量着阿碧，相貌清秀，模样俊美，和木婉清也不差分毫，关键是江南女子的秀气，和甜美的声音，给阿碧增分不少。

    甘宝宝声音柔美，已经很好听了，可和阿碧的声音一比，那就差远了。

    阿碧说话的声音太好听了，让人有种欲罢不能的感觉。

    林平之笑道：“原来是阿碧姑娘，你唱的歌也很好听，你的声音更好听。”

    阿碧笑道：“林公子不要笑我了，你吹的曲子才是真的好听呢，我从没听到过这么好听的曲子。林公子是来游湖，还是来访客？”

    林平之看了阿碧一眼，说道：“既是游湖，也是访客，不过见到阿碧姑娘，我突然改变主意了，不知我能否成为阿碧姑娘的客人。”

    阿碧看着林平之说：“能够请到林公子这样的高人，是小女子的福气，林公子请上船一叙。”

    林平之掏出十两银子，给了船家，纵身一跃，跳上了阿碧的小船。

    两人对音律都有很高的造诣，志趣相同，谈论起来就收不住了，两人是越谈越高兴，兴之所至就唱上一段，吹上一曲，有时一人唱词，一人伴奏，两人玩的是不亦乐乎。

    阿碧也不再划船，任由小船在湖面上飘荡，时不时的，湖面上就响起一阵歌声，或者是一阵箫声。

    时间过得真快，不知不觉间，两个时辰就过去了，直到两个人的肚子都咕咕的叫了，才发觉已经很晚了。

    林平之说：“一时聊得兴起，饿着了阿碧姑娘，却是我的罪过，不如由我做东，请姑娘去吃上一顿可好？”

    阿碧笑着说道：“林公子无需自责，我自己都忘了时间了，这里离我的琴韵小筑不远，公子若不嫌弃，去尝尝我的手艺如何？”

    林平之也没拒绝，说道：“能够尝到阿碧姑娘的手艺，我可是求之不得，就怕打扰了姑娘。”

    两人一路说说笑笑，来到了一座小岛之上，只见岛上有四五座屋舍，小巧玲珑，颇为精致，匾额上写着‘琴韵’二字。

    二人上了岸，来到厅上，阿碧端来了四盘点心，又沏了杯茶水。

    “林公子，你先吃点点心，垫垫肚子，我这就去做饭。”

    四盘点心是玫瑰松子糖，茯苓软糕，翡翠甜饼，藕粉火腿饺，形状精致，像是艺术品一般。

    林平之点头说道：“如此精致的点心，味道肯定极美，只是叫人不忍下口。”

    自己做的点心被人称赞，阿碧很是开心，笑着说道：“林公子尽管吃就是了，我们这里还有呢。”

    这时，就见一个老婆婆，拄着拐杖走了进来，指着阿碧骂道：“你这个小浪蹄子，这么晚了不去给我做饭，原来是在这里私会情郎！”

