    第71章侠以武犯禁15

    好在医馆系统在伞伞醒来之际，提前把改变通知了他，是以这孩子算得上镇定的将病人引到接待大厅，并和同伴高高兴兴的汇合。

    在观察医馆的新形象之时，两个来自亿城的异能者得知担架和轮椅有租赁的服务，立刻租下了两台轮椅，他们小队而今正在血色公路和寄生藤对抗，受伤是无法避免的，可有了轮椅，至少减少了重伤而亡的危险。

    没了灵莓坐镇，寄生藤有往外扩充的趋势，同样，没有灵莓偷袭，异能者也不会变得过于被动，一时，寄生藤反而无法如愿。

    毕竟研究寄生藤有很长一段时间了，做不到彻底根除，但什么样的异能可以克制它们，各基地基本上都有了一套标准。

    自从发现了医馆的存在，圣龙和亿城竟然开始联手，想要尝试从血色公路撕开一条口中，直达其它几座半封闭的城市。

    不止是寄生藤有野心，人类的野心更是响当当的。

    过了几天，亿城又送了两车人来医馆治疗，圣龙开始只以为亿城实力不行，所以才会有异能者频繁受伤，后来慢慢察觉不对，一看，发现亿城联络了周围的小基地，用免费诊治的噱头，不费一兵一卒的吞并了好几个几十人或百人左右的幸存者基地。

    全程跟进医馆情况的庞立打心眼里对年轻的沈洛禾存着几分轻视，是以亿城的举动并没有给他带来足够的警惕。一个不大的医馆，耗空了资源，早晚会被胃口越来越大的亿城吞噬干净。

    到时那个小丫头就该知道，末世没有靠山依仗，很容易举步难行，等她被亿城的贪婪逼急的时候，就该明白圣龙的难得可贵了。

    而亿城急剧扩充又什么用，小心物极必反，终有被反噬的一天。

    因此，庞立冷眼旁观，根本没有往上汇报，他信心满满的等着沈洛禾前来求助、等着亿城分崩离析。

    在亿城的韩雨不同，她一直都很重视医馆，每个就医回来的异能者都要单独跟她聊一聊，所以她在第一时间就知道了医馆的变化，并且及时派人将剩下的几台担架和轮椅全部租了回来。

    虽然1000积分不便宜，但说明上显示只有在使用时才会计费，这么算来，1000积分压根不贵，尤其是跟异能者的生命相比。

    现在亿城的人口增长，几十人的小基地之所以存在，是异能者的实力强人数多，他们或单打独斗或和其他小队组合出拳，都是给亿城的老百姓带来物资和安稳生活。

    韩雨把轮椅租回来，并不是打算牟利，她根据出任务的难度不同，会将设备借给自己基地的异能小队，而且是大张旗鼓的借，让所有外来者或短暂停留的异能者看一看亿城对待自己人的福利有多好。

    包括在危险区域作业的普通人，也有一台设备的免费使用权限，大大避免了死伤的人数。

    不说一台设备到底能救回多少人，只说这一政策出台，所有人都沸腾了，沈洛禾从轮椅和担架上取得的收入增加了不少，感觉自身得到保障的打工人们跟打了鸡血似的，不怕苦不怕累……亿城的凝聚力再创新高。

    翌日，沈洛禾收拾妥当，开着小黄车，带上陆小凤、俞况和苏唯向边城出发。临行前，她装了不少瓶果心甜酒，放到后备箱几瓶，冻到冰箱里几瓶，置于餐馆酒柜上几瓶，分一分，十斤没有了。

    第二次，她果断炼制了一百斤。

    路上沈洛禾一脸轻松，她尝过一口果心甜酒，有些鸡尾酒的味道，酸甜可口，喝下约200毫升能缓解饥饿又解渴，至于减轻疲惫，还尚且无法验证。

    前往边城走的不是管道，偶尔有马匹行来，陆小凤会先一步提醒。

    他虽然脑震荡治愈了，失忆的毛病却没有好完全，不过也记起自己的名字和武功套路，对待沈洛禾越发的随意。这份随意不是说轻慢，而是对熟悉的朋友的一种亲近方式。

    陆小凤的朋友五湖四海，但也不是谁都能成为他的朋友。

    沈洛禾：谢邀，并不荣幸！

    谁人不知，陆小凤的大多数朋友没有好下场……

    和两人轻松的气氛不同，苏唯和俞况十分的沉默，到了边城找了家客栈后，苏唯期期艾艾的问沈洛禾，“姐姐，你会挂念我吗？”

    沈洛禾没说别的，只拍拍他的肩，“受伤了回来瞧病。”随后取了两瓶甜酒给他和俞况，“可以在关键时候充饥和减轻疲惫。”

    苏唯抿唇扭过了头，显然不太满意她的回答，而俞况直接接过酒瓶，抱拳，“保重！”

    沈洛禾笑了笑，毫不留恋的离开了客栈，徒留苏唯又气又怨的望着她远去的背影。

    她没有理会，和陆小凤直奔随机任务6，妥善将苏唯和俞况送往边城已完成，剩下的和季老将军汇合，她决定不去插手。

    最近相处，沈洛禾敏感的察觉出苏唯对她产生了一种扭曲的情感，总想从她身上得到相同的回应。她怕继续接触下去，反而结了仇。

    苏唯不想留下，也不想让她离开，这根本是伪命题。

    沈洛禾不可能为了这个孩子牺牲自己的生活，所以之后的路，不如放任他和俞况自己走。有她给的那些小玩意，要是还把自己的小命搭进去，也别提什么报仇不报仇了。

    她并不担心完不成任务，季老将军是边城的守将，拥有赫赫战功，他将儿孙培养了出来，如今已是半隐退的状态，没事就会在城门口溜达溜达，不是体察民情，就是提防外族细作。在他的打理下，边城风气不错，武林中人也鲜少会侠以武犯禁的当街随意打杀。

    苏唯想和他汇合极为容易。

    因为大面积的土地闲置，沈洛禾很快买到了称心如意的百亩田，在餐馆不远处的一片小林子后方，比起肥田差一些，比起半沙化又相对好一些的耕地。

    这附近的田地之所以荒废，就是土质的问题造成，但沈洛禾不担心种不出东西，干脆买了两百亩，又从市场挑了公牛母牛各一头。

    陆小凤看着边城风光，仍然一脸的懵懂，一看便知是周遭的景象没有能够触动到他记忆的画面。

    ?  ?二更弟：我妈打我了，我是哭着写完作业的，请我妈的宝贝们审核，别让我妈继续打我了（抽抽噎噎……）

    ?  

    ????  

    (本章完)

