    依稀辨别出，那应该是一处荒废的山村。

    杂草丛生，遮了路，盖了户。

    远处可见着荒死了的坟头包，用白石垒成的圆拱形的墓碑已经发青发黑了。

    若被哪些驴友闯进来这荒废的山村，怕是又要成为“封门村”一般的灵异故事，引得一些不入流的导演争相选题打个噱头拍摄。

    这场景倒是十分合适，如辛渔所说，几乎每一个建筑，不论是主屋还有猪圈，不论是祠堂还是村牌，贴满了黄色的符纸，这些符纸被细细的棉线串联起来，每隔一段距离还系着铃铛。

    风一撩过，立马叮铃作响。试想，哪个误入此地的人不得被吓得丢魂抖尿。

    唯物主义者不信鬼神，乔巡更在意那些符纸上怪异的符文。

    在他看来，任何符篆的符纸都不过是承载符文的方式。那些符文写在青石板上一样具有效果，就像拾荒人的衍生符文。

    也许，过去那些道士，就是承了这么一招的。所谓法术本领，归根到底都可以解释为对符文的利用。

    诸如仙人、得道高人，大概都只是强一点的进化者吧。

    符纸太多了，乔巡可没有时间和功夫挨个挨个看。他的目的是为了治疗辛渔。

    根据辛渔意识缺陷处的能量痕迹与特殊痕迹进行反推。就像表里世界推导逆反通道那样。

    反证法也是证明的一种方式。

    “命理循天”尊重一切科学的研究方法。

    渐渐地，乔巡逐步理解，辛渔的受伤更像是一种衍生符文的侵蚀。也就是说，那些刻画在符纸上的符文是类似于拾荒人那样的衍生符文。

    虽然他不知道怎么使用衍生符文，但对此有一定的了解，因为在馆山市推导过永生者图腾之下的“灵魂之友”。

    有经验，过程就轻车熟路了。

    伤害侵蚀过程反推，就是修复补充的进程原理。

    为了让辛渔安心，他使用“枯木逢春”慰藉她的神经，同时也是一点障眼法吧。

    “枯木逢春”一作用，辛渔立马感觉身体里有暖流。她很熟悉，这就是治愈系天赋。不过，事先知道乔巡有治愈系天赋，所以不惊讶。

    本质上，辛渔意识受到的伤害是意识与自我认知的脱离。这也是她无法使用“塔网”的原因，因为“塔网”的登录需要意识符号的认证，自我认知显然是意识符号的一环，不然的话，别人掌控了你的意识，就能进入你的“塔网”了。

    有了自我认知这一环，其他人才无法轻易进入你的“塔网”。

    乔巡用“命理循天”给这意识的缺陷进行修补，即重连意识与自我认知。

    因为缺的不多，所以，修补过程还是比较快的。

    大概一个小时过去，修补完成。

    乔巡退出她的意识，“好了。”

    辛渔还沉浸在“枯木逢春”带来的治愈感，听到他说话，稍稍呆了一下，然后讶然道：

    “这就好了？”

    “嗯，不算严重，只能说比较特殊。你检查一下吧。”

    辛渔闭上眼，第一时间感受意识，接着她尝试进入“塔网”，立马就进去了，没有任何阻隔与不适感。

    她睁开眼，很是惊讶，“你真是给我太多惊喜了。”

    乔巡微微一笑，“我也在成长的嘛。”

    他没有做什么谦虚的表辞。辛渔这种性格，更适合对其直接表达。

    “这我得请你吃多少饭，才还得起啊。”辛渔神态很是轻松明快。

    “那不然你把我的晚饭包了。”

    “成！”辛渔爽快答应。

    “我随便说说。”

    “没事儿，无关紧要。”

    辛渔意识通达了，心情奇好，油门一踩，呼啸而去，“走着，带你兜风！”

    乔巡很能理解她的心情。

    对于一个进化者而言，被剥夺了进入“塔网”了解世界的感觉，犹如一个正常人突然变成瞎子。

    那种看不见，一切都像被迷雾盖住，只能听别人描述的感觉非常折磨人。

    所以说，那些因意外失明的人往往都会接受一段时间的心理治疗。

    她的笑容很有感染力，连带着乔巡心情也好了不少。

    看遍了这木井区的繁华夜景，辛渔把他送回了家，然后上班去了。

    照她说，就算伤好了，该上的班还是得上。

    她一直都是一个很负责的人。

    乔巡推开门，朝里面看去。

    碍于那四盆脾气一个顶一个大的奇异植物，乔巡莫名感觉很有压力。

    有点紧张。

    他轻手轻脚走进客厅，朝小阳台看去。

    四盆奇异植物，小一小二小三小四一动不动地盯着他。

    盯——

    搞得乔巡像个晚回家被父母守门的叛逆青年。

    乔巡就纳闷儿了，自己就算是生人，也不至于这么不受待见吧。

    开灯，他来到四盆植物前蹲下。

    先威胁：

    “你们四个，收起你们的臭脸，不要给我耍脾气啊。”

    说着，他觉得不对，毕竟它们压根儿没得脸，换了个表达方式：

    “你们四个，我脾气不太好，不要惹我啊。”

    盯——

    猪笼草小一大嘴巴动了动，一口不明分泌物吐过来。

    乔巡赶忙闪开。

    “好家伙，吐口水是吧！”

    他用“治阳”制造出微弱的爆轰空间，在小一上方炸开。

    轰！

    仅有震撼声，并无攻击性。

    但这足以吓到它了，它立马缩成一团，几片大叶子盖住自己。

    看到它那怂样，乔巡呵呵一笑，

    “小东西，你再闹一个试试？”

    猪笼草小一瑟瑟发抖，要不是长在花盆里动弹不得，它怕是要拔腿就跑。

    也不跟它一般见识。乔巡探出“宰阴”，好奇地了解起它们来。

    “宰阴”翻找着它们的阴面。

    乔巡默默感受着。

    嗯……有基本思维，但是不强烈；

    有情感认知，但仅限于利害关系；

    天赋能力……无；

    基因出现部分异化，这也是它们能表现出同类正常植物不可能表现出的姿态。

    “这就是湖光研究所的能力吗，可怕。”

    控制进化觉醒进程，把随机性变成必然性。不得不说，湖光研究所肩负的使命非常重。

    乔巡开始想象那么一天：

    常规的携带符文的源金属在特定条件下解离成游离态源金属。游离态源金属弥漫在世界各地，促使生物的全面进化……

    那样的未来是否可预见难以说明，但的确让人向往。

    自古以来，人于自然，人于宇宙的对抗就从未停止过。

    从古人对修仙的向往，从现代人对宇宙深空的追求，可见这是人相较于其他生物的优越性，与独一性。

    乔巡见猪笼草小一老实了，伸出手，像辛渔那样，去抚摸它。

    毕竟是室友，搞好关系还是有必要的。

    不然每天回来瞅见个臭脸多别扭啊。

    一点一点靠近。

    手指触碰小一滑腻的大嘴巴盖子，凉凉的，触感很像白菜杆子。

    他试着压了一下，像按海豚的脑袋。

    有点治愈啊。

    他忍不住多按了一会儿。

    似乎是觉得自己受到了莫大的羞辱，猪笼草小一植株颤抖了一下，猛地张口一咬。

    速度很快。

    即便乔巡第一时间反应过来了，也没法做到这零距离的情况下躲开这一口。

    小小的个子，咬合力异常大，直接让乔巡破了皮，淌了血。

    他赶紧用“枯木逢春”治疗，避免有毒物质进入身体。

    没发现有毒物质后，才勉强松了口气，正准备好好批评教导一下猪笼草时，却看到猪笼草以诡异的方式不停抽搐。

    它的两朵大叶片上下扑簌摇个不停，中间的茎杆则是左右扭动。

    把它联想成一个人的话，它的动作就像是第一次蹦迪的人尴尬而不失礼貌的摇摆。

    而“色欲”捕捉到了它的情感。

    貌似，这位小一同学，异常兴奋啊。

    “好家伙，你不会觉得咬了我一口，大仇得报吧。”乔巡嗤笑一声。

    但很块，他发现，猪笼草小一还在持续性的兴奋。

    这嘛啥，完全不想报仇后得意洋洋的样子。

    像极磕嗨了。

    乔巡意识到它咬自己的时候，肯定接触了自己的血液。

    他这才反应过来，自己很久没有因为污染生物而受伤了，所以几乎快忘了，自己的血对污染生物有着致命的吸引力。

    时至今日，他也没搞懂为什么。

    心里寻思估摸一下，要不然趁着现在比较闲，研究一下？

    说干就干。

    他找来一根缝纫用的线针，精准控制力道，刺进指头。

    挤出一滴血，滴在猪笼草小一的叶片上。

    它立马疯狂摇摆起来，两片大叶片像人手一样不停摇摆。

    “果然。”

    乔巡接着用“宰阴”检测它的能量强度。

    上升了，而且相较于它原来的强度，上升幅度非常非常可观。

    他再挤出一滴血滴在小一的叶片上，与此同时观测血液在它身体里的流动过程。

    一条行进轨迹渐渐清晰。

    他的血液并不含多么直接庞大的能量，但似乎存在某种“介质”，能够激发它们的DNA某种表达过程，制造特别的植物蛋白。这些植物蛋白能够在它们的细胞中构造出很奇怪的痕迹。

    乔巡仔细观察这些痕迹，用上了“点线面”，对其痕迹的每一个点位、线段以及平面展示都切实感受到了。

    但因为没有对“体”的感知，只好借助“宰阴”进行模糊推测。

    然后他惊讶地发现，那些痕迹是……符文。

    而且，不是衍生符文，是原生符文！

    像铭刻于十二雕像的“蟠虬”那样的原生符文！

    乔巡震惊的同时又迷茫。

    目前进化在细胞层面的解释就是符文能量激活特殊的基因表达，控制特殊蛋白的合成，以转化符文之力为身体能量。

    原生符文出现，意味着进化开始。

    也就是说，对于吸收了自己血液的小一来说，进化之路开始了。

    他似乎能够理解自己的血液对污染生物的致命吸引力了。

    这可是创造原生符文的极佳材料啊！

    血液本身不含符文，却能激活其他生物特定基因表达，制造符文。

    这看上去是很了不起的发现。

    但乔巡不得不给自己泼一瓢冷水。

    虽然，他很希望全球的进化者相关研究不断进步突破，但还没有脱离低级趣味，甘愿为这份研究贡献自己。

    “呼——”

    呼气，压下难耐的心情。

    乔巡看着猪笼草小一说：“你啊，捡我便宜了。”

    小一一改之前恶劣嫌弃的态度，主动探出叶片来蹭乔巡的手背。

    丫的，舔草本草是吧。

    本着个体样本不能代表总体的严谨态度，乔巡先后给兰草小二，多肉小三，荆棘花小四分别滴了一滴血，观察它们的变化。

    除了表达出的原生符文不一样外，其他的过程基本一致。

    原生符文不一样，他推测为因为自己的血液本身不携带符文，所以符文的表达是随机的。

    随机……

    他想，“但是这些随机的符文来自哪儿呢？”

    不可能凭空出现吧。

    就像“暴食”吞噬别人，只能吞噬别人有的天赋，不能凭空造个天赋出来。

    他一一验证，确信了它们制造的符文都不是自己所拥有的。

    这就奇了怪了。

    乔巡想了好一会儿都没想通。

    “脑细胞不够用了。说到底还是知识储备量太低了。”

    他觉得让他理解这个有点为难他了。

    好比让小学生去解析质能方程的原理。

    不过，接下来要在这儿住一段时间，有宽裕的时间慢慢研究这件事。

    乔巡看着四盆植株，笑着说：

    “好小子们，给我当小白鼠不会亏待你们的。”

    小一、小二、小三拼命抖动，小四含蓄一点，扑簌摇晃。

    它们不懂什么是小白鼠，只知道跟着乔巡有好果汁吃。

    乔巡修好伤口，感觉有点饿了，应该说馋了，别的不馋，馋那一口泡面配火腿。

    泡面这东西，连着吃恶心，但好久不吃，又想吃一回。

    挺神奇。

    这在十多年前在网络上被称为“康师傅效应”。

    换鞋，到楼下小卖部买点东西吃。

    他这边儿还没出门，门逢时地就被敲响了。

    看了看挂在墙上的电子显示屏，外面站着两个人，都穿着便服。

    但是嘛，光是看神态眼神，都不觉得会是普通人。

    这个当儿找上来是做什么？

    人生地不熟，乔巡没第一时间开门，对着问：“谁？”

    “乔先生，你好，我有事找你。”

    说话的是头发微微斑白的男人，他面向看着没那么老，正值壮年。眼窝很深，但是不黑，不显疲态，嘴唇比较薄，眉毛很浓。形象上……乔巡觉得蛮熟悉的，像在哪儿见过。

    而且，很明显是认识自己的。

    乔巡下意识想，会不会是自己以前的病人，忘了样子。

    但，那也应该叫“乔医生”才是。

    他还是更偏向于认为他们是进化者，也许是当地应急处理中心的，有事需要自己配合调查。

    “什么事？”

    “能进去说吗？”男人问。说话中气十足，咬字清晰反正。

    “抱歉，我不接待不速之客。”

    男人稍稍一顿，说：

    “那我介绍一下我自己。你好，我叫吕阳一，隶属于共和国进化者研究与发展委装备发展部，是吕仙仪的父亲。”

    共进研发委，是全球官宣后，共和国才公布的最高进化者统筹与管理机构。

    下设多个职能部门，其中，装备发展部属一。

    而装备发展部也有个别称——七三兵工厂。

    一般来说，这种大佬，是不会专门介绍说是某某的父亲这种亲密关系的。

    这么介绍了，就说明吕仙仪嘴里又闷又凶的老爹找闺女找上门了。

