    李忠信在茶楼这边和孙立国聊了一会儿从他们分开以后的事情，便一脸正色地谈起了，关于他想要让孙立国和他一起做点小生意的事情。

    “立国啊！你看，你现在在江城这边的那个宾馆烧锅炉，每天累得够呛，还赚不到什么钱。你也应该听咱们邻居啥的说过，我们家现在有很多的生意。

    我觉得，你这个人很实在，我们两个人如果一起做个什么小生意的话，应该会赚钱。

    和别人一起做什么事情，我不放心，我还是觉得你这边靠谱一些。”李忠信一脸严肃地对孙立国说了起来。

    对于和孙立国怎么谈，李忠信也是想了半天才考虑出来，他觉得，和孙立国谈这样的一个事情，一定不要用命令的语气，还不要显得他是在施舍孙立国什么东西，必须得是在十分平等的一个氛围内，那样的话，才有可能让孙立国同意这样的一个事情。

    “信哥儿，您可别和我开玩笑了，我是啥样的人我还能不知道，你要说是让我出个大力，干一些活什么的还行，要说让我做生意，那我是一窍不通。

    我爸和我妈都说过，我能够出点力，努力赚点辛苦钱，我这一辈子也就差不多了，其他的那些个什么动脑袋的事情，我是做不来的。”孙立国苦笑了一下以后，正色地对李忠信瓮声瓮气地说了起来。

    孙立国对于自己的斤两还是有所认识的，他心中十分清楚，他根本就不是什么做生意的料。

    做生意是什么？往白里说，做生意就是生财的办法。

    人们所谓的做生意、做买卖就是要以生财为目的，动脑筋、想办法，抓住每个瞬时即逝的生意机会。

    孙立国心中清楚，他是一个连算账都算不明白的人，要让他做生意，那一准赔个底朝天。

    李忠信家里有钱这个事情，附近的邻居都知道，毕竟李忠信家是这边属于搬出去最早的人家，据说在很早之前，李忠信家的一个亲戚就搞起来了什么买卖，好像在江城这边都是数一数二的。

    而且，李忠信的母亲是忠信小学的校长，父亲是江城家具一厂的厂长，孙立国心中虽然知道李忠信家里有钱，也不在乎钱，想要拉他一下，但是，他却是觉得李忠信说的那个事情不靠谱。

    “立国，你不要妄自菲薄，我们这样来看啊！咱们就按现在来讲，首先呢！往上数三代，可以这样来说，只要这样来做，我们的祖上都是农民，毕竟我们中国没有解放的时候，大部分人都是世世代代种地为生的农民，哪怕是有城市户口，也没有多少人。

    也就是说，我们祖上的人基本上都是农民，没有什么高低贵贱之分。

    哪怕是建国了以后，农民也是中国最多的，也就是现在改革开放以后，人们开始有做生意的人了，开始有各种各样的生意人出现。

    这些生意人呢？没有一个天生是做生意的人，都是人逼出来的。

    你还记得咱们父母那个时候，只有没有工作的人，只有没有什么文化的人，才会去进行做生意，那个时候叫做投机倒把，做那些事情的人，基本上没有什么好人。国家在那个时候也是打击那些人的，可是，就是这部分人，现在都成为了有钱人了。

    你和那些个人比起来，你哪一样也不比他们差啊！你看，我们出生的时候就在城市当中，而且我们还是民政局的子弟家属，从这个角度来讲，我们已经是比很多农民抢占了一定的先机。

    按照我的想法呢！你现在差就差一个机遇，现在我这边有一个不错的项目，我想去做，但是，这样的一种生意呢！需要一个老实人，或者说是我信得过的人帮着我来管理。

    我思来想去呢！发现你应该是最合适的人，所以呢！我想要和你谈一谈，看看你能不能帮我一下。”李忠信语重心长地对孙立国说了起来。

    对于这样的一个事情，李忠信直接对孙立国举例说明了一下，他告诉孙立国，并不是所有人都有经商天赋的，在中国，基本上可以说往上数三代都是农民，也就是说，没有人天生就怎么怎么样，无非就是这些年改革开放了，人们才开始说什么经商的这个事情。

    像他和孙立国都是民政局的家属，在很多时候，已经是比其他人抢占了一定的先机。

    而且李忠信在说这个事情的时候，说的是一种请求的语气，希望孙立国帮助他一下，把事情说得是相当的委婉，就怕孙立国不答应他的这个请求。

    “忠信啊！你要说你信得过我呢！这个事情我不和你犟，你要是有需要，让我们帮你一段时间，一分钱不给我，我也帮你，没有任何的问题，但是，做生意的事情，我觉得就算了吧！我自己是啥样的人，我自己心中有数。”孙立国正色地对李忠信说了起来。

    孙立国在这个时候也算是听明白李忠信的那些个意思了，无非就是想要拉他一下，想要和他搞个什么生意，到时候他们一起分钱。

    孙立国觉得，这样的一种事情要是按照李忠信的说法做了，那真就没有什么太大的意义，他根本就不是做生意的那个料。

    “立国啊！我都说了，你也别先着急拒绝我说的事情，至少你得让我把话说完了，你听完了，到时候你有没有什么想法，或者说是你觉得实在不行再说，你看怎么样？”李忠信淡淡地对孙立国笑着说了起来。

    对于孙立国的这种推辞，李忠信并不意外，因为他心中清楚，孙立国就是这样的一个人，性格和秉性在那里摆着呢！从小看大，小时候孙立国就是这样的一个人，你对他好，他心中有数，对你一百个好。

    他从来不想占其他人的便宜，也不想被别人占便宜，是一个认死理的人，要不然的话，现在他也不至于去什么宾馆去烧锅炉。

