    凭借着《复仇疏》，魏忠贤将汪文言案划入王之采案，并联三大案，欲借机挖出更多的东林党人。

    按他的设想，这回东林党铁定会反扑。

    可咱老魏手中早握着他们的把柄，在这事儿上，只要他们敢回击，就能直接将他们一网打尽。

    不论京官还是外官，只要与东林党沾上边的，就甭想躲过去！

    天启元年的十一月里，魏忠贤在静待赵南星、魏大中等东林党人的反击。

    可奇怪的情况来了，一直以来，号称“家事国事天下事，事事关心”的东林党们，半个多月了，却什么动静都没有。

    莫非汪文言被他们直接一脚了？

    要是东林党直接来了一手弃车保帅，魏忠贤可就有点难受了，搞了这么大动静，头上多了不少屎盆子，最后就逮了一个汪文言…

    这战损也不成正比啊！

    有这样的顾虑时，老魏也没闲着，他也想着，要是东林党人真这么绝情，也要将损失降到最低。

    于是，这几天朱由校总看见老魏有事没事就来东暖阁进言，比科道言官来的都勤，主要为了推荐一些官员走马上任。

    这些官员，朱由校也让许显纯去明察暗访，看看到底有没有真能耐。

    魏忠贤一共推荐了二十二个人，有些是靠送礼而获得推荐，有些是于地方上有真能耐，但被东林排挤。

    归根结底，魏忠贤选人也有一套，这批人杂七杂八的，全是东林的对立派，用哪个留哪个全凭皇帝做主。

    故意放几个明显来凑数的，让皇帝挑了出来，这也能显出皇帝辨识人才的能耐不是？

    万历年党争，不可谓不激烈。

    齐、楚、浙党作为执政党，过于看轻东林党人的能耐，以至于被后者来了一招捧杀。

    三大案过后，方从哲请辞，叶向高登顶，东林盈朝的局面就此形成。

    到今日，叶向高请辞了十六次，没有例外，朱由校全都驳回，来了还想走？

    东林党明显有被魏忠贤打压下去的势头，所以叶向高就不能走，他得继续待在内阁首辅的位置上，充当东林党的门面。

    新启用的这批官员里，就有不少是万历一朝时党争被东林击败，然后回乡种地的。

    这次因魏忠贤的势回来，本也是争斗方的众人，全都被收拢进魏党门下，成了妥妥的“帝党”。

    东林党放弃了汪文言，但人毕竟不能白给，在舆论上，他们也加紧了攻势。

    由是，朝野内外，一股子“正道”之风呼呼地吹了起来。

    所谓“魏阉权势熏天，群小无不登用，善类为之一空”这般的话，在各地士子口中开始传唱。

    当然，士子们喊出来的，自然都是好听的。

    市井之间就没这么多顾虑，魏忠贤当年好赌好偷，经常进局子，还有诓骗小妹妹搞黄色的事儿，有真有假，全让东林党给扒了出来。

    现在又说他集内外大权于一身，顺我者昌、逆我者亡，两相一结合，老百姓很容易就能明白。

    感情这魏忠贤现在这么嚣张，全因为以前是无赖出身啊！

    魏忠贤向自己哭诉，说浑身都让东林党浇成了屎黄色，朱由校也是哭笑不得。

    这帮东林党，眼见朝上斗不过人家，开始玩小伎俩了，还号称“名门正派”，使的却尽是些下三滥的手段。

    乍一看上去，像真是那么回事儿，自己这个皇帝什么都没管，坐视魏忠贤把持朝政，多方扶植亲信。

    可明眼人都看得出来，一个能亲自带兵打仗、平定西南的皇帝，一声令下，不说全天下，起码整个京畿的明军全都朝发夕至。

    这是一个太监能控制得住的吗？

    魏忠贤能做大，只有一个原因，那就是皇帝压根就没想管！

    听见这些流言，朱由校并没放在心上，可在宽慰魏忠贤几句后，暗地里，却也在想着和东林党争舆论的事儿了。

    这人选不好整，王体乾自打掌了御马监，大有和魏忠贤分门别派的作风。

    喊他来试试？

    往不好听了说，霍维华、贾继春等十二人起复后，是做了魏忠贤的走狗。

    可真实情况却是，这些人对自己这个皇帝的任何命令，从不会抵触一丁半点。

    当然，朱由校也驳回了魏忠贤其余十人的起复建议。

    一是为了显出自己的英明神武，敲打一下魏忠贤，二也是许显纯查到了，这些人除了拍马屁实在什么都不会。

    还有一个深层次的原因，便是不想魏党做大太快，一家独大在什么时候都不好。

    东林党的反击问题，还有将某些紧要部院换成自己的人，这些事儿魏忠贤都替朱由校想到，并且做了。

    屎盆子都扣到魏忠贤头上去了，朱由校轻松不少，日子过的自在，忙活自己那点事儿就行了。

    可刚刚接到旨意的洪承畴，却是懵逼了。

    送走了宣旨的太监，吩咐门房给些孝敬，洪承畴转而望向那一方小印，皇帝给自己这东西是什么意思。

    片刻，他做了和朱由校一样的动作。

    他用手指蘸了茶水，在象牙小印上涂抹均匀，眼见小印的颜色晶莹透亮，又变得血红，如同水晶一般。

    洪承畴的眼神，也随之亮起来。

    有时候聪明人就是能从毫不相干的两回事里，了解到真正的含义，洪承畴就是这样。

    他望见这方小印颜色的变幻，又看见撰写的刻文，顿时明白，皇帝这是要自己去掣肘袁崇焕啊！

    袁崇焕这个人，洪承畴本不认识，因为他们之间根本不是同一级别，一个在辽阳，一个在宁远，一个是巡抚，另一个却是小小的兵备佥事，八竿子也打不着。

    之所以能认识，还要拜孙承宗所赐。

    孙承宗曾为皇帝日讲，官职虽然不高，可毕竟是帝师，名气、威望都足。

    这个袁崇焕，就连远在辽阳的洪承畴都听过不止一次，更别提宁、锦一带了，耳朵估计都快听出茧子来了。

    孙承宗的一顿吹嘘，或真或假，有一件事能断定，他帮助袁崇焕迅速打开了市场，在关、宁、锦一带增进了名气。

    可辽东巡抚洪承畴，还有辽东经略熊廷弼，都不是什么靠名气来提拔官吏的人，更注重的是能力。

    相比脾气火爆的熊经略，洪承畴这个巡抚，虽然在兵事上略显不足，政治上他更游刃有余。

    就算袁崇焕真有能耐，他也不会轻易与之深交，更不会直接向皇帝举荐，万一摊上什么事儿，半辈子就毁了。

    本来他对袁崇焕也比较好奇，寻思着这到底是个什么人物，能让孙承宗这么捧。

    可眼下望见桌上这一方血红透亮的小印，洪承畴轻笑一声，对这人再没什么兴趣。

    皇帝让自己节制宁、锦四路，燕、建四镇，还赐了尚方宝剑重事权，信号很明显：

    对袁崇焕不得不用，但不放心。

    他将小印及尚方剑小心地装好，自语道：“也好，本抚就去宁远，会会这位号称全辽可复的袁兵备。”

    “万一出了什么事，也能及时调度。”

