    “孙娇兰是吃准了夏志河的性子，自然是有办法哄得夏志河开心，而且她还真下得去手，一次性就给夏志河准备了两个绝色？看来夏志河是有艳福了，之后指不定还会有多少绝色侍妾被孙娇兰弄进夏府里去。”夏洛潼心情大好，只要李氏不痛快，她心情就差不了。

    “不过据传回的消息，那两个通房丫鬟在进夏府之前就已经被灌了绝子汤，所以根本不可能怀上夏大人的孩子。”提起这事，临冬脸上的笑容立刻就淡了几分。

    “难怪孙娇兰这么大方，原来是早有准备。”夏洛潼眸光微闪，不过并没有表现出多少惊讶的模样，显然是早就料到了孙娇兰会有此举动。

    她一直知道孙娇兰不是那么简单的女子，不过这样倒好，有李氏受得了。

    李氏的手段根本算不上高明，此前能要风的风要雨的雨，不过是因为生得好，进入夏府之前有李家人罩着，进入夏府之后又有夏志河巴结着，就算做了什么恶事，也有这么多人帮她，她自然是肆无忌惮未尝败绩。

    如今出现了一个孙娇兰，李氏必定无法像之前那样得意了。

    “不过孙娇兰不用给李氏请安，李氏能忍得了？”夏洛潼问道。

    她可不相信李氏那样性子的人能忍得了这个，尤其是她本就对孙娇兰恨透了，更加不可能容忍得了孙娇兰不来给她请安，这无异于不把她放在眼里。

    即便是夏志河已经下了令，李氏也不会将夏志河的话放在眼里的，因为在她看来，整个夏府都该听她的。

    夏洛潼不由冷笑，很快李氏就会梦醒看清现实了，因为她现在所拥有的这一切，都是李大人和夏志河给她的，抛开这两方人马，她根本什么都没有！

    其实从孙娇兰进府的那一刻起，李氏在夏府里的地位就已经受到了动摇，府中下人最是会看风向的。

    夏志河能纳孙娇兰进门，本身就已经说明了很多问题，李大人的认可，夏志河的意思，如今夏志河又下了这样的命令，下人又哪里还会看不清形势？

    这位新进门的孙姨娘，显然是夏志河的新欢了！而且是很在意的那种！否则怎么可能才刚进府的第一天，就不用给正室请安敬茶？

    至于夏志河这么做的原因也很简单，一来是孙娇兰的暗中怂恿，二来则是担心李氏闹事，毕竟李氏的态度和性子已经说明了她不会善罢甘休的。

    夏志河的担忧没有错，可让他没想到的是，即便自己做了这样的安排，尽量让孙娇兰和李氏避开，仍旧无法摆脱李氏找麻烦的势头。

    “自然是忍不了的。”临冬不由得又露出了笑容，“孙娇兰一早去夏老夫人那请安，没过多久，李氏就带着人杀了过去，闹得那叫一个鸡飞狗跳，李氏差点就亲自下场跟孙娇兰打起来了！”

    夏洛潼脸上的笑容又深了几分，想想还真就是李氏能干得出来的事，但她还是问道：“孙娇兰如今可是有孕在身，她敢跟李氏动手？”

    “孙姨娘没动手，她找了个时机佯装被李氏推倒，顺势躲到了丫鬟们的后边去，避开了李氏的动作。”

    “后来如何了？怎么收场的？”夏洛潼笑着问道。

    “后来闹了许久，还是夏大人下朝回来，赶过去阻止了此事，这才消停了下来。”临冬说罢又忍俊不禁道，“夏夫人持家本就不严，早上夏府里头发生了这事后，午饭前后就已经在京城里传开了，成了人们茶余饭后的笑谈呢。”

    夏洛潼止不住地笑，夏家人怕是也要承包了京城这一整个月的谈资了，事情一件连着一件的，如今又有孙娇兰进府，不用想也知道接下来定是斗得你死我活不得消停。

    “盯紧了夏府，但凡发生了什么热闹事，统统往外传！”夏洛潼的笑容之中染上了一抹冷意，“我要让夏家在京中彻底出名！”

    “是！”临冬当即领命。

    如今的夏府遍布王府和夏洛潼自己安排的眼线，这么长时间的布局和准备可不是白忙活，所以夏洛潼能及时得到夏府之中的信息。

    夏洛潼点点头，接着想到昨日之事，又开口道：“关于昨天纳妾宴席上的那些，外边是什么动静？”

    临冬知道夏洛潼的意思，开口禀报道：“昨天纳妾宴席上的事，早在昨天下午就已经开始传播了，到了今天，已经传得很广了，大街小巷都在热议呢。”

    夏家近来本就发生了不少事，热度还没有下去，这下又闹出了这么多八卦传闻，自然是被人们争相传播热议，传播的速度非常快。

    “情况如何？”夏洛潼问道。

    “正按照小姐的计划走，虽说仍有不少人持怀疑态度，或是站在了夏家人那边，但总体来看，还是支持相信您的人更多些。”

    临冬继续回话：“我们的人一直在持续不断地引导言论，如无意外，不会出什么问题，绝大多数人还是会选择相信您的。”

    “不过……”临冬皱了皱眉说道，“我们的人发现还有另外几波势力在唱反调，想要引导对您不利的言论，应该是夏大人和李大人安排的人，不过他们收效甚微，基本可以不用担心。”

    夏洛潼满意的点点头，对于目前的情况很满意。

    其实她很清楚，自己并没有证据，但没有关系，只要毁了那两家人的名声，对于他们来说便是一种精神上的煎熬。

    但凡他们出门就会遭受到各种各样异样的眼光，对于极爱脸面的他们来说，这跟折磨他们并没有什么区别。

    “既然孙娇兰已经顺利进了夏府，那么接下来的计划也可以继续进行了。”夏洛潼扬起一抹凉薄的笑容，“林生那边准备得如何了？”

    “林生已经准备好了，随时可以按照王妃的计划行事，可要奴婢通知林生动手？”临冬立刻恢复了严肃模样。

    “不着急，再让孙娇兰与李氏斗两天，孙娇兰瞧着就是个狠角色，等李氏被气得更狠一些，我们再动手不迟。”夏洛潼勾起唇角，淡声说道。

