    可是赵千羿早就已经封顶满级了。

    严格来说他现在获取的经验值，全部都属于“溢出”的状态。

    他自身的经验槽早就爆满了，那么这股经验值化作的能量，又有什么用？

    因为赵千羿正在运用吐纳呼吸法恢复自身消耗的能量，无形之中竟然让这股能量按照呼吸的频率，逐渐在体内按照一定的线路循环了起来，给他的感觉就像是……内力？真气？

    但很显然，陈道长教他的吐纳呼吸法，并不是什么神功秘籍或者休闲功法。

    根本无法将这股能量转化为所谓的内力真气，仅仅只是能让他感应到这股能量的存在而已。

    一头雾水的赵千羿，询问了一下老烟枪、大胡子和江天暮、叶天麟他们。

    可是大伙都是一脸懵哔的以为他中邪了，因为他们按照赵千羿所说的去感应了一下，却什么都没感应到。

    赵千羿自己都被他们说的不自信了，可是再三感应之后确定这并不是他的幻觉，而是他真的能够感应到自身经验值转化而成的能量流。

    由于众人不信，赵千羿便尝试着将这股能量流，引导出来汇聚到手掌心上。

    以众人的感应能力，就算看不到这股能量流，理论上也能够感应到这股高度密集的能量存在吧？

    可是让赵千羿没想到的是，他刚把能量流引导到手掌上，就发现汇聚起来的能量流正在迅速的消散……不！准确的说，并非是直接消散了，而是被什么给吞噬了！

    如果不是正紧盯着自己的手掌，赵千羿甚至会以为自己刚刚眼花了，因为他恍惚间看到手掌上出现了一堆造型奇特的戒指虚影，只不过像信号不好似的，仅仅只存在了零点几秒就再度消失了！

    赵千羿吃惊的张大了嘴巴，下意识的抬头，却发现众人都一脸吃惊的看着他的手！

    因为赵千羿给他们演示如何引导经验值转化而成的能量流，所以大伙都紧盯着他的手掌呢，刚刚那一幕他们都看见了！

    众人面面相觑，都放弃了打怪，围了过来开始研究。

    刚刚那一幕意味着什么他们不知道，可是如果能通过这种形式将他们原有的那些装备重新具现出来，那他们还用在这鸟不拉屎的荒漠中打这些低级怪？

    可惜的是，赵千羿越是刻意的想要将能量流引导到手指上，供那些特殊戒指“吞噬”就反而越是没有反应，而旁观的众人连怎么引导自身的经验能量流都不清楚，就更别提是给赵千羿提出什么建议了。

    一群人研究了半天也没能研究出什么来，只能暂且放弃的按照赵千羿的说法各自琢磨去了，一群人尝试总比赵千羿一个人尝试来的概率大，没准瞎猫碰到死耗子给研究出来了呢？

    一帮势力首脑把心思都放在了怎么重新具现出自己原本的装备上去了，自然也就顾不上打怪了。

    好在他们麾下的成员人数众多，虽然打怪效率可能不一定比得上他们几个，可是一个个的也都是封顶满级的战力了，对付荒漠上的这些小怪还是没什么问题的。

    而就在他们划水摸鱼的时候，各家势力负责指挥战斗的手尾指银戒、繁华等人，突然跑了回来汇报：没怪了！

    “没怪了？”

    赵千羿他们一愣：“怎么可能？”

    不是根据探测卫星提供的测数，内华达荒漠中最少有上百群，数量从数十万到上百万只不等的虫群么？怎么可能这么快就被全部杀光了？

    负责指挥的手尾指银戒和繁华，很是无奈的看着各家的甩手掌柜。

    两人对视了一眼，还是由手尾指银戒解释道：“荒漠上的虫群是多，可是目前具现出来的怪物，是不会像以前一样重复刷新的，而是由镜界能量场直接具现出来，所以再生速度没有那么快！”

    “而随着咱们重新掌握了技能的运用，虽然清怪速度不能像在镜界空间之中一样直接烧药水，可是清理起来的速度也不慢了。”

    “你们几位甩手掌柜，知道你们之前那半个月清掉了多少怪群么？又知道我们这么多人来了之后每天要清理掉多少怪群么？”

    手尾指银戒多少有些幽怨的盯着赵千羿，都说咸鱼的咸味是会传染的，自家老大自从跟这条著名的咸鱼混到一起去之后，就越来越不管事了，啥都扔给他们下面这些人干，这才真叫上面的一张嘴，下面的跑断腿呢！

    “再加上这片荒漠上，又不是只有我们在清怪。”

    “这毕竟是人家大漂亮的地盘，随着新人逐渐增加，大漂亮本土的外来者势力，也开始组织人员到处绞杀玛法怪物带新人升级了。”

    手尾指银戒没好气的道：“你们没发现最近两天，咱们在这鸟不拉屎的荒漠里，碰到过十好几拨打怪的团队了？”

    众人对视了一眼，莫名有些心虚，他们还真没注意过其它团队的动向。

    大漂亮这边的情况，跟他们虞国又有所不同，因为个人英雄主义盛行的关系，大漂亮这边很少有像《巢组织》、《天马寨》、《远岸集团》和《乌伤叶氏》这样外来者高度集中的大型势力，大多以几个人、十几个人、几十个人的小团队为主。

    但是团队人数少，并不意味着他们能够集结起来的战力少，因为这边的外来者更喜欢以联盟的形式，来进行大规模的活动。

    所以各家团队在招募到了新人之后，就集结到了内华达荒漠之中对怪群展开了围猎，赵千羿他们所在的营地只不过是内华达荒漠中众多营地之一，他们这半个多月来的使劲祸祸，已经把营地附近能够接触到的怪物集群屠杀的差不多了。

    要说罪魁祸首，还得怪赵千羿这个动不动就来一个天火焚原的家伙，他一个人清怪的效率都赶上全团人的总和了！

    “那怎么办？”

    赵千羿他们不仅有些傻眼：“去其它地方看看？”

    手尾指银戒皱眉摇头：“恐怕都差不多，除非……咱们硬抢！”

