    乔慧志气急败坏冲欧阳夏海撂下一句狠话：“你等着！我现在就去找程主任评理去！倒是要看看他管不管你这种滥用职权的行为？”

    欧阳夏海对她的威胁不置可否。

    反正他自诩推荐提拔名单上的人个个都是德能勤绩各方面较为优秀的员工。

    乔慧志存心跑到领导面前给自己上眼药水随她去，程主任那么聪明怎么会被她几句话蛊惑的失去判断力？

    乔慧志说到做到。

    她从欧阳夏海办公室出来后果然去了程大伟的主任办公室，一进门像以前一样摆出一副老同事的嘴脸对程大伟抱怨：

    “主任，你说欧阳夏海这个人发什么神经？他把我之前推荐提拔的两个人全都从名单上抹掉了，你赶紧让他把那两人加上，这家伙刚接手人事工作就开始耀武扬威，我看他那张脸都烦死了。”

    程大伟没说话，静静看向站在自己办公桌前一脸怨气的乔慧志。

    他以前怎么没发现，乔慧志这副怨妇的嘴脸跟前妻秦海媚倒是有几分相似，但凡发生了什么事错的都是别人，她本人反正是一点的错都没有。

    乔慧志见自己说了半天程大伟一言不发不有奇怪，问他：

    “程主任，你怎么了？”

    程大伟把眼光从她脸上移开，透着冷漠声音说：“乔副主任，以后进我办公室之前请记得敲门。”

    “敲门？”

    乔慧志脸上一愣。

    她想起程大伟刚到普安子公司上任的时候，她进办公室的时候会站在门口敲门，但他总是笑着对自己说，“大家都是老同事了，以后进我办公室不用那么讲究。”

    “刚才他突然说要自己进来之前记得敲门是什么意思？难道……”

    乔慧志心一沉，脑子里猛的想到了什么，“难道自己和赵红霞私下合作的事被他知道了？”

    不做亏心事不怕鬼敲门。

    乔慧志背地里做了对不起老同事的事面对他的时候底气一下子弱了不少，说话声音也变小了许多。

    “程主任，我就是有点生气，他欧阳夏海刚刚分管人事工作就瞎胡来，这事您可不能不管。”

    “你想要我怎么管？”

    程大伟半仰在老板椅上看着她。

    乔慧志脸上挤出笑：“至少我之前推荐提拔的两个人名单不能去掉，要不然我这副主任的面子往哪搁？”

    程大伟冷冷口气：“乔副主任，到底是你的面子重要还是公司的利益重要？欧阳副主任希望推荐最优秀的员工提拔有什么错？”

    乔慧志蒙了！

    自打她和程大伟认识以来，从未见过他用如此冰冷的口气跟自己说话，这让她看向程大伟的眼神多了几分探索。

    “程主任，你是不是心情不好？要不然我改天再来向你汇报工作？”

    “不必了！”

    程大伟冲她竖起一只手，“你和欧阳副主任分工不同，希望你们彼此都能做到权责分明不要随便插手别人分管的工作。”

    说到这，乔慧志明白过来。

    欧阳夏海手里那份推荐提拔名单肯定是已经经过程大伟点头同意，要不然他刚才也不会理直气壮怼自己。

    公司上下谁不知道自己是程主任的老同事，两人关系一直相当的笃秘，她本想跑到领导面前给欧阳夏海上眼药水没想到偷鸡不成蚀把米，这让乔慧志原本颓丧的心情更加恶劣。

    回到办公室后，乔慧志思来想去咽不下这口恶气。

    他欧阳下海凭什么独断专行把自己推荐提拔两名员工从名单上剔除出来？

    这种事要是任由它发生第一次就会有第二次，长此以往，自己这个副主任在下属面前威信何存？

    最后，乔慧志想到一个以毒攻毒的好办法。

    既然你欧阳夏海推荐提拔员工名单上没有我的人，那我也要想办法搅合你推荐的那些人全都提拔不了。

    乔慧志是个行动派。

    她当即找来任毅和姜慧珠两人如此这般交代一番，鼓励两人为了“争取正当的竞争机会”去上级部门纪检组举报欧阳夏海副主任以权谋私任人唯亲。

    任毅和姜慧珠对她的提议，自然是举双手赞同，毕竟这件事是涉及两人能否有机会升官提拔的大事。

    再狡猾的狐狸逃不过猎人的眼睛。

    程大伟和乔慧志同事多年对这女人心机手段早已熟稔。

    当他听底下人汇报说，“乔副主任从欧阳副主任办公室回去后把任毅和姜慧珠叫到办公室谈了半天”心里当即明白她在盘算什么。

    他立刻亲自打了个电话给副主任欧阳夏海，如此这般交代一番。

    再说任毅和姜慧珠从副主任乔慧志办公室出来后，两人都有种壮志酬筹准备大干一场的兴奋。

    正当两人想回办公室关上门仔细商量一下具体该怎么举报副主任欧阳夏海的时候，突然接到欧阳夏海亲自打来电话，让两人去一趟他的办公室。

    做贼心虚的两人莫名发慌。

    任毅问姜慧珠：“咱们去不去？”

    姜慧珠皱眉回答：

    “他欧阳夏海又不是吃人的老虎，既然他叫咱们过去咱们就过去瞧瞧他究竟想干什么？反正是知己知彼百战不殆。”

    任毅觉的姜慧珠说的有道理，于是两人出门去了欧阳夏海办公室。

    两人进门的时候看见欧阳夏海正坐在办公桌前看文件。

    他听见脚步声抬头看一眼，冲两人不冷不热招呼一声：

    “请坐。”

    任毅和姜慧珠相互看对象一眼，保持戒备状态半边屁股在沙发上坐下来，腰杆笔直等着看看欧阳夏海突然叫两人过来到底打的什么主意。

    等半天，欧阳夏海只顾低头看文件一言不发，好像忘了办公室里还有他们两人坐在那。

    这让两人心里不悦。

    姜慧珠看了一眼任毅，眼神示意他，“你倒是说话呀？咱们总不能一直在这干坐着，还有事要办呢？”

    任毅收到同伴的提示信号轻轻咳嗽了一声，见欧阳副主任还是没反应，又故意重重咳嗽了一声。

    这一回，欧阳副主任总算抬头看了两人一眼，眼里却透着寒意。

    任毅和姜慧珠两人没来由的浑身一激灵。

    任毅胆小吓的到嘴边的话又咽回去，姜慧珠见同伴那副怂包样只要石更着头皮自己往上冲。

    “欧阳副主任，您找我们来到底有什么事？”

    姜慧珠尽量轻言轻语问。

