    三仙岛，中部，丽仙城。

    三仙岛以三仙闻名于世，昔年出现过三位神魔，这是如今已经不可考证，毕竟是上古传说。

    但三位神魔不存，三座雄伟的城市，却是一直延续下来。

    丽仙城位于中部，乃是三仙岛上最为繁华的城市，此时盘踞着一位又一位的宗师。

    龙门大会开启，这一届非同寻常，人族和龙族关系紧张，黑水关惨烈厮杀一直持续。

    本以为龙门大会开启，会遭受到严重影响，可不曾想龙族为了龙门大会开启，甚至是对黑水关的攻伐都停止了。

    专门由神魔出手，相互布下大阵，自此哪怕是双方神魔不甘，突然下手的话，却也是能够阻拦片刻，给双方从容针对的机会。

    神魔被禁止，顺势上三品也被禁锢了。

    龙门西方，三仙岛东海岸。

    龙门东方，黑水西海域。

    人族禁止上三品，龙族禁止上三品龙族。

    双方皆有神魔驻守，无人胆敢违背。

    所以如今哪怕是丽仙城中，已经是沸反盈天，一位位宗师愤怒咆哮，可却是无一位敢冲入三仙岛东海岸。

    神魔定的规矩，不会因为是同族，就会网开一面。

    不过这规矩，只持续到龙门大会结束。

    所以一位位宗师，都在丽仙城中等待。

    如渤海高氏宗师，方洲王氏宗师等等，都在摩拳擦掌，正等待着一个机会，好借此杀了叶无面。

    是的，就是叶无面。

    他们无法前往东海岸，但对于东海岸的消息极为灵通。

    不知道多少武者，自东海岸跑到了中部，想要前往西海岸离开三仙岛，直接回到大陆去，他们的到来自然带来了东海岸的消息。

    其中详细经过，早已在丽仙城中传播的沸沸扬扬，甚至是天机楼专门派遣暗探，把各种详细消息描绘下来，当做最新一期天机报发表。

    那大杀四方，气吞万里如虎的窦长生。

    其中疑点颇多，尤其是冰魄刀升华，怀疑是叶无面伪装的。

    不过没有确凿证据，一切都是推测，但死了族中天才，已经恼羞成怒的一位位宗师，是彻底的把叶无面恨上了，顺带也加上了窦长生。

    只是最恨的是叶无面，其次才是窦长生。

    这二者全部都有嫌疑，要是有可能，他们一个都不会放过。

    一座高耸的阁楼中，诸葛青云面露哀色，浑身上下透漏着暮气，死气沉沉犹如一具尸体。

    诸葛飞，诸葛瑶的死。

    对诸葛青云打击极大。

    二者不光是诸葛氏后起之秀，是足以保证家族兴盛的柱石，还是诸葛青云的儿女。

    本来前往三仙岛，参与龙门大会，是由东方太阿保驾护航，可涉及自己儿女，诸葛青云亲自动身赶来，不曾想这一去龙门，竟然是天人永隔，白发人送黑发人。

    “老爷。”

    “有消息传来，蒋少侠把少爷和小姐的尸骨送回来了。”

    本来一动不动，犹如雕像的诸葛青云，突然抬头讲道：“到哪里了？”

    “距离丽仙城还有一段距离，再等等就到了。”

    诸葛青云站起身来，走出了阁楼后，却是已经冲天而起，直接冲向了东方。

    不久后，就看见一道白衣如雪的蒋昆生，背负着一面阎罗旗，正走在前方，后面有马夫牵引着一辆马车，上面摆放着两口黑棺。

    诸葛青云自天而落，站在马车旁看着黑棺，眼睛不由红肿起来，却是没有立即上前，而是看向蒋昆生讲道：“蒋少侠义薄云天，我诸葛氏感激不尽。”

    “以后有事，可来燕地寻我。”

    蒋昆生眉宇间英气十足，声音悲痛讲道：“我与飞弟意气相投，此番未曾护住飞弟。”

    话语至此，蒋昆生悲痛一叹，把阎罗旗一插，直接立于地面，然后对着诸葛青云下拜讲道：“实在是对不住诸葛前辈。”

    诸葛青云伸手，亲自搀扶蒋昆生，双手刚刚触摸到蒋昆生衣袖，手掌上面的血色骤然间消失不见，手掌肌肤化为蜡白色。

    蒋昆生一手，已经轰击在了诸葛青云胸膛之上。

    一席青色长衫，上面出现了黝黑的五指印。

    一口鲜血，自口中喷吐出，血液已经呈现为紫色。

    诸葛青云目光平静，天地翻转，世界变更，武道意志已经与天地交汇，改变这一方天地。

    天人交感，这是大宗师标志。

    面前蒋昆生，却是被掀飞而出，于半空中被无形的力量，直接撕扯的粉碎，化为了无数纸张碎片散落。

    纸张开始不断融化，化为了紫色的血水，其蕴含的剧毒，不光杀敌，却也是杀己。

    诸葛青云喷吐出一口鲜血，血液中的紫色，已经开始褪去一部分，自深紫色演变为淡紫色，目光注视着从始至终平静的马夫。

    沉声开口讲道：“天机纸人叶无面。”

    “不对。”

    “这是万毒门的蛊虫，神魔武学千蛊万毒经。”

    “叶无面，陈长生，还有谁一起出来吧？”

    一道声音自暗中响起：“真不愧是大宗师，连神魔武学千蛊万毒经培养出来的蛊虫，短短时间之内，都已经完全压制住了，甚至开始排斥，想要把蛊虫给驱逐出来。”

    “天人交感，真是很强的能力。”

    “所以该陈霸先你出手了。”

    陈霸先伸手一推，自黑棺中破关而出，嘴中叼着的稻草一吐，手中大夏龙雀刀出鞘。

    却是对着地面一插。

    大夏龙雀刀刀刃大半深入泥土中。

    陈霸先沉声讲道：“谕令：此地当为皇夏之土。”

    大夏龙雀刀颤动一下，大地轰然间颤动起来，一道肉眼看不见的无形力量，正在迅猛狂飙，席卷四面八方。

    “谕令：此方当为皇夏之天。”

    大地颤动，天空轰隆响动。

    弥漫天地间，充斥着的那一道武道意志，悍然间已经被击溃。

    天上地下，一道充满霸道的意志，正在不断开始凝聚，势如破竹的击溃了诸葛青云的武道意志，击溃了对方天人交感，硬生生的压制了诸葛青云的境界。

    “诛杀皇夏逆臣诸葛青云。”

    “请护国神兵，助我讨贼。”

    一道灵性，不断开始复苏，大夏龙雀刀颤动，天地间凝聚的意志，正在和大夏龙雀刀遥遥呼应。

    陈长生冷笑看着这一幕，厌恶的讲道：“真是麻烦，”

    “看来你还未曾获得大夏龙雀刀认可，如今只是勉强使用。”

    陈霸先拔出大夏龙雀刀，看也不看陈长生，目光炯炯注视着诸葛青云，沉声讲道：“诸葛氏由大周而兴，自然也该由大周而败。”

    “一饮一啄，自是天命。”

    “今日龙刀出鞘，就要用诸葛氏一族的鲜血，来韵养龙刀。”

    诸葛青云嘴角鲜血流淌，先中了千蛊万毒经的蛊虫，再被大夏龙雀刀击溃了武道意志，先后遭遇袭击，已经处于重伤中。

    眸子一缩，不敢置信的看着这一柄帝道神兵，失声讲道：“怎么可能？”

    “大周才二百多年，国运正值巅峰，海晏河清，天下太平，这是盛世景象，怎么会有帝道神兵出世。”

    这一幕，诸葛青云无法接受。

    大周有太宗盛世，远迈夏商，哪怕不能跨越五百年大限，可至少也该有四百年，怎么会只有三百年。

    这对一个王朝而言，实在是太短暂了。

    短暂到开国将相，才死不到百年，天下就要鼎革了。

    “神魔意志，岂能是你我能懂，大夏龙雀刀出世，岳山之巅的聚仙旗，不久后也要出世。”

    “这天下，大周还有甲子兴盛。”

    “你们诸葛氏因参与圣人夺嫡成功，因此大兴于世，和大周牵连甚深，那么这一个恶果，你们就要自己品尝了。”

    悠悠的声音响起，陈长生慢慢走来，一点也不焦急，无数的毒虫不断涌动，浑身上下犹如毒虫构成，每走出一步，地面上都会出现侵蚀的脚印。

    咳咳咳！！！！！！

    诸葛青云开始咳嗽起来，手中捂着嘴的手帕，血液中的紫色，已经更加浅淡了，紫色即将要消失，故意拖延时间绝望道：“当初就不该接触圣人，以至于诸葛氏和大周牵扯越来越大。”

    “吃了好处，现在不想不认账了，你这位诸葛氏族长，吃香实在是太难看了。”

    “要不是诸葛氏扶持圣人夺嫡成功，圣人奖励了你们许多一品灵丹，神魔大丹，诸葛无我怎么能够突破至武道一品。”

    “没有圣人的奖励，大周资源倾斜，诸葛氏最多也就是和渤海高氏一样，有着一位大宗师就算不错了。”

    陈长生微微摇头，最后开口提点讲道：“对了，你故意拖延时间，想要把蛊虫驱逐，解开自身剧毒。”

    “这是白费功夫的，我这毒，毒素越浅时，颜色越深，当无色无痛，再无感觉时，这就代表着你中毒已深。”

    “你在拖延时间，我也想拖时间让毒素侵蚀你心神。”

    诸葛青云神色淡然下来，平淡开口讲道：“错了。”

    “千蛊万毒经哪怕是神魔武学，可你到底不入上三品，这毒再强也有极限，我拖延时间，不光是为了解毒，而是恢复武道意志。”

    “没有这件神兵，我早打死你们了。”

    “如今只是多花费一点时间而已。”

    “大周的天，不是你们这群小家伙，就能够撼动的。”

    诸葛青云仰望天穹，低声喃喃自语讲道：

    “瑶儿和飞儿，一会为父就能杀了叶无面。”

    “为你们报仇雪恨。”

