    看着这两位六阶强者！

    “两位前辈，在下纳兰庶，皓月分殿骑士分殿殿主，打扰了！”

    纳兰庶行礼，恭敬道。

    要知道，坐镇这边的，可是这两位。

    这一届的猎魔团选拔赛资格考核也是这两位安排接应的。

    “嗯，不惜浪费一张神识探索卷轴，就为抓拿一位大骑士以及一位三阶战士？”

    “手段还如此残忍，你们骑士的怜悯呢？”

    那六阶辉耀骑士看向纳兰庶两人也是质问一声。

    如今魔族肆虐，资源短缺，竟然还这般浪费？

    骑士抓拿骑士？

    “前辈，这个家伙扼杀了一位天才，不知道还有没有补救的办法！”

    “今天，他废了一位内灵力超过八十的骑士，也就是我的弟子，前辈应该知道先天内灵力超过八十代表什么！”

    “我这已经很好了，要是确定之后，我要将之折磨致死！”

    夜华冷着脸，骑士的怜悯是对好人的，他何尝没有上过战场？

    “先天内灵力超过八十！”

    那两位六阶强者大惊。

    这样的天才，只要不陨落，至少可以成长到九阶啊！

    “是该杀，这种败类，麻蛋，有这实力去杀魔族，混账！”

    那六阶骑士老者也是对着被擒拿的大骑士破口大骂。

    一位九阶对人类来说，就是多一位高阶战力。

    拥有一件史诗级装备，那是可以对碰上三十六魔神之后的魔神。

    九阶强者的难得，每一位骑士也是清楚的，有的时候，可是能改变战局的。

    战场上，很少有九阶的强者出手，因为一出手，便是引发其他魔神的出手，到时战争恶化，是两方都无法控制的。

    拥有实力的，都会单独的挑战魔神，或者制衡，维持平衡！

    生气归生气，可那一位老骑士还没失去理智。

    “和我说说吧！”老骑士说道。

    他要了解事情的经过，或许能帮上什么忙也说不定。

    “我的弟子杨天，他是一位自律，遵守骑士十大守则的骑士，出身贫寒，可自强不息……”

    夜华随后讲述起来。

    那两位六阶强者听着，也是胡子气的一翘。

    看着那大骑士与战士！

    “就是他们两个败类了，不用确定了！”最后，老骑士道。

    就是所谓的仁慈啊，害了另外一个人，从战场回来，他知道人口的重要性，特别是一些中坚力量。

    “抱歉，灵力被废除想恢复，或许只有圣殿才有办法了！”

    “如果那杨天真的有那样的天赋的话，圣殿倾尽所有，也一定会想办法帮他恢复的！”

    那老骑士有些歉意，随后便是提议道。

    最后，取出一块令牌！

    “这是骑士圣殿的一块荣誉令牌，带上它，前往圣殿向圣骑士长大人求助！”

    “这样可以减少你们的阻力，越早越好，不要误了一个天才！”

    将令牌递给夜华，那一位老骑士提醒一句。

    这种事情，他也是爱莫能助。

    “多谢前辈！”

    夜华与纳兰庶恭敬行礼，接过那一位辉耀骑士的荣誉令牌，这可是地位的象征。

    一位辉耀骑士地位，而且还是已经退伍了的。

    当然，算是退到后方了，可老人依旧为圣殿工作着，比如为猎魔团选拔赛资格入场准备。

    如果战场需要，他们一个个都是义不容辞的。

    今晚的夜，似乎格外的漫长。

    林家！

    “爹，真的没有办法恢复杨天的灵力，让他修炼吗？”

    林佳璐换了一身干净的蓝色衣裙，找到了父亲，询问道。

    “圣殿可能有办法，不过希望不大，已经废掉的人，圣殿怎么可能会为其重塑筋骨脉络这些？”

    “那怕他在皓月分殿是一位天才，可圣殿内，天才无数啊！”

    林尹家也是直接道，似乎想打消了女儿的缠问。

    “佳璐，你是不是喜欢那一个小子了，长的普普通通的啊！”

    “他如今也废了，你可是咱们魔法分殿的天才，将来地位，会超过我的，放弃了吧，他不适合你！”

    接着，林尹家问了一句，随后劝着林佳璐放弃。

    “哼，林尹家，人家救你女儿好几回了，你怎么能这样，那怕我真的不喜欢他，你都不会想办法吗，没用的老爹！”

    林佳璐也是生气了，还好意思让她放弃，那怕她真的喜欢杨天，那也是她的选择。

    那怕她不能修炼，那她还可以照顾他一辈子。

    林尹家一气，怒道：“没大没小，怎么跟爹说话了！”

    “这种事情，爹怎么帮，要是要装备我给他几件魔法装备也行……”

    林尹家还没说完，林佳璐就摔门而去了。

    留下一脸懵的林尹家。

    随后，林尹家笑了。

    看着天空的那一轮月，也是喃喃道：“孩子她娘啊，女儿长大了，也会怪他老爹没用了！”

    李家，李馨没有这般闹，不过也是问了有没有办法。

    甚至拿出自由交换，那李傲啸也没有办法。

    无奈李馨作罢！

    翌日，皓月分殿骑士分殿！

    召唤出撼岳雕！

    夜华已经顾不得那么多了，他要全力赶往圣殿那里，最杨天争取到时间。

    经过治疗，杨天的一些外伤好的差不多了，可内伤，以及那修为被废的事情，还无法治愈。

    “杨天，你要好起来！”

    看着飞走了的撼岳雕，李馨祈祷起来，美目看着天空。

    林佳璐的眼神也是一样，毕竟他是第一位让自己心动的，让自己拥有极强安全感的男孩。

    “李馨，你喜欢杨天吗？”

    现场就只剩她和李馨，林佳璐随后问了一句。

    李馨也是一愣，忽然问这个干嘛。

    “那个家伙嘴那么欠，谁会喜欢他了！”

    “林佳璐，你怎么突然问这个，你是不是……”

    “他可是比我们还小，你真的已经饥渴到连我身边一个男的都不放过了吗？”

    李馨口是心非的说着，随后看向林佳璐，便是调侃起来，那柔美散发一股英姿的眼里，似乎很是怀疑这一位少女。

    “哼，小又怎么样，他救我好几次了，以身相许都不为过！”

    “希望他可以恢复，要是变成普通人了，我也会包养他一辈子的！”

    “李馨，你实力比我强，年纪比我大，不许和我抢！”

    林佳璐脸色泛红，可还是大着胆子，与李馨说着。

    毕竟，他们两个是好姐妹！

    “谁要和你抢，真的是……”

    李馨还是死鸭子嘴硬，只是感觉有些酸酸的。

    她真的，不如林佳璐？

    平时林佳璐像个淑女，可没想到这般坦白。

    

