
　　对于皇室来说，端妃的离开，自是一件丑事儿，也是一件让天子颜面扫地的丑事儿，所以，不难理解，皇帝弄了个假端妃贬去了冷宫。

　　而萧枕这些年想去冷宫看望他娘，实在是踩在了皇帝的面子上，皇帝自然是不准许的。不但不准许，看到萧枕，便想起当年端妃的离开，对一个帝王来说，是解不开的扫他天子威仪的心结。

　　还有岭山，没想到岭山王当初那么硬气，敢和皇上要人，而最厉害的是，逼的皇帝还真将人给还了回去。

　　凌画想起故去的岭山王妃，老王妃她见过，很是慈和，与太后差不多，但身子骨没太后硬朗，很早就去了。

　　老王爷很是爱重王妃，对唯一的王妃所出嫡女，没放弃多年寻找，也说得过去。

　　至于岭山的嫡女为何走丢，为何周转之下被人贩子卖了几道，这应该是与岭山的派系争斗有关，岭山多年来，一直内斗不断，几代以来，愈演愈烈。

　　她没仔细研究过岭山那些人，因为人太多了，碍不着她什么事儿，她也懒得研究。但却知道，老王妃生了一子一女，女儿嫁的远，不知嫁去了哪里，如今她从太后口中知道了，原来是萧枕的母亲端妃。儿子是叶瑞的父亲，常年卧病在床。

　　因嫡出势弱，岭山庶出和旁系一个个活蹦乱跳，喂野了心，后来岭山王越过卧病在床的嫡子和一众庶子，直接请封了嫡孙叶瑞为岭山王世子，但依旧没安稳住岭山，以至于，那些庶出叔伯们加上叶瑞的庶出兄弟以及旁支们，一个个龙争虎斗，直到因那些人联手扣押挟持了萧枕去岭山，她逼上岭山，岭山王也觉得说不过去了，才容许叶瑞动手，叶瑞才借此收拾了那帮人，坐稳了岭山王世子的位置，彻底扫清了威胁。

　　所以，这样一想，端妃的走丢，以及这一连串的故事，也不让人震惊意外了。

　　凌画对太后诚心道谢，“多谢姑祖母提醒告知，您放心，只要我在一日，就算岭山有反心，我也能压着不让岭山反，只要萧枕在一日，我便扶持他，他有仁善之心，适合未来的江山之主的位置，有他在，我不敢保千秋万世，但能保后梁接下来百年繁华鼎盛。”

　　太后欣慰地点头，拍拍凌画的手，“哀家信你。”

　　太后也不想后梁生乱子了，一个萧泽走了歪路，便将后梁社稷祸害的乱七八糟，实在危害之大，若是再来一个萧枕，那后梁江山祖宗基业，便毁于一旦了。

　　太后与其说相信凌画萧枕，不如说相信宴轻，这孩子是他从小看着长大的，端敬候府从根上就没出过不爱护百姓的人，他做纨绔前后，街上的百姓见了他都乐呵呵的，他对她这个姑祖母都没耐心，但对街上的百姓有问必答。

　　他喜欢上凌画，凌画虽然手段层出不穷，但从根本上，应是能让他接受的，这便够了。

　　端敬候府的厨子做了一大桌子菜，有太后爱吃的，有凌画爱吃的，有宴轻自己爱吃的。

　　午饭摆在了房间里，宴轻将凌画抱下床，给她的椅子上铺了软垫，才让她坐下。又将筷子递到了她的手里，然后，自己挨着她坐下。

　　太后看着他这一切做的自然，直笑的开心，对孙嬷嬷说：“你瞧瞧，以前哀家让他娶妻，说什么都不娶，如今怎样？知道媳妇儿的好了吧？”

　　凌画抿着嘴笑，饶是她厚脸皮，但也有点儿脸红。

　　宴轻这些日子早已被人取笑多了，又是太后打趣他，他也不脸红，给太后和凌画夹了菜，才自己慢条细理地吃。

　　吃过饭后，太后嘱咐凌画好好养伤，切不可过多劳神，伤若是养不好，落下病根，可是一辈子的事儿，凌画连连应了，太后才离开。

　　宴轻送太后到府门口，在太后上车后，对她说：“您可别来了，折腾人，好生在宫里待着吧。”

　　他说完，对管家一招手，“将我给陛下和姑祖母从江南带回来的礼从库房里抬出来了？你待着人抬着跟着一起送去宫里，前面两箱子是陛下的，后面两箱子是姑祖母的。”

　　管家应是，让人小心翼翼地抬着四口箱子出了府。

　　太后好奇，“什么东西啊？这般宝贝？竟然从江南请了兵马运回来？”

　　“好东西。”宴轻摆手，“您快走吧！”

　　太后嗔了他一眼，吩咐，“走吧走吧！”

　　太后车辇离开后，宴轻立马掉头回府，随着他迈进门槛，端敬候府的大门立马关上了，门外又挂起了闭门谢客的牌子。

　　回到房间，宴轻见凌画已躺去了床上，正睁着眼睛望着棚顶，脑子里不知道在想什么，连手边的拨浪鼓也不玩了。

　　宴轻挑眉，“又想萧枕呢？”

　　凌画扭过脸，叹了口气，“在想他娘。”

　　宴轻撇撇嘴，挨着她躺下，“有什么好想的？”

　　凌画道：“如今还没收到表哥来信，也没收到和风细雨望书等人的信，云深山七万兵马，不知收服的如何了，算起来从我们回京到现在，将将一个月了。”

　　宴轻打了个哈欠，“应该快了，没准这几日就该有消息了。”

　　他敲了敲凌画脑袋，“你不累吗？赶紧睡吧！你养好伤，才能做你想做的事儿，如今你想再多，也动不了。”

　　凌画叹气，伸手拉住他的手，“哥哥，那天的那批刺杀还没查到，应该是早已离京了。若真是碧云山的高手，为宁叶所用的话，一次不成，我怕再来一次，若真是见缝插针非要杀萧枕的话，我真怕保不住萧枕。”

　　宴轻不当回事儿，“以后让萧枕出行，不管去哪里，哪怕每日去上朝，也带上暗卫不就得了？再则，等他来见你，你劝劝他，让他娶了孙巧颜，他的安危你就能保住一半了。”天籁小说网

　　凌画点头，“从我回京，他还没来，我猜是不是他也怕我劝他娶孙巧颜？所以特意躲着我才不来？”

　　宴轻捻了捻手指，“何不从孙巧颜身上下手？”

　　“嗯？”凌画看着他。

　　宴轻巴不得萧枕赶紧娶妻，还是要娶个厉害的，他也觉得孙巧颜给萧枕最好，崔言书简直太得他心了，怪不得每次他见了他，都不想欺负他呢，“你不是与孙巧颜有旧吗？她怎么不来看看你？”

　　“我是与青雨山的四娘子有旧，与相府四小姐没旧。”

　　“不都是她一个人吗？有什么区别？反正你已找了相府四小姐一次了，也不在乎再多几次。”宴轻不以为意，“你给她下个帖子，请她来一趟，我听说孙相的夫人近日在给她选亲，你可别让别人捷足先登了。”

　　凌画闻言立马精神了，“哥哥你听谁说孙相夫人近日在给她选亲？”

　　“程初啊。”宴轻想起昨儿程初来给他说的话，“听说将京城的适龄公子，无论门第，都划拉着筛选呢。”

　　凌画心想若是这样，这事儿可就迫在眉睫了。

　　她立即对外喊，“琉璃！”

　　“小姐！”琉璃来到门口。

　　凌画吩咐，“你赶紧让人去孙相府给孙巧颜下个帖子，不，你亲自去相府一趟，先去拜见孙夫人，就说我有一门好的亲事儿，想说与孙四小姐，让孙夫人别急着选定旁人。然后，你送一份谢礼给孙巧颜，再邀她……”

　　“明日过府。”宴轻截住她的话。

　　凌画本来想说今日，闻言改了口，“嗯，明日邀她过府。”

　　琉璃吓了一跳，“小姐，您真想将孙四小姐许给太子殿下啊？”

　　“是将太子殿下许给孙四小姐。”凌画纠正她的话，“救命之恩，怎么能够不以身相许呢？”

　　琉璃：“……”

　　好吧！

　　她小声问：“那、若是太子殿下不同意呢？”

　　“我这不是把孙巧颜叫来，打算从她这里入手推销一下太子殿下吗？”凌画说了不强求萧枕，就是不强求萧枕，但遇到了合适的，可以帮他参考一下嘛。

　　琉璃懂了，“我这就去。”

　　她先跑去了库房，选了两样厚礼，便叫人驾着车，匆匆去了相府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十九章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 