    巴基来找罗杰的时候，罗杰正躺在自家的游泳池外，穿着花裤衩披着花衬衣，躺在躺椅上面喝着果汁享受难得的日光浴。

    如果不是罗杰现在的样子还算是英俊，身材也没有走形的话，现在的罗杰活脱脱就是一个上了年纪的大叔模样。

    见到这一幕的巴基都忍不住愣了一下，他有些怀疑眼前的罗杰跟前段时间到处去当超级英雄的罗杰究竟是不是一个人。

    毕竟现在罗杰的样子，和他以往表现出的形象不太相符。

    “咦？巴恩斯？”

    巴基的脚步声很沉重，他没有隐瞒罗杰的意思，所以他一进来就被罗杰听到了。

    摘掉眼眶上的太阳镜，罗杰转头看向走到自己旁边的巴基，笑着说道：

    “你竟然会主动找我，还真是稀奇啊。”

    “…叫我詹姆斯就好。”

    沉默一下，冬兵坐在罗杰身边的空位，对罗杰说道。

    “詹姆斯，找我有什么事吗？”

    罗杰很自然的改了名字，没有再去以姓氏来称呼冬兵，当然也没有用昵称。

    巴基这个昵称是只有跟巴基最熟悉的人才会叫的，比如美国队长，比如猎鹰。

    罗杰自认为还没有跟巴基那么熟，当然不可能用这种极为亲密的称呼去叫他。

    听到罗杰的问题，巴基再次安静下来，他似乎一直都是这样，说不了几句话就会沉默下来，大概是因为刚从冬眠中苏醒没几个月的原因。

    组织了一番语言，巴基对罗杰道：

    “你…今后还会到处旅游？我是指…去其他宇宙？”

    “当然。”罗杰拿起果汁喝了一口，回答道：“比起呆在一个世界，我想见识更多世界的美景、美食和……”

    “美女？”

    “？”

    被巴基打断话语的罗杰怔了怔，头上冒出问号，随后哭笑不得的道：

    “当然不是！我还没有饥渴到那种程度，我是说…好看的娱乐作品，比如电影、漫画、音乐……”

    “听起来似乎很不错。”

    “不是很不错，是相当不错。”

    罗杰笑着对巴基说道。

    罗杰的目的当然不只有他说的这些。

    美景、美食，好看的电影，好听的音乐，有意思的人或者事……这些的确是罗杰穿越世界的动力，但真正的动力还是寻找自己回家的路。

    哪怕自己的家乡已经面目全非，哪怕自己找到家乡的时候那里已经过去了无数岁月，罗杰也要回去看一眼。

    哪怕只是远远的看一眼。

    这是属于他灵魂中的家乡情结，落叶归根不外如是。

    但对巴基说这些没什么意义，详细说明的话也会很麻烦，而且只是表面上的理由就已经足够了，没必要跟巴基说太多。

    “那你打算什么时候出发？”

    巴基又问道。

    罗杰想了想说道：“差不多还有两个月吧，你也知道，我的穿越能力需要三个月的时间进行充能。”

    “你不是还要送我们回去吗？”

    “对啊，先送你们回去，然后再进行新的穿越。”

    “到时候再等三个月？”

    “不，其实用不上。”

    正常来说罗杰穿越到漫威世界，然后再穿越新的时间，需要三个月的准备时间。

    但罗杰没跟其他人说的是，漫威世界跟黑袍世界的穿越通道已经建立成功，花费三个月的能量穿越过去，再花费三个月的能量穿越回来。

    这些能量的消耗实际上是在建立跟黑袍世界的连接。

    而当连接成功建立后，罗杰只需要少量的能量就可以在两个世界之间往返，接着罗杰就可以使用积攒的能量前往下一个世界。

    “你问这些做什么？”

    罗杰好奇的看向巴基。

    他跟巴基的关系其实没那么好，跟复仇者的其他人关系也只能勉强算是朋友，唯一关系比较好的大概是托尔。

    两人现在是游戏好友。

    而巴基和罗杰的关系…比起朋友，雇佣关系更为恰当一点。

    所以罗杰现在很奇怪巴基为什么来找自己，正常来说他应该跟泰克骑士一起训练才对…

    巴基有些犹豫，他目光平静的望着面前的泳池，低声道：

    “…我想说的是，这次回去，你可以不用带上我。”

    “嗯？”

    听到巴基的这句话，罗杰很快坐直了身体，他认真看向巴基问道：

    “你也不打算回去了？”

    “……”

    “为什么？”

    再次重申，罗杰对巴基不是很熟，就连前世看电影的时候，对这个角色的印象也不是很深。

    漫威的影视剧罗杰只看电影，和特效场面大，脑洞大的电视剧，所以特效场面不怎么多的《鹰眼》和《猎鹰与冬兵》罗杰是没看的，对冬兵的了解就更少了些。

    因此和托尔比起来，罗杰是真的不知道冬兵要留在这个世界的理由。

    毕竟冬兵的好友美国队长还活着，关系不错的猎鹰也还活着，他没道理留在这个世界。

    冬兵张着嘴似乎想对罗杰解释，但最后他没有说话，摇摇头问道：

    “不行吗？”

    “倒也不是不行…算了，随你高兴，就当是在这个世界旅游了，正好托尔也打算留下来你们两个还有个伴。”

    “我跟他其实不熟……”

    “无所谓，慢慢就熟了，没事跟他打打游戏，或者陪他喝喝酒什么的，以后如果不介意的话，你们也可以和我一起出去旅游。”

    罗杰站起身拍着冬兵的肩膀说道。

    冬兵点点头，对罗杰道：“谢谢。”

    然后就起身离开，没有继续跟罗杰说下去。

    目送冬兵离去，罗杰心中不免有些感慨。

    这漫威世界的角色，一个个的都是问题儿童，这个不打算回去了，那个打算留在这里，整的黑袍世界和问题儿童收留所一样。

    不过托尔跟冬兵的留下，倒是让罗杰生出了几分别的心思来。

    他没忘记观察者对自己的委托，让他组建一个小队帮忙去对付无限奥创。

    罗杰虽然没有帮助观察者的心思，但话不能说的那么绝对，未来他或许会改变心意也说不定。

    而到那个时候，罗杰或许可以将托尔跟冬兵拉到自己的小队里面。

    并且随着罗杰穿越的世界越来越多，这个小队的成员估计也会越来越多。

    只是想了一会，咸鱼本性发作的罗杰没有再继续想下去。

    组建小队，拉拢成员什么的，这些反正事情离现在还很遥远，还不如想一下新穿越的世界会是个什么样的世界。

    冬兵决定留下，托尔被游戏迷住，也不想回到原本的世界。

    所以在班纳博士研究出超能力抑制装置后，罗杰便如约的将他们送回到自己原本的宇宙中。

    这期间没有再出什么别的意外。

    沃特集团整体被政府打散，只剩下精英成员不知所踪，就和漫威世界的九头蛇一样。

    那些超人类也都被抓起来用超能力抑制装置关起来，一些罪行实在是太严重的罪犯，则是被直接处死，或者是在罗杰抓捕的时候被罗杰打死。

    黑袍世界的主要BOSS倒下，整体剧情应该算是结束，以后也不会出什么大事，更何况托尔留在了这里。

    罗杰告诉梅芙她们，如果出了什么她们应付不了的情况，可以去找托尔帮忙。

    因此在一切尘埃落定后，罗杰很放心的使用自己积攒的能量去寻找下一个穿越的世界。

    这次的穿越和前几次的穿越不一样，前几次的穿越罗杰都是被动穿越到新的世界，到了时间罗杰就会被吸入穿越点内。

    但在罗杰的实力变强，对生物力场的掌控上升到另一个台阶后，罗杰发现自己隐约能反过来用生物力场影响穿越点。

    虽然还做不到主动穿越，但至少可以让自己延迟穿越，这个时间罗杰估计了一下，大概是四十八小时。

    也就是两天的时间。

    这个时间未来可能还会延长，或许有一天罗杰可以凭着自己的意志主动穿越，而不再那么被动。

    在漫威世界呆了几天，罗杰便和漫威世界的朋友们分别，马不停蹄的开始新世界的穿越。

    只是穿越之时，罗杰心中暗自祈祷，这回穿越千万别跑到类似漫威丧尸宇宙这样的地方。

    他的要求也不是很高，正常一点…稍微正常一点，别一上来就遇到什么大事件就行。

    如果再碰到一个类似漫威丧尸宇宙这样的地方，罗杰估计以后会得穿越恐惧症。

    不过罗杰对自己的运气有些信心，再怎么说他也不应该会倒霉到这种程度。

