
　　第480章

　　赵牧还在继续融入厨心，跟他食戟的睿山枝津率先完成料理。

　　“这是我的山珍百味汤……”

　　睿山自信的送上料理，“融合上百种山珍素食，将它们共同的营养和精华全部融入汤内，喝了这一碗汤就如同品味到百种山珍，每一种味道经过厨心的强化先独立后融合达成平衡。”

　　听到这炫耀一样的介绍，观众席不少学生都暗自吞咽口水。

　　然而三位评审，却叹了口气拿起汤勺只尝一口。

　　睿山终于发现不对，黑着脸等待评审的点评。

　　“你来。”

　　薙切仙左卫门看向罗兰。

　　“你让我感到很失望……”

　　罗兰叹息道，“你在学校被人称为炼金术师，你对食材的搭配和了解还要超过久我照纪，但是你的厨心跟你的厨艺已经有了不小的差距，如果我没猜错你最近一直在忙着做生意开店。”

　　睿山如遭雷击，不敢相信自己会得到这种评价。

　　但冷静下来一想，他发现罗兰讲师说的不错。

　　他现在还不够资格开名店，因此他将目标盯上了连锁快餐店，通过自身对食材配比的深入研究，开发各种饱受欢迎的快餐食谱作为投资赚了不少钱。

　　人的精力是有限的，他在厨心方面不可避免的懈怠了。

　　“你的天赋很好，成为特级厨师才是你这个年纪的首要目标。”

　　罗兰忍不住提醒道。

　　“感谢您的点评。”

　　睿山不甘心的看向赵牧，期待赵牧的表现比他还差。

　　然而赵牧就是不急不缓，因为他很清楚自己的料理如果先一步端上去，恐怕小秘书的药膳就没人吃了，他的料理可比久我照纪的料理霸道多了。

　　食戟的胜负，在他看来根本没有任何悬念。

　　他真正的目地，其实是借助料理中的厨心试探薙切仙左卫门三人的厨心。

　　他想知道，麟厨师和龙厨师的厨心有多特殊。

　　只见一个小时后，新户绯沙子的药膳终于完成了，砂锅慢炖的药膳很费时间，好不容易完成让她终于松了口气，小心翼翼的打开砂锅乘出三碗浓稠如墨的汤。

　　“这是我的八珍乌骨汤。”

　　新户绯沙子小心地将自己的料理放在评审面前。

　　“人参、白术、白茯苓、当归、川芎、白芍药、熟地黄、甘草……”

　　薙切仙左卫门闻了闻说道，“八种药材所有的药性都通过文火慢炖融入乌骨鸡，鸡肉和药渣全部沉在砂锅底部，乌骨鸡的骨髓吸收所有药性浮于表面，经过重重过滤以后形成这一碗八珍乌骨汤。”

　　“你是怎么做到的？”

　　堂岛银忍不住问道。

　　新户绯沙子偷偷看向赵牧，她当然是用念力做到的。

　　通过食材鉴别彻底了解食材的特性，然后改良原本的食谱，通过念力淬炼食材，通过念力过滤掉汤中的渣滓和杂质，这才烹制出远远超出她原本水平的八珍乌骨汤。

　　注意到新户绯沙子的小动作，堂岛银不再追问了。

　　转而拿起汤碗直接对碗喝，药膳这种东西可不能一口一口慢慢喝。

　　药膳药膳，自然是以药为主的料理。

　　这种料理味道难吃是正常的，能烹制的不难吃就已经有很高水准。

　　想要好吃，还是算了吧！

　　药膳的价值在于养身，味道只要不难吃剩下全看补身的效果。

　　然而一口喝下去，堂岛银竟然发现十分美味，虽然比睿山枝津也的山珍百味汤味道差不少，但是要知道这是药膳味道只是次要的，能将药膳做到这种味道他只在一个擅长药膳的麟厨师手底下品尝过。

　　意识沉入厨心幻境，竟然看到了自身体内。

　　清晰地看到药膳的营养在体内流窜，而他的身体内有着一些大大小小的暗伤，他能控制这些营养修补自身的暗伤，当然因为等级的差距无法修复他体内任何一丝暗伤。

　　虽然无法修复，但这只是因为等级的差距。

　　如果这个小学妹有一天也成为麟厨师，她用幻想食材再做这一道药膳，药膳配合厨心的疗伤效果必然非常惊人，想到此处堂岛银睁开眼睛和其他两位一样睁开眼睛的评审对视同时默默点头。

　　“新户绯沙子和久我照纪的食戟，新户绯沙子胜。”

　　薙切仙左卫门大声道。天籁小说网

　　“出乎意料，太出乎意料了，获胜的是即将入学的一年级新生新户绯沙子。”

　　司仪激动的声音都变了。

　　然而不只是他，观众席上面的远月学生也是议论纷纷。

　　久我照纪的实力他们都见识过，在一年级一整年能和其匹敌的只有少数几个人，却没想到好不容易升到二年级眼看要成为十杰却被新生挑落马下。

　　所有人注意力集中在新户绯沙子身上的时候，赵牧的锅贴也终于做好了。

　　三种锅贴，分别被送到三位评神面前，盖子打开璀璨的金光让所有人都忍不住闭上眼睛。

　　距离近的远月学生纷纷惊呼出声，因为他们发现三盘锅贴大小不同颜色不同做法也不同。

　　同样惊讶的还有三位评审，他们发现自己面前的锅贴正是自己最喜欢的大小和口味。

　　这怎么看也不像是巧合，难道薙切牧竟然知道他们喜好？

　　这怎么可能，今天三人作为评审都是临时决定的，薙切牧不可能提前收集他们的资料，除非他手中本来就有所有人的详细资料，记载了他们的口味等消息的资料。

　　这种感觉，让他们感到没有任何秘密很不爽。

　　但是评审的职责，还是让他们夹起眼前的锅贴放入口中。

　　“这煎牛肉锅贴好饱满的肉汁……”

　　罗兰惊呼道。

　　“油炸猪肉锅贴口感爽脆肉质充满弹性。”

　　堂岛银难以置信的说道。

　　“清蒸鱼肉锅贴非常鲜美。”

　　薙切仙左卫门穿着的袍子前面衣襟竟然炸裂开了露出古铜色的上半身。

　　自从七年前世界大变，特级厨师以下的料理就已经没有让他衣襟绽裂的资格了，没想到这一次能吃到如此美味的料理，至少百种蔬菜的精华通过完美的配比融入面皮形成堪比幻想食材的奇特味道。

　　再加上滑嫩鲜美的极品鱼肉，单纯味道在特级料理中都属上等。

　　如果全部使用幻想食材，这道料理会达到什么程度？

　　沉浸在美味中，三位评审同时夹起第二个锅贴。

　　根本不需要主动压制厨心，三人竟然已经被拉入厨心营造的幻境。

　　赵牧也在这个时候，全力激活瞳术造梦串联厨心幻境，强化稳定厨心幻境并且进行操控。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第480章 新的十杰诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 