    南疆的天，昼长夜短。

    金乌西沉时，容若他们进入了当地部落的住地。

    这里的风格和那犴族及么乌族不同，反而有些像乌衣教，只是除了树屋外，也有高大的殿宇，夕阳余晖落在上面，看着庄重又肃穆。

    他们站在一根柱子前面，白色的圆柱顶端横截面切掉一块，雕刻在上面的双头蛇缠绕而上，恰是正好断了蛇头的部位，旁边有文字，可是容若看不懂。

    容若正在打量这根圆柱子，不说这个文字什么意思，光看雕刻也是栩栩如生，好像那金蛇扶摇直上，可上九万里，气势升腾，随时一飞冲天。

    隐隐之中，几人稍微有了些猜测，凤梧摸着鼻子，压低头颅道：“不太妙啊。”

    周围几个壮汉穿着苗疆族独特的服饰，黑面横肉，膀大腰圆，看着他们时，虎视眈眈，一看就不太友好。

    “这里的建筑还挺有意思的……”容若转头看了一圈，最后盯着某一处，“不过那个房屋有点黑？”

    慕北辰早就发现了，眉眼清淡道：“烧焦的。”

    “我看也像。”容若点点头，又把目光放在距离最近的树屋上，这颗树摆在最外头，靠近村口的位置，树身粗大有七八个人合抱，中间开了个洞，垂落几根藤蔓，可以顺着爬上去，“说来乌衣教的人都喜欢住树屋，到底出自同根啊。”

    慕北辰颔首：“南疆蛇虫最多，住的高了，防虫。”

    容若抬了抬下巴：“你看那些房子像不像大殿，倒不似有人住。”

    “苗族视五种毒物为圣，听说各建了五毒殿，分布四方，中间以双头蛇王为尊。”慕北辰的知识面还是挺广的，一踏入这里，虽然没来过，可是周围环境看在眼中，大体上也清楚了。

    彩蝶还是那个丫鬟，这会儿忍不住凑上来道：“人不住，给那些小东西住啊？”

    容若明白过来了，“所以人都住在那些树屋里面，反而虫子住大殿。”这是什么另类的族群？

    凤梧挠着头：“他们是不是傻？不过几只破虫子！”

    慕北辰冷冷的瞥他一眼：“你说的再大声一点。”

    彩蝶捂着嘴幸灾乐祸道：“听说苗族对那些圣物很是尊敬，如同神邸，即便你侮辱他们没事，但凡侮辱了圣物，是会把你沉塘火烧的。”

    凤梧眼皮一抽，这苗疆人可能脑子有点问题。

    “咦？那些殿宇前面是不是有几根柱子。”容若大概听说过一些，但凡是立柱子，都有讲究，比如眼前这根，看石头的成色很有些年头，字都有些被风化，像是原本立在神庙前面的柱子。

    通常来说，神庙前的柱子象征着稳固，力量与权威，同时代表了神赐予的生命力。

    不过这柱子前面空空荡荡，只有一片空地，骤然立了一根，倒是有些突兀。

    慕北辰视线扫过，“那里应该是往生池。”

    彩蝶眨眨眼，换了张脸容，连着眉角的媚态也收藏起来，“往生池，这个名字真浪漫。”

    凤梧嘴角抽了抽，哪里听出浪漫的？说白了，不就是奔赴阎王殿？

    “九柱为环，锁祭灵魂，往生却不生。”慕北辰的声音清淡，带着初雪般凉凉的冷，“只有遇到背叛五毒教的人，会把他放在往生池中，放尽全身血液，让他在池子里得到赎罪。”

    这种惩罚不可谓不血腥，但是任何人都最讨厌背叛者，不管叛教还是叛国，总会让一些无辜的人付出生命代价，这样一说，这种惩罚似乎也无可厚非。

    他们这边暗搓搓讨论的起劲，基本上把肉眼能见的都议论一番，还顺便科普了一下苗疆族一些风俗习性及历史。

    旁边一圈大汗：“……”特么的我们抓你们过来，是让你们聊天的？

    ……

    红日落了半轮，最后的霞光把西边天空照的色彩缤纷，伴着那绚丽的光芒，一抹白衣施施然的出现在众人面前。

    清然冷峭，风骨天成，恍若谪仙。

    容若是见过霁月的，在那个乌衣教举行大典的混乱一夜，匆匆拜会，又在夜色掩映中仓忙离开，却给她留下了很深的印象——

    这个男人，神秘而强大。

    大概是唯一一个，让容若觉得风光霁月这个词在他身上，完美的呈现了出来，而不单是白纸黑字印刷出来的没有灵魂的字体。

    霁月看着几人，银色面具遮住了大半张脸，一双眼睛漆黑深沉，透着悠远的调韵，好似踏着远古而来，充满了故事，他的墨发披在身后，身姿洒然，轻风陡峭。

    容若有些避开霁月的目光，到底弄丢了对付的徒弟，心里虚啊，虽然她不确定那晚霁月有没有注意到她，而且她的脸也早就换了一张，可架不住她底气不足。

    撇开隐在暗中的白羽，彩蝶和凤梧一下子缩着脑袋站到后面，很好的扮演出丫鬟和侍卫的角色。

    只有慕北辰，黑眸淡然，直接接触霁月的打量，面色不变，永远的矜贵从容。

    这种场合，真的，容若一直以为两边会打打太极，她甚至都想好了，他们几人还是夏勒阁白族贩卖药材的郑成功和郑夫人，就在几天前还和么乌族及那犴族友好的做了一笔交易。

    容若想着，就算霁月派人去那边问询，得到的结果也和她说出来的说差无几，谎言的最高等级嘛，当然是真假参半，否则太容易被戳穿了。

    但是，容若实在没料到霁月一开口，就把她打了个懵——

    “你就是大昭来的容若？”

    空气瞬间凝滞，气氛紧张起来。

    周围一圈苗疆族壮汉都没反应过来，他们只听说去截几个人，没想到是中原人，既然中原人偷偷闯进南疆，有什么目的？

    一时，如临大敌，看着容若几个的眼神也分外不友好。

    容若首先想着，是自己的易容哪里出了问题，这么简单就被识破了，然后抬眸虚虚扫了霁月一眼，眼神接触到冷面反光的面具，心中一跳，不会是要找她算账的吧，会不会被扔到什么往生池里自生自灭。

    到底容若心虚的，她也不想想霁月就算再神通广大，又是怎么知道她是大昭人，名字还那么确定。

    放了平时容若也不会想那些有的没的，主要还是当时糖丸被白衣女子抓去了，她见到人师父，这个底气就不足，心里虚的脚软，脑子就不清楚了。

    也是这个时候，旁边人清棱棱的声音像是一抹清泉，把容若浇的清醒过来，“糖丸告知阁下的？”

    容若眼睛一眨，就差拍大腿，对啊，这么说，糖丸没事，果真回五毒了？

    霁月和慕北辰双眸对视，一人洞悉人心般犀利，一人淡漠清然，却都不惧对方，还是霁月先动，手伸出时，身体跟着一掠而去，五指掐向容若。

    等容若感觉手臂发来疼痛，人已经被带着离地而起，耳朵旁边的风呼呼灌耳，周边景物快速移动，脑子有点昏聩。

    这人的动作实在太快，慕北辰虽然已经反应很及时，但也没来得及阻止。

    而且……

    他发现他似乎阻止不了。

    霁月的功夫，比他想象的高强。

    让一个强者承认自己不足其实比一个弱者更难，可是事实又那么明确的摆在面前，慕北辰落到旁边一个树屋平台上，唇角抿成一条线，下颚绷的很紧，眸色深黑，眼风如刀，说不出的苍凉。

    凤梧小动作的抬起一根手指头戳了戳彩蝶：“老爷失手了。”在外还是依着易容身份称呼郑老爷。

    彩蝶翻了个白眼：“我没瞎。”

    “那个人功夫好高的啊。”凤梧就差拍手叫好。

    彩蝶转过身，嘴角勾起一个妖娆的笑，借着低头，压着声音呵呵道：“小凤凤，你是不是忘了，这是在敌人的地盘上。”你还在为敌人叫好？

    没看到容姑娘给抓走了，王爷心情很不好！

    凤梧：“……”还好王爷没看到。

    彩蝶幽幽道：“你放心，白羽都会告诉老爷，特别是你刚才为敌方喝彩的小人模样。”

    凤梧衰了，“彩蝶……”你到底和我什么仇什么怨，还有白羽那个心机男，哼哼！

    ……

    容若被扔到地上，她揉着肩膀，糖丸这个师父肯定没老婆，否则谁受得了这种直男操作。

    从地上爬起来，转头看了一眼，这是一块修理整齐的草坪，上面开放着不知名小花，好像和普通公园里那种差不多，远处群山回绕，还有一间茅草小屋，恍然以为来到了一个世外之地，倒不是五毒这等门派有的风格。

    “过来。”霁月丢下两个字，转身朝屋子的方向走。

    容若撇撇嘴，怎么办，人在屋檐下不得不低头，只好心里腹诽两句，乖乖的跟在人后头，连想着耍个小算计的心思都没有，在绝对的力量面前，一切偷奸耍滑都是无用的。

    “糖丸在这里？”容若觉得还是要找点话说，谁知道会不会把她弄屋子里去浸大缸啊，南疆人的思维，都不是一般人能够理解的，再则容若听多了糖丸说的她师父种种，总结两个字——怪人。

    “其实我们来南疆也是有难言之隐，绝对不是存心冒犯。”容若心里毛毛的，又看不见前面人的表情，斟酌语句道：“糖丸跟您说过的吧，其实我们关系还不错……”

    谁知她这句话说下，霁月没什么反应，反而里面传来一道笑声，好像正压着她这句话，显出几分讽刺讥诮。

