    终于达到第八重了！

    密室之内，

    张清元睁开双眼，

    立时之间，虚空之中振荡起一股雄浑无匹的力量，如同海啸洪流，朝着四面八方席卷开来，空间肉眼可见泛起波浪，席卷起周遭十数丈的空间！

    磅礴的气息振荡，使得虚空仿佛都是为之震颤。

    突破之后强横的气息，即便是张清元的对于自身力量的掌控程度，都是有一种无法尽数收敛的感觉。

    “仅仅只是真元，就几乎是接近十倍以上的提升！”

    感受到丹田经脉当中磅礴的真元力量，如若瀚海般深不见底，举手投足之间，恍若是拥有着震动山河一般的力量！

    即便是张清元，心中都是不由得升起一股满意之感。

    真元后期每一重境界的跨越，都几乎是翻天覆地般的提升！

    如今他的实力，

    面对未曾突破前的自己，或许单手都能够打得赢！

    因为这不仅仅是真元层面的提升，更是躯体，神识全方面的提升。

    而又因他的底蕴强悍，

    战力的提升远超于其他人。

    “如果是寻常的真元境修士，从真元七重巅峰晋升到真元八重，真元的量提升不过是三四倍左右。”

    “但我不同，我晋升后期，精气神三宝都是同时发生了质变，相辅相成，统合一体，使得我自身的底蕴空前的庞大！”

    “所以才有这般不可思议的提升！”

    “这就是精气神三宝同时蜕变晋升的好处！”

    张清元长吐了一口气，面上欣喜之色溢于言表。

    现如今的他，

    或许直面真元九重初期的对手，恐怕也不会差到哪里去了。

    前方洞真的目标，那个站在玉洲修真界顶峰的层次，已经是遥遥在望，而不再是以往的可望而不可及。

    回想当年刚刚穿越到这个世界之时，战战兢兢，在这个修真界底层挣扎求存。

    一步一步提升，

    一步步崛起。

    一直走到了今日的地步！

    一时之间，张清元内心都是感触良多。

    “凭借着这般雄浑的真元力量，我也能够勉强支撑得起那些玄阶武技的真正威力了！”

    “残缺的玄阶武技覆地印，玄阶武技星火燎九天，自创的成长秘术种剑术，以及诸多威力也极为不俗的黄阶武技等手段......”

    “凭借这些，现在的我，放眼整个玉洲修真界，也足以跻身于真元境这一层次的顶级层面！”

    手掌微握，

    掌心方寸之间，雄浑的力量仿佛将空间都是压缩了起来，光线肉眼可见的扭曲折叠，逸散出恐怖无比的威势！

    体会着这强大无匹的力量，张清元面上都是带着一种发自内心的满足。

    内心有着一种举目四望，茫茫无敌手之感！

    当然，

    这种自大空无一人的感觉很快就消散了。

    张清元对于自身的认知很清楚。

    就算自己凭借着种种手段能够立敌真元九重初期的强者，但这样的层次里面，在洞真境界面前也不过是随手可以碾死的蝼蚁罢了。

    这个世界还很大，

    远远没有达到天下无敌的程度！

    而且，

    息壤不多了！

    “根基雄厚，晋升所得到的提升也更大，但同时，晋升的消耗也是一笔相对于其他人而言庞大无比的数量！”

    “这一团息壤，估计只能够支撑我迅速提升到真元八重巅峰，提升不到九重了！”

    眼望着身前悬浮在半空中，光芒颜色都变得黯淡了五分之一以上的息壤，张清元面容上也是闪过一抹肉痛之色。

    这种洞真境也视若珍宝的天地奇珍，

    就这样被他消耗了五分之一以上！

    若是为人所知，

    张清元必定会被大骂败家子。

    这一团息壤的价值，可远比一个真元境九重的修士大得多！

    直接用来提升修为境界，简直是暴殄天物！

    即便张清元觉得，好东西与其等到未来再用，还不如现在就用在自身身上，尽可能快速的提升自身修为进境。

    但他心中，

    依旧是有着一种糟蹋了好东西的肉痛之感。

    “不对，修为一味地追求速度的做法未必是正确，就算我拥有着熟练度面板和大衍术，也未必能够完全掌握迅速暴增的力量。”

    张清元眸光微闪，忽然想到了什么，对于自己原本直接将息壤用完，将修为进境迅速提升到真元八重巅峰的计划有了一些异议。

    “就目前而言，对于现在暴增的力量，我也需要一些时间来掌握。”

    “更何况，到了后面真元九重也不是那么容易突破的。”

    “要不真元八重的道路，我先依靠自己修行，炼制一些丹药辅助加快速度，等到修为达到八重后期之后，再利用息壤的力量，一举突破这个瓶颈！”

    伴随着诸多念头的闪过，张清元眼中闪烁着一抹亮光。

    如此一来的话，

    不仅能够最大程度利用这剩余的息壤，更能够在这段时间之内，完成自身境界力量的积累，以免得根基虚浮！

    心中有了决定，

    张清元没有立即出关，而是开始稳固自身的修为境界。

    ......

    时光飞逝，眨眼之间又过去了一个月的时间。

    在这一个月的时间内，

    张清元将一身真元八重的境界彻底稳固，那原本沸腾振荡的气息也随之收敛了起来，一身深邃如海般的气息，对于力量的掌控程度，已经是丝毫不下于那些晋升真元八重数十年的资深修士。

    既然稳固了修为，

    他也没有继续闭关的道理，顺势出关。

    只不过此时的天衡岛，明水道人已经离去，不知所踪，余下的弟子们也都纷纷离开，大师兄王跃年回归了宗门，似乎是玄水峰有要事。

    彭立师兄则似乎为师尊明水道人做什么事，也都离开了许久。

    岛上人来人往，却也找不到几个认识的人。

    张清元叹息一声，

    没有久留，

    直接离开了天衡岛。

    接下来，

    他将回宗门本土一次，前往天木峰寻找通木道人。

    用明水道人赠予的信物，寻求通木道人的帮助，以期望于自己在木行上顺利突破到势的层次。

    而一切顺利的话，

    那么接下来，五行之道，恐怕也将只剩下最后的金行，就能够齐全了！

    大概将五行之力各自领悟齐全的时候，他也该到冲击洞真境界的时候！

    “但愿，一切顺利吧！”

    天空上，回首看了天衡岛一眼，张清元没有再停留，化作一道遁光瞬息之间消失在天际。

