    

    胡三儿来了又走了，正所谓是来也匆匆，去也匆匆。

    原本刚到东海城，才感觉到这座城池的繁华与奢靡的许一凡，因为胡三儿的出现，他原本很好的心情变得十分的糟糕起来，主要原因还是因为那块被他拿在手里的东西。

    那是一块粉红色的香皂，这东西许一凡本人不缺，他离开安民镇的时候，把仅剩下的那点香皂都带走了，主要是自用而已，而香皂在齐若兮来到安民镇之后，他就没有怎么生产了，一来是孙瞎子病情愈发的严重，他没有时间去弄；二来制造香皂和肥皂工序不繁琐，就是提炼很麻烦；三来肥皂和香皂安民镇还没有表现出什么被人抢购一空的特质，但是，许一凡写的两本书却把齐若兮引过来了，没有靠山，许一凡不敢再继续弄下去了。

    不过，虽然没有大批量生产，他还是每年都会制作一些，半送半卖给安民镇的人，也算是一种报恩的行为。

    如果说，在安民镇甚至是在嘉州城，有人拿着香皂来找他，许一凡不感到意外，然而，在他来到东海城的第一天，就有人找上门来，许一凡却大感意外，更重要的是，这个人还不是东海城的人，而是池东镇的人，这更让许一凡感到警惕了。

    之前，许一凡确实去过嘉州城，找了商队把这两样东西带到外地去销售，结果，一大半都被那些商人自己用掉了，许一凡也没有在乎这些，后来，也没有人怎么找他，他就没有放在心上，可是，现在胡三儿却找上他了，准确来说，是胡三儿背后的人找上他了，这让许一凡无比的警惕，甚至是震惊。

    肥皂和香皂是许一凡弄出来，知道的人其实不多，严格来说，只有孙瞎子知道，很多购买这些东西的人，都以为是孙瞎子搞出来的，毕竟，孙瞎子给人的影响就是一个不靠谱的老流氓，而既然胡三儿背后的人找到了许一凡，那就说明，对方已经知道了制作这两样东西的主人到底是谁了。

    在安民镇的时候，胡三儿的出现，许一凡觉得是个意外，没有太在意，然而，这才过了多久，他从安民镇来到了东海城，而胡三儿居然也来了，而且一来就找到了自己，这给人一种如芒在背的感觉，许一凡很不喜欢这种感觉。

    自己是不是被监视了，这还不好说，最让许一凡感到后怕是，胡三儿背后的人是不是已经猜到他来东海城的目的了，如果是这样的话，那么这个人就很可怕了。

    相对于胡三儿，许一凡对他背后的人更感兴趣，但是，就目前而言，许一凡还没有那个能力找出这个人，除非他主动露面。

    想到这，许一凡不动声色的吧香皂重新用油纸包好，放进怀里，既然看着窗外的风景，等着唐万三他们的回来。

    唐万三他们回来的时候，是戌时三刻，快二更天的时候（八点四十五分）。

    唐万三还是老样子，回来的时候，手里拎着一壶酒，除此之外，手里还买了一些吃食，浑身散发着酒气，一看这个下午他没有少喝，对此，许一凡毫不意外。

    唐万三刚出现在客栈门口，许一凡就看到他了，招呼他过来。

    “这边。”

    看到许一凡之后，唐万三先是一愣，随即嘿嘿一笑，一摇三晃的来到许一凡对面坐下，把手里的东西放在桌子上。

    “你什么时候回来的？还没吃饭吧？”唐万三舌头有些打结的说道。

    在胡三儿走后，许一凡已经没有了吃饭的心情，而且三个菜都被胡三儿给霍霍的差不多了，他就让店小二把桌子收拾了一下，要了一壶茶，坐在这里。

    许一凡看着唐万三，微微皱了皱眉头，问道：“你又跑去喝酒了？”

    “嘿嘿！”

    唐万三没有隐瞒，点点头，说道：“喝了点儿。”

    说着话，唐万三把手里的吃食推到许一凡面前，又招呼伙计要了一个酒碗，继续喝了起来，看的许一凡一阵的摇头。

    “初来东海城感觉怎么样？”唐万三一边品着酒，一边随口问道。

    “繁华、富裕、奢靡。”许一凡淡淡的说道。

    “那是，也不看看这是哪儿，这可是天下第一有钱的城池。”

    听到唐万三这么说，许一凡的眼神有些古怪的看着他。

    “怎么了？”唐万三被许一凡看的有些莫名其妙，开口问道。

    “东海城是你家的啊？”

    “不是啊。”

    “那你那秘之自豪是哪来的？”

    “啊？！”

    唐万三一愣，随即笑着摇摇头，不在说什么，继续喝酒，而许一凡也不在说话，继续看着窗外的夜景。

    就这样，两个人在这里做了大概小半个时辰，鲜于亦苓终于回来了。

    女人终究是女人，不管是古代，还是现代，逛街购物似乎是每个女人天生就具备的能力，她回来的时候，手里拎着一大堆东西，除了一些吃食之外，大部分都是用的、穿的、玩的，看着许一凡和唐万三一脸的无语。

    或许是女人的第六感很强，鲜于亦苓在进入客栈的第一时间就看到了许一凡他们，直接蹦蹦跳跳的过来了。

    “哇，你们回来的真早啊。”

    鲜于亦苓大咧咧的在两个人中间坐下，手里的东西被她随手丢在地上。

    “吃了吗？”许一凡看着脸色潮红的鲜于亦苓问道。

    “吃了，我跟你说啊，来到东海城我才发现，原来东海城好吃的东西那么多，我逛了那么久，也才吃了十几种小吃，唉...太可惜了。”鲜于亦苓兴奋的说道。

    “可惜什么？”许一凡还没有说话，唐万三就随口问道。

    “可惜我的肚子太小了，吃不下了，看着那么多好吃的，羡慕死我了，嗯...不行，明天要早起，我还要继续去吃。”

    说完这句话，鲜于亦苓就站起身，说道：“哎呀，时辰不早了，我要赶紧睡觉，明天还要早起，听说这边的早点很好吃，我一定要去尝尝，你们去不去？”

    唐万三摇摇头，说道：“明天的事儿，明天再说，今朝有酒今朝醉。”

    见唐万三不想去，鲜于亦苓就看向许一凡。

    许一凡笑了笑，说道：“明天再说。”

    “哼！”

    似乎是对许一凡和唐万三的敷衍很不满，鲜于亦苓冷哼一声，拎着东西转身就上楼去了。

    看着鲜于亦苓离开之后，许一凡看着已经醉醺醺的唐万三说道：“时辰不早了，别喝了，回去休息吧。”

    唐万三没有起身，而是冲着许一凡摆摆手，说道：“你累了，就先去休息，别管我。”

    听到唐万三这么说，许一凡也没有多说什么，起身离开了桌子。

    临走时，许一凡突然问道：“我今天在东海城看到了很多道教的人，却没有看到道观，你看到了吗？”

    “嗯？道观？不知道啊，你问这个干嘛？”唐万三一脸疑惑的看着许一凡。

    “没什么，随口问问。”

    许一凡不在说什么，转身上楼了。

    唐万三看着许一凡缓缓消失在楼梯口的背影，原本迷离的眼睛，顿时变得明亮无比，这个时候的唐万三，哪有喝醉的样子。

    等到许一凡彻底消失在楼梯口之后，唐万三才缓缓地转过头，看向窗外的那一轮月牙，举起酒碗，喃喃自语道：“拨云见月，该走了。”

    -------------------------------------

    回到房间的许一凡，没有立即休息，他让店小二准备了沐浴的东西。

    等到店小二送来之后，许一凡这才关上门，脱掉衣服，开始洗漱起来。

    洗漱完毕之后，许一凡让店小二来收拾残局，而他则坐在窗边，手里拿着一本书，一边喝茶一边看书。

    当更夫敲响三更的梆子之后，许一凡放下手里的书籍，站起身，来到了窗边，看着夜晚的东海城。

    在这个没有电的时代，夜晚的城市总是漆黑而安详的，但是，在东海城却格外的不一样，这里灯火通明，整个城市都被灯火照耀的美轮美奂，火红的灯笼，赌桌骰子撞击的声音、赌徒们叫喊的声音、文人骚客吟诗作对的声音、青楼、勾栏、画舫内女人的嬉笑声、呻-吟声、娇-喘声，还有犬吠声、哀求声，正是一座夜夜笙箫的不夜城，让许一凡不由得想起了现代的城市。

    来到这个世界已经十余年了，还是第一次感受到现代的气息，让人不由得有些沉沦和迷醉。

    在这个夜晚，许一凡的内心久久无法平静，倒不是因为他想起了前世夜市的喧嚣，而是因为他想到了其他的事情，那种被人暗中窥视，那种被人不停试探的厌恶感和烦躁感，当然，还有一种被人摆弄命运的危机感。

    这让许一凡很不爽，非常的不爽。

    如果说胡三儿的出现，只是让许一凡略感惊讶的话，那么，刚才无意间对唐万三的试探，得到的结果才是让许一凡心中寒冷。

    来到东海城的第一个夜晚，看着这座不夜城，许一凡下了一个决定，一个改变很多人命运的决定。        

