
　　“啊！！！！！！”

　　“混蛋！你在做什么？你居然杀了乔拉？”

　　“哈哈哈哈！死吧！都去死吧！杀光你们！”

　　“他疯了！干掉他！”

　　“不！不对！是能力！”

　　“该死！那个在墙上留下信息的家伙来了！他要杀光我们！”

　　……

　　一时之间，狭小的集装箱内血肉横飞！

　　由于都是念能力者，所以即使只使用最基本的“缠”，也依旧可以凭借突然袭击的优势重创乃至杀死对方。

　　“难……难以置信！那些家伙真的在自相残杀！”

　　通过带有夜视功能的望远镜，莱斯清晰看到了远处那个集装箱内正在发生的惨烈厮杀。

　　正如鲍得罗说的那样，那些报死鸟的成员甚至连艾伦的面都没有见到，就已经被某个突然暴起的家伙连杀两人，暗红色的鲜血瞬间染红了地面。

　　“这是某种操作系的念能力吗？”露娜一脸凝重的问。

　　鲍得罗苦笑着耸了耸肩膀：“抱歉，别问我，因为我根本不知道。从某种程度上来说这就是艾伦真正强大的地方！你永远不会知道他隐藏了多少底牌，又会在什么时候使出何种手段。在念能力的世界，未知才是最可怕的东西。”

　　就在三人说话的功夫，报死鸟的成员们终于把那个被“侏儒洗脑帽”控制的家伙干掉，争先恐后从集装箱里往外冲。23sK.com

　　当他们刚刚来到门口的时候，突然看到一个手持巨大镰刀，浑身上下穿着黑色长袍的怪人。

　　不可直视的死神！

　　还没等这几个家伙反应过来怎么回事，突然看到死神那双闪眼睛里冒出充满不详的红光。

　　下一秒……

　　其中一个人的胳膊突然毫无征兆狠狠插进另外一个人的后心，直接将心脏挖出来用力捏碎。

　　不光是这两个人，在场几乎所有的人都出现了肢体或是器官不受控制的状况。

　　自相残杀再次上演！

　　只不过这回没有幸存者！

　　因为在场每一个人都已经与死神完成了对视！

　　再加上艾伦刚才刻意用侏儒洗脑帽制造了恐慌和不信任的情绪，甚至让对方错误的认为一旦被控制就没有摆脱的可能，必须要将其杀死才行。

　　所以他们在连敌人究竟是谁都没有看到的情况下，就已经全部变成倒在血泊之中的尸体，整整八个人，一个不多、一个不少。

　　红龙维尔娜拉萨斯无疑嗅到了食物的味道，顿时以实体状态现身，张开嘴便想要把那些死者变成茧吞噬下去。

　　但没等她付出实际行动，就被艾伦制止了：“停下！这些家伙不能碰。他们的尸体必须被留在这里让警察发现，然后石锤定案。否则肯定会有人联想到我的能力。毕竟到现在为止，已经有很多人见过你吞噬茧的能力了。”

　　“唉——好吧，真是可惜了。”

　　维尔娜拉萨斯眼睛里流露出强烈的不舍，最终还是迅速化作虚无状态。

　　这条体型巨大的红龙刚刚消失，莱斯便从后方仓库屋顶跑了过来，死死盯着集装箱周围遍地的尸体，用一种难以置信的语气自言自语道：“就这样结束了？”

　　“不然呢？你难道认为在经过了如此充分的准备后，还会爆发一场激烈的战斗？”艾伦嗤笑着反问。“其实这些家伙已经太久没有进行过战斗，甚至就连念能力的基础修行都松懈了。再加上有心算无心，他们的结局从被我盯上的那一刻就注定。”

　　“你说的没错！在念能力的世界，先手意味着巨大的优势，更何况还是像你这样的怪物。现在，我终于可以安下心来去面对那些死去的同伴。来吧，拿走你的报酬，然后我们就两清了。”

　　说着，露娜主动拔出一支小刀朝艾伦抛了过去，紧跟着直截了当的认输。

　　瞬间！

　　狩猎地图和亡者之眼两个能力就从她的身体里消失了，同时消失的还有锻炼了十余年的气。

　　“还有我的！”

　　莱斯也干脆利落的交出自己的念。

　　感受着三个新获得的能力，以及大量的气，艾伦满意的点了点头：“合作愉快！如果没有什么别的事情，我就先离开了。毕竟这里的血腥味那么浓，说不定什么时候就会引来巡逻的保安。”

　　“嗯！没问题！我和莱斯也要走了，放下过去的仇恨和怀念，重新开始新的生活。最后，再一次感谢你的帮忙，不然光靠我们俩是永远也不可能干掉这些仇人的。再见，期待在不久的将来，我们能够以另外一种方式再次相遇。”

　　说完这番话，露娜把手指放在嘴唇上做了个飞吻的动作，拉着自己的同伴转身消失在茫茫夜色之中。

　　对于她们来说，放弃念能力也是一个与过去彻底划清界限的方式。

　　毕竟只有远离了这个圈子，以普通人的身份回归社会，才能真正远离那些痛苦和悲伤的记忆。

　　目送这两个女人渐渐远去的背影，艾伦不由得微微赞叹：“她们很洒脱，不是吗？”

　　“是啊！拿得起、放得下，这样的女人可不多见。不过她们做猎人的时候应该赚了不少钱，无论日后想要选择怎样的生活都不是问题。而且远离念能力的圈子并不一定是件坏事。”鲍得罗也跟着感慨道。

　　随着接触念的时间越长，他就越发现自己原来认为的一些理念完全都是错的。

　　比如说并不是实力越强就越安全。

　　刚好相反！

　　实力越强就会吸引越强大的对手！

　　所有的念能力者都是在这种不断狩猎和被狩猎的过程中前进，要么拼命变强，要么被残酷的竞争淘汰。

　　除了失去能力和死亡之外，根本没有第二种方法可以跳出这个怪圈。

　　只不过身为喜欢挑战强者的武道家，鲍得罗并不讨厌这种危险的环境，甚至还有那么一点点享受。

　　“就让我们祝福她们能够顺利回归平凡吧。现在既然有了狩猎地图这项能力，接下来就可以尽情去狩猎那些通缉犯了。争取在前往友克鑫市之前，多夺取一些茧来增加气的总量。”

　　话音刚落！

　　艾伦立刻发动能力，开始掏出手机在猎人网站上搜索念能力通缉犯的资料。

　　这一次，他没有刻意去挑选B级以上的家伙，而是采取了广撒网的策略，把所有杀人不眨眼的凶残通缉犯全部在地图上标记出来。

　　没过一会儿功夫，地图上就密密麻麻布满了代表猎物的红点。光是看着都让人有一种头皮发麻的感觉。

　　甚至连鲍得罗都忍不住吐槽道：“你这是疯了吗？这么多人我们一年也不一定抓的完。”

　　“我可没有说过一定要全部抓完。到八月下旬之前能抓到几个算几个，就像抽奖一样，看这些通缉犯中谁最倒霉会撞在我的手里。”艾伦挥舞着手上的地图，抿起嘴角一脸玩味的解释。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七十三章 自相残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 