    萧叶一头金色的发丝飞舞，双眸之中金芒湛湛，一心两用。

    真武体质，让他领悟力暴涨，对大衍驱天诀的感悟增加，施展起来举重若轻，已经不需要和以前那样，必须全心全意才能催动半步大帝肉身了。

    这是巨大的进步，也是他挑战两位半步大帝的自信所在！

    试问，一个半步大帝的战力，和他的配合，诛杀一位半步大帝，有难度吗？

    哗啦啦！

    伴随着萧叶运转大衍驱天诀，顿时浑厚无匹的皇武意念，从萧叶的眉心直冲爆涌而出，好似长江大河在虚空之中涌动着。

    只见之前被铁血帝域一位半步大帝，给震飞的半步大帝强者‘曦风’的肉身，顿时和萧叶之间产生感应，好似半帝复苏了一样，爆发不朽的光芒，腾空而起，被浑厚的皇武意念注入，直接抵挡蓝袍半帝的攻击。

    而另一边，萧叶将真武体质和霸体第四层催动到了极限，顿时引来了无穷的异象，萧叶的身影变得异常的伟岸，宛如整个天地都被封印了一样，方圆千里的武者和天地之间的感应都被切断了，朝着萧叶蜂拥而来。

    只要是在真武体质气势覆盖下，拥有特殊体质的武者，都感觉自己的体质被压制了，根本发挥不出应有的威力了。

    在真武体质的纯白光芒绽放的时候，金色的血气也跟着直破苍穹，让他脚下的虚空都在颤动不安，一股磅礴的气势席卷了诸天世界，气吞万里，唯吾独尊，举手投足都有着震慑他人心神的伟力，直接撕碎了南宫星宇催动星辰战体，变得黑暗的天穹，让观战的武者惊颤不已。

    当初，萧叶就是靠着真武体质和霸体的叠加，这才能在上古时代，和铁血完全体的星辰战体正面对决的。

    此时，两种体质被他同时催动，他的实力顿时飙升到了十二星称号皇武的层次，连天地似乎都能撼动了，宛如神魔。

    “镇压乾坤掌！”

    “囚天指！”

    萧叶也知道形势的紧张，一出手便是帝级战技，朝着另外一位白袍半帝出手。

    伴随着他获得真武体质，领悟力大增，就连对

    与此同时，半步大帝太一圣宫宫主，无名、裴姜两大巅峰强者，也分别和铁血帝域的两位半步大帝强者交手了。

    轰！轰！轰！

    顿时，天剑城之上，半步大帝级别的搏杀顷刻间爆发，激荡出一股足以秒杀无敌称号皇武数次的能量波，直接将下方的战场，清空出一大片真空层，处于这片区域的武者全部被碾压成为了齑粉，至于远处的天剑城，已经彻底化为了一片废墟了。

    这等级别的对决，让南宫星宇和新一代铁血帝子的交手，都变得暗淡无光了起来，无人关心新一代铁血帝子，竟然被南宫星宇给压制住了。

    所有的观战武者，都连忙退到了安全距离，露出了震撼的目光，灵魂都在惊颤着。

    这就是半步大帝级别的战斗吗？

    实在太可怕了！

    让半步大帝放开手脚，恐怕可以轻易屠戮数十万的武者了。

    难怪，这等强者，可以成为中州各大宗派势力的支柱了。

    还有……

    萧叶，真的可以挡住铁血帝域的两大半步大帝吗？

    众人想到这里，目光在被能量风暴覆盖的半空看去。

    此时，天穹颤抖，虚空崩碎。

    嗡！

    其他半步大帝还在交手的时候，虚空乱颤之间，却见一道年轻的身影，脚步踉跄在半空之中退出了数百步，嘴角溢出了一丝金色的鲜血，但是眸光却依旧冷厉，气息强大。

    此人，赫然是萧叶！

    这一刻，所有观战者都是瞳孔一缩，倒吸了一口凉气。

    萧叶虽然被轰退了，但是却的确挡住了一位半步大帝攻击啊！

    萧叶……竟然真的能叫板半步大帝了！

    “好可怕的体质！”

    “小杂种，没想到你竟然能一边控制半步大帝肉身，还能一边和老夫对决！”

    白袍半帝傲立虚空，目光扫过，正被半步大帝肉身缠住的蓝袍半帝，面色变得阴沉了起来，心中掀起了惊涛骇浪。

    从方才的交手之中，他已经摸清楚了，萧叶的实力，已经远远超出了无敌称号皇武的界限。

    一个打破了武道桎梏，达到十星乃至十星之上称号的妖孽诞生了！

    而且……

    靠着丰富的阅历，他一眼就看出了，萧叶身上，拥有着一种非常逆天的特殊体质。

    一念至此，他心中的杀意就汹涌澎湃了起来！

    萧叶的进步，实在太夸张了！

    如果长此以往，任由萧叶成长下去，成为大帝的可能性太大了，到时候就是他们铁血帝域的灾难了。

    绝对不能留下这个隐患！

    “杀！”

    白袍半帝眸光冷冽，大吼一声，音波震动四方，天地为之颤抖，他霸气无边，手中捏出印法，开始施展战技，有龙啸凤吟响彻天际，携带着一股一往无前的气势横冲而来。

    半步大帝散发出来的冷厉杀机，让观战的人都遍体生寒了起来，仿佛他们此刻，面对的是一尊死神。

    萧叶分出一缕心神也是一声大吼，再次催动帝级战技杀来。

    刹那间，方圆百里的虚空都破碎了开来，萧叶和这位白袍半帝激战到了万米高空，每一次碰撞，都能让虚空湮灭，双方武者受到波及而陨落。

    这让正在和其他半帝对决的无名、裴姜、太一圣宫宫主，都震撼了起来。

    萧叶……

    竟然真的能和半帝争锋了？

    “不好！”

    “萧叶虽然能和半帝对决，但是依旧有点勉强，我必须尽快赶去帮忙，否则时间长了，还是有陨落的危险！”

    太一宫主，注意到每次碰撞，萧叶嘴角都会逸散出一丝金色鲜血，顿时内心焦急如焚了起来。

    然而他的对手，早就洞悉了他的意图，死死的缠住了他。

    “小杂种，你的底牌应该用光了吧。”把萧叶死死压制在下风的白袍半帝在出手的同时，狞笑着说道，强势无比。

    而萧叶，却一言不发，在抵挡着对方的进攻。

    “果然……”

    “光是靠着十二星称号皇武的实力，最多只能叫板半步大帝，还无法真正和半步大帝争锋。”

    “除非我的实力，能达到十三星称号皇武的层次！”萧叶心中暗道。

    十三星称号皇武，这已经是一个魔神领域了。

    顾名思义，那是只有魔神才能跨入的领域。

    古往今来，从上古时代到现在，再逆天的妖孽，最多只能止步于十二星的层次。

    因为十三星的层次，所拥有的战力，是半步大帝级别的！

    要在皇武境，就拥有半步大帝的战力，本身就是逆天至极，一旦跨入天地都会产生感应，岂是那么容易达到的？

    就连萧叶在上古时代，和铁血互传武道的时候，对方都感慨，跨入这个领域的难度之大。

    他此前也尝试过很多次，即便他使用萧刀，都无法再增幅实力一丝一毫，但是天地间似乎有着一层看不见的屏障，在阻挡着他的跨入，无法击破。

    “但是……”

    “靠着四帝功法，和一念花开，无敌天下的秘术，我说不定能够，跨入到那个领域。”

    萧叶双眸之中，突然爆射出两道骇人的精芒。

