    十天了，前方还是没有一点消息传来。

    三个老家伙似乎不着急了，在校场练了三天刀了，浑身有使不完的劲。

    这招转移注意力用的不错，同时和战士们在一起，能消除战士们恐惧的心理，尤其是新兵。

    一个相对宽松的环境能让人忘却忧愁。

    方卓准备动了，他等不了了。

    猴子的侦察连已经先一步出发了，不断有消息翻译成阿拉伯数字反馈回来。

    方卓是右武卫后军领军主将，猴子、仇玉、包子他们是他的家将，也就是私兵。

    他们不再李靖节制的范围。

    方卓是老程手下的兵，如果私自离营，处罚的是老程，只要老程顶得住，其他的事都不叫事。

    牛进达浑身冒汗的从大帐外走了进来，一把大刀片子扔到地上，说道：“捡起来砍我，只要你能近身老夫三尺之内，带着你的私兵立马滚蛋。”

    “如果不能，那就老老实实的待在军营，哪里都不要去。”

    方卓在小猪的帮助下正在穿战甲，红色的披风披在身上，气质一下就出来了。

    小猪知道他们有话说，做完这些事情之后，抱了抱拳就出了大帐。

    “兵符和印信就放在桌子上，小子走了之后，让尉迟伯伯先接管后军，李将军此时恐怕已经深入突厥腹地，没有时间发出将令来处罚我们。”

    “即便是处罚，也要等到战争结束之后，到时候不管是

    赢是输，结局已经注定，突厥和大唐总有一个要在这个世界上消失，那还有什么可害怕的呢？”

    牛进达不为所动，坚持让方卓拿起横刀和他搏杀。

    方卓指着自己的战甲，道：“牛伯伯，只要你能用横刀砍出一个印来，小子保证脱下战甲呼呼大睡，再也不打上战场的心思，怎么样？”

    难题甩给了老牛。

    老牛气呼呼的起身，捡起横刀冲着方卓的战甲就砍了过去。

    叮！

    没有任何反应。

    横刀反而在这次碰撞之后，刀刃有些翻卷。

    老牛知道方卓的战甲坚硬，一般兵刃很难伤及分毫，同样的战甲他儿子牛见虎也有一套，在家里已经试验过很多次了，所以他才敢用横刀砍在方卓的身上。

    老程和尉迟黑水汗脸的赶来了，老牛拿着刀，方卓穿戴整齐，两人的脸色都不好看。

    “臭小子，你要干什么？”

    方卓道：“我要去定襄看看，一直没有消息，我心里没底。”

    “不准去，我们这帮老家伙都还没上，还轮不到你一个小娃娃去卖命。”

    老牛拦着老程道：“让他去吧，处默要是出事，他一辈子不得安生，李靖要是怪罪下来，我们三个老家伙兜着就是了。”

    尉迟拿起虎符印信，道：“先替你保管着，记得回来取走，老夫嫌烫手。”

    说完拉着老程就走。

    方卓不再犹豫，发出一声怪叫，跳上战马就离开了军营。

    仇玉和包子他们七兄弟紧紧的围在方卓的周围，身后的即将训练有素，纷纷跟上。

    老程他们蹲在一颗大树后，一直目送他们消失在地平线上，就像十天前送程处默离开一样。

    “到底还是情义战胜了理智，都是好样的，我大唐的儿郎就没有怕死的。”

    “让他们去吧，迟早的事，我们这样护着他们对他们没有一点好处。”

    几个老男人蹲在树根下，尽说些安慰自己的话。

    方卓一行出代州，百里之后就是李靖大军的驻扎地马邑。

    按照骑兵一天一百六十里的脚程，戌时可达。

    一路上，方卓没有得到侦察连的任何有价值的消息，全是一些碎片化的没用的山川地理图。

    看来李靖将消息封锁的很死。

    越是这样，方卓就越紧张。

    没有消息传回来，就说明李靖已经开始攻击了，他必须要严守消息外泄。

    这一次对突厥用兵关乎大唐的生死，他不得不这么做。

    戌时，方卓到达马邑外围。

    天已黑，方卓十里之外就地扎营。

    李靖的斥候队早就知道了方卓的到来，这条消息此时就攥在李靖的手里。

    李靖站在中军大帐里，脸色发黑，没有一丝感情。

    “告诉平安侯，让他原地待命，不要进入战区，否则后果自负。”

    斥候带着命令半个时辰就到了方卓的军营。

    传达了李靖对他的军令。

    方卓两手一摊道：“本侯现在不归他节制，你去告诉李将军，本侯带来的都是自家的家将，生死自负，就是不愿意看着他带着兄弟们送死。”

    “我们有的是火药这等大杀器，该让突厥杂碎认清现实了。”

    斥候对方卓的反抗毫无办法，只能把平安侯的话传给李靖。

    李靖被一个少年人斥责了，说他用兵老旧，毫无新意，还拿战士们的性命开玩笑。

    都十天了，还龟缩在马邑没有前进一步。

    连恶阳岭都没有突破，何谈战胜突厥？

    事实上方卓不知道的是，李靖在各支队伍里抽调了精兵悍将三千人，这三千人由苏定方统领，早就埋伏在恶阳岭一侧，已经整整十天之久了。

    另一边派出斥候，不断骚扰恶阳岭的突厥，互有胜负。

    另一队斥候正在恶阳岭的崎岖小道上找一条绕过突厥斥候，能直接进入草原的通道，直插定襄。

    就是要把颉利逼出定襄，然后发动六路大军，在草原上围剿他。

    方卓的出现，让李靖无所适从。

    火器的威力是厉害，但是那样一来，就必须和颉利在恶阳岭展开激战。

    炮火覆盖一遍之后，战线就会被拉长，突袭就达不到效果。

    一旦颉利在大军的包围下遁入草原腹地，想要劫灭他就变得难上加难了。

    到底是少年人的思维，没有上过战场，不知道战场的残酷。

    方卓安的什么心，他一清二楚，就害怕程处默和元嘉在战场上出了意外。

    这份心他领了，毕竟元嘉是他李靖的儿子，虎毒不食子，他怎么可能把自己的儿子置于万劫不复的境地呢？

    已经做过很多次推演了，万无一失之下，他才决定了这个方案，也是目前众将士认为最好的方案。

    他平安侯毛都没长齐，凭什么站在背后像一条狗一样指手画脚呢？

    没时间和一个小孩子拌嘴，方才斥候来报，通道已经找到了，唐军主力半个时辰之后，就会对恶阳岭的斥候发动攻击，为的就是掩护那三千精兵能顺利出关。

    等着瞧吧，臭小子，这天下还没有我李某人的对手。

