    这两个满脸横肉的男人根本不理会叶以念的叫喊，一左一右拖着她的胳膊就往前方的面包车上走。

    叶以念本来身体就虚弱，哪能挣的过他们，无奈我只能像张茹兰和叶德求救：

    “爸，妈，救我，我不要去。”

    叶以念哭喊着，拼尽全力挣扎。张茹兰冷冷的看着她，叶德则从地上爬了起来，缩着手伸着脖子对她喊：

    “念念，你就跟他们去呆几天，爸这边筹了钱肯定去救你。”

    一个赌鬼的话，叶以念绝望了。突然间，父母熟悉的脸变得陌生的认不出来，她的嗓子就像被谁攥住了，喊不出话来。

    叶以念就这样带到了一家娱乐会所。

    “兰姐，这女人先给你调教两天，这两天她爸不还钱，就让她陪客抵债。”

    两个男人把叶以念扔给了一个叫兰姐的女人，兰姐一把提起了叶以念，像审视一个物品一样审视她的脸。

    叶以念知道这个女人在审视她能卖什么价钱，她已经没有退路只能苦苦哀求兰姐多宽限她几天。

    兰姐又将她扔回地上，冷冰冰的道：“二天。没人拿钱来，你就给我去陪客人。”

    来得时候他们收了叶以念的物品，她没办法跟外界联络，只能祈求张茹兰和叶德还心疼她这个女儿。

    可惜到了第二天晚上他们都没出现。

    “她，明天让她陪客，今晚叫阿康来给她先适应适应。”

    等到最后的时候，兰姐指挥着两个打手把叶以念拖进了一个包厢。

    “你给我老实点，十万块钱，收了你这个二手货也算骗你你们了。不老实出来打断你的腿。”

    兰姐一把将叶以念推进去，凶神恶煞的威胁她，紧跟着那个叫阿康的男人就走了进来，一把锁上了门。

    阿康一进来就抱住了叶以念把叶以念往里面床上拖。叶以念拼命的挣扎。

    “你放开我，混蛋，你们这是犯法的。”

    叶以念撕心裂肺的喊着，双拳疯狂的捶阿康的胸口，可这对于人高马大的男人来说就是挠痒痒，他根本没看叶以念，直接将她抱了起来，扔到了大床上。

    叶以念跌的头昏目眩，阿康站在床边不耐烦的扯着衣服，很快就露出了带着点胸毛的胸膛。

    叶以念恶心的想吐，情急之中脑中灵光一闪突然爬了起来抱住了阿康的脖子。

    阿康愣了一下，猥琐的笑了起来：“小婊子，这么等不及。刚才还装。“

    他没推开叶以念，叶以念则利用这短短几秒的时间快准狠的对着他的脖子死咬了一口。

    像吸血鬼那样。

    “啊。”

    叶以念德齿尖尝到血腥味的时候，阿康也大叫了一声，然后叶以念猛然松手，抬起腿又用膝盖狠狠的攻击了他的重要部位。

    上下齐发，阿康痛苦的弯了腰。叶以念连滚带爬的跑下来床，开了门跑出了包厢。

    “妈的，抓住她。”

    阿康很快追了出来，叶以念提着一口气，来不及多想任何，只知道要拼命跑。

    但是上天好像故意跟叶以念作对似的，由于太慌，刚跑到楼梯口她的腿就打了软，人一下子趴了下去。

    “啊……”

    她惊叫，眼前一昏，绝望的做好了滚下去的准备。

    可没想到迎接她的不是冰凉的地面，而是温温热热的一个胸膛。虽然有点硬，但好过直接摔个头破不血流。

    叶以念来不及看男人的脸，就直接双手揪乱了他奢贵的衬衫。

    一抬头，她却愣了。

    居然是那个跟她一夜情，又打算包养她的男人。这个世界也是够小的。

    “陆总，您来了？这个死丫头，没惊到您吧？”

    陆？叶以念德脑子里突然闪过了一到亮光，这亮光照亮她记忆里那些久远到已经看不见的回忆，是他吗？难怪第一眼就觉得熟悉。

    陆宸！

    叶以念望着眼前的人，他也正看着她，双眼古水无波，毫无情谊。

    陆家人向来都凉薄如冰，叶以念现在真怕眼前的人见死不救，终于忍不住开了口：

    “陆总，求你。”

    陆宸眼波终于有了微微的振动，眉毛皱了皱，又垂眸，缓缓抬手攥住了叶以念那只攥着他衣服的手嫌弃的扯开。

    叶以念的心都快蹦出来了，眼看着自己的手就要脱离那件衣服，她做了一个让所有人都没想到的大胆举动。

