    厉贝贝突然意识到自己说漏嘴了。

    用力的捂住嘴。

    傅惊墨的眉头皱的更紧了：“厉贝贝，你在说什么？”

    厉贝贝用力的摇头。

    傅惊墨却拉住厉贝贝的手臂：“你怎么知道他们两年之后会结婚，还生了一个儿子。”

    厉贝贝总不能说自己是重生的，所以有提前预知未来的能力吧。

    但是事实上，这辈子很多事情也已经偏离了轨道。

    所以也不作数。

    但如果她说实话，傅惊墨一定当他是个疯子。

    厉贝贝灵机一动，说道：“我做梦的，我的梦很灵的。”

    傅惊墨的表情缓和下来。

    也是奇怪，刚刚有一瞬间，他竟然觉得厉贝贝并不是在信口胡诌。

    但是厉贝贝又怎么可能有预知未来的能力。

    傅惊墨也觉得自己好笑，竟然还在较真。

    他摇了摇头，说道：“好了，他们的事情你别管了，先去餐厅吃早餐吧。”

    厉贝贝点了点头，就跟着傅惊墨去了餐厅。

    在餐厅里面碰到了梁非凡和江星火。

    厉贝贝看着梁非凡吃个豆腐脑还戴着墨镜，走过去调笑：“一大早就耍酷装帅，这直播还没有开始呢。”

    梁非凡摘掉墨镜：“你以为我想戴啊。”

    厉贝贝看到梁非凡的眼角青紫了一大块，心里瞬间明白了。

    “你跟江星火昨天晚上又打架了，我说你俩怎么跟小猫和小狗一样，见了面就要打，能不能成熟点。”

    不过厉贝贝看到梁非凡乌青的眼睛，还是有点心疼。

    伸手过去摸了摸：“江星火确实有点过分了，下手也太狠了，你这还怎么上镜啊。”

    听到这话，原本在角落里的江星火立马就端着碗坐到厉贝贝的旁边。

    “贝贝妹妹，你也太偏心了，你看看我，我伤的也不轻啊。”

    厉贝贝转过头去，看到江星火脸上也挂了彩。

    嘴角也是青紫一大片。

    梁非凡说道：“你别冤枉我，你那可不是我打的，是你自己从床上摔下去摔得。”

    “要不是你跟我抢床，我能从床上摔下来吗？”

    “那凭什么你睡床，我要睡地上。”

    “就凭你是我的手下败将，所以我就要睡在你上面。”

    梁非凡听到手下败将这两个字，成功的又被激怒了。

    “江星火，老子告诉你，以前你是在老子上面，但是以后，你一定会在老子下面，老子在上你在下，老子一定压得你翻不了身。”

    “呵呵，梁非凡，谁给你的自信说这种话，你一日被我压在下面一辈子就被我压在下面，想翻身，现在去投胎重新做人，说不定还有机会。”

    两个人就这样在餐厅里大吵起来。

    所有人都用异样的眼光看着他们俩，有暧昧，有调笑，有鄙视，大部分都是八卦。

    厉贝贝卡在他们中央劝架，又被傅惊墨拉到一旁：“吃你的早饭，他们俩的事情，你也不要管。”

    没过一会儿，摄制组的人也过来了。

    吃完早餐，大家带着行李在酒店大厅集合。

    今天是录制的最后一天了。

    应该说只有半天。

    因为吃过午饭之后，他们就要回国了。

