    若说这天合府城也算是人间界少有的繁华之地，一下午唐宣四处游览，去酒楼吃了顿上好的佳肴。

    只是虽然极好，但以生活中的各个需求来说与前世还是有较大的差距。

    当一片赤红的云霄沾满了半边天，如潮汐一般层叠涌动，唐宣这才回到唐府中。

    塔塔塔，一架华丽的马车从唐宣身侧而过，拉车的大马喷吐着白气。

    他敲响了唐府的小门，从里面出来个仆役。

    “公子回来了，快进，这秋季把人冷得啊。”

    那仆役连忙打开门将唐宣迎了进去。

    此时的待遇与当初第一次登门的时候可谓是天壤之别。

    因为在外面吃过了，所以唐宣只是知会了声主宅的一个丫鬟，说是自己已经回来了，让二老无须担心，而后他便回到了自己的房中。

    回到房中，唐宣悄悄将房门锁好，而后来到雪中寒梅屏风的后面，这里有一梨花木桌。

    他悄悄将二十多颗鲜红色的乌鸦眼珠子掏了出来，每个眼珠子比手指头还要小上一圈，鲜血渗满了每个角落，看起来鲜为瘆人。

    唐宣在唐府是不可能将鸦君的雕像或者画像堂而皇之的摆放出来祭祀的。

    所以，他打算先尝试一番观想之法。

    当初在野庙中看到的数座雕像中，其中一尊较为完好的雕像就带有特别明显的乌鸦特征。

    不过事到眼前，唐宣却忽然迟疑了起来。

    自己真的要修行这邪法吗？！

    或许自己现在去找唐英向他说明一切还有挽回之地，但若是真正的修炼了这摩罗阴符经，之后或许再无转圜之机，只得一条路走到黑。

    而且修行之后，势必会更为触犯元朝的律法，到时候恐怕要与整个朝廷势力做对抗。

    唐宣盘膝坐在地上，身旁的木案上点燃了烛火照得他的脸庞明暗不定。

    是要将希望放在别人身上，还是自己掌控一切。

    默默的，唐宣拿起这二十多颗眼珠子，直接一口吞下，浓郁的血腥味与一股腐朽的肉臭混合在一起，险些让他把昨夜的饭都给吐了出来。

    他强忍着将所有东西一同吞下，而后连忙开始在脑中观想起了鸦君的雕像。

    漆黑的乌鸦羽衣披在身后，人首但生有鸦嘴，一双血色的瞳孔妖异而邪恶。

    “众人以魄摄魂者，金有余则木不足也；圣人以魂运魄者，木有余则金不足也......”

    “梦者魄无分别析之者，分别析之曰彼我者，魄狃习也。火生土，故神生意；土生金，故意生魄。神之所动，不名神，名意；意之所动，不名意，名魄.......”

    “既能浑天地万物以为魂，斯能浑天地万物以为魄。凡造化所妙皆吾魂，凡造化所有皆吾魄，则无有一物可役我者。”

    喃喃的念经声升起，屋内似乎出现了莫名之物，烛火开始迅速的摇晃，明明木窗被紧紧闭合，屋内却凭空生出一股妖风。

    渐渐的，诡异的黑暗重新降临......

    但身处其中，唐宣却感觉到一股宁静之感。

    月光突兀的在屋中乍现，亮银色大气下的高山似乎与房屋渐渐重合，等回过神之时，唐宣已然发现自己身处在一座高山之上。

    高空之上静静的矗立着一座青铜大门，其上雕刻着许多神秘的花纹，像是远古的异兽，又像是一只乌鸦。

    “这里是？”

    唐宣转头望去，越看越是熟悉，这不是他之前入迷之后看到的景象吗？

    太虚之地，月路......

    不过之前在入迷的情况下根本无法保持理性来进行观察。

    天空布满亮银色的大气，覆满皑皑白雪的高山之巅，身后的无穷的黑色怪树，天空中还矗立着一座古老的青铜门。

    没有足够的信息来源，唐宣现在还是一脸懵。

    他焦躁的站在高山之巅，发现自己竟然完全无法动弹，难道就必须在这里站上一晚上等自己醒来不成？

    翌日，日月流转，金乌自东方升起。

    唐宣缓缓睁开了双眼，果然，昨夜并无怪异之事发生。

    看来这法子还是管用的，只是不知道能不能一直都这么管用。

    他打开九州派作弊器继续查看信息，昨夜研究的仍旧是摩罗阴符经。

    “通过月路，跨过青铜古门，可进入万物起源之太虚。”

    “月路中常有域外天魔游荡，日愈久，天魔侵蚀现实的力量也会越强。”

    “若千日内仍旧通过月路进入青铜古门，则性命危矣，大罗难救。”

    “进入太虚，真灵启明，觉本命神通......”

    看到这几条信息后，唐宣松了口气，他现在最大的问题便是茫然无知，那鸦君传授下下来的经书中虽然包罗万象，但是其根本就不是凡人能够理解的文字。

    想了想，他打算今日研究鸦眼，虽然修炼方法有了，但是成功率还不过半。

    唐宣犹为记得，这个九州派的作弊器只要充得够多，可是能够将所有功法都能够成功修行的。

    当初在古神游戏中，正是靠着这个作弊器，他才能一条命直接通关。

    到了辰时，有丫鬟前来呼叫唐宣前去用餐。

    在一处堂中，里面一张圆木红桌，桌上已经摆放着不少盘子碟子。

    等唐宣坐下后不久，唐英与其妻子，唐清影联袂而来。

    一见到唐宣，唐英便皱起了眉头。

    “宣儿，脸色怎如此难看。”

    唐宣心中惊异，他的脸色怎么了，是昨夜修行异术的原因不成？

    “舅父，许是这几夜睡不着之缘故，这一闲下来，难免心思浮动不已，夜中难眠。”唐宣连忙找了个理由解释。

    幸好唐英夜未曾深究。

    只是在吃过饭之后，唐清影却是回了自己房中一趟，来时手中拿着个白瓷瓶递给唐宣。

    “小弟，这里面有几粒玉丹，你吃过后调理一番身体，若是去了书院还是这番样子，总归不好。”

    “哦，差点给忘了，宣儿，舅父已经给你做了安排，你只需去天合书院便可，在那里好好读书，之后考取功名，也让你母亲泉下得知后莫再那般苦闷。”

