    山官家的房子一层就有两百五十个平方，共三层，一楼大厅两侧和后部有七八个房间，最后面还有一个很大的装满粮食仓库。主体由木头建成，山上的木头太丰富了，建房子用的都是名贵木材。这种房子假如放在二十一世纪二十年代的中国估价的话，至少值五个亿。但在那个地方，那个时代，只是房子大些而已，名贵木料价值还没有充分体现出来。

    罗忠等主要军官在三楼房间住下，突击队上千人住大厅地上和一楼房间。

    张君浩住的房间是原山官住的，后来由三木太郎住，在二楼，接近四十平方。

    李莉把挑选出的最精美玉石及首饰装了五大箱，堆放在张君浩房内。

    床的宽度有三米半，长两米半。

    因为房间大，床又特别大，李莉就让吴琼也睡床上。

    李莉拿了两只极好玉镯套吴琼手腕，因为吴琼有红宝石吊坠，就没有给她项链，跟吴琼说：“想要的话自己拿。”

    李莉佩戴了一枚精美方形玉牌，两只手腕上各戴两只玉镯。

    她们戴的玉镯假如拿到二十一世纪二十年代的中国来卖，每只都要过亿。全都是帝王绿，美不胜收。

    李莉虽然是美国人，而且具有大学者底蕴，但她毕竟是女人，对首饰也有着天然的喜爱。

    天亮后，张君浩和吴琼、李莉说话。

    吃过早餐后，张君浩、罗忠上校、吴琼、扎克里和头人在一个突击队班的保护下，踏上返回队部营地之路。

    午饭前，张君浩一行到达队部，受到张伯良上校、布兰顿上校和勒斯上校等的热烈欢迎。

    张君浩向他们通报了情况后，就在作战指挥室吃午饭。

    吃午饭时，电报人员拿来电报，报告说电报是史迪威将军签发的。

    张君浩赶紧放下碗筷，接过电报看。

    史迪威说，为表彰张君浩在护送美军飞行员、营救美军情报人员、在新平洋前线保护中美将官行动和营救盟军英军战斗中，立下极大功劳，以及在中国浙江的反***战争中，屡建大功，率领特混战队和友军一起消灭了数万日军，有力地鼓舞起了全世界反***同盟国打败***的信心。美国总统决定对张君浩进行表彰。因为战事，总统不能亲自给张君浩颁发奖章，史迪威和温盖特两位将军将乘飞机亲临营地上空，空投奖章和相关文件。同时表彰杰克、李莉和美国海军陆战队在战争中的表现，相关材料一并空投，奖章由张君浩代表史迪威给其颁发。其他有功人员，由张君浩写明情况报史迪威将军，在将来一并予以表彰。飞机下午一点到达，请特混战队和英军全体在营地集合，史迪威将在飞机上通过无线电和张君浩讲话。

    张君浩看完电报后，赶紧给张伯良、布兰顿、罗忠和扎克里看。

    布兰顿上校立即停止吃饭，跑出去发通知。三个步兵分队驻扎之地离队部有些距离呢！不赶紧赶紧发通知，来不及。

    布兰顿上校离开后，罗忠上校看着张君浩笑说：“我在护送美军飞行员行动中也有功的呀！看来得由您写明情况，在将来和其他人一起表彰了。”

    张君浩点头说：“肯定是这样，事先我毫不知情，假如知道，我会把该表彰人员名单全都列好。史迪威回过一趟美国，可能是史迪威跟美国总统提出来的。史迪威从美国回来后，我们就在这里打鬼子了。”

    罗忠笑说：“营救英军，估计英国也会给发我们发奖章的。”

    张君浩点头说：“应该会的。”

    很快杰克中校来到，张君浩请杰克中校坐下喝茶。杰克中校看了电报后，眉开眼笑。

    半小时后，杨健虎中校、黄永军中校和卡梅伦中校相继来到，大家都先在作战指挥室喝茶。

    队伍全都按分队集合好后，张君浩等一起出去。

    张君浩大声告诉大家，一点准史迪威和温盖特两位将军将乘飞机来到上空，空投奖章并用无线电和张君浩讲话情况。

    布兰顿上校也讲了一段话。

    下午一点稍过，数架美军战斗机飞过来，随后在空中盘旋。不久一架客机飞来，在低空盘旋。

    客机上投下降落伞，队部人员跑过去，把包裹抬至张君浩处打开。

    张君浩接过警卫人员手中的步话机与史迪威将军通话。

    史迪威将军说：“我代表美国总统，感谢你在护送美军飞行员、营救美军情报人员及在列多前线保护美中高级军官，成功营救英国特种兵，以及率领特混战队在浙江消灭了数万日军，极大鼓舞起了全世界反***同盟国打败***的信心。美国总统决定给你颁发美国荣誉勋章。”

    张君浩大声回答感谢。

    史迪威继续又说了杰克中校事迹，颁发给杰克银星勋章。说海军陆战队事迹，提升内森中尉为上尉，全体颁发海军十字勋章。

    最后说李莉的事迹，说李莉一直伴随特混战队和日军作战，建立了极大功勋，写出了大量战地报道，极大鼓舞起了同盟国军民的抗战信心，决定给李莉颁发银星勋章，军衔由中尉破格提升为少校。

    张君浩代表杰克中校、海军陆战队员和李莉表示感谢。

    史迪威说：“新平洋前线战事出现意外胶着，中美联军进攻突然受阻，希望特混战队能想办法打乱日军部署，动摇日军信心，为中美联军顺利攻克新平洋作出贡献。11月底我将前往埃及开罗出席同盟国首脑会议，新平洋务必在10底攻占，为首脑会议的召开献礼，时间非常紧迫。”

    张君浩大声回答：“请司令放心，我决定出动突击队和一个步兵分队于五天后袭击孟关方向日军。”

    史迪威说：“很好！一定要注意安全，穿越胡康河谷原始丛林危机重重，假如不能穿越，行动即取消。”

    张君浩说：“我正在做穿越丛林准备，不管困难有多大，为了策应中美联军攻克新平洋，我特混战队都能克服。”

    温盖特将军讲话，温盖特将军对张君浩特混战队成功营救英军表示感谢，说，他会提请英国国王给张君浩予以表彰，说他将继续待在列多，遥控指挥英军和在敌后作战的盟国特种作战队伍。说希望特混战队继续与他保持联系，英军一旦恢复战斗力，英军就将与特混战队并肩战斗。

    温盖特将军与勒斯上校通话。

    由于英军还处在休养期，大多数官兵还没有恢复元气，这次就没有列队，只有勒斯上校，参与这次活动。

    飞机飞走后，降落伞伞包里的奖章和文件都已分类处置好。

    张君浩向杰克中校宣讲表彰文件，亲手给他佩戴奖章。

    李莉和海军陆战队员都在突击队，张君浩决定回到突击队时，在那里给他们颁奖。

    仪式结束后，张君浩给自己佩戴好奖章，再次讲话以激励全体官兵的抗战积极性。

    张君浩讲完话后，宣布散会。

    张君浩在作战指挥室主持召开分队长以上军官会议，英军勒斯上校列席会议。

    张君浩跟大家讲了克钦人处情况后说：“因为要穿越丛林，而且前路上有沼泽，我们的重武器没法搬运过去。我决定由突击队和第二步兵分队执行这一次任务。具体由我和罗忠参谋长指挥。队部由张伯良副队长和布兰顿副队长共同主持工作。在突击队和第二步兵分队袭击孟关方向日军时，队部拟派出侦察人员前往西门岭最南端侦察，摸清楚通路和日军布防情况。当突击队和第二步兵分队返回后，我想立即前往那个方向袭击日军要塞。因为当我们在袭击孟关方向日军后，这要塞方向日军会以为我们全都转移过去了，防御必然松懈。”

    与会人员全都点头。

    张君浩看勒斯上校笑说：“关于东南方向敌情，你要协助我部摸清。关键的关键是，有哪些通路可以过去。特混战队的情报工作由吴副官主抓。吴副官会随我行动，吴副官不在时，由布兰顿副队长主抓。”

    勒斯上校点头说，请您放心，我部会尽全力协助特混战队排摸那个方向敌情。

    张君浩看向孟拱和密支那方向，说：“日军采用梯级防御策略，妄图逐级消耗中美联军，日军心目中的决战之地应当就在孟拱和密支那一带。我们一定要打乱日军的部署，拢乱日军的意志，在和日军的每一次战斗中，都要尽可能多地消灭日军的有生力量。我们的行动一定要出乎日军意料，打日军的出奇不移防不胜防。”

    会议一结束，大家就在作战指挥室吃晚饭。

    晚饭后，黄永军中校立即回队部做明天一早前往克钦人所在地的准备工作。

    张君浩在自己住的帐篷中，坐小方桌旁喝茶休息。

    吴琼在电报室指导电报工作人员截听日军电报方法。用来截听日军电报的电台共有三台，是从浙江带来的。吴琼对日军电报频率范围很清楚，在浙江时，她领导的“虎”机构特务，就是干这种活的。发电报使用的是无线电，有特定的频率范围。搜索时，有点象老式收音机，电报工作人员戴着耳机仔细听嘀嘀声，再把疑似日军电报记录下来。一台电报机只需要一个操作人员，电报操作人员三人，译电员两人，从事截听并破译日军电报人员共五人。这五人都是老手，经验非常丰富。

    记录下来的不是文字，而是代码。需要一组代码一组代码翻译，把代码翻译成文字后，才能知道电报内容。所谓的破译，就是翻译，难度极大。而且翻译速度要快，一年半载后，才翻译出来，也就失去了价值。电报翻译的时效性，决定其价值。

    吴琼手中虽然有日军代码本，但截获并破译日军电报难度仍然大得不可想象。

    张君浩并没有给吴琼压力，但吴琼因为自尊心极强，非常想在张君浩面前证明自己的能力，所以她会自加压力。回来只住一夜，而这一夜她竟然决定在电报室度过。

    吴琼非常情绪化，张君浩对她好，她就愿意为张君浩玩命地干。她图什么？只图张君浩喜欢她。张君浩想努力恢复记忆，她努力想忘记过去的一切，和张君浩真好相反。她很喜欢现在的工作和角色，和张君浩在一起，她处于高度兴奋状态，感觉浑身都有着使不完的劲。

    雨宫樱子为张君浩做服务工作，张君浩送给她两只精美玉镯和吊坠，让她激动得热泪盈眶。雨宫樱子是外向型性格，敢说敢做，爱表现。在她与张君浩独处时，她会极力展现魅力，极力奉承并讨好张君浩。

    在床上，她会极富想像力地用各种姿势迎合张君浩的欢心。

    雨宫樱子虽然也算美女，但相貌和气质与吴琼相比，差了一个量级，不过身材完美，爱笑，笑时会露出两只小虎牙，显得极为可爱。料理张君浩的生活极为用心，张君浩的物品收拾得井井有条。话很多，会把知道的一切都告诉张君浩，这一点有点象包打听。张君浩对雨宫樱子还是喜欢的。

    张君浩出征，不会带雨宫樱子，也不会带女子警卫队。

