    以前，要么因为遇到的对手太弱了，自己靠着蛮力就可以将其生生击碎。

    要么如龙形异兽一般，防御力太强，安平生的爪子一直没有什么特别亮眼的战绩。

    但今天安平生这一根根晶莹剔透的利爪，终于绽放出可怕的凶芒！

    要知道青蛇王的鳞片可是能擦出火花的！比起合金丝毫不差，但在自己的爪子面前，就好像稍硬一些的塑料壳。

    巨大的脑袋，漆黑的虎目里暴虐一闪而过！

    一声霸道的低吼，安平生再次狠狠的抓住青蛇王的尾巴，用力的一扯！

    尾部一股怪力传来。

    在这一刻本能的求生反应，张开一身翡翠鳞片，一片片足有巴掌大小的鳞片，像是钢筋一般在青蛇王可怕的力量下，瞬间死死地钉在了大地。

    一股可怕的阻力从手臂上传来，让安平生的动作不由的一顿。

    感受到阻挠，安平生更加狂暴起来。

    足以灼伤人的炙热气息从鼻孔喷出，血液像是沸腾的岩浆一般流遍全身。

    再次发力，安平生硬生生将青蛇王半个身子拉了起来。

    随即虎嘴一张，锋利的獠牙在阳光下泛着寒光。

    这一嘴下去，青蛇王不残也得重伤。

    青蛇王猩红的眼里闪过一抹决绝的凶光。

    “啪！”

    被安平生抓住的这一节蛇尾硬生生的断掉！

    断尾求生！！

    足足舍弃了三分之一的身体！

    两只巨兽短暂分开。

    青蛇王紧张的看着安平生，太强了，这是一个前所未有的强者。

    安平生则是像挑衅一般，将青蛇王的躯体，咀嚼的嘎吱作响，牙齿与骨头摩擦出刺耳的声音。

    青蛇王的身躯是庞大的，就算是被安平生扯断了一截尾巴，但依然还是有超过二十米的体长！

    双方再次发出怒吼。

    如同古代的骑兵，发起冲锋。

    虽然青蛇王身体残缺却丝毫不影响他灵敏的身躯。

    游弋着巨大的身躯，十分灵巧。

    在巨兽疯狂的冲锋下，双方的距离迅速缩短。

    安平生照样扬起虎爪，猛地劈了下去。

    可这一次，青蛇王像是送死一般，只是避开了要害部位，全然不顾身后彻底暴露。

    安平生虎掌拍落，整个地面都在震动，青蛇王又有将近四分之一的身躯，被生生拍成了肉泥。

    青蛇王痛苦的嘶吼一声，但动作却没停下，身躯一弹，一道绿光划过，依旧庞大的身躯，缠绕上安平生的虎躯。

    死亡缠绕，蟒类最喜欢用的绝招

    同时青蛇王张开血盆大口，发出嘶嘶声，像是在发送什么信号。

    将安平生短暂困住的时候，青蛇王两颗狰狞的毒牙也在闪烁着危险的气息。

    这个时候林间再次出现一个庞大的身影，朝着安平生发起冲锋。

    一头巨大的野猪！

    从高度看丝毫不比安平生小，黑的发亮的野猪皮，无不显示着惊人的韧性与防御力，两颗巨大的獠牙，如同刀枪般锋利，在阳光的照耀下反射着寒冷刺骨的光芒，让人不寒而栗。体格高大健壮，浑身充斥着爆炸性的力量。

    轰隆轰隆！

    狂奔在地面上的震动声，就连几十里外的动物都能察觉到。

    野猪王！

    东区三大霸主的另外一只。

    安平生的虎目变得十分冰冷，浑身散发的杀气，让周围的气温再次下降几度。

    缠绕住安平生的青蛇王对安平生的异变感到十分恐惧，急忙张开血盆大口，一口咬了下去。

    谁知安平生的防御力惊人，一时间竟刺不穿他的皮肤。

    “够了！！”

    安平生直接将青蛇王震了下来。

    “你们蛇类很喜欢玩阴的吗？”安平生漆黑的兽瞳变得通红，狠狠地盯着青蛇王。

    在青蛇王的视角里。

    仿佛安平生已经不是一头巨兽。

    而是一座火山.

    一座即将爆发的火山！一头暴怒的万兽君王！

    暴虐！凶残！愤怒！可怕！

    这才是虎王的真面目吗？

    青蛇王的蛇瞳里充斥着无限恐惧！

