
初吻的事情自然是不能提的，这事苏牧瑶也只有夜半无人躺在床上时想一想。

“修行者联盟大会你会去吗？”

秦阳愣了一下：“应该要去吧，准备去打个酱油，看看热闹，怎么，你也要去吗？”

苏牧瑶微笑，眼睛微微弯起，像是月牙。

“嗯，我们苏家和童家有药材生意来往，准备顺道在这次大会上碰个面，谈下下阶段的合作。”

秦阳好奇问道：“你们苏家做什么药材生意啊？”

苏牧瑶轻笑道：“童家是制药的老牌世家，我们不制药，只是种植药材，我们在北面可有数千亩的药园呢。”

秦阳哦了一声，笑道：“药材供应商啊，童家我听说过，他们可是修行者圈子很有名的丹药世家啊。”

“是的，童家不仅有着药厂，而且还有专门的工坊，炼制各种修行者所需要的丹药，算的是上老牌的丹药世家，我们苏家和童家一直都有业务合作关系，其实这修行者联盟大会就是修行者世家门派的一次盛会，就像是奥运会一般，有比赛，也有买卖，大家也能碰碰头，叙叙情谊，谈谈生意。”

秦阳笑道：“你这比喻倒是很恰当啊。”

苏牧瑶微笑道：“事实就是如此，现在是法制年代，哪怕是实力强大的修行者，同样也得照规矩办事，尤其这么大的事情，你以为国家没监控吗，就算打打闹闹，那也最多叫合法竞技，可以理解成运动会，一言不合打打杀杀生死擂台这种事情，是肯定不可能出现的。”

秦阳点头：“行啊，我原本还琢磨着可能去了一个人都不认识会很无聊呢，如今多了你，也多个聊天的人啊，看你对这个大会这么清楚，以前参加过？”

苏牧瑶抿嘴笑道：“是啊，苏家每次都要参加，之前那次我是跟着爷爷一起去的，爷爷带我认识一些人，这次我爷爷都不准备参加了，所以我自己过去。”

“好，那你到时候可得给我当下向导，我可是没见过世面的土包子。”

苏牧瑶被秦阳的话都笑了，不过似乎笑得厉害了一点，呼吸一下子变得急.促起来，脸色也刷的一下子涨得通红。

苏牧瑶重重的喘息了两口，飞快的打开了旁边随身携带的一个小包，从其中取出了一个喷雾剂，对着口中喷了两下。

苏牧瑶急.促的呼吸很快的平复了下来，血红的脸色也逐渐回复了之前一贯的苍白，但是残留的那一抹嫣红却给人一种强烈的病态感觉。

秦阳看到苏牧瑶拿出药以及喷药的动作都很连贯，一点都没有生疏的感觉，这说明她对这样的事情显然早有准备甚至早已经习惯，秦阳也便没有贸然出手，一直看到她的喘息平息了下来，秦阳才关起的开口问道：“哮喘？”

苏牧瑶脸上露出两分苦笑：“不是哮喘，不过和哮喘很类似，终究还是身体太差，稍微动静大一些，身体便顶不住。”

秦阳眼光落在苏牧瑶那个药瓶：“那是什么药？”

稍微停顿了一下，秦阳补充道：“我没别的意思，我也算是个医生，询问就是职业习惯而已。”

苏牧瑶微笑着将那药瓶递给了秦阳：“是用紫山精为主药，加入薄荷等药物做的喷雾，具有定心凝神，活血等功用，这是以前一个名医给我看病出的方法，药物也是我找童家定制的，是专门针对我的情况的特效药，市面上是没有的。”

秦阳接过药瓶，随手向着自己的手背上轻轻喷了一点，然后将鼻子凑了上去，一股略微刺鼻的辛辣味道钻入鼻子，让人脑子顿时一清。

秦阳仔细的感受了一下，然后将药瓶递回给了苏牧瑶。

“紫山精药性霸道，虽然加入了一些药物中和药性，但是恐怕对身体还是有一定的影响吧。”

苏牧瑶接过药瓶，脸上露出了两分无奈：“是，那位名医也说了，这东西能少用就少用，用得多了，对身体有一定的损伤，只是身体不时犯病，不用不行，这个时候也顾不了那么多了。”

秦阳想了想：“要不，我介绍你到我师傅那，让他给你看看吧，看看有没有其他办法。”

苏牧瑶眼睛一亮：“真的可以吗，莫先生医武双绝，医术高绝，但是听闻莫先生已经处于隐居状态，一般并不对外接待病人……”

秦阳笑道：“其实我也能帮你看病，但是在医术上比我师傅总归还是不如的，所以还是找我师傅来得稳妥一点，说起来我既然有缘救了你一次，那就试试能不能救到底吧。”

苏牧瑶脸上有着毫不掩饰的惊喜，感激的说道：“好，谢谢，不管能不能治疗都好，我的身体太弱，从小到大折腾得我太痛苦了。”

秦阳呵呵笑道：“不用客气啊，反正我最近好像给我师傅介绍了好几个病人了，也不在乎多你一个了。”

秦阳和莫羽的关系，自然不会和他客气，反正治病救人，终究也是做好事，更何况像苏家这样的修行者世家，结下一份善缘终归也是不错的。

隐门一脉单传，人丁稀薄，真要说打架，再厉害能比得上那些底蕴深厚的豪门大族，但是隐门从来无人敢小觑，那就是因为隐门一脉从古至今都非常注重人脉的发展和保持，不管是苗剑宫还是莫羽，只要他们一句话，便可能会有不知道多少的世家豪门站出来，这样的声势和人脉是很多名门豪族或者大派都比不了的。

苏牧瑶抿嘴笑道：“其实我之前也有这个心思，只是我们初次见面，而且你之前还救了我，我总不好得寸进尺，原本还想着在以后看看是否有这个机会能够求得一个机会让莫先生为我看病诊治呢？”

秦阳呵呵笑道：“可以理解，受病痛折磨的人，如果有机会能够康复全愈，不管什么困难，总要尝试一番的。”

苏牧瑶微笑道：“你能理解就好，我之前还担心怕你误会或者生气呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="38863366"  chaptername="第一千零四十章  送佛送到西">加入书签</a>
</div>
