    第795章  港城？

    姓刘？

    

    “没想到这个乡下妹还挺有眼力的，臭小子，你还不如一个小丫头，赶紧滚回家吃奶去吧！”

    

    说完，刘哥看向了怀里的女人，女人被刘哥的话逗笑，笑的花枝乱颤。

    

    “你他妈说谁乡下妹呢？”

    

    说他可以，他长这么大，不是在外面惹事跟人骂街，就是回到家里被他爸教训。

    

    但是，今天他负责保护艾韵，绝对不能让艾韵受欺负！   

    “骂的就是你，还有你身边这个土包子！”

    女人从刘哥的怀里站了出来，用手指指向了姜晋和艾韵的方向。

    

    “怎么不服气？”

    

    “也不掂量掂量自己有几斤重，还敢在我们刘哥的面前耀武扬威！”

    

    “实话告诉你吧，刘哥可是从港城来的大人物，要是惹了刘哥，别说是海城了，就是整个龙国，也让你吃不了兜着走！”

    

    女人得意的模样，看在姜晋的眼里分外的恶心。

    

    “港城？

    小爷怎么没听说过港城有你这么一号人物？”

    

    “真他妈是什么臭鱼烂虾到了港城，再回到内地都觉得自己是盘菜了，今天你要是不给她道歉，我就让你们竖着进来，横着出去！”

    

    姜晋双眼通红，明显是被气得上了头了。

    

    艾韵被吓得不轻，私下里张望着，寻找卫文翰的身影。

    

    她知道，在这种情况下，能够阻止冲突发生的，可能也就只有卫文翰一个人了。

    

    可周围哪里还有卫文翰的身影？

    

    “臭小子，你再说一遍？”

    

    刘哥怀里的女人为了讨好他的金主，立刻就扭着腰走到了艾韵和姜晋的面前，抬手就是一巴掌打在了艾韵的脸上。

    

    原本她还想要打姜晋的，可是那一巴掌打到艾韵之后，姜晋就反应过来，反手就是一巴掌。

    

    “妈的，你他妈真以为老子不打女人是不是？”

    

    扯着女人的头发，姜晋照着女人的脸就是一通狂扇，那女人都没反应过来，脸就已经肿的老高，看不出她原本妖艳的容貌。

    

    “刘哥！刘哥救救我！”

    

    自己的女人被打，对于这位刘哥而言，其实算不上多大的事情，但在这么多人面前，他的女人被打，那就等于打了他的脸面！   

    顿时，刘哥怒了。

    

    他一招手，身边出现了四五个壮汉，立刻将姜晋和艾韵围在了中间。

    

    “给我打死这个不知天高地厚的臭小子！”

    

    “打死了我负责！”

    

    看到这群人围了上来，姜晋知道今天他失算了，没想到这个脑满肠肥的家伙，身边还带着这么多人。

    

    他立刻将艾韵推了出去，大声朝艾韵吼道：“小韵，你赶紧跑，去找卫总！”

    

    相比之下，那个刘哥也不是非常痛恨艾韵，毕竟说话难听的不是艾韵而是姜晋，关键是他根本就没有在意这边的事情，他的注意力全都放在了他的女人身上。

    

    “我的乖乖，你等着，哥给你报仇！”

    

    “刘哥，我疼！”

    女人靠在刘哥的怀里，怨毒的眼神死死的盯着被团团围住的姜晋。

    

    “等解决了这个臭小子，哥去酒店给你好好治治！”

    

    说话间，刘哥猥琐的笑了。

    

    女人不顾脸上的疼痛，挤出一抹笑容，锤了刘哥一拳，娇声说道：“刘哥，你讨厌！”

    

    刘哥和女人聊得不亦乐乎，但姜晋的情况可不容乐观。

    

    四五个男人围着他，他一开始还能还手，后面就只能被动的挨打了！   

    起初，艾韵被推出来的时候，她确实想着要去找卫文翰来帮忙，但是现在，她只想把姜晋救出来！   

    虽说这件事的起因是因为姜晋太过招摇造成的，但是让她看着姜晋挨打，她做不到。

    

    四下看了看，艾韵发现了一把椅子，她废了好大的力气，这才举起了椅子。

    

    看了看那四个对姜晋下手的人，艾韵知道就算是她拼尽全力，也绝对不是这几个人的对手。

    

    随后，她将目光对准了那位刘哥。

    

    以前上课的时候，老师讲过三十六计当中的擒贼擒王。

    

    她如果让这个刘哥转移了注意力，那么姜晋也就脱困了。

    

    就是她这么一个没人注意的乡下丫头，竟然还真就成功了！   

    举着椅子，艾韵就冲向了那位刘哥。

    

    刘哥怀里的女人最先发现了艾韵，只不过她根本就来不及提醒刘哥，刘哥就被艾韵手里的椅子砸的头破血流。

    

    出事之后，艾韵确实有一瞬间的慌张，但是她很快就反应过来，立刻高声喊道：“打人了，打人了！”

    

    “救命啊！”

    

    她的声音，同样也吸引了正在打电话的卫文翰。

    

    之所以今天发生了这么多的事情，于光都不在卫文翰的身边，是因为于光替艾韵去办理入学需要用到的相关证件去了。

    

    刚刚接到于光的电话，说是证件已经准备好了，明天就能拿到手。

    

    此时听到艾韵的惊呼，卫文翰也顾不上跟于光解释了，立刻挂断了电话，循着声音找了过去。

    

    等到他找过去的时候，果不其然看到了一脸惶恐的艾韵，和已经被打的鼻青脸肿的姜晋。

    

    看着不远处凶神恶煞的几个彪形大汉，还有头破血流，正骂骂咧咧的男人，卫文翰不由得皱起了眉头。

    

    “小韵，发生了什么事！”

    

    他没想到，不过就是离开了一会儿，就发生了这么大的事情。

    

    听到卫文翰的声音，艾韵立刻冲到了卫文翰的身边。

    

    “卫大哥，你快去看看姜晋，刚刚他被好几个人打了！”

    

    说着，就拉着卫文翰，快步走到了姜晋的身边。

    

    姜晋到底是年轻，虽然受了伤，但是勉强还能站起来。

    

    “姜晋，你怎么样？”

    

    “卫总，我没事。”

    姜晋低声道。

    

    他挺不好意思面对卫文翰的，卫文翰离开的时候让他照顾艾韵，结果还是闹出了这么大的事情，要不是艾韵机灵，可能他们都要受伤了。

    

    “究竟发生了什么？”

    

    鉴于姜晋的性格，卫文翰不敢肯定这一切都是别人的错，所以他要先弄清楚究竟发生了什么，再做决定。

    

    艾韵一五一十的把刚刚的发生的事情跟卫文翰说了一遍，卫文翰的目光锁定在了不远处的男人身上。

    

    港城？

    姓刘？

    

    通过这些条件，他基本上能够确定这个男人背后依靠的是谁的势力。

    

    今天一整天都被这些糟心的事情给搅和了，卫文翰的脸色阴沉的可怕！   

    

    

