
　　那女子还没走到评委席前，就被两名高大的保安拦住，不让她靠近评委席。

　　不过那中年女子也不再往前走，而是站在那里，用别扭的汉语大声说道：“大家不用紧张，我是高丽国的厨师韩素妍，刚刚看了你们华夏的厨艺比赛非常激动，特地上来向净一大师请教一二，可以吗？”

　　净一大师疑惑地看着韩素妍，礼貌地说道：“这位女施主，现在是厨艺比赛时间，您如果有事找贫僧，请比赛结束后再说。阿弥陀佛！”

　　韩素妍却摇了摇头，说道：“净一大师，你不觉得他们做的菜都太低级了吗？我觉得非常有必要用一场巅峰的厨艺对决，来给这场全国性的比赛划上圆满的句号。所以我想挑战净一大师的素菜，不知大师可敢应战？”

　　这话一出，顿时惹怒了那三十名进入了最终决赛的厨师，秦墨、杨庭知这些前几名的厨师更是怒目圆瞪，居然说他们的菜肴低级？

　　只有两位来自灵隐山寺和南普陀山寺的僧厨倒是不怒不气，镇定异常。

　　然而，坐在评委席上的黄中铭却突然开口说道：“你一句话就想挑战我们主评委？等你先赢了比赛冠军再来说吧！”

　　评委席上的众人不约而同的看向黄中铭，观众可能不知道，可是评委们今天早上可都看到那韩素妍是和黄中铭一起来的，此时黄中铭说了这样一句话，那是真的把净一大师给推到了风口浪尖之上。

　　因为按照黄中铭所说，韩素妍只需要赢了冠军，净一大师就得下场和她进行厨艺对决。

　　现在评委们倒是知道黄中铭和韩素妍是一唱一和，想要逼迫净一大师下场进行厨艺对决。

　　可是现场观众和直播间里的观众又不知道，作为观众，他们是非常乐于看戏的。

　　所以，韩素妍和黄中铭明显是早有预谋，掐着比赛快要结束的时间，以及华夏观众们喜欢看戏的心理，把净一大师逼迫到了不得不下场的境地。

　　至于韩素妍能否赢得了冠军，彭力相信那高丽国的厨师不可能没丝毫准备，必定会胜过冠军，甚至有可能打败净一大师，否则怎么会来这里挑战净一大师？天籁小说网

　　果然，韩素妍立刻看向饕餮协会的工作人员，问道：“请问谁是冠军？我要挑战他！”

　　饕餮协会的工作人员看了看直播间里无数的留言，然后互相讨论了一分钟，便公布了本次比赛的最终排名，巨大的屏幕上面开始出现前十名名单：

　　第一名：悟饭

　　第二名：杨庭知

　　第三名：秦墨

　　……

　　悟饭，四十五岁，从小就饭量极大，家里实在养不起了，便把七岁的他送到了灵隐山寺。方丈因为他饭量大，觉得他与饭必定有一段解不开的渊源，所以给他取了悟饭这个法名，从此成了灵隐山寺的一名小童僧。

　　十二岁那一年，悟饭被其中一座香积厨的饭头僧看中，开始把悟饭带在身边，日夜教导他煮饭做菜。没想到不十年时间便学会了饭头僧的所有本领，二十年后更是把灵隐山寺的三大香积厨学了个遍，成为了灵隐山寺的斋菜一把手，更是凭借着他出色的手艺，让灵隐山寺的素斋闻名全国。

　　三十八年的佛法修持，悟饭已经能做到泰山崩于眼前而不变色的高深境界。

　　面对韩素妍的挑战，悟饭也只是笑了笑，双掌合十，竖于胸前，意有所指地说道：“阿弥陀佛！愿施主，想要的都得到，得不到的都释怀！施主想要比试厨艺，举手之劳罢了，贫僧乐于成全！”

　　韩素妍没想到这和尚居然如此干脆，更是劝告自己，让自己对于得不到的执念要学会释怀，放弃执念？

　　愣了愣，韩素妍便笑道：“现在我们各做一道菜，看看谁的菜能征服所有评委。”

　　说完，只见韩素妍取来一个银色大箱子。

　　从里面取出一件件的物品，有小巧玲珑，精致非凡的天平秤，这是一个能精确测量到毫克单位的天平秤，外形一看就知道是一个高科技产品。

　　紧接着是一个能精确测量到微升的可扩容量杯、一个充满科技感的电磁炉、一个安装有很薄很薄刀片的切菜仪……

　　看着那一个个高科技产品，彭力终于确定了自己的想法，那黄中铭必定与自己那个自私自利的大师兄有关系，都是科技流厨师联盟的人。

　　科技流`厨师联盟，是十年前成立的一个世界性特殊组织，里面的人分为两种。一种人是厨师，另一种人则是对于科技十分狂热的发明狂人。他们之所以能走到一起组建成“科技流厨师联盟”，除了佩服联盟创建者之外，最重要的是这个组织可以让他们赚取大把大把的钞票，在这个金钱至上的世界，吸引了越来越多的厨师加入科技流厨师联盟。

　　它的创立者是米国一名叫做“托斯夫”的中年白人，一个世界级厨师与世界级科技达人双重身份融于一身的超级天才。

　　托斯夫把一些自私自利，贪财如命的厨师和科技达人聚集在了一起，这群人受到“新思维分子美食”的启发，疯狂地把科技与厨艺结合起来，借助高科技的名头在全球数十个国家疯狂揽财。

　　新思维分子美食，又称为分子美食，人造美食。所谓分子美食是指通过高科技，改变食材的分子结构，重新组合，创造出与众不同的，可以食用的食物。

　　通俗地说，就是人家烤鸭讲究挂炉转炉，分子厨艺就会拿激光枪来烤；番茄炒蛋，是先放西红柿翻炒，然后加鸡蛋，还讲究个火候。分子厨艺却偏要改变番茄的分子形态，做成晶体番茄来炒鸡蛋；炖肉的时候有人嫌压力锅炖的慢，分子厨艺却把肉放在真空里低温炖上两天两夜。

　　科技流厨师联盟正是打着分子美食的旗口，到各个国家去高调宣传自己的科技流烹饪方法，然后广收学徒，凭借着所谓的高科技收取昂贵的学费，他们再随便教几道高科技烹饪的菜谱，或者高价售卖高科技厨具，以此来骗财骗色。

　　偏偏厨艺要想学好，多数人很难学得好，而高科技烹饪则是如同做实验一样，只要严格按照菜谱来烹饪，就可以烹饪出媲美星级酒店的美食。

　　科技流厨师联盟则是高价售卖菜谱赚一笔，高价售卖厨具又赚一笔。

　　而彭力那个大师兄便是这个联盟的元老级人物，不知道坑过多少人的钱。

　　也就是说这个科技流厨师联盟开始把目标瞄准了华夏国，准备借助这次的全国素菜大赛来打响他们高科技的名气。

　　只见韩素妍开始了她的高科技烹饪：

　　荷兰豆2008.568克

　　橄榄菜809.657克

　　盐39.789克

　　油153.328毫升

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第四十七章 科技流厨师联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 