    德怀特霍华德见到杜格进来，他露出洁白的牙齿，并没有展出剑拔弩张的气氛。

    马布里与大卫李在高位完成挡拆，大卫李接到分球后……直接跳投出手……砰！

    篮球打铁，高高弹起。

    德怀特霍华德立即转身卡位，他的防守卡位意识非常出色。但是…脚底却软了一点，这让早就做足准备的斯努比骤然猫腰杀入篮下并且高高跳起，抢在霍华德之前将篮球点向篮筐……唰！

    开场不到20秒，斯努比拿下2分1前场篮板。

    场边坐着的赛琳娜已经蹦了起来，她展示出非常惊人的音量：公爵万岁！！

    看着迪士尼小公主身穿尼克斯的球衣，主场的球迷虽然有些不舒服，但是并没有特别的针对。

    而ESPN的解说员则提到了坐在赛琳娜身边的贾斯汀比伯。

    “加拿大小子现在的心情是怎样的呢？他的追求者昨晚跟斯努比双宿双飞，今天又出现在场边为他加油。这小子难道一丁点都不吃醋吗？或者说他还不打算知难而退吗？”

    比尔沃顿很毒舌的说道：“老实讲，如果我是女人，我也不喜欢这种带着奶油味的毛头小子。”

    “从刚才的这个回合来看，我认为昨晚斯努比应该没有与迪士尼的小公主发生什么，他仍然充满能量。而德怀特肯定对那三个金发女郎做了所有他能做到的事情。”雷吉米勒说道：“怪兽变成软脚兽了。”

    “霍华德太不职业了。”麦克布林语气略带批评：“即便纽约尼克斯远不是对手，他也应该认真对待。”

    砰！

    尼尔森在前场的跳投不中，杜格死死顶住德怀特霍华德，大卫李保护下后场篮板，然后交给斯蒂芬马布里。

    谁都看得出来，在经历高强度高对抗精神高度集中的半决赛后，魔术队绷紧的弦已经慢慢松懈下来。尼尔森的投篮完全处在不合理的位置，在没有完全晃开马布里的状况下…急停后仰跳投……无论什么时候都不是一个聪明的选择。

    相比魔术队的精神松懈。

    尼克斯这边打的更加专注，在杜格与斯蒂芬马布里的带动下，无论是大卫李、杰弗里斯、昆廷理查德森都打的一板一眼。

    他们虽然没有胜负心，但每个人都想得到更多的赞誉与数据。现在…他们的身价都在往上增长，身处合同年的理查德森已经完全不担心自己的下一份合同，杰弗里斯也没有人再骂他高薪低能，至于大卫李…人们已经开始将他列入精英前锋的讨论范畴。

    所有的一切都在朝着好的方向发展。

    所以，他们的心态非常积极，并没有因为这是一场不可能战胜的比赛而自暴自弃。

    唰！

    理查德森在左翼底角命中空位三分：马布里与大卫李的挡拆配合激活了他的跑位，他接球命中了这个堪称华丽的立式跳投。

    比赛在继续，由于奥兰多人在精神上的放松。所以分差竟然在逐渐的倾向于尼克斯这边。

    第一节结束。

    32：27。

    客场作战的尼克斯领先5分。

    但这并没有让奥兰多人紧张起来，无论是球迷还是球员都对这个分差感到轻松。

    第二节比赛开始。

    杜格回到了2号位，与他搭档的控球后卫变成克里斯杜洪。内线则由艾迪库里搭配杰弗里斯出战，同时再加上新人加里纳利，等于是完完全全的换了一套打法。

    艾迪库里上场后，德怀特霍华德更改了打法。

    他开始主动在油漆区内寻求持球进攻，他不断的用强硬的突击打开艾迪库里的防守……艾迪库里对此毫无应对之策。

    他在防守端的作用从来都是负数。

    不过，回过头来，他在进攻端给了德怀特霍华德一些压力。

    德怀特霍华德在面对重型中锋时有些吃力……其实最主要的还是他放不下超级中锋的面子，对超级中锋来说，用绕前去对付对手实在太跌份了。

    霍华德先生是个很讲究的体面人。所以…他经常被姚眀爆的里焦外嫩。

    艾迪库里虽然与姚眀相差数个等级，但今晚的魔兽确实有些脚软！

    噗！噗！噗！

    连续三下撞击之后，艾迪库里转身打板投篮……唰！

    篮球命中。

    这让解说席上的麦克布林大声叹息，直言德怀特霍华德是在挥霍天赋。

    转过头来，刘易斯的中距离投篮又不中。

    但…霍华德一跃而起在艾迪库里头上强势抓到篮球并且用尽全身力道发泄式的砸向篮筐……轰！

    第一中锋的赫赫威风即便是在脚软的情况下依然暴力！

    篮筐被他砸的嗡嗡作响。

    球馆里也瞬间爆发出滔天的声浪。

    但是…。

    当魔兽降落…他双脚踩在地板上，瞬间一软…噗通。

    他摔了一个极其沉重的屁股墩儿，当下他就呲牙咧嘴的扭过身去，趴在地板上捂着自己的左臀发出阵阵的叫疼声。

    当这一幕发生，原本还在欢呼的魔术球迷瞬间转为惊叫。

    这个意外发生的太过突然，他们简直不敢相信自己的眼睛。

    篮下的艾迪库里也十分意外，他距离霍华德的位置还有两米远，两人根本就没有任何身体接触。实际上，上一秒他还在为霍华德的暴力扣篮而感到吃惊，但下一秒他居然自己摔了一个屁股墩儿，而且看上去还非常严重。

    奥兰多的队医对霍华德进行了初步的诊断，然后……他们将担架推了进来。

    这让整座球馆都莫名紧张了起来。

    霍华德对奥兰多魔术来说就是半壁江山，魔术队的防守体系几乎完全建立在他身上，实际上…进攻也因为他的存在而敢于在外围放肆投篮。

    如果他真的受伤，副作用绝不亚于克里夫兰骑士失去勒布朗詹姆斯。

    “尼克斯…这是要一路躺着进入总决赛？”

    比尔沃顿皱起眉毛，他感觉这一切太荒谬太不真实了。他从未想过会发生这样的情况，尽管尼克斯本赛季在斯努比到来之后，实力有了长足的进步。但是…正常来说，他们打进季后赛就已经是极限了呀。实际上他们进入季后赛还是各个东部强队放水的结果。然而进入季后赛后，他们却像是忽然得到外挂一般……凯尔特人连续失去三名核心球员，亚特兰大虽然只禁赛两名，但…他们实力差呀。而现在到了东部决赛，奥兰多魔术队的绝对核心霍华德居然又受伤了……上帝已经成为尼克斯球迷了吗？

    比尔沃顿整个世界观都快崩塌。

    “尼克斯就像是连续中了三期超级大乐透的幸运儿。尽管斯努比强调他们晋级绝非侥幸，我同意他的看法，尼克斯的确赢得了至少三场艰难的胜利。但是…如果对手没有遭遇各种情况，他们根本就没有可能跟对手处在同一起跑线啊。”

    麦克布林双手合十：“希望魔兽霍华德不要受伤太重。”

    而此时，雷吉米勒却在悠悠感叹：“这就是为什么联盟各个俱乐部一再强调赛前禁欲的原因了。我相信，如果德怀特昨晚没有带着三名金发女郎前去开房，他绝对不会因为一次毫无对抗的扣篮而受伤！”

    他这句话让身边的两位搭档无话可说。

    的确…这件事情如果归根结底…问题还是处在霍华德本人身上。

    如果他昨晚规规矩矩的睡了个素觉，他的身体绝不会如此萎靡，当然，也就不会这么轻易的受伤了。

    嘀！

    斯坦范甘迪叫了一个长暂停，他的脸色早就如同如寒铁一般冷厉僵硬。德怀特霍华德的受伤离开对他来说是一个无法估算的损失，他比任何人都清楚霍华德战术地位。如果说此前是4：0横扫的局势。那么现在…如果霍华德这个系列赛都不会回来，那么胜负将变成五五之数。

    “戈塔特，准备上场！”斯坦范甘迪转身将波兰铁锤顶到霍华德的位置。

    波兰人早就做好了准备。他对斯努比充满恨意，在无数个午夜梦回的夜晚，一想到那只公爵狗得意洋洋的神情，他就忍不住的咬牙切齿，恨不得将其生吞活剥……如果不是他，自己也不会成为篮球圈的笑话。现在全世界、包括他的波兰老家都知道了他被人用**扣断鼻梁的事情。

    等着瞧吧！公爵狗！今晚我一定要让你尝到波兰铁锤的滋味！

    戈塔特捏紧拳头，他充满了战斗意志！

    而与此同时，整个尼克斯板凳席都在发出兴奋的声音。因为魔兽霍华德的意外受伤离场，尼克斯全体队员心中的胜利之火都被点燃了起来。

    自从上场比赛奇迹般淘汰亚特兰大之后，尼克斯的士气凝聚力已经到达历史峰值。那场比赛给球员们的心底埋下一颗名为信念的种子：只要我们足够顽强，足够团结，我们可以战胜任何对手！

    现在，这颗种子又一次发芽了！他们都在迫不及待的要创造历史。

    内特罗宾逊甚至搓着手掌激动的哆嗦：“我特么做梦都没想到这个赛季我们居然有希望打进总决赛！这一定是上帝给予我们的祝福，我们没有理由错过这个机会。”

    艾迪库里也在发出迫切的声音：“我们今年就要登顶东部！”

    大卫李、理查德森、杰弗里斯等人也全部都是一副‘梦想终于特么照进现实’的激动表情。

    看着摩拳擦掌的队友，杜格内心充满喜悦，现在的尼克斯与他刚来时已经截然不同……那个时候的尼克斯根本就没有赢球的欲望。而现在…他们竟然开始憧憬总决赛。

    “对我们来说，这的确是极其难得的机会，我们拥有了一线生机。但是，我们必须更加清醒的认识到…奥兰多的实力仍然在我们之上，我们只有小心翼翼的处理好每一次进攻、每一次防守，才能实现以下克上！”

    杜格给兴奋的队友们打了一记预防针：“总而言之，前途是光明的，道路是曲折的！但只要团结一心，胜利必将降临！”

    ……

    【这一章的情节我反复斟酌了很久，从五点到十一点，我反复改了三稿。但后来想了想，本书可是弘扬正能量的YY之作，于是豁然开朗！】