    “轰！”

    夺生发动的那一瞬间，方乾浑身颤栗，灵魂巨震。

    这一刻，他觉得自己竟是那般渺小。

    在饕餮的面前，他真的只如芥子一般，渺小到无力反抗。

    方乾的脸上写满了震撼，那是何等强盛的生命力？

    若浩瀚海域不可测！

    他如一只蚂蚁站在万米高峰的山脚下，艰难仰头看着那浩瀚的生命体。

    可又在一瞬间，他化为蚂蚁趴在一片树叶上随波逐流，那海域翻起了滔天骇浪。海浪滚滚如潮，掀起百米巨浪，铺天盖地而来。

    “啊！”

    方乾不甘心大吼，恐怖的生命力冲入了他的体内。

    那等强盛的生命力已经完全超出了他的身体极限，而这对于饕餮来说，等同九牛一毛。

    可众所周知，哪怕是世间奇珍的大补之物，一旦吃多了，就会打破身体的平衡。

    化为最不可解的毒药！

    方乾口鼻喷血，五脏光芒大盛，那正是五行五色神灵花的力量，它并没有完全被方乾吸收。但是这到来的庞大的生命力却再一次激活了它，它也开始了猛烈的反抗。

    方乾身躯颤栗，却无法松手，似乎被吸住了。

    饕餮现在不能动，但是却用这种最简单的办法碾压方乾。

    这就是远古大凶！

    这就是饕餮的实力！

    史仁惊呼，“发生什么事情了？”

    他们看到有无穷尽的黑气混合着血气冲入方乾体内，而方乾竟然连一息的时间都没有撑下来。

    葬神古井散发出漆黑的光芒，它也正在竭尽全力帮助方乾。

    可归根结底，它也只是一个道图，只具备本体的一小部分威能。

    林觉迅速抬起左手按在方乾肩膀上，只是一瞬间，一股浩瀚的生命力就冲的他七窍滴血，那可怕的生命力但凡只是一缕都是救命的灵药，但是在这一刻，只有死亡的危机。

    史仁也迅速抬起右手按在方乾左肩，霎时间他的脸色苍白的毫无血色，惊呼叫道：“生之极致则为死，方乾快松手！”

    生的极致是什么？

    是死亡！

    破而后立，是为死之极致则为生。

    这是生门所得到的一句远古解言，预示着生门的功法并非只是修炼极致的生命体，而是一种特殊的杀招。

    方乾不明白吗？

    他当然明白，可他现在根本就无法收手。

    三人的身体开始膨胀，可怕的生命力让他们的身体遭受到了前所未有的危机。

    他们的头发都在疯长，短短的时间里已经到了腿部。

    强势的生命力让他们的骨髓都不再平静，欲要冲破骨质冲出来。

    他们的五脏六腑剧烈抖动着，也在竭尽全力的化解掉这到来的生命之力。只是，他们身上的肌肉却开始出现不规则的凸起，有的肌肉肿大，都要挤破皮肤了。

    这一刻，他们都好像是怪物一般。

    或者说，他们要爆了，即将身体爆裂而亡。

    “走！”

    方乾满嘴喷血，发出不甘心的怒吼，“别管我了！”

    他逃不掉了，饕餮很随意的手段，却让他陷入了真正的绝境。

    林觉脸色阴沉，依旧没有松手。“士为知己者死。”

    他声音淡漠，透着自己不可更改的决意。

    史仁口中鲜血滑落，怒笑道：“我他娘的下辈子一定不会这么傻了，我要做黑煞那样的贼人。”

    林觉沉声道：“你走吧。”

    史仁哈哈大笑，“说他娘的什么傻话？打算让我一辈子活在内疚中吗？”

    方乾双臂肌肉裂开，有更粗壮的肌肉冲出，模样如怪物。“都他娘的白痴吗？走啊，都走！”

    史仁大笑，“我们不就是傻子吗？早晚都要成为对手，可偏偏我们却非要凑在一起，怕是师门知道了，能打断我们的腿吧。我史仁怕死不假，但是我绝对不能抛弃我的兄弟去逃命！”

    方乾大怒，“你……”

    史仁笑道：“别说了，就再傻一回吧。”

    黑气沸腾，三人沉默。

    方乾咧嘴一笑，鲜血自口中喷涌而出。“下辈子就别凑在一起了吧，准没好事。”

    林觉笑道：“好，我下辈子想当个普通家庭的孩子，好好享受生活。”

    史仁笑道：“我下辈子去投胎给天御大帝当儿子吧，这样你们以后被欺负了，我给你们撑腰。说起这个，我们要不要先留个暗号？”

    话落，三人纷纷大笑。

    “咔擦！”

    方乾双腿断裂，可怕的肌肉也撑爆了皮层。

    即便双腿断裂，他依旧还是站着，因为现在的他，完全是被饕餮外围的黑气吸住了。

    尸龙只是一味的挥拳攻击黑气，但是什么作用都起不到。

    三人都知道，他们都即将死去。

    也许，其他所有在妖兽荒地的人，也都将死去。

    “愧对师门啊。”

    方乾心底怅然，“芷柔，这一次……对不起了，天还是塌了。”

    饕餮的变化越来越大，血糊糊的肉团已形成了最基本的模样，现在只需要重组五脏六腑，奇经八脉，十二正经，饕餮就算是真正的活过来了。

    看着那一幕，方乾笑了起来，“再也不招惹这种杂碎了。”

    哪怕是即将死去的大凶，他下辈子也要绕道走，坚决不凑热闹。

    史仁笑道：“下辈子再有这种事情，跪地叫爹求我，我都不来。”

    林觉笑道：“下辈子未必会这么想。”

    史仁一怔，继而骂道：“姓林的，要不要这么拆台？我幻想一下都不成吗？”

    林觉七窍流血，却依旧笑道：“人的劣根性都是探索未知，然后被未知所吞噬。故此，我只是说了实话而已。反倒是你却急眼了，说明你心底明白，就是不愿意承认。”

    史仁恼怒，“我要和你绝交！”

    方乾笑道：“你看我都不怒，知道为什么吗？”

    史仁不解，“为什么？”

    方乾笑道：“往狗圈里扔一块石头，往往被砸中的那个最先叫。”

    史仁怒吼，“好啊，你也拐着弯骂我是吧。”

    话落，又道：“那你不也是狗了？”

    方乾与林觉尽皆哈哈大笑，死亡在这个时候似乎也没有那么可怕了。

    忽然，一只断手悄然爬上了方乾头顶，手指如双足，那只眼睛裂开了一条缝隙看向了饕餮。

