    多尔衮策马狂奔，三万余八旗骑兵再也没心思顾忌禁令，直接踏过京城南郊的田野，一路奔向京西。

    黄金的麦穗在马蹄下被踏得一地狼藉，远处的老农扑在地上，捧着泥泞中未熟的麦粒嚎陶大哭，看着骑兵们源源不绝地奔过。

    天地间马蹄声不休不止。

    经由范文程提议，多尔衮大力约束部众，好不容易才定下的“不得践踏民田”的规矩在今天再次被打破。

    更南面，镇南军也已起行，第一个目标就是杀进黄村，掳夺粮草、裹胁民众，准备聚集更多的人马包围武清。

    本已做好准备，要以“王师”姿态入鼎燕京的清军终于撕开了面具，再次化为虎狼。

    王道难行，那就行霸道。

    从南海子到京西战场五十里路，对多尔衮而言只觉无比漫长。他只能寄望于镶红旗还能撑住。

    “报！”

    前方有快马奔来，马上的骑士颠簸得头盔都已掉了，光亮的脑门在夕阳中映着满头的汗光，亮晶晶的。

    “报，楚军增兵了，一万余骑兵从西直门出京了……”

    多尔衮听着前方传递过来的军情，心弦再次紧绷起来。

    他发现，自己估计错了一件事。

    这一切，不可能全是王笑布局的。

    硕塞已经切断了王笑和京城的联系，那瑞军是怎么样和西面、北面的两股楚军联络的？

    瑞朝还有高人啊。

    孟九已死、李柏帛有治才却非策士、刘循多谋却重私利、高兴生不过江湖术士……是谁？

    多尔衮浑身的怒意与杀气腾起，在烈风中吹也吹不散。

    ~~

    蔡家祯策马奔到西直门前。

    “还来得及！”他心想。

    还来得及支援豪格，算是大错还未铸成。虽然不明白那一万余楚骑是怎么和京城联系的……

    “轰！”

    “吁！”

    骏马长嘶，蔡家祯勒住战马，马蹄在空中虚踏两下，又打了两个圈，好不容易才停下来。

    蔡家祯目光看去，只见西直门已然被炸塌下来。

    该死。

    “你们几个，领人尽快清开城门。其他人，跟我走阜城门！”

    没有时间再考虑更多，蔡家祯策马继续向前走，打算从城西另一道城门出城驰援。

    而两千宁远兵飞快奔向西直门。

    “你们是谁？！”

    却见十余人从城墙那边奔来，穿的亦是清兵盔甲，竟也是宁远兵的制式。

    “长眼睛了吗？敢问爷是谁！爷是第一批攻进京城的……”

    对面一个干瘦的中年汉子喝骂了一句，竟是满语。

    问话的宁远兵将校吓了一跳，连忙让开。

    那十余人迅速穿过，绕过一条巷子，不见了踪影。

    不多时，十余人进了一间不起眼的民房，解下盔甲，却都是楚人发饰，正是王珍、邓景荣等人。

    “我得尽快出城，通知秦副帅撤军。”王珍一边解甲一边说道。

    邓景荣应道：“南面的八旗兵不同于蔡家祯的人马，我们扮成兵丁很容易被拆穿，可扮成建奴细作，七殿下在后面放了一套建奴细作的信令。”

    王珍点点头，他发现自己真的是佩服唐芊芊。

    因为今日的局势，尽是出自唐芊芊之手……

    时间回到五天前。

    悠扬的钟声传遍阜城门，京城西面城墙上，一名兵士听了良久，把这件小事禀报给了花枝。

    “楚军驻兵千灵山，戒台寺的幽瞑钟响了整整一天……”

    花枝马上引起了重视，亲自上到城墙，支着耳朵听着。

    次日清晨，唐芊芊请王珍相见。

    她似乎一夜未睡，把一张地图画得密密麻麻。

    “大哥来了，坐吧……此次笑郎率兵北上，应该并不打算进京。”

    王珍问道：“何以见得？”

    他还有些担心王珰。

    唐芊芊却是道：“以笑郎之能，若要进京早便来了，为何只于京西驻军？真是被建奴拦住了不成？”

    “不为进京，又是为何？”

    “他打算以身为饵，引诱建奴决战。介时，我们可以率军攻击建奴后方……”

    唐芊芊缓缓说着，最后道：“我想请大哥往北面一趟，通知在大杨山的这支兵马，到时来援，只要我们瑞军一撤，京城通道必开，如此，三军合力，或能大胜建奴一场。”

    王珍沉吟起来。

    “这样太冒险了。”他应道：“若是三弟不是这个意思，这一万关宁铁骑难免葬送……”

    “笑郎就是这个意思。”唐芊芊笃定道。

    王珍犹有迟疑，自语道：“太冒险了。”

    唐芊芊想了想，抿了抿嘴，道：“昨日戒台寺的幽瞑钟响了一天，是笑郎在给我们传消息。嗯，我唱不好，圆圆你帮我唱吧？”

    陈圆圆点点头，开口唱起来。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……”

    歌声婉转，少了些词意中的豪情，却多了些凄清。

    唐芊芊拿毛笔在桌案上轻轻拍着节拍，眼中似乎陷入了某种回忆。

    王珍愣了一下。

    “这是……临江仙？”

    唐芊芊点点头，道：“大哥没听过这个，但曾经，我和笑郎在门头沟钱家别院游玩，笑郎曾给我唱过……”

    回想起来，那天晚上众人玩着三国杀，还勉强算是无忧无虑，转眼间竟已到了国破家亡的边缘。

    古今多少事，都付笑谈中。

    王珍是文人，被词句打动，默然了两良久，方才问道：“这又如何能说明三弟是要与建奴决战？”

    “门头沟。”唐芊芊道：“他在提醒我，决战之地，便是京西门头沟……我让人找几套宁远兵的衣甲，再让邓景荣协助，请大哥务必把消息带过去。”

    “但，时间呢？”

    “这一万楚骑能奔袭至京北，想必其中也有知兵的能士，且见机行事吧。”

    “太冒险了。”

    “不冒险不行了……”

    ~~

    今日战事一起，王珍思及至此，方知唐芊芊一介女子，魄力却不输世间多数男子。

    倒让人惭愧了。

    此时他在民舍中换了一身装扮，不一会儿，院门有敲门声响起，是依着暗号的节奏。

    打开门，劳召闪进来。

    “大少爷，来不及了，我远远望见城南的镇南军起行了，必是去攻秦副帅。”

    王珍脸色一白，道：“我也要尽快赶回军中，走吧。”

    劳召点点头，随着王珍走了几步，又停下脚步。

    “嗯？”

    “大少爷，不妨让我留在京城。”劳召道：“今日弃城，我见那瑞朝七殿下在城中布下不少细作，我们楚朝却没来得及安排，我可以留下来。”

    王珍脚步一停，转头看了一眼。

    却听邓景荣道：“小的不行哈，建奴有人认得小的。”

    他倒不是怕，而是第一时间想到陪劳召留下，随后意识到问题。

    劳召只是笑了笑，朝王珍重重一揖。

    “大少爷勿虑，我并非只是为了报答大少爷之恩，实报家国之恩。我本一介奴仆，大少爷还我身契、教我读书，境遇胜过世间千万人，劳召得此厚遇，愿为世人尽一份薄力。”

    他自是知道，跟着王珍回了山东，往后或许有位高权重的前途。

    但他一揖之后，只是道：“大少爷，后会有期。”

    王珍点点头，出了门。

    他转头看着这座城池，北面的蔡家祯入了城，南面的范文程入了城。

    这世间，有人数代深受国之重恩，最后成了卖国的叛臣；亦有人只得了一个读书的机会，便觉自己境遇胜过千万人，需尽一份力……

    ~~

    京西战场。

    “平凉人裴胜，今日必杀豪格！奴孙，受死吧！”

    随着这一声大吼，一条九尺大汉跨马而上，手上长刀向豪格劈落。

    双方长刀“当”的一声，火花四溅。

    裴胜还是生力，豪格却已力战了许久。

    因此这一刀之后，裴胜也觉得，奴孙力气也一般，不过如此，浪得虚名！

    他是唐中元的亲卫营百户。能做到这个位置，个人勇武气慨自是有的。

    但勇武气慨是一回事，在王笑眼里，裴胜就不是个合格的军官。

    当然，裴胜自己不这么觉得。

    老子是瑞朝的将领，凭什么听你楚朝的国公说的算啊？再说了，你虽然是从七殿下的车驾上下来，但你凭什么当楚朝的驸马、不当我们瑞朝的驸马……

    今天，老子就让你看看我们瑞朝猛将的勇猛！

    如裴胜这样想的将士还有很多。于是看到豪格冲上来的瞬间，他们就迎了上去，根本不顾王笑的指令。

    哪怕唐中元已经把他们借给王笑了，但他们认为——只要能杀了豪格，陛下也只会论功，而不会赏过。

    义军打仗，哪有那么多军律？！

    王笑被裴胜吓了一跳。

    这么莽？

    相比起来，牛老二就可爱得多。

    不过，这确实是一个杀豪格的好机会，豪格冲得非常靠前，仿佛觉得别人杀不掉他一样。

    王笑一开始不想上，只是认为……这家伙的命不能跟自己比，没必要。

    但眼看裴胜冲了出去，王笑知道自己没有退路了，他可以游走，但不能败。

    一败，军心必乱。

    片刻的犹豫之后，王笑左手拿出火铳，喝道：“杀豪格！”

    剩下的瑞军精骑都欢呼起来，纷纷策马而上。

    战场上，豪格的军阵像一个锥子，王笑的军阵则是两个小方形，狠狠地撞在了一起。

    裴胜也听到了身后的大喊，暗骂王笑要跑来抢功劳，手中大刀挥舞的愈发急促。

    眼看豪格身后的亲卫愈来愈多，他渐渐焦急起来。

    而且他战马、盔甲皆不发豪格，在开头的两刀之后，气势也渐渐被豪格压了过来。

    长刀飞扬，又战了十个回合之后，裴胜大怒，吼道：“奴孙……”

    “噗！”

    一箭急射而来，正中裴胜面门！

    ……

    豪格冷笑，一刀斜劈，砍下眼前裴胜的人头。

    “只知恃武逞能的匹夫一个。”

    血溅四方，瑞军气势一弱。

    “杀王笑！”豪格大吼一声，提刀冲进瑞军阵线。

    他一开始就没把裴胜放在眼里。

    他虽然也是身先士卒，但跨着骏马、披着精甲，身后又有箭术高超的护卫帮忙压制敌人，岂是真的莽撞冲锋？

    两刀先卸了裴胜的气力，等其锐气一过，身后亲卫一放箭，豪格再顺势一砍，便是一颗大好人头。

    ——反到要谢谢这蠢材把王笑带过来！

    豪格抬眼看去，见到向自己冲来的王笑，眼中一片狂热。

    这一战不能输，想要扭转乾坤，唯有斩将夺旗……

    “砰！”

    裴胜人头落地的瞬间，豪格抬眼望向王笑的瞬间，子弹倏然射至。

    电光火石间，豪格连忙一低头，头盔“当”的一声飞了出去，半只耳朵也不翼而飞，满头都是血。

    “吁……”

    战马受惊，掀起前蹄。

    豪格忙连去勒缰绳，斜地里又是一名瑞将冲上来，一刀狠狠斩下。

    豪格连忙仰身，摔落马下……

    只听远处爆出一声大喊，竟是用满语喊的。

    “豪格已死！还有谁敢与我王笑为敌？！”

    “狗贼！你爷爷没死！”豪格翻身而起，用汉语大骂道。

    好一会儿，他才想起来，连忙又用满语喊道：“我没死，杀王笑啊……”

    然而等他再翻身上马，目光看去，却已然不见了王笑的身影，唯见那一千瑞军士气振奋，拼了命的向这边杀来。

    时不时还响起一些让人气破胸膛的呼喊。

    “人头是老子的！”

    “豪格的人头呢？”

    下一刻，整个战场上又听一阵急鼓。

    许多人转头看去，只见一支兵马从阜直门狂奔而来……

    “援军来了！”

    清兵大喜，士气也是为之一振。

    豪格亦是大喜，知道镶红旗还能再撑久一点。只要自己击溃这一千人，杀掉王笑，今日必可大胜。

    “王笑狗贼，来与爷爷捉对厮杀啊！”

    他愤怒在战阵中寻找着，最后看到王笑正藏在对面阵中挥舞着大旗。

    ……

    手中大刀翻飞，豪格拼了命地想冲进王笑身边，浑然忘了指使兵马。

    终于，他冲到王笑面前三十步，王笑也猛然把手里的大旗插进泥地，拨出大长刀。

    “来啊！”

    “来啊！”豪格狂喜。

    蓦地，一柄长枪从天而降。

    “狗奴孙，爷爷来会你……”

    ~~

    夕阳在西山落下最后一点轮廊，天色又暗了些，兵戈泛着光，天地一片血红。

    唐节浑身浴血，一槊劈下，冲破了镶红旗的大旗下最后一排阵线。

    他看到了硕塞。

    那个和尚口中“精通佛法、擅长书画、不染尘世气”的狗屁建奴“五皇子”。

    唐节眼中爆出残忍而狂喜的光。

    没有犹豫，他提槊而上。

    “拦住他！”

    硕塞嘶吼一声，整个嗓音都是哑的。

    几名亲卫扑上去，唐节身边的亲兵也扑上去拦住。

    劲风起，马狂嘶，一槊已击向硕塞。

    硕塞提刀挡了一下。巨力传来，他向后摔了两步。

    好大的力！

    唐节分明已鏖战一天，浑身是伤，为何还有这么大力？

    硕塞才一交战，心中已有怯意。

    然而，唐节的长槊却是如暴雨般不停击下！

    “当！”

    ……

    “当！”

    秦山渠手中长刀也如暴雨般击下。

    为了掩护秦玄策与秦山湖尽快突破豪格的阵线，秦山渠危急之中，扛起大旗，领了小股人马陷阵，隔绝了豪格的支援兵马。

    至此时，秦山渠已身受数创，犹怒目圆瞪，不时望向王笑的大旗……

    ~~

    大旗下不远，王笑、秦玄策、秦山湖正一起攻击豪格。

    虽然双方都表现出要单挑的意思，但其实王笑早算着秦玄策的距离，豪格也领了好几个凶悍的亲兵。

    几人鏖战，王笑只有一千人，秦玄策与秦山湖破阵而来，身后的兵马被挡住不少。唯有豪格身边的兵马却是越来越多，渐渐占了优势。

    “噗！”

    秦山湖才想提刀去砍豪格，蓦地一箭射来，将他射落于马下。

    秦玄策眼见豪格提刀去砍，连忙一枪斜插过去拦下。

    豪格眼看秦玄策枪势用尽，捉住破绽，长刀横扫，击在秦玄策手上，将他手腕拍得变形。

    “去死吧！”

    在此关头，王笑连忙飞马而上，横刀去救秦玄策，同时卖了个破绽。

    豪格大喜，刀锋一转，再次击向王笑。

    “狗贼，爷等的就是你……”

    ~~

    “睿亲王到了！”

    战场最南边，突然响起一声嘶喊。

    许多清兵转头看去，只见东南方向烟灰滚滚，一杆正白旗大旗在夕阳最后的光线里向这边迅速逼进。

    帅台上，唐中元面色一变。

    “随朕杀敌，今日有胜无败！”

    他大喊一声，竟是穿着金甲便跃下战台。

    刘循、李帛柏、高兴生等一众文臣想要拦，却听神骏的战马一声嘶鸣，唐中元已高高扬起了大刀。

    “朕布衣起事，四方豪雄群起响应，岂可受蛮夷轻贱，今日便让东虏夷狄见识尔辈之英武！”

    “愿随陛下破虏！”

    “万岁！万岁……”

    随着唐中元的中军也徐徐向前，整个战场再次沸腾起来。

    ~~

    刀光剑影中，硕塞又退了几步。

    然而唐节已策马上前，手中长槊居高临下斩个不停。

    硕塞突然听到身后的欢呼，听到正白旗来援的消息，心中狂喜。

    “大清胜了！快，护我……”

    突然，前方的阵线中同样爆发出巨大的欢呼。

    周围疲惫到极到的清兵又是一愣。

    ——这战，还要打到什么时候啊。

    下一刻，长槊轰然斩下，热血如山泉狂涌。

    唐节浑血浴血，高高挑起硕塞的人头，一条辫子晃啊晃……

    “硕塞已死！老子斩了奴酋之子！哈哈哈哈……”

    镶红旗军中一片寂静，在这一瞬间说不出话来。

    唯有唐节的怒吼声响彻这片战场。

    “老子斩了你们的郡王、皇子！谁还敢与我一战……”

