    当第二名炎魔将军从佣兵们身边经过时，兰斯洛已经得到了精确的伤亡数字：阵亡四百七十一人，重伤一百二十二人。佣兵们中，具有牧师职业的不到十个，靠这几个当然不可能治好所有人，而且他们的施法次数也已在刚才的战斗中用完了。

    好在要稳定重伤员的伤势倒也不难，只需要处理好伤口、再施放一个名为‘维生术’的0环神术就行，但想要得到进一步的治疗只能等回到双桥镇以后了。此外，兰斯洛也混在牧师中帮忙，他虽然不能施放治疗神术，但却有着丰富的处理伤口的经验，再配上一丝纯净的真元输入对象体内，效果未必就比牧师们的法术来的差。

    佣兵们几乎人人都挂了彩，但和凡人们比起来，恶魔们的恢复能力明显要强的多，即使不做任何处理，它们的伤势也能缓慢的恢复。虽说速度没有巨魔那么夸张，但按兰斯洛的估算，最多三天，普通狂战魔就能从重伤恢复成轻伤，轻伤的则能完全复原，足见它们身为邪魔所具有的超自然的生命力。

    除了阵亡和重伤者外，还有二百三十个中等程度的伤员。这些人或是断了一条胳膊，或是被戳瞎了一只眼睛，虽说还有一定的战斗力，但兰斯洛决定让他们和那些重伤员一起返回双桥镇，理由是那些人需要护送。

    出乎他意料的是，索娜姆对这个提议倒是答应的很痛快，原因当然不是蛇魔突然发了善心（开什么玩笑），而是她认为那些人已经成了累赘，就算兰斯洛不说，也不会允许他们继续跟着队伍前进。

    回到双桥镇的佣兵们会领到害他们差点丢了小命的杀敌奖金，但雇佣合同也就到此为止了，而这或许意味着他们冒险生涯的结束——让断肢重生是高阶神术才能实现的效果，代价非常昂贵，如果之前的冒险生涯中没有攒钱的习惯，恐怕很难负担的起这种服务。

    但这就是血战佣兵这种职业的代价。

    得益于每个佣兵都带了记录战功的金属牌，军官们很快就汇总出了精确的杀敌数：一千三百六十二名魔鬼，全部都是须魔（那个深狱炼魔当然算不到兰斯洛头上）。从数字上看，佣兵军团显然取得了一场漂亮的胜仗，而且还是在遭到突袭的情况下。这完全足以证明佣兵们强悍的战斗力——敢主动到深渊中来挣钱的冒险者，脑子或许有点问题，实力肯定是在寻常低阶邪魔之上的。

    如果刚才遭袭的是一支恶魔军团，伤亡比一定会非常难看——魔鬼们会先像杀鸡一样将弱小、愚蠢、毫无配合的怯魔们杀光，再靠人数优势将习惯各自为战的中阶恶魔逐个包围。恶魔一方占优的只有顶级的巴洛炎魔：由于对火焰和伤害完全免疫，它们在与深狱炼魔的战斗中总能占据上风，但这个优势并没有大到足以抵消半支军团的程度，甚至连四分之一也不行。

    出乎兰斯洛的意料，佣兵们原地休整的请求根本不需要任何人同意——索娜姆仅仅是‘告知’了黑甲炎魔将军这个决定，对方耸耸肩就继续前进了。后面的恶魔在经过时会朝佣兵们投来好奇的目光（更多则是对旁边那堆积如山的魔鬼尸体），但没人有兴趣停下来管他们的闲事，就这么乱哄哄、吵吵嚷嚷的走过去了。

    大约三小时后，‘蛛网夫人’伊尔玛里斯和她的蜘蛛恶魔大军出现在了众人的视野中，而它们已是联军走在最后的部队。兰斯洛拉着自家的六臂蛇魔将军，前去送别那些离开的伤兵。还能走的身上缠满了绷带，沉默的向前挪动，而后面的平板车上则躺着他们重伤的同伴——少数几人会为每一个颠簸而发出呻吟，更多则完全是昏死的状态。

    突然，某个走过索娜姆身边的佣兵停住了脚步，转身面向六臂蛇魔。

    “谢谢你，将军。”佣兵郑重行了一礼，接着又朝兰斯洛点了点头，“还有你，亲王大人。我会永远记住你们的。”

    ‘他这是在干嘛？’

    兰斯洛的意识中立即响起了索娜姆的心灵感应。而下一个经过的佣兵也做了同样的事，末了还补充了一句：

    “很荣幸能和您并肩作战，夫人，祝您一切顺利。”

    更多的佣兵也做出同样的举动，而索娜姆身上那股藐视一切的气质突然没了，整个人就像石化了一样僵在了原地。

    ‘他们在向你表示谢意，仅此而已。’

    ‘为什么要谢我？’

    ‘因为你做到了凡人心目中一个好将军该做的事，而他们原本并不指望你能做到。’

    ‘就因为我允许他们处理伤势？’

    ‘对。还有让他们有组织的返回双桥镇，而不是留在原地等死。’

    ‘真是可笑的理由……我现在该怎么做？’

    ‘什么也不用做，你出现在这里就够了。当然，如果稍微点点头作为回礼会更好。’

    于是在下一个佣兵朝她鞠躬时，六臂蛇魔将下巴压低了大概半根手指的距离。

    “你打的很好，希望以后还有机会一起战斗……”索娜姆突然自作主张的开口了，“不过那时候你最好已经是一个恶魔了，而不是现在这个脆弱的凡人身躯。”

    “将军…”那个佣兵惊讶的张大了嘴巴，脸上露出了一个哭笑不得的表情，“我…谢谢您的好意啊。”

    “不用谢。”索娜姆恶狠狠的瞪着他，“赶紧往前走，你堵住路了！”

    “遵命！”那人大声答道，迈开大步朝前走去，身影看起来似乎轻松了不少。

    ‘我做的不错吧？’索娜姆的声音再次在兰斯洛心中响起，‘他看来好像挺高兴的。’

    ‘您做的棒极了。’兰斯洛由衷的鼓励道，‘但他们可能不太习惯听到变成恶魔这种祝福。’

    ‘我知道。’六臂蛇魔的声音就像个恶作剧得逞的孩子，‘但如果是恶魔，我就不用付他们薪水了。’

