    没想到这些人生活的还挺不错的，叶圣凌四周搜索了一番，找到了一个入口之后，便也就隐藏气息，快速溜了进去。

    这里是一大片的别墅群，范围十分的宽广，如果要是没有地图的指引的话，一般人进来后可能还真的会在这里面丢失了方向。

    不过叶圣凌事先就已经先打探了一遍内部的情况，而且现在又正是刚好半夜的时候，四周的环境比较阴暗，里面的那些人也基本上都入睡，这也给足了叶圣凌时间可以在这里面慢慢的摸索。

    这一路上虽然偶尔也有几个巡守，不过想必因为楼兰北境内部一直都是他们的中心所在，估计他们也没有想到，居然有人敢大摇大摆的进来，所以那些巡守也都并不怎么用心，基本上匆匆走一圈之后，就赶紧躲到一个地方睡觉去了。

    叶圣凌轻而易举的就将这四周都打探了一遍，随后忽然发现一个窗户，居然还没有关灯，叶圣凌便也就直接跳了上去，来到了那个窗户旁边。

    “我的美人，你真是太美了，快来让我亲亲你。”

    房间内有一对男女正在抱着，那男的一副醉醺醺的样子。

    “阿热西先生，你先不要着急，让我先去洗个澡然后再来好好服侍你……”

    那美女满脸魅惑的说道。

    “那好吧，我的美人，那你帮我脱衣服吧。”

    阿热西放开了手来，闭上眼睛张开双手等待那个美女给他沐浴更衣。

    不过许久都没有动静，阿热西感到一阵奇怪，便也就皱着眉头说道。

    “美人，不要浪费时间了，咱们快办完事睡觉吧，明天我还有要事呢。”

    只是他说完之后，那美女依旧没有回应他，阿热西这才奇怪的睁开眼睛，只是当他看清面前的景象，眼珠子差点吓得瞪了出来。

    刚刚还在他面前发sao的美女此时已经是七窍出血，悄无声息的就已经死在了床上，他这时才惊恐的想要叫喊出来，猛然往自己的旁边一看，却发现已经有个男人站在那里。他刚想呼救，叶圣凌就一拳打在了他的嘴巴上，随后拍了拍手才坐了下来。

    “大晚上的不要鬼叫，吵到别人怎么办，如果你要是不想死的跟她一样的话，那你就老老实实的回答我的问题，记住，千万不要想着叫人。”

    “好。好好好！”

    阿热西大为惊恐，叶圣凌这一拳几乎把他的牙齿全都打了下来，但他一想到那个美女极为惨烈的死相，他哪里还敢呼救，只好忙不迭的答应。

    随后叶圣凌便在他身上了解了不少东西，比如关于这楼兰北境内部的情况，还有他们老大现在所在的地方，而且这男子也算得上是楼兰北境的高级干部，主管的是情报部门，像是这样的人才自然就留不得了，知道了自己想要的事情之后，叶圣凌也一针直接了断了他的性命，算是给了他个痛快的死法。

    将他杀死之后，叶圣凌便也就出来直奔楼兰北境首领马拉提汗的住处，他按照那人所说又往内部走了好几个街后，这才看到了一个更加高级的别墅，这里面有很多的房间，不过刚刚那个阿热西已经连房间号都已经准确无误的告诉了他。

    “外围人员准备接应，内部情况勘查完毕，通知各单位准备好，大约十分钟后直接进行火力覆盖。”

    叶圣凌对着对讲机说道。

    “收到over。”

    外围一直等待着坚硬的突击小队赶紧回应道，这时候神秘保卫局的大军也已经准备到了外面，包括那些部长们自己带的人也已经赶来，几十台火炮已经对准了这里面。

    叶圣凌说完这些之后，在这栋别墅的外面逛了一圈，发现一个窗户还亮着灯，按照那个阿热西所说，这里应该是马拉提汗别墅的会议室，叶圣凌顶住了呼吸，悄悄的爬了上去，随后就蹲在窗外的架子上，小心的听着里面的情况。

    马拉提汗正在会议室里面跟两个楼兰北境的管理层在开会，叶圣凌透过窗户露出了一点缝隙看去，也见到了那个楼兰北境的首领马拉提汗。

    马拉提汗，已经是出世六阶的高手，他身材十分的高大，浑身的肌肉十分强壮，简直就好像是世界健美冠军一样夸张，再加上他的身躯也很宽广，整个人就像是魔鬼筋肉人一般。

    他看起来依然还像是个中年男子一样，但事实上从他的资料上能够得知，他今年已经差不多九十岁，但身体构造早就已经不是常人，也就根本无法从外表看出来了。

    同样坐在会议室里的还有另外两个人，从他们的气息来看，这两人看起来应该也都是修炼者。

    “首领，从最近我们收获的情报来看，神秘保卫局这两个月一直在准备的大动作，好像真的就是冲着我们而来的。”

    其中一个人对马拉提汗说道。

    “一直以来我们和神秘保卫局就不对头，他们早在几年都想要对我们动手了，所以真的下定决心来找我们的话，这应该也不奇怪，这段时间他们一直在筹备军力，确实是很有可能冲着我们来的。”

    马拉提汗点了点头说道，随后对，一个人吩咐道。

    “你去筹划一下，这几天去南美，先将我们那批武器拿回来再说吧，还是要做好准备才行，还有，你让阿热西继续多留意一下，一定要打探清楚神秘保卫局的最新动向，看看他们到底想要做什么。”

    “好！”

    那人回应道。

    “首领。我认为我们和神秘保卫局之间终有一战，与其是等待着他们找上门来，倒还不如我们先下手为强，要不要筹划一下主动进攻。”

    这时坐在旁边的另外一人又对马拉提汗说道。

