    格拉汉姆做好了准备，还是被调查组问得烦不甚烦，每个问题他都回答了很多遍。

    比如失踪的时候去了哪里。

    格拉汉姆是实话实说，他是被一个秘密组织收纳去往宇宙对外星人进行调查了。

    “格拉汉姆上尉，我希望你端正态度，你怎么不说你被外星人绑架了？”“说你是不是从事间谍工作，出卖了UNION？”调查探员根本不相信格兰汉姆的真话：“你的背后是谁？”

    “外星人的资料都在被你们收去的硬盘里，你们也一定看过了，那些真的都是我在秘密组织里调查的东西。”

    调查组确实都看过了，也确实是一些骇人听闻的画面，不过他们还是不能相信那些是外星人，“视频是可以伪造的，既然你说自己为秘密组织工作，那么你能说出秘密组织的名字和组织首领的名字么？”

    “组织名字是地球防卫队，组织首领的名字不能说。”没错，除了杜兰没死之外，其他事情都可以说。

    “上尉，你夸张的陈诉真的很难让我相信你的话，要么就是你疯了，要么你就是以为我们是傻子。”“在你吃苦头之前，你还是承认吧。”

    苦笑，看来他们是真的不会相信自己了，这些问题反反复复问了快两个小时了，恐怕就此为止了。格兰汉姆看情报已经到了UNION的手里，那么他还是走吧。

    传送！

    光传送只要锁定位置，就能任意将人传送到不同的地方。这一次回UNION一共有两个目的，一个是提供外星人的情报，一方面是要找好友高级技术顾问比利·片桐。

    也是杜兰授意的，大家可以去地球找一些有能力的人加入地球防卫队，为地球的未来做贡献，特别是科学家。

    格拉汉姆正好认识这么一个人，自然不能放过。

    嫌疑犯消失了？调查组的人都疯了，立刻封闭整个基地进行调查，可是格拉汉姆已经换了城市，站在了比利·片桐的别墅外了。

    最近比利也不在状态，请了长假。

    看灯还亮着，应该是在家。

    叮咚，按门铃。

    开门的却不是比利，而是格兰汉姆不认识的女人，他只认识天人的高达驾驶员，不认识天人的作战指挥官。比利的女朋友？这家伙竟然不声不响地找到了女人啊。

    “请问你找谁？”丽莎·九条一脸倦意，她是还没从醉酒的状态里恢复。

    酒味？真是不知道比利和这女人在干什么：“我找比利·片桐，我是他的同事。”

    九条是知道比利的工作的，他是UNION王牌MS战队的技术顾问，同事的话也就是说眼前的客人也是军队的人。

    “请进。”仔细打量格拉汉姆果然是军人作风，她想起来了这不是比利说过的失踪的友人么？

    比利正在冲凉，出来看到格拉汉姆整个人都惊呆了，突然失踪又突然出现，这简直是逗人玩啊。他们是最好的朋友，比利也难免觉得格拉汉姆不够意思：“你到底去哪了？你知道现在部队都怀疑你背叛了UNION么？”

    已经被调查探员调查过了，格拉汉姆也是一言难尽：“这一次我来找你其实就是希望你能和我一起走，你绝对不会后悔的。”

    “你到底在干什么？”比利拉着格拉汉姆不想让他离开：“你知道我和你的战友都很担心你么？”

    “我当然知道，其实这事情我也很意外，不过我不后悔。因为现在我在完成更伟大的事业。”

    “什么事业值得你冒着上军事法庭的风险？”

    格拉汉姆也没有避开九条，“守望人类的未来。”

    ……

    还真是伟大的事业，九条都愣住了，她一直以为天人根绝战争的使命已经够伟大了，现在出来了一个守望人类未来的事业，好像更牛了。不过她还是怀疑这不过是UNION的某一项军事行动，是会制造战争的。

    比利也愣住了：“你到底在说什么啊。”

    “我加入了地球防卫队，在对外太空的外星生命进行调查，但我们缺少科研人员，所以我希望你能和我再一次并肩作战。”

    “……”比利和调查员一样觉得格拉汉姆疯了，再说他对九条有好感，现在他们两个同处一个屋檐下，他舍不得离开。

    “你需要治疗，怎么会有外星人呢，你出现幻觉了。”比利不信。

    九条也觉得格拉汉姆是不是战后创伤，怎么好好的冒出外星人出来了。

    怎么就这么难交流呢，格拉汉姆气啊，他句句实话，为什么其他人的反应都这么无语呢？“只要你跟我走，我能证明，我说的一切都是真的。”

    还是不相信：“格拉汉姆，我知道你不是一个喜欢开玩笑的人，可是你突然失踪又突然出现，突然说自己见过外星人，你觉得一个正常人会怎么想？”

    “拿出一点想象力。”还真是难办，下来除了硬盘什么都没带，正是因为知道会被调查才什么都没带，真是麻烦。等等，自己还有传送按钮，自己可以演示给好友看。传送按钮是植入皮下的，绝对隐蔽。

    传送，从屋内传送到屋外。

    消失了？

    终于比利和九条都露出了惊讶的表情，这可不是幻觉，绝对是真正的消失。

    门铃再一次响起，消失的格拉汉姆从屋外重演了进门的过程。

    “这到底是怎么回事？”

    面对好友震惊的询问，格拉汉姆露出了微笑：“这是地球防卫队的传送技术，能将我从这里传送到地球的任何一个地方，也是我们用来调查外星人的先进技术。”格拉汉姆骄傲地说道：“跟我走吧，你会见识到我们人类正在面对的前所未有的世界。”

    作为科研人员，比利很心动，不过他走了九条就孤苦无依了：“可是，九条她……”

    “她叫做九条，是你什么人？”

    “大学同学，她可是大学的天才，十五岁就和我一样进入大学，只是后来和我选择了不同的出路，不过在大学的时候她和我一样接受了拉斐尔教授的教导，她也很有实力。”

    “那么她也有资格加入地球防卫队，反正我们现在是缺人，既然是你的朋友，应该能信得过。”格拉汉姆倒是很自信，他是认为对方两人是男女朋友才大开绿灯的。

    “九条，你愿意么？”

    丽莎·九条，天人的作战指挥官，托勒密号舰长，竟然被邀请去参加另一个秘密组织。自然是愿意了，她倒要看看到底这个地球变成了什么样子，有没有按照天人预定的方向走向和平，这地球防卫队在和平之路上又扮演什么角色。如果地球防卫队是作战的军事力量，那么她就要得到第一手情报。

