    炼丹师，真正的划分界限，便是从六品开始。

    六品之前，只需要注重丹药的凝练本身，便是可以完成。

    但是从六品开始，炼丹师不光是要凝练丹药，同时还需要使用神识、灵力，不断的帮助药材之间的互相融合。

    而六品丹药，也是金丹境使用的最低阶的丹药之一，从这开始，才算是成功的进入了炼丹师的门槛。

    灵幻真人如今也已是将李哲给带到了自己小世界之中的一处大殿之内。

    在这里，也是平时灵幻真人炼制自身所需丹药的地方。

    只不过三品丹药对于紫府境的帮助已是不大了，因此灵幻真人如今也是少有炼制，倒是正好可以给李哲用来练习了。

    在讲解完了丹药的各种凝练方法等等之后，距离李哲进入到这小世界之中，便已是过去了足足一个月的时间。

    毕竟丹药有灵，五品之上的丹药，更是需要汇聚天地灵力进入丹药之中，给予丹药足够的灵性。

    传闻之中，一品丹药更是因为灵性十足，可以直接化身精怪！

    因此，丹药的炼制之中，种种禁忌、注意事项之类的也是极多，这才是一说便是说了足足半个月的时间。

    本来这些东西，只需凝聚于神识灵力之中，将之注入给李哲，让李哲自身消化即可。

    但是现如今，李哲在灵幻真人的眼中，已是一个难得的炼丹天才了，因此才是愿意花时间仔细的给李哲讲解。

    对此李哲自然是没有任何的意见，反而是静静的听着，完全一副好学的模样。

    当即，一切说完之后，灵幻真人便是再度手指一点，给了李哲五个常见的六品丹药的丹方。

    丹方给出之后，灵幻真人便是一抬手，所需的所有药草，都是直接出现在了李哲的跟前。

    “这里有十份材料，用完我会继续给你，如若遇到任何问题，你也可问我。”

    当即，灵幻真人便是看着李哲，缓声说道。

    说完之后，灵幻真人便是缓缓走到了这大殿的中央蒲团之上，盘膝坐下，闭上了双目，俨然一副进入了修炼状态的模样。

    而李哲则是同样如同之前一般，缓缓盘膝而坐，进入到了修炼状态之中。

    见状，灵幻真人眉目微皱，内心默默的想着，难道李哲连六品丹药都是可以自行思索？

    不过想归想，既然已是知道了李哲这个方法有用，灵幻真人也是不再理会，只是默默的等待李哲开始炼丹。

    然而，这一等，便是等了足足半年的时间！

    这半年的时间里，李哲一直都是处于那修炼状态之中，不过却是可以感觉到其神识偶尔会散出些许的波动。

    外界这半年的时间，在那玉瓶空间之中，则是足足五年的时间了！

    这五年的时间里，李哲一直都是在不断的学习着炼制那六品丹药。

    这丹药倒是并非太过于难以炼制，毕竟六品丹药对于炼制者的实力要求，也不过仅是金丹境初期即可。

    实际上，李哲早在进入这玉瓶空间之中第一年的时候便是已经可以炼制出来了。

    只是那成功率却是并不高，约莫炼制十次，能够成功一炉丹药的样子。

    而在那炼制之中，李哲也是隐隐察觉到了一些以往自己练习之时，从未感受到的东西。

    因此，这才是一直持续不断的到了现在。

    终于，在进入到了这小世界之中，足足八个月的时间之后，李哲也是缓缓睁开了双眼，站了起来。

    见状，一直等候在一侧的灵幻真人也是睁开了双眼，看向了李哲。

    “居然花费了这么长时间吗？”

    灵幻真人看着李哲，缓声说道：“现在才开始炼制，有把握了？”

    按着灵幻真人的想法，自然是光模拟肯定不行的，李哲需要真正的开始炼制，才是能够发现这其中的问题。

    之前的七八品丹药要求不高，这般自然是没有问题。

    灵幻真人便是准备如今好好教导下李哲。

    然而没成想，李哲却是看着他，轻轻点了点头，说道：“嗯，现在炼制六品丹药，成功率应当有九成以上。”

    听着李哲这一句话，灵幻真人原本想好要好好教导一下李哲的话语瞬间便是止住了。

    他嘴角微微抽动了一下，而后才是对着李哲点了点头，说道：“嗯，那你开始吧。”

    当即，李哲便是应了一声，直接是开始点燃灵火，而后不断的向着丹炉之中放进材料。

    前面的这一切，倒还都是中规中矩的。

    约莫过去了一个时辰之后，丹炉之中的所有药材都已是化作了灵液汇聚在了一起。

    便是在这一瞬间，李哲眉头缓缓皱紧，浑身神识全开，周遭的灵力也是在这一刻涌动了起来。

    见着这一幕，灵幻真人也是眼睛一瞪，惊讶的看着李哲。

    只见伴随着李哲的神识涌动，周遭灵力在这一刻不断的向着丹炉之中汇聚而去。

    那原本仅是平常的丹液，在这一刻融入了这些灵力之后，竟是隐隐散发出了些许的光泽！

    终于，再过去了半个时辰之后，这一炉丹药也是出炉了。

    这丹药仅有三枚，但是每一枚之上，都是涌动着灵力光芒，看上去便是极有灵性！

    “这……聚灵凝丹，也是你自己想出来的？”

    半晌，看着李哲手中的丹药，那灵幻真人才是抽动着嘴角，对着李哲问道。

    闻言，李哲果断的点了点头，说道：“嗯，我正是思索这个，才是花费了这么长的时间。”

    听着李哲的话语，灵幻真人再度震惊了！

    丹药的炼制过程之中，实际上在那高温之下，不光是药材溶解，药材本身的药性也是会随着这溶解而流失掉部分。

    而聚灵凝丹，便是在凝结丹药的时候，通过引导天地灵力来补充药性的一种手法。

    这手法，实际上高阶炼丹师都会使用，然而，那也是他们通过炼丹典籍学来的。

    李哲这可是压根什么都没有看过，只是听灵幻真人的些许指点，便是自己想出来了……

    这一刻，灵幻真人突然觉得，就算让李哲这么学习炼丹下去，也是没有任何问题了。

    “真人，您看看我这丹药……”

    便是这个时候，李哲一抬手，便是将手中丹药给递了过去。

    只是这一次，灵幻真人却是摆了摆手，苦笑着说道：“不用看了，你继续……”

    听得此言，李哲这才是微微一笑，应了一声，开始继续炼制起了自己得到的其他六品丹方中的丹药。

    很快的，花费了约莫一日的时间，其余四种丹药也都是全数炼制成功！

    见状，灵幻真人这才是深吸了一口气，喃喃着对着李哲说道：“原本我还以为，我需要指点你很多东西的，现在看来，你的炼丹天赋，应当在我之上了，当年我成为六等炼丹师的时候，可是足足花费了四五年的时间呢……”

    听着灵幻真人的话语，李哲也是面色一滞，心头暗自惊叹着灵幻真人的天赋。

    自己这可是有着玉瓶空间，无忧无虑的练了足足五六年的时间，才是成功成为六等炼丹师。

    这么比起来，实际上灵幻真人的天赋还是要在自己之上的。

    只是，这事情李哲自然是不会多说了，只是轻笑着点了点头，倒也是不做回答。

    见状，灵幻真人这才是将剩余的材料全数收好，而后再度一点，直接是给了李哲一份五品丹药的丹方。

    “这是……”

    感受着这丹方，李哲面色一滞，惊讶的看向了灵幻真人。

    灵幻真人只给了李哲一份丹方，而这个丹方的名字却是：凝婴丹丹方！

    “这是上古丹方凝婴丹的丹方，修士凝结元婴之时服下，可提升两成凝婴几率，虽是五品丹方，不过实际上却是十分接近四品了。”

    也是这个时候，灵幻真人也是微微点了点头，对着李哲说道：“一年的时间延长到一年半，你若是能炼制出来，我自会将你带到丹盟。”

    听得灵幻真人的话语，李哲也是深吸了一口气，恭敬的应了一声。

    他自然是知晓，灵幻真人这并非是在为难自己，反而是十分看好自己，才是会如此做。

    当即，灵幻真人便是一挥手，三份材料便是丢在了李哲的跟前。

    “这丹药材料极为稀缺，我这里也仅有三份，希望你能够好好利用。”

    灵幻真人放好材料之后，便是对着李哲缓声说道。

    闻言，李哲恭敬的点了点头，当即直接是盘膝坐在了地上，再度进入到了玉瓶空间之中。

    而看着李哲又开始一如往常的模样之后，灵幻真人也是深吸了一口气，目光之中，隐隐有着一抹期待的神色。

    他自是不会告诉李哲，这凝婴丹号称五品，不过只是因为金丹境最多只能吞服五品丹药，再高等级，便是会难以承受丹药之中的灵力，爆体而亡。

    实际上，这凝婴丹，即便是在四品丹药之中，也是接近顶尖，约莫有三品的等级！

    若是李哲真的能够练出来，就足以用怪物来称呼他了……

