    “啊！”下水道里满是水和苔藓，非常的湿滑，女神官奔跑时，不小心踢到了凸起的石子，整个人被绊倒，眼看就要掉进旁侧的水道里。

    “小心！”负责掩护的本田，一把抓住女神官，把女神官丢到石阶上，而他本人则因为惯性，跌进了水里。

    “本田！”众人发出惊呼。

    众人还没来得及救人，沼龙就破水而出，张开血盆大口，一口咬在本田身上。

    “！！”众人瞳孔剧缩。

    沼龙的咬合力是何等的惊人，没有人能忍受住。

    本田被沼龙咬住，感觉大半的骨头都碎裂了，胸腔无法呼吸，眼前发黑，张口喷出混杂着内脏碎片的鲜血。

    “本田死了...”众人不敢想象，前一秒众人还在互相打趣，体验着冒险的乐趣，没想到，死亡来的如此突然。

    尤其是女神官，整个人处在失神的状态。

    “不！本田没有死。”哥布林杀手突然说道。

    “喂！没有法术保护，被沼龙咬一口，没有人能活下来的。”矮人道士烦躁的说道。

    “本田有神赐法术。”哥布林杀手说道。

    “嗯？”众人被哥布林的话吸引。

    “咳咳！”只见被沼龙咬住的本田，口喷着鲜血，确实没有死，还顽强的活着。

    本田身上浮现白烟，身上那狰狞的伤口在快速愈合，犹如，众人苦战过的巨魔一般。

    ‘巨魔’怪兽卡进入异世界后，也和其他的卡一样，也拥有了特殊的力量。

    尤其，本田还将‘巨魔’升到了一星，升到一星后，‘巨魔’怪兽卡解锁了，独特的功能，‘附身’的力量。

    本田可以让‘巨魔’短暂的附体。

    虽然说是附身，但并不是说，本田会变成了巨魔，也不是拥有了巨魔的全部力量。

    本田仅仅只是获得了巨魔一个特性而已，巨魔那不死般的特性‘超恢复’，不管受到多么严重的伤势，都能够快速恢复。

    靠着超恢复的特性，本田顽强的活了下来。

    本田活了下来，但依旧被沼龙咬着，沼龙的獠牙还在他的体内，并且，沼龙摇头晃脑的，想要把本田的身体撕碎，造成二次伤害。

    虽然，本田和哥布林杀手测试后‘巨魔’附体后，获得超回复的效果，但在测试时，可没有把身体砍成两半，看能不能恢复的程度。

    本田抓着沼龙的嘴，想要把沼龙的嘴掰开，但根本掰不动。

    “快攻击！把本田救出来！”众人来不及弄清楚是怎么回事，但能看出来，本田确实还没有死，连忙救人。

    精灵弓手射出箭矢，矮人道士使用法术，蜥蜴人战士直接跳到了沼龙身上。

    但疼痛没有让沼龙松口，反而让沼龙更加狂暴。

    “妈的...”本田忍不住骂了一句脏话，手上出现一个瓶子，将里面的浑浊液体倒进嘴里，正是‘兴奋剂’。

    本田身体的肌肉膨胀变大，瞳孔剧缩，双目泛红，体内涌现出庞大的能量，给本田一种能够手撕沼龙的错觉。

    “啊！！”本田手抓着沼龙的嘴，一点点把沼龙的嘴掰开，嘴里大吼着，一半是因为发力，一半是因为痛的。

    “让你咬我！”本田脚插着沼龙下颚，左手顶着上颚，右手从腰包里拿出了几张卡，往沼龙嘴里丢去，几张卡在半空中变成了几个自制的燃烧瓶。

    “火焰箭！”本田使用法术。

    ‘轰轰！’火焰箭贯穿燃烧瓶，造成了爆炸，火焰从沼龙口中涌出，好似它在喷火一般。

    本田也被爆炸的热浪，从沼龙的嘴里吹飞出来。

    但本田没有落到水里，在半空中就被蜥蜴人僧侣夹住，落到了石阶上。

    蜥蜴人僧侣松手，本田落地后，一个踉跄差点摔倒。

    “不用治疗我...”女神官含泪的跑了过来，打算使用小愈神术，但本田抓住女神官的手说道。

    本田的虚弱，并不是因为伤势，而是因为‘兴奋剂’的副作用。

    要是正常情况，本田会因为副作用，直接陷入昏迷，但本田现在有着巨魔的超恢复的特性支撑着，没有昏迷，只是有些虚弱。

    “这都不死...”本田回头看着沼龙，几个燃烧瓶在嘴里爆炸，一颗眼睛被射瞎，但沼龙依然生龙活虎的，而且越发狂暴。

    本田已经救出来了，没必要和沼龙纠缠，一定要杀死它。

    众人也都是身经百战的冒险者，没有浪费时间庆祝，本田被救出后，众人就立即撤退。

    蜥蜴人背着本田，夹着矮人，哥布林杀手也把女神官夹在腋下，小队加速撤离。

    “前面有什么东西过来了，很有可能是哥布林的船，数量非常多。”精灵弓手感知前方的通道说道。

    “正好...”哥布林杀手说道。

    小队躲到拱桥下的通道，将沼龙引向哥布林的船队，因为沼龙身上的火光，哥布林船队竟然主动向沼龙的方向靠近，

    狂暴的沼龙直接和哥布林的船队撞了一个对脸，哥布林的惨叫声在下水道内回荡。

    “哥布林虽然蠢，但并不是没有脑子，它们长期在地下生活，学习到了冒险者是会持有光源行动的知识，没有光源，冒险者在黑暗中什么的都做不到。”

    “所以，在它们的认知中，只要寻找光源，就一定能找到冒险者。”哥布林杀手说道。

    “不过，哥布林会开船，倒是很意外...”矮人道士说道。

    “并不意外，哥布林虽然是掠夺习性的怪物，但这不表示，它们不会制作工具和学习，只是，比起自己动手制作，它们更倾向于抢夺已经制作好的成品，那是它们的天性。”

    “而且，关于道具的制作和使用，它们其实学习的很快，比如，只要把造船和驾船的方法教给它们，它们就能学会。”哥布林杀手说道。

    “也就是说有人把关于船的知识，教给了哥布林们。”蜥蜴人僧侣若有所思道。

    “你对哥布林还真了解。”精灵弓手说道。

    “我研究过它们，一直在研究，所以，我不会给它们学习新知识的机会，必须全都杀光...”哥布林杀手看着沼龙吞吃着哥布林，头盔中泛起红光。

