    等陈果儿到，老吴没别的废话，直接问陈果儿当时张大娘的情况。

    陈果儿一一说明，包括施救应对的方法，不过，却是隐瞒了针灸一事。

    袁阅纳闷道：“真心痛有好几种情况，你是如何学会分辨的？”

    老吴道：“这个你不用问她，是我教的。”

    他给陈果儿的医学笔记里就有专门记录真心痛的病例。

    袁阅释然，但他不得不谨慎地问一句：“你确定没有切错脉？”

    陈果儿正色道：“我确定，张大娘心脉细涩，加上舌苔有紫斑，种种迹象都表明是气滞血瘀引发的真心痛。”

    老吴点点头，陈果儿如果能肯定的话，就一定没错，这点他是见识过的，在医馆的时候，但凡陈果儿确定的病情，从来没有出过错。

    袁阅沉吟良久，道：“你跟我来。”

    袁阅把陈果儿带到药堂，姜大夫正在问诊，袁阅让姜大夫起来。

    “陈果儿，你来给这些病患切脉，如果这些人里，无一差错，我便信你。”袁阅面色凝重道。

    他必须确定错不在陈果儿，才能想办法与周秉义周旋。

    老吴等人了跟了过来，巧姑有些担心陈果儿，这么多病患，要无一差错，可能么？陈果儿有厉害到这种程度吗？

    韩岑却是一脸从容，陈果儿，你的水有多深，今日就让我们见识一下吧！

    陈果儿敛定心神，坐下来，放好脉枕。

    “脉浮缓，舌苔薄白，哪里痛？关节……应是风邪夹寒湿，留滞经脉，闭阻血气引起的痹症，应采取怯风通络，散寒除湿之法，用防风汤加减。”

    “第二位，哪里不舒服？眩晕耳鸣……舌红、苔黄、脉弦，乃是肝阳上亢引发的眩晕症，应用平肝潜阳，滋养肝肾之法，用天麻钩藤引加减。”

    “第三位，眼睑浮肿，舌红，苔薄黄，脉浮数，身上有疮痍了吧？小便是否顺利？是否有恶风发热迹象……应该是湿毒侵淫引发的水肿，应用宣肺解毒，利水消肿之法，用麻黄连翘赤小豆汤和无味消毒饮。”

    陈果儿每诊断一位，袁阅亲自复诊一位，渐渐地，袁阅的眼中露出惊诧不可思议的神色。那位姜大夫更是瞪直了眼，回春堂的伙计们都围了上来，看着这让人难以置信的一幕。

    终于十六位病患全部诊断完毕，用时不到半个时辰。

    袁阅被震撼了，看着这个神色镇定的小丫头，不免生出一种错觉，难道是曲云菡附体，若非如此，那她又是哪里跑出来的怪物？如此神速的诊断，并且没有半点差错，即便是一般有经验的大夫也做不到她这样。

    老吴看袁阅的脸色就已经知道结果，他同样深感震撼，这小丫头，果然是深藏不露，若非张大娘一事将她逼到了这个份上，恐怕还无法见识到这一幕。

    这等水平，去考行医资格已是绰绰有余。

    韩岑嘴角微微扬起一个好看的弧度，陈果儿，是颗珍珠就发光吧！别藏着掖着了，这样多好啊！

    “袁大夫，我可有断错？”陈果儿一双美目沉静如水，静静地望着袁阅。

    袁阅抿了抿薄唇，深吸一口气，摇头道：“没有。”

    回春堂内一片哗然，无不是惊叹。

