    只要恐怖游戏中的玩家有武器傍身，能够在遇到那些怪兽的时候用来反抗保护自己，那这个游戏就没意思了。

    把害怕的情绪有地方宣泄出去，将玩家心中紧绷的这根线卸掉，那还算是什么真真正正的恐怖游戏的，所以赵戎心里便打定了主意，这个设定一定要去掉。

    而且虽然说是恐怖游戏，但场景设计的马马虎虎，只是一味的血腥或者是趁人不注意的时候突然窜出来，很是小儿科，全是一些没有意思的东西。

    在确定了主体框架之后，赵戎对于接下来所要设计的游戏便有了足够的信心。

    正当赵戎在脑海里构想着的时候，便看到了自己办公桌旁的一架dv机器。

    看来是时候要让这些玩家们感受一下什么才是真正的恐怖游戏吧。

    而此时的网友们还全然沉浸在赵戎的传奇游戏平台这么大打折力度的优惠中，此时的赵戎都已经在想好换一种什么别的方法来折磨他们了。

    某一天，赵戎在自己的个人社交平台上，依照惯例公布了一张关于新游戏的图片。

    背景是他办公室内，桌子上摆着一架dv机，仿佛是一个正在录像的状态，整个房间黑漆漆的，闪烁的唯一光量只是dv机上面电源的红点。

    而DV机正对着的屏幕却是一座年久失修的房子，从房间的窗户透过去，里面只有一张破烂不堪的床，其他信息便再也看不出来了。

    整个图片所传达出来的感觉让人看着很是阴森，忍不住胡思乱思，让人止不住心慌。

    当赵戎的粉丝看到又有新的动态出来，便立刻争先恐后的前来评论。

    “这是咋回事儿？难道赵狗要转行了，他要去当导演或者是去当视频博主吗？”

    “哈哈哈，我觉得你在开玩笑，他把视频拍成这样有人看吗？这种阴间东西恐怕也只有他能想得出来吧。”

    “就是，赵狗还是认真搞游戏吧，不过这张图片确实引起了极度不适。”

    “我控制不住我自己的想象，看到这张图片就忍不住想些有的没的，晚上都不敢自己一个人出门了。”

    有些玩家在评论里调侃赵狗，有些玩家却是在针对着这张图片延伸出来的信息讨论着。

    因为这样的dv机是比较老的，性能没那么全面，所以画质也没那么清晰，拍摄下来给了图片一种模糊的感觉，让人看上去更加害怕了。

    这还只是拍一些物象，如果去拍人的话，那就完全像鬼，拖着影子，惨白的脸颊，黑通通的眼睛，仿佛是灵魂出窍了一般。

    不过早在国外，早就已经用这种特殊的拍摄手法拍过一些恐怖电影。

    正是因为这样，所以在网友们看到这一条图片的时候，心里才感觉极其不适。

    “赵狗这是想干什么？他大半夜的发图片是想吓死我们吗？”

    “我大胆的猜想一下，赵狗的每一条个人动态都是跟他的新游戏有关的，难道这条也是吗？”

    “我明白了，赵狗是在筹备新的游戏项目了。”

    “对对对，这是最可能的了，之前赵狗消失不久之后星战就跟咱们见面了呢。”

    “天呐天呐，难道我又有新游戏可以玩了吗？这次是什么让人欲罢不能的新游戏。”

    “我来大胆的猜想一下，这张图片看着这么不像阳间的东西，是不是赵狗接下来要推出的新游戏和这个差不多。”

    “我觉得赵狗没有必要这么做完全是白费心机，他弄张自己的自拍出来，我觉得比这张图片都吓人。

    “哈哈哈哈哈，山上的笋都被你夺完了，赵狗恐怕都要把你加入黑名单当中。”

    “太搞笑了，咱们直接万人血书吧，总比他这样故弄玄虚的好。”

    因为网友的讨论不断的翻新，赵戎的这条个人社交动态很快就在网络上流行了起来。

    因为现在赵戎在国外也搭建起了属于自己的游戏平台，所以这张照片外网的玩家也都适时的收到。

    纷纷开始探讨起来这张图片到底想要表达什么意思？

    虽然说网友们拿不定赵戎心中的想法，但他们知道这张图片绝对是下一个项目的预告。

    网友心中还是认为赵狗会继续保持他以往的风格，做一些竞技动作类的游戏出来，或者这就是新的游戏背景。

    但是也有的玩家认为赵戎可能再一开发一些新的游戏领域，但成本和规模肯定没之前大了，只不过是拿来练练手的。

    还有一部分玩家说这个场面看着不像阳间的东西，会不会拦住正在探索一款生存拼搏类的冒险游戏呢？

    而热评第一网友们点赞最多的，还是一个国内正儿八经的游戏测评师。

    “这张图片向大家传递出两个消息，第1一个是那个闪着红灯的dv机，另一个便是残破的房间和床了。”

    “这个dv在这里一定是非常重要的，他除了在记录拍摄，应该还想传达什么更重要的信息。”

    “这个就要看大家自己的理解了，一个低正在工作状态dv机，对着一个破旧不堪的方子，这到底是想表达什么呢？”

    “我有一个大胆的想法，或许是他想用DV拍一些什么东西的时候，但突然发现他想拍的东西不见了。”

    当这个说法出现在评论里的时候，立刻就得到了多方赞同，甚至被那些外网的网友们翻译成了自己国家的语言流传到了自己的国家当中。

    玩家们越听越看，觉得自己浑身的汗毛都竖起来了。

    “别了别了，你能不能别说了，你一本正经的分析，我感觉我人都要没了。”

    “越想越觉得可怕，我现在都觉得我身后有人。”

    “我做错了什么，非要让我半夜十二点看到这条评论，现在我想去上厕所，但完全不敢出门，在线等解决的办法，挺急的。”

    “谁现在要继续再接着这个帖子讨论下去，我就把它炸掉。”

    “为什么仅仅一张图片就能让我联想起之前看过的所有恐怖电影里的可怕的场景呢？”

    “难道赵狗已经不打算继续在动作竞技类游戏上深造了呢？我还想这《星战2》到底什么时候会上线呢？”

