    风之手在空中旋舞，将所有的垃圾分离，寻觅，挑选一切有价值之物。

    诅咒之刃在拾荒者的身体里搅动，却最终一无所获。

    不是每个BOSS都有奖励。

    君临则坐在高处，看着白图离去的方向思考着什么。

    下面是欧阳洛等人。

    陶采红很是不满的唠叨：“装什么嘛。明明是个强人，却装成弱渣，扮猪吃老虎很爽啊？真是没劲。”

    从起初的震惊到现在的抱怨，小姑娘的心态转变很快，却是往着不满的方向进发。

    国人是很擅长抱大腿的，面对强者不拍马屁反而抱怨，只能说明小姑娘早已有了自己的追捧目标，为了捍卫自己的价值观而有意识的贬低对方。

    欧阳洛拍拍她：“别这样，他不是故意装，应该是某种爆发性能力，无法持久。”

    “这样啊。”陶采红立刻开始趾高气扬起来：“那也没什么了不起，这种能力通常代价都很大的。没准事后会虚弱好久。”

    “不，不，不，不是那种爆发后虚弱，而是先虚弱后爆发。”罗伯特过来强调。

    “有什么区别吗？”陶采红不屑。

    王乡何大志同时道：“区别很大。”

    “嗯？”陶采红不解。

    欧阳洛跟她解释：“先爆发后虚弱的能力，意味着战斗之后，虚弱期无可避免，一旦爆发过后被追杀，就会很糟糕。先积累后爆发就不一样了，那意味着对方随时可以终止积累，这是战略上的主动。”

    的确，虽然只是顺序不同，但战略主动权彻底改变。

    这就好比存款和透支的差异，存款用的是自己的储蓄，随时可以终止存款，紧急取用，而透支过度就要面临倒债的风险。

    蛰伏的战略意义就在于此，象这次，君临只蛰伏了有限时间，但他依然可以解除蛰伏状态，爆发之后回复全盛时期，不存在所谓的事后虚弱。

    否则白图可能就不是退走，而是杀过来了。

    “不过我还是不明白，为什么你要在这个时候暴露自己。你应该知道，这种能力对白图的威胁很大，如果爆发后冲击，他的人可能挡不住你。”欧阳洛问君临。

    君临笑笑：“你应该问，白图为什么选择了放弃。”

    欧阳洛滞了滞，自语道：“是啊，这的确有点奇怪。照理这是他对付我们的最好时机。除非……”

    他突然明白什么：“除非他认为在自己的基地和我们作战更有把握，哪怕那时候你的能力已经再次积累。”

    陶采红奇怪：“可那时候，我们的人数应该也更多了吧？”

    欧阳洛笑笑：“多十几个人，对他来说，应该没什么问题。”

    听到这话，陶采红怔然。

    这是在说君临一个人的实力长消，就比其他十多个人更重要吗？

    可是想想他刚才一拳灭拾荒者的气概，只要这种力量能保持哪怕几秒的时间，都是极为可怕的，陶采红也不得不承认，欧阳洛说的有道理。

    “白痴，太早暴露了。”陶采红找到了新的贬低点。

    欧阳洛瞪她：“闭嘴，要想通关，没有君临不行。”

    陶采红别撇嘴，却依然不忿。

    她不忿不是因为自信，而是她对通关也没追求。和叶清弦罗伯特一样，她也是早就放弃了成为终选者的人，无欲则刚，所以也不在乎君临的强大。

    大不了安顿满三个月后自然离开。

    但是欧阳洛在乎。

    他说：“君临，我们联手吧。”

    这是他第二次提出联手。

    君临点头：“可以。不过有个条件。”

    “要听你的，是不是？”陶采红敏锐的坐起，小丫头在这方面反应很机敏，第一次君临还没显露实力的时候，欧阳洛提出，君临没有同意，现在他显露实力了，却同意联手，摆明了是要谈条件，这套路，大家都懂。

    君临看看她，忽然一笑：“本来我是有这想法，不过听你这么说，我到有点改主意了。这样吧，我提两个选择，你们任选一个。”

    欧阳洛：“你说。”

    君临道：“第一个条件，就是陶姑娘说的，大家结成一个队伍，但是所有人全部都得听我的，我说怎么做就怎么做分配也由我做主。第二个条件，就是大家结盟。各自行动，收获按贡献分配，风险自担，谁也不用为谁负责。两种合作方式，你们选一个吧。”

    陶采红立刻喊道：“结盟方式！”

    欧阳洛看看陶采红，却终究没说什么，只是看向王乡和何大志。

    王乡和何大志也在沉默。

    到底也是老搭档，彼此都明白各自的心思。

    眼神交流间，已得出结论。

    欧阳洛叹口气：“看来只能是第二种模式了。”

    君临一笑：“没问题，那就这么定了。约个时间统一行动，剩下的就靠自己。”

    “没问题。”

    这时候罗伯特和叶清弦已经把垃圾山清理的差不多了，打扫完毕，君临与二人离开。

    走的时候，罗伯特道：“那个叫陶采红的丫头片子不识趣，反倒是那个叫欧阳洛的还算不错。就是可惜了，非要让一个不懂事的丫头片子做主。”

    君临笑道：“是这样吗？”

    “嗯？”叶清弦罗伯特一起看君临。

    君临缓缓道：“萝卜，你觉得我是个什么样的人。”

    罗伯特嘴一撇：“霸道，专横，但还算是个称职的老大。”

    君临已道：“一个称职的老大，会随意让自己的队员犯错误？”

    罗伯特怔住，叶清弦到是反应过来：“其实陶采红这样的存在，也有好处，就是可以说出欧阳洛不适合说的话……如果他真的不希望做那样的选择，其实陶采红说什么都是没有用的，毕竟陶采红听他的。”

    君临点点头：“没错。”

    罗伯特诧异：“一个擅长甩锅的老大？”

    君临嘿嘿笑了笑：“有时候，一个人越缺什么，就是越是要彰显什么。老大可以有很多种，但绝不能是无脑那种。”

    叶清弦点点头：“欧阳洛没他表现的那么好，别太信任他。”

    罗伯特叹息：“人这种生物，真是太特么复杂了。”

    ————————————————

    看着他们离去的背影，欧阳洛沉默片刻，叹气道：“我想我们做了个错误的选择。”

    陶采红不忿：“第一个条件这么烂，谁会答应啊？”

    “问题就在这儿。”欧阳洛道：“你们不觉得奇怪吗？为什么君临要给出这么明显的差别待遇？他简直就是在等我们选择第二条。”

    三人同时一呆。

    陶采红意识到什么，色变道：“你是说，他想利用我们？如果是盟友，他就不用为我们的死活负责了？”

    王乡忍不住道：“但从之前的几次接触看，君临不是那种会算计别人的人。”

    当初接受极限挑战任务时，君临就主动承认，和大家分别，这说明他还是有底线的。只是大家没想到，这个极限挑战任务并没有他们以为的那样可怕。

    欧阳洛叹气：“人总是会变的……尤其是在现在这种环境下。”

    王乡和何大志也默然。

    是啊，人总是会变的。

    当初的大家，不也信誓旦旦要团结一致吗？可最终的结果，却是一幕幕自相残杀的惨剧上演。

    谁能说，现在的君临还是当初那个君临呢？

    何大志道：“那你的意思，我们还要和他结盟吗？”

    欧阳洛点头：“当然要结，但不能指望，不能依赖。依我看，这个人的风格大体还保留了原来的做事方式，不害人，但也不随便便宜别人。只要我们不贪心，不冒进，稳着点儿，那问题就不大。”

    说到这，欧阳洛做出决定：“王乡，大志，联系骆驼、山田他们，先凑满二十人，再把所有的积分都换成装备。”

