    迷宫不是医生，更不是时光机，它是对细胞的一次升级，让身体变得更快、更强、更具活力。

    苏蔓的手会痊愈，卢禹文的脚会恢复，白幼薇的双腿能正常行走，是因为他们的细胞里本身蕴含了人体的种种信息密码。

    但是承老师，在离开迷宫的那一瞬间，身体细胞已经产生了变化。

    而迷宫系统在默认状态下，并不认为承老师身体的变化是种缺陷，所以，即使经过了提升，那些人鱼的特征仍然保留在他身上，甚至更加强化。

    白幼薇想明白这些，一时有些怔然。

    她不会因为余朝辉的话，把承老师出事的原因全揽在自己身上，但是这件事，往深处想一想，确实让人心里不是滋味。

    甲之蜜糖，乙之砒霜。

    同样是迷宫，她因此拥有了健全的身体，承老师却变成异类……

    这仅仅是开始。

    以后，类似的事或许还会有更多。

    毕竟不是每个人，都像她这样把游戏和迷宫当做救赎。

    ——他们想要打败的，恰恰是她所依赖的。

    白幼薇越想，心里越是乱糟糟，索性逃避，不再去想。

    她爬上爬下，不断增加楼梯的高度，积木越摆越高，距离吊灯也越来越近。

    对她而言，这种游戏实在很小儿科。

    当白幼薇站在最高处，轻松踏入吊灯圆盘，并拿到礼盒，她朝兔头监察官投去睥睨的一眼，傲慢十足。

    兔头人笑了笑。

    “拆开吧，看看你的奖励。”它说道。

    白幼薇闻言拆开礼盒，发现里面是一双鞋……

    咖啡色的小皮鞋。

    白幼薇忍不住皱眉。

    伸手把鞋子拿出来，脑海中一点反应也没有，居然只是一双鞋——

    就只是一双鞋，不是道具！

    白幼薇的眉头皱得更深了。

    “穿上吧。”兔头监察官微笑道，“这位没有鞋的小姐。”

    白幼薇：“……”

    真的很想吐槽，但是想想这游戏的难度不过如此，算了……

    她郁结的穿上小皮鞋。

    款式虽然简单，穿在脚上却很耐看，而且很百搭。

    这时，又听兔头人问她：“这次的游戏感觉怎么样？”

    白幼薇穿着精致的小皮鞋，漫不经心往下走，“还能怎么样，一个需要合力搭建积木的益智游戏，考验团结和协作力，人数最好在三人左右……一个人搭这些积木，太费功夫了。”

    兔头人仰头看着她，微笑道：“在正式游戏里，人数没这么少，积木也没这么多。”

    白幼薇愣了愣，“为什么……”

    积木不够的话，那还怎么……

    “你看一看脚下。”兔头人轻声道。

    白幼薇低头看，脸色立时煞白！

    脚下的积木，不知何时起，变成了一具具尸体！

    她踩的不是积木，而是尸体堆叠形成的楼梯！

    白幼薇的身体晃了晃，抬起的脚悬在空中，迟迟放不下去，若是光脚踩在这些尸体上，她恐怕会失声尖叫！

    摇摇欲坠时，兔头监察官凌空飞过来，单手扶住了她，声音温和：“你要习惯它们，它们，只是登顶之路上供你垫脚的积木。”

    白幼薇急促呼吸，后背全是冷汗！

    兔头人的声音更轻了些：“若不能登顶，便只能作他人的垫脚之石，白幼薇，你想被人踩在脚下吗？”

    白幼薇僵硬的扭过脖子，看着兔头人：“你……”

    它微笑，牵着她的手慢慢往下走，稳稳的。

    “你知道该怎么选，对吗？”

    