    轰！

    虚神界中，赵佶的鸿蒙之门显化，随之，亿万万仙光神则纵横纠缠，化作一方无比巨大的大阵，开辟出一道门户。

    门户对面，遮天世界隐隐而现。

    轰隆隆！

    混沌的时空之中，丝丝缕缕的劫光倾泻，化作了无尽璀璨之光幕，裹挟着世界最为可怕的力量，攻击向这道门户。

    这是难以想象的碰撞，纵使仙王巨头大战也没有这样恐怖。

    只是一个刹那，迸发出的璀璨余波就照亮了整个虚神界！

    时空好似化作了烧开的沸水，在无可量计的虚空之中荡起层层涟漪，宛如最为迅猛的风暴，撼动了时空，逆流了岁月。

    两界相联，需要时间来推演，需要大法力来消弭量劫。

    这一切，皆由四帝尸灵来操控，无需赵佶亲自出手。

    那时光混沌的后面，遮天数位大帝的虚影伫立于其中，遥遥相对。

    准备真身踏足此方世界。

    好似过去了一秒钟的时间，又好似过去了数载光阴。

    锵！！

    下界九天十地，虚神界停留的虚空之上，一杆金色的长枪洞穿了时空，跨越了岁月，逆流了时空，仿佛可以刺破万物，刺破大宇宙一般，直刺而至！

    点点光晕泛起，绝杀杀机滔天而上！

    异域不朽之王，安澜古祖出手！

    一出手，便是那仙王级的神兵，安澜之枪！

    古祖安澜的兵器，号称无坚不摧，当年十凶之一的天角蚁便曾被此枪刺透，血溅星空。

    九天十地每一个生灵都震惊的看着。

    喀嚓！

    天地间，有一道声音传来，那苍宇仿佛破开了，有霞光照耀，时空不稳固，如同要崩塌下来一般。

    “安澜！安澜出手了！”

    无数强者侧目，下界大变，异域果然出手，第一个出手的，赫然是安澜！

    “安澜！安澜！”

    长枪一处，异域之中轰然响起无数赞颂礼赞之音，万万亿异域生灵叩首，跪拜安澜！

    轰隆隆！

    黄金古矛爆发汪洋般的波动，神芒更是一下子淹没了天空大地，九天十地之中的无数高手全都为之颤栗，无比震惊的看到了那一杆长枪。

    无尽岁月之前，便是这一杆长枪，撕裂了九天十地的防御，横空击杀了十凶之一的天角蚁，击伤了九天十地的仙王巨头！

    咔嚓！

    这一枪，惊艳了万古，撕裂了时空，宛如能破灭一方宇宙般，在那被时空劫光撕裂的那一道缝隙之中灌入，轰然入虚神界之中！

    轰！

    长空震爆，仙王一击，九天十地皆震，似乎要被这无比恐怖的一击震碎！

    何为仙王？

    仙中之王！

    坐看纪元更迭，冠绝天地间，千万年无敌的恐怖存在！

    古之大帝很强，合一界之天心印记，立于人道最绝颠，然而相对于那动辄可破灭大世界的仙王来说，却不过是蝼蚁一般！

    这是超脱了真仙的力量，一击足以破灭宇宙的恐怖存在！

    “安澜……”

    赵佶轻声念道这两个字，霎时间，在他的头上，仙气蒸腾，化作花朵，其中左侧一朵上盘坐着一个小人，如同坐在过去的岁月间。

    而中间一朵上，有一个小人，盘坐当世，头顶宋鼎。

    除此之外，右侧所结成大道之花，现在绽放后，出现一道模糊的身影，很不真切，明暗不定，似乎活在未来！

    “这下界，也该再清理一遍了，再立安澜之天！”

    安澜一手持盾，一手持黄金古矛，神威盖世。

    他静静的站在虚空里，光彩流转，神芒万丈，震慑天上地下！

    “安澜斩你于此！”安澜冷漠开口。

    轰隆！

    这个时候，他的手掌向上一推，虚神界剧震，险些被掀起来！

    赵佶脑袋上面的三花盛开，宋鼎的鼎口那里，万物母气弥漫，诸多星体缓缓转动。

    举鼎而来，逼向安澜。

    不过，安澜纹丝未动，都不曾动一下。

    哧！

    宋鼎飞了过去，险些就要撞在安澜身上，带动着他的发丝都扬了起来。

    锵！

    安澜出矛，黄金长矛向前刺出，跟宋鼎只差一线就撞在一起，而后又滑过鼎，指向赵佶的胸膛。

    “你大可试试看！”

    气氛一下子紧张了，一场可能波及岁月长河的大战将要爆发。

    赵佶头顶中冲出浓郁的血气，映照诸天，让上方的时间长河都在颤栗。

    安澜瞳孔收缩，他在动容。

    轰隆！

    万物母气流动，宋鼎口内宛若一片宇宙，混沌汹涌，仙气滚滚，释放出最为恐怖的力量。

    赵佶随鼎而动，右臂展动，拳头发光，越发的璀璨，慢慢向前压落。

    拳头压落，而黄金战矛则向上迎去，都很缓慢，但是带动出的天地异象，真正的惊憾了每一个生灵！

    天地间，出现裂痕，九天十地所有人都模糊了，包括虚神界中也是如此，诸多生灵虚淡！

    当！

    大鼎震动，在上面有许多血迹浮现，其中有一些晶莹剔透，如同五色钻石在发光，异常的绚烂。

    轰！

    巨掌横空，赵佶他化本体，无尽混沌之光照耀鸿蒙，时空长河都不由微微一滞，在完美世界之中无数强者乃至诸多仙王巨头的注视之下。

    一只笼罩在混沌气流之中的手掌，轰然按下，将那无比恐怖的安澜之枪，轰然握在掌中！

    铮铮铮！

    安澜之枪不甘的震动着，发出无尽的杀意波动，在那手掌的镇压之下，极力挣扎着，迸发出灭世的威能。

    “断！”

    宛如口含天宪的神王天帝一般，话音一出，万道轰鸣，仙光神则震颤礼赞。

    那兀自挣扎不休的安澜之枪，被轰然折断两截。

    轰！

    阴阳鱼逆转，两截断枪刺破了时空，以远比来时还要快上无数的速度飞出，刹那间便轰然将那屹立在苍穹之上的伟岸存在刺穿。

    安澜的天，塌了！

    哗啦啦！

    仙王血流，天地色变，异域之中响起无尽的神魔嚎哭之音。

    “噗！”

    安澜古祖低头看着身前，双手握住钉在胸前的两截断枪，冷漠的神色都不禁一变。

    以仙王巨头的强横生命力，这两截断枪自然无法刺死他，但是那断枪之中蕴含的恐怖之力爆发，几乎要撕裂他的肉身和元神。

    “不可能！”

    异域仙王勃然变色！

    安澜竟然败了？

    这怎么可能？

    仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！

    赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天！

    安澜，竟然败了！

