    第138章：沃尔玛商店

    艾米丽坐在副驾驶上，看着没有钥匙的汽车有些诧异，不由问道：“没有钥匙，你打算怎么启动？”

    闻言，慕清霄也不多啰嗦，直接从方向盘下面的格子中掏出打火线，两根打火线摩擦几下后，就在艾米丽愕然的目光中发动起来，

    望着慕清霄那熟练的动作，艾米丽脸上挤出一个僵硬的笑容，怯生生的问道：“清霄，你以前不会是偷车贼吧？”

    慕清霄嘴角一抽，幽默的微笑道：“艾米丽，你真的想多了，我这种靠长相都能混的风生水起的帅哥，还需要做什么偷车贼啊。”

    听到慕清霄幽默的话语，艾米丽噗哧一声笑了出来，压抑的气氛也稍稍的缓解了一些。

    因为街道堵塞的缘故，汽车只好缓慢的行驶着。

    期间，按照艾米丽所指路线行驶的同时，慕清霄也没有做出用车撞丧尸的愚蠢举动，对于一个老司机来说，讲究的是平稳不翻车。

    慕清霄并没有打开车灯，有超强的视觉能力，还有神识这种作弊器在，能让他绕开各种阻碍，所以车灯这种东西根本就没有必要。

    坐在副驾驶，一路下来看着混乱不堪的街道，样貌狰狞的丧尸，整个城市如同一座孤寂的死城，艾米丽眼中露出悲凉与惊恐之色。

    “小心！”

    前方闪烁的路灯下，一名穿着警服的男子走了出来，副驾驶上的艾米丽惊叫一声。

    艾米丽都能发现，慕清霄自然早就有所察觉，这名警服的男子只是穿着严密，看起来和正常人一样，可慕清霄一眼就能看出是只丧尸。

    “看清楚，这是一只丧尸，坐稳了。”

    话语刚落，慕清霄猛地踩下油门，汽车如同脱缰的野马，伴随着发动机的轰鸣声，狠狠的朝着马路中央的丧尸撞了过去。

    艾米丽双手抓紧安全带，娇躯紧绷，脸色苍白，貌似知道慕清霄要干嘛。

    “嘭！”

    伴随着一声闷响，警服丧尸直接被撞的高高抛起，如同断了线的风筝，重重的摔在地上。

    丧尸并没有死去，双腿呈现九十度的诡异弯曲，喉咙中发出野兽般的嘶吼，趴在地上，拖着猩红鲜血和内脏，朝马路中央爬过来。

    慕清霄没有强迫症，自然不会去管一只丧尸的死活，而是脚踩油门绝尘而去，对于现在的他来说，时间非常紧迫。

    艾米丽的接受能力比较强，回头看了一眼地上爬动的丧尸，强忍着反胃的冲动，目光好奇的看向后者。

    慕清霄仿佛知道她想问什么，还未等她询问就直接开口道：“我的视力比较好，在夜晚也看的比较清楚。”

    闻言，艾米丽若有所思的点点头，也没有在追问下去，虽然她感觉慕清霄有很多事情瞒着她，可对方也没有告诉她的义务啊。

    她是个聪明女人，知道进退，否则把这个关乎性命的男人惹生气了，自己的命运也到头了。

    路上堵塞的车辆越来越多，漫无目的的丧尸四处徘徊，甚至有的丧尸还拿着肢体内脏啃得蛮开心，若是丧尸有情绪的话，肯定是这样没错。

    街道上的商铺早已荒废，有的大门紧闭，但更多的是一片狼藉，玻璃碎成一地，各处都冒着浓烟与火光，不时传来一声尖叫和嘶吼。

    突然，慕清霄脚踩撒车，将汽车停靠在路边。

    “清霄，发生什么事了？”

    此时，艾米丽神色有些惊恐，一路下来的刺激，使这个干练的姑娘有点疑神疑鬼，车子突然停下，看着四周徘徊的丧尸，情绪有些害怕起来。

    “你在车上待着，注意别搞出什么动静，我过去一下，马上回来。”

    说完，慕清霄并不理会艾米丽那哀求似得神色，打开车门便走了下去，轻轻的将车门关上，转身径直离开。

    丧尸对声音和活物都很敏感，远处原本漫无目游荡的丧尸，仅仅听到一丝声音，便齐齐抬头朝着慕清霄的方向看过来，紧接着便张开血盆大口摇摇晃晃的走了过来。

    慕清霄神识释放而出，发现周围总共有二十几只丧尸。

    当然，这是因为丧尸的听力有限，刚才的声音没有引起角落中丧尸的注意，如果刚才的声音稍微大一点，估计会陆陆续续冒出来很多。

    望着距离自己越来越近的丧尸，慕清霄不慌不忙的取出唐刀，身形一闪穿梭于丧尸丛中，寒光闪烁间，带起一片血花与头颅。

    坐在汽车中的艾米丽双手捂着嘴唇，黑色的眸子瞪得老大，看着丧尸丛中过，滴血不沾身的慕清霄，眼眸中满是崇拜之色。

    美利坚的女人，对强者和英雄都有种莫名的崇拜感。

    慕清霄手中的唐刀宛如死神的镰刀，丧尸头颅一个个飞起，没有例外，短短一分钟不到，二十多只丧尸已尸首分离，倒在地上彻底死去。

    神色平淡的看了一眼地上的无头尸体，慕清霄直接朝名叫沃尔玛的连锁商店走去。

    这是一家美利坚大型连锁枪械店，这种枪械店在美利坚极其普遍，或许是因为病毒爆发得太突然，店里的枪支都完好无损的保存着。

    “吼！”

    慕清霄刚走进店内，一个身形显瘦的丧尸便从柜台中冲了出来，看丧尸的穿着，估计是这家店的店主。

    看着张牙舞爪朝自己扑来的丧尸，慕清霄唐刀一横直接斩出，噗嗤一声，随着鲜血四溅，丧尸就被连腰斩成两半，内脏散得满地。

    不再理会丧尸，慕清霄开始查看起商店内的枪械。

    美利坚是世界上守法公民拥有枪支最多的国家，在这里，枪支是可以合法买卖的，守法公民几乎都拥有枪支，这也正是美利坚的枪械商店众多的原因。

    这个叫沃尔玛的连锁枪械商店很大，枪械种类也不少，比如自动手枪，自动步枪，散弹枪，冲锋枪，狙击枪等等。

    如果是在华夏国，想要弄到这些东西艰难无比.

    不要白不要，所以慕清霄丝毫不客气，神识一动，将柜台中的贵重枪支全部拿走，子弹则是全部扫的干干净净。

    ......

    ......