    第94章 两个男人的心思

    利用这快速推线的能力，小孩倒是顶住了对线的压力。

    Imp想要对拼，但是因为兵线被推，所以暂时还找不到机会。

    而且，因为兵线是往LGD这边推的，在陈歌看来，这下路必然不可能被TP抓。

    这样一来，就只剩下中路了。

    就在陈歌退回草丛，开始观察其他路的时候。

    姿态也做出了新的应对动作。

    原本是只是躲在防御塔后，防止被越塔。

    结果突然发现，这凯南撤了！

    凯南这个动作很明显有问题，因为他现在只有一级。

    凯南根本不需要担心打野会来上路GANK。

    打野来了也没法配合，凯南可以利用E技能加速后撤。

    所以，凯南必然不可能是怕被GANK。

    那他这么一后撤，就很有学问了！

    想到这里，姿态又下意识地往后撤了两个身位，直接消失在陈歌的视野范围内。

    他打算先搞清楚陈歌的想法，然后再做选择。

    然而，他这个动作，被陈歌捕捉到了！

    原本陈歌还在想，这波塞恩会去哪条路支援。

    现在塞恩直接一后撤，消失在他的视野范围内。

    那说明，这塞恩多半已经找好了目标，直接TP过去了！

    “他到底会去哪？”陈歌嘀咕道，当他把视角切换到中路的时候，似乎找到了答案！

    这波两边中路都已经是残血了！

    这一场中路对拼非常激烈，亚索和艾克都是短手英雄。

    同时，韦神和肉鸡，两人对线都非常激进，而且是谁都不服谁的状态。

    所以一上线就一直在对拼换血，此时两人的血量都只有三分之一左右。

    这个血量非常诱人啊！陈歌想着如果他是打野的话，那肯定是要去中路的啊。

    这样一来，他就能确定了，塞恩绝对是要TP去中路！

    说不定已经在TP了，随时都可能会从一个方向杀出来，配合艾克把亚索给解决了。

    虽然他不知道，这一级的塞恩能干什么。

    但毕竟姿态是职业选手，他做出这种选择，肯定是有把握的。

    事不宜迟，陈歌选择直接TP到中路上方河道位置。

    这个位置，有个新的眼位，看上去应该是亚索自己放的。

    他这TP一放，韦神惊了！

    “你在干什么？你TP过来干什么？”韦神是能看到这个TP的。

    他看到这个TP的第一时间，还楞了一下，以为自己看错了。

    确认没看错之后，他马上就锁定了TP的人，上单，陈歌。

    只有陈歌才有TP。

    但这TP就让他看不懂，因为他啊凯南根本没有留人的手段。

    而艾克是有位移的，虽然艾克血量很低。

    但还没到摸一下就死的地步。

    实在不行，艾克还有闪现可以用来跑路。

    如果只是打出一个闪现，那这个TP的意义在哪？

    “我帮你来反蹲，你别怕。”陈歌解释道。

    “啊？反蹲？什么意思？”韦神更懵逼了。

    原本他以为陈歌是来主动GANK的，结果竟然是反蹲，这么说对面打野要来了？

    韦神也知道，他现在有可能会儿被GANK。

    但他有风墙有闪现，第一波GANK应该是还能躲过去的。

    而且，并不是有机会，对面打野就一定回来。

    因为对面打野也要考虑被反蹲的问题，总之，在比赛里面。

    这反蹲和GANK是一个很复杂的问题，涉及到很多博弈。

    而陈歌的这种如此直白的想法，倒是让韦神想起了传说中的白银局。

    韦神自己没打过白银局，但是他听说过很多白银局的传说。

    传说中的白银局，只要有机会，那肯定是要上的。

    有残血，打野一定会去，哪怕不刷野。

    但，这可是职业比赛啊！

    这波不仅是韦神被镇住了，解说也惊了。

    只见娃娃惊呼道：“这波凯南把TP给到了中路，这是要干什么？”

    米勒：“这个TP我看不懂啊，如果是要主动GANK的话，是不是有点太唐突了。”

    “再说了，这种事情，不应该是让打野来干吗？”

    “为什么让上路牺牲个TP来干这种不确定的事情？”

    两人正说着，凯南的TP落地了。

    这波TP落地后，陈歌走到了中路上方草丛。

    剩下的就是耐心等待了，他敢肯定这波塞恩是来中路了。

    现在没动手，多半是在等一个好机会。

    韦神此时整个人都凌乱了，但是没办法，陈歌这波看上去相当坚决。

    韦神也只能强行配合，他选择上前勾引这艾克。

    这样做有点蠢，因为这种勾引有点明显。

    按道理对面应该是不会上当的。

    但是很快，韦神就发现自己想太多了。

    他这波刚上前，准备和艾克对拼。

    这艾克就放出W，很明显，艾克没有猥琐的意思，也有对拼的打算！

    在W落下来的瞬间，艾克利用E技能近身亚索。

    同时手里的时光卷轴甩出去，想要配合平A打出被动伤害。

    另外一边，雷克塞出现了！

    这波雷克塞从侧面走出来，靠近亚索，准备配合艾克！

    “我去，打野真的来了？”看到雷克塞的瞬间，韦神惊了！

    他没想到，这波和陈歌说的一样，对面打野真的在。

    韦神意识到，自己被肉鸡的演技给骗了！

    明明打野就在旁边，肉鸡一直都表现得很猥琐。

    这就是顶级中单的演技！

    没有时间给韦神思考，这波如果被雷克塞顶飞的话，他就要被秒杀。

    雷克塞已经挖隧道过来，随时都可能W闪！

    于是韦神往上路的方向走，也就是陈歌所在的方向！

    而IG这边，看到亚索逃跑的方向，肉鸡和Kakao没有犹豫，选择继续追。

    现在有两种可能，一种是亚索在演戏，假装草丛里面有人。

    第二种是，草丛里面真的有个皇子在蹲着。

    而不管是哪一种，他们两人都做好了准备。

    皇子这英雄其实很容易被秀，你只要躲开他的EQ，他就没用了。

    所以，这波艾克和雷克赛都做好了闪现躲EQ的准备。

    眼看着亚索要靠近草丛了，这波Kakao出其不意，来了个W闪！

    这波韦神没反应过来，直接被击飞，好在有被动的护盾，帮他扛了第一波的伤害。

    而肉鸡，没有着急跟上去，他打算先搞清楚草丛里面没有人呢。

    反正他有E有闪现，这波亚索已经不可能跑得掉了。

    (本章完)

