    精华完了，下个月再给你们补吧，习惯了批量加精……

    苏双和张世平走后，陈曦又开始喝茶，反正这个时候就是这样，就算是做完了所有的政务，你依旧要等到时间才能走人，至于你在完成任务之后的这段时间干什么那就不重要了，只要不违礼制就行了。

    陈曦依旧保持午睡的好习惯，撑着脑袋就在政务厅睡着了，直到被终于完成了今天政务的简雍摇醒。

    “哦，哦，时间到了是吗？”陈曦打着哈欠就准备往出走，结果被简雍一把抓住肩膀。

    “时间还没到呢！”简雍一把将陈曦拖过来，按在主位上，“未时三刻还没到。”

    “哈，那你叫醒我干什么，有什么不能处理得？不应该啊，现在都剩了一些小事了。”陈曦半眯着眼睛说道，像极了关二爷神情，看起来傲气十足，实际上完全是没有睡醒。

    “没有什么事，只是想看看你和张苏二人订的契约。”简雍摇了摇头说道，“你把大框架和目标都弄好了，我们只是在填补细节，你讲清楚之后倒也没有什么不能处理的。”

    “嗯，就在那堆竹简上面放着，你伸手就能拿到，叫我干什么？”陈曦睁着自己迷茫的双眼无神的看着简雍，才醒过困得连发脾气的心思都没有。

    得到陈曦的许可之后，家用便拿过那张白布开始观看了起来，一边看一边微微点头，一直看到倒数一二三才是开始皱眉。

    喝了杯茶开始醒过来的陈曦看着简雍问道，“有什么问题就直接说吧。”陈曦打着哈欠说道，和这种不拘小节的文士坐在一起真好，要是和陈群那种文士中的贵族坐在一起，这么干估计对方就能扑上来说你小视于他。

    “前面这些先不说，都是一些处理方式以及财款分配，只是后面这三条我倒是能看懂，但是弄不明白你想干什么？”简雍抬头说道。

    “哦，前面那些随便填填就行了，后面这三条才是重要了，子龙你也听听吧，以后应该能用上。”陈曦扭头对于在那里依旧处理政务的赵云说道。

    赵云一抬头，接过简雍递过来的白布，大致扫了一眼做到心里有数便再次抬起头来打算听听陈曦怎么说。

    “没啥，倒数第三条是为了避免让他们两个人吃掉全部的市场，顺带给倒数第二条做准备，倒数第二条是为了安插点人手到各个层次，等以后插手的的行业多了之后交叉安插，外加单线联系，我们就有一个安全可用的情报网了，现在先凑合着用吧，总比像之前那样抓瞎好得多。”陈曦面上带着一抹微笑说道。

    之前孙坚战死一事刘备一方的情报来的太迟了，这还是有人特意传给他，他才知道，否则的话真不知道该到什么时候才能得知，而这是多好的一个机会啊，安插探子什么的。

    “嗯，的确是一个好主意，这样安插进去由于有各州郡县上一层的证明，很难被人注意。至于单线联系……”简雍说不下去了，以目示意陈曦。

    “上一层不出面每次用特殊的方式和下一层联系，至于是什么特殊方式，你们随便想想，至于汇报消息，也是用特殊的方法联系。差不多就这些，反正就是让他们不知道上下层就行了。”陈曦耸了耸肩说道。

    “那怎么确定信息是下层传给上层的？”简雍虽说可能和那些三国名臣有着一定的差距但也不是笨蛋，瞬间就注意到这种方式的弊端。

    “局外有人知道，至于局外人的存在主要是来确定传递消息的双方是否正确，以及在某种极其重要的情况传递信息。”陈曦笑着说道，“但是这只有一次机会，之后不管是否暴露都将会到另一个地方进行工作，或者调回来。”说这话的时候陈曦很是郑重，也很严肃。

    “此法甚妙！”赵云眼中闪过一抹精光，不等开口，简雍已经替他把话说了。

    “哦，宪和既然觉得甚妙，那这件事就交给宪和来处理吧。”陈曦随意的将一个包袱丢给简雍。

    赵云偷笑，简雍一脸的郁闷，他就不应该接话茬，按照陈曦的说法就是既然你已经理解了这件事的重要，还有方法的奥妙，那就交给你来办吧，之前赵云就躺了一次枪，这次简雍又躺了。

    “当然最后一条才是最重要的。”陈曦饮了一杯茶之后郑重的说道，“最后一条是上面那些的基础，不论是插人手，还是以后双方不合，或者我们要换人，最后一条都是让我们站在大义上面。”

    “嗯？”赵云和简雍皆是皱着眉头看着陈曦，最后赵云开口问道，“可是那解释权？”

    “嗯，所谓的最终解释权就是说我想将他解释成什么样就解释成什么样，我说他是黑的，他就是黑的，白的他都是黑的，反正这些商人哪个敢跟我们乱来我不介意让他们连本带利一起吐出来。”陈曦随意的说着没有良心的话。

    “这样会造成很大的麻烦的，以后我们再要找生意人就很麻烦了。”简雍苦笑着说道，并没有对陈曦的作风感觉不好，只是觉得陈曦这个法子有些损害名望。

    “放心，大儒能看懂的。”陈曦撇了撇嘴说道。

    “……”简雍无语的看着陈曦说道。

    “开个玩笑而已，至少这一方面能表现出我们道德没问题，出问题只因为商人们看得书太少，就这样。”陈曦随意的将过错踢到商人们的身上。

    “子川，别开玩笑了，说实话吧，你明白我想说的是什么。”简雍皱着眉头说道。

    “嗯，我明白的，先说一句，只要商人不背叛我们我不会使用那个最终解释权，一旦使用之后我就将这个添加到法律里面。”陈曦打着哈欠从书简中的一堆白布里找到了自己需要的东西。

    简雍看了良久叹了口气，“子川这是占了便宜之后又担心别人占直接堵了路啊。”说着大笑了起来，将白布递给了坐在一旁的赵云。

    “你应该说是未雨绸缪，怎么说我也是为了治下百姓，省的到时候被人占了便宜。”陈曦耸了耸肩说道，“感觉真是无聊，也不知道关将军还有张将军他们将泰山贼匪的大致位置弄清楚了没有。”

