
　　“来自海中，而且，从外表上看，与我们人族几乎没有任何两样，这就很有意思了。说不定，会有意外收获。”易天行听到，笑了笑说道。

　　不是来自陆地，那就是大海之中。

　　海中比陆地更辽阔，浩瀚无边，海中存在的生命，更是不计其数，数都数不清。

　　鱼人族，鲛人族，蟹族，虾族等等，各大种族，层出不穷，而且，数量庞大，繁衍起来，十分的可怕，存在于大海中，组成一个个部落，甚至是开辟出属于自己种族的运朝。

　　这一点，大易中的群臣都是很清楚，只是，大海十分神秘，这段时间，哪怕是有巨鲸战船，也只是搜索一小片区域，海中存在的海兽无穷无尽，干扰起来，十分被动。

　　所以要掌控海洋，并非是那么容易的事情。

　　疑似生存在海洋中的人类？

　　这个可能性十分有意思。

　　至少，易天行与在座的群臣都十分的感兴趣。

　　“根据一些传说，亚特兰蒂斯是三眼神族，其根本就是在海底，建立属于他们的国度，不仅强大，而且，十分隐秘，具体是不是真的，还有待验证。不过，这蓝月皇朝的人，看起来，并没有长出第三只神眼。应该不是三眼神族的人。”

　　诸葛亮略微沉吟后说道。

　　“相传在西方，有神祗海皇波塞冬，其传下的血脉为海王族，海王族天生就具有在水中生存，自由呼吸的能力，而且，也是人族模样，具有人族血脉，信奉海皇，以三叉戟为王族身份的象征。来的既然是蓝月皇朝的皇子公主，却没有三叉戟，相比也不会是海王族一脉。“

　　刘伯温缓缓说道，这些年来，对于外界的了解，始终在源源不断的吸收着。

　　“不用多想，等到见过后，自然一切都能清楚明了。今日天色已晚，明日朝会，再接待这蓝月皇朝来使，看看他们究竟为何为来。”易天行颔首点点头后说道。

　　“是，帝君。”

　　群臣随后离开。

　　而在边界，得到消息后，李大牛随即放开关卡，任由蓝月皇朝中的使臣队伍进入大易，并且，以传送阵，快速朝着玄黄城而去。是礼部进行接待，送入国宾馆内。以对待使节的礼仪来招待。

　　国宾馆内，存在着一座座独立的院落，负责接待着各地前来的使臣。乃至是各大势力中顶尖强者，身份尊贵的贵人等等。

　　蓝月帝朝一行人，很快就在国宾馆内安顿下来。

　　在留下明日朝会中，可以在朝天殿中觐见易天行的话语后，随后，礼部的官员跟着离开，只留下蓝月帝朝本身的人员兵马。

　　“三皇子，五公主。明日即将与易帝相见，该有的礼仪不能少，备下的礼物清单理应按照最高规格来定，这次皇上让你们前来出使大易，其中的目的，皇子，公主都应该很清楚，务必完成目的，这对我蓝月皇朝有举足轻重的重要作用，绝对不能有任何意外。”

　　那白袍老者脸上带着一丝凝重的说道。

　　“二长老请放心，这次父皇让我们前来与大易结盟，只要易帝不是昏庸之主，那就肯定不会将我们蓝月皇朝拒之门外，要说起来，我们也算是人族中的亲族，而且，在血脉上，比普通人族只会更加强大高贵，与我们蓝月结盟，对双方都有利，一个在海中，一个在陆地，我们双方更没有直接的冲突可能。这就有合作的基础。不出意外，联盟的把握性，可以达到七成。”

　　蓝缺神色间满是自信的说道。毫无疑问，按照常理，这种对双方都有好处的行为，绝对不至于会拒绝。何况，他带来的筹码，足以给予他极大的信心。

　　“嗯，大易帝朝为人族第一运朝，哪怕是接连有几大古国出世，大易依旧是其中的佼佼者，现今为止，还无人可以撼动，尤其是，这一次，大易祭告天地，让他们所铸造出的永恒币，成为整个永恒世界唯一被天地所认可的主流货币，这就是正统，带来的名望，气运，都会让大易拥有更进一步的潜力。”

　　二长老缓缓说道。

　　这次前来，其中一个目的，就是与永恒币有关。

　　蓝月皇朝自然有属于他们的货币，叫做蓝血币，所能起到的增幅在他们的钻研下，也达到三倍增幅，若是正常情况下，与永恒币相比也不差多少，可问题是，永恒币一被天地认可，就增添了两倍增幅，那是来自天地的伟力，达到五倍，根本就没有办法相比，一下子就拉开天堑般的距离。23sK.com

　　想要追赶都不行，可以说，大易的那一举动，不知道搅乱多少运朝与势力的计划。

　　彻底脱颖而出。

　　..........................

　　时间悄然流逝，月兔隐匿，旭日东升。

　　当当当！！

　　一阵清脆的晨钟在虚空中回荡。

　　帝宫中，降下云梯。

　　一名名位高权重的大易朝臣纷纷顺着云梯，朝着帝宫而去。

　　朝天殿中，文武并立。完全能够感受到大易现在的底蕴有多么强大。

　　“帝君，吏部与诸位同僚一起商议过后，觉得，科举举行的日期，可定为十月中旬。在此之前，吏部可将科举事宜，全部安排妥当。”

　　荀彧开口说道。

　　科举是吏部头等大事，开科取士，事关大易人才储备，后续的官员人选，都是从中而来，是源源不断的源泉。

　　“嗯，很好，日期就定在十月十五。由黄承彦，苏轼作为主考官。负责监考之事。”

　　易天行颔首点点头后作出决断。

　　“帝君，蓝月皇朝有使团前来，微臣已经安排在国宾馆内驻扎，根据微臣从使团中探查到的情报，这蓝月皇朝，来自于加勒比海域，而且，是海中种族，外表与人族完全相似，据说，在古老时期，是人族中的一员，只是，一个选择在陆地，一种选择进入海洋中，最终走上不同的进化道路，他们体内的血液，是蓝色的，在水中，天生就具有水下自由呼吸，生存的本能。当然，这种说法，到底是不是真的，谁都不清楚，既然选择不同的道路，那可以说是同族，也可以说是不同的种族，已经走上不同的进化道路。”

　　毛遂上前一步，开口说出从蓝月皇朝中探查到的情报。

　　蓝血族的人，外表跟人族没有区别，唯独体内的血是蓝色的。在水中，得天独厚，具有强大的战力，天生亲近于大海。

　　同一种族，在最开始的选择不同，产生的进化，同样会发生千万种可能的变化。

　　这一点，是可以预见的。

　　大殿中群臣听到，也都是闪过一丝异样之色。

　　“将蓝月皇朝使臣请上来。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“宣蓝月皇朝使臣觐见！！”

　　一道尖锐的呼喊声从大殿中发出，瞬间传到外面。

　　随后，就看到，三道身影先后走了进来。

　　不是别人，正是蓝月皇朝二长老与三皇子，五公主三人。

　　在踏进朝天殿时，三人心中不由同时感觉到一阵肃然，大殿内外，仿佛是截然不同的天地，本能的感受到，整座大殿，都充斥着一种无形的威压，让人不敢在心中有丝毫的怠慢，只感觉，有一道道锐利逼人的目光落在自己身上，带来极强的压力，胆魄稍微弱上一些，只怕，连脚步都抬不起，浑身就要颤抖不止。

　　什么气势都会被压制。

　　威严，浩大，堂皇大气。

　　踏进去，就仿佛是走进众神的神殿。

　　接受无形的考验。

　　“比我蓝月皇朝的皇宫更加深不可测。果然不愧是大易帝朝的朝天殿，而且，这大殿中的朝臣，竟然没有一个是低于在五阶的，简直是不可思议。”

　　蓝缺心中暗自凛然，已经感觉到，大殿中，每一个的实力都强大的令人惊讶。

　　好在，他们也不是普通人，深吸一口气，一步步走进大殿。

　　抬眼看向上方，目光落在易天行身上，只是一眼，却感觉到眼睛中传来一阵刺痛，仿佛是无上天帝，不可直视。心中如有惊涛骇浪。

　　好强。

　　那威严，令人震撼。

　　“蓝月皇朝使臣蓝钟冥。”二长老开口说道。

　　“蓝月皇朝三皇子蓝缺。”

　　“蓝月皇朝五公主蓝采昕。”

　　“参见大易帝君，帝君福寿无疆。”

　　三人同时开口，躬身拜见道。

　　神色举止中，没有任何失礼之处，都将礼数做到最好。在这里，也不敢有丝毫的懈怠。

　　“免礼，平身。”

　　易天行颔首点点头，虚扶后说道。

　　“帝君，这是我蓝月皇朝带来的礼品清单，请过目。”

　　蓝缺上前一步，手中拿出一份清单，递了过去。

　　有内侍上前接过，递到易天行面前。

　　易天行随手打开，看了一眼，这一看，眼眸中也不由闪过一抹异色。以清单上的名目来看，这次蓝月皇朝前来，可谓是送上一笔惊人的大礼。

　　重礼之下，那必然是另有他求。

　　略微看了几眼后，将清单合起，看向三人，开口道：“蓝月皇朝位于加勒比海域，与我大易虽然是比邻，但你们位于海底深处，之前也未曾有过往来，这次前来，有何目的。”

　　话音中，也没有拐弯抹角的意思，直接开门见山，做出询问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1828章 蓝血族免费阅读。https://xs.23sk.com 