    看着刘巧梅这么用心的表演，时文真的不忍心打断她。

    “说完了？”

    时文面无表情的看着她，淡淡的说道。

    刘巧梅微微点头，接下来，她就要等着时文问她了，她相信时文一定会被她给感动到的。

    “你得了不治之症？怎么还没有死呢？”

    时文的这句话，是刘巧梅万万没有想到的，她微微一愣，准备开口解释一下，“我……你听我解释！”

    “不用解释，肯定是医生判断结果有错，是不是？”

    时文的声音再次响起，这声音对于刘巧梅来说，就像是被雷劈了一样，她整个人都愣在了那里，这是她准备好要解释给时文听的，怎么就被时文给猜中了呢。

    “呵，刘巧梅，我不是傻子，之前收留你，是看着你心存善良，谁知道你竟然是这样的人……”

    “不，不是的，你听我说，真的是误会啊！雪怡……”

    “不要跟我提雪怡，你说我对你和她到底好不好？我是哪点对不住你们了？你们就这样办事，我的心早已经变得冰凉！”

    “老公，我今天来是真心想给你道歉的，现在我们出事了，只有你能救雪怡……”

    “呵……”

    时文冷笑了一下，心想，看吧，终于说出了实话，他继续说道，“首先，你不是我老婆，我也不是你老公，从你和景雪怡离开我的那一天起，咱们就不再有任何的关系！

    其次，你们出现了什么事情，跟我没有任何的关系！现在我客气的跟你说，请你离开这里！”

    “老……我真的有是求你！雪怡因为时听然进了监狱，你一定要想办法救救她呀！”

    眼看自己就被人给轰出去了，刘巧梅只能说出这次来的目的。

    “什么？你再说一遍！”

    时文一把抓住了刘巧梅的手臂，极其认真的说道。

    刘巧梅怎么也没有想到，这句话能因为时文的注意，她微微一愣，忙说道，“时听然，就是你那个没有良心的女儿，她不是还想把咱们公司给弄倒闭嘛？

    前几天，雪怡想给你报仇，就想把她的孩子给弄走，让她伤心难过的，结果，时听然那贱女人真的是太有心机了呃，直接把雪怡和玉石给弄进了监狱！”

    “在哪个监狱？”

    时文又问道。

    “就在洛安监狱！老……你一定要帮帮咱们雪怡啊！她都是为了你，才进去的！”

    刘巧梅看着时文很是认真的打听着景雪怡的下落，她很激动，看来女儿是有救了。

    “怎么帮？”

    时文咬着牙，问道。

    看到这一幕，刘巧梅更加放心了，看来时文对他的那个亲生女儿还是怀恨在心啊！要知道，她来了之后，就不用铺垫那么多了，直接说出这次来的目的就是了！

    “你能不能出钱，把雪怡保出来，实在不行的话，出钱，让她在里面不受罪也好啊！”

    “你放心回去吧、这件事情叫给我办就好了！”

    “真的？”

    “当然，雪怡对我做的一切事情我都记在心里，不会忘记的！今天也是我要偿还她的时候了，我尽力出很多的钱，让那里面的人照顾她！”

    时文看了一眼激动无比的刘巧梅之后，又继续说道，“对了，柴玉石现在是雪怡的老公哈，他也在那个监狱？”

    “恩嗯，是啊，这两个孩子都没有吃过苦，在里面肯定会受罪的，你一定要跟那些人说，照顾一下他们！”

    刘巧梅竟然有些感激时文了，原来时文还是爱她的，爱屋及乌嘛！现在一直在打听雪怡和柴玉石的下落，看来他还想把柴玉石也安排一下，这再好不过了。

    不过刘巧梅心想，这个时文还真的有点傻，她的一两句话，他竟然都相信了。

    等女儿出来之后，她决定还来到时文的身边，看来现在时文的公司又开始壮大起来了，暂时先跟着他，等以后有了合适的，再说。

    “你回去吧！我自会安排的！”

    时文实在不想再见到刘巧梅了，挥了挥手，说道。

    “诶，诶，好的！老……老公！我晚上去咱们家给你做好吃的！”

    “赶紧回去吧！”

    时文再次说道。

    刘巧梅的脸上已经乐开了花，根本就没有注意到时文那难看的脸色。

    等刘巧梅走了之后，时文直接起身，让助理准备好了很多的钱，往监狱赶去。

    本来他就对刘巧梅母女无感了，以后不再接触就是了，但是今填刘巧梅找来，说是景雪怡想要用时听然的孩子要挟时听然，这让时文很是生气。

    他的女儿不能被人伤害，他的外孙更不能被人伤害。

    他这次去那边就是要给柴玉石和景雪怡一个狠狠的教训，他宁愿多给那里面的人一些钱，也要让景雪怡和柴玉石二人受尽苦头，谁让他们欺负他的女儿和外孙呢？

    熙然国际附近的一家溜冰场里，到处都是少男少女在溜冰。

    此时，范慧月正在一手扶着墙边的栏杆，一手扶着南木的手，小心翼翼的往前走着。

    “慧月你其实可以松开那只手了，有我在，别怕！”

    南木柔声说道。

    “南木，我不敢啊！”

    范慧月整个声音都有些颤抖了，她是真心害怕这溜冰，总感觉脚下没有一丝丝的摩擦力，一不小心就会滑倒一样。

    “你放心，有我在，来，把那只手给我！”

    南木轻松的滑到了范慧月的面前，伸手去牵她的另外一只手。

    “你，你慢点！”

    范慧月手是交给他了，但是整个人一点也没有放松，眼睛一直盯着地上看着。

    南木看着这个平时大大咧咧的范慧月，这个时候，紧张的呼吸都是小心翼翼，他无声的笑了一下，说道，“看着我的眼睛，跟着我，慢慢的抬脚！好，就像平时走路一样就好！”

    范慧月听他的话，抬头看着他的眼睛，不得不说，南木的眼睛特别的好看，一双眼睛闪闪发亮，单眼皮，大眼睛。

    “不那么害怕了吧？”

    二人对视着，南木柔声问道。

    范慧月微微点头，冲着他甜甜的笑了一下。

