    “这位大哥，但说无妨。”听到的对方的话语以后，袁大宝进行了一波细致的分析。

    首先一点，他们被关押在这里是暂时的，还要移到其他的监狱，而且还存在审判人员。

    不用多说袁大宝就知道，审判人员就相当于要给你定罪了，转移到其他的监狱，那安保措施一定非常好。

    想要逃走根本就是不可能的事情，而且到了这一步基本上他们都会被定罪，没有一个人是无辜的袁大宝。

    可是有要事在身的绝对不能被关押，所以他想听一听这位金丝眼镜男到底什么好主意。

    “这条明路其实非常简单，也挺好走的，那就是越狱，我们这些先来的老大哥，已经在这里待了一天的时间，对内外的地形已经初步了解。”

    “但是还缺一个非常关键的幼儿才能够越狱成功，怎么样啊？小伙子，如果你要是加入我们的小分队，那一定会让你在审判之前逃脱免受中州大佬的制裁。”金丝眼镜男满脸微笑的说道。

    其实是将目光锁定在了袁大宝和魔后的身上，显然他们已经做好了准备，就在等待着袁大宝点头呢，只要一点头越狱小分队立马成立。

    “能否先说说你们的计划？”袁大宝轻声地开口询问道。

    他不是傻子，幼儿这两个词非常敏感，大批人员的注意人家翻墙逃跑了，你会受到众多人员的围殴，甚至有可能丢了性命，不过袁大宝有本事在身。

    再加上自己和魔后想要逃跑确实还挺困难的，先说这个密闭的房间，如果想要出去，那必须要强行闯出，弄出来巨大的动静。

    外围到底是存在着几名守护关卡的人员，还是存在着王牌部队袁大宝现在都不了解他，想要知道，除了自己观察以外就得询问金丝眼镜男等人。

    自己观察需要大量的时间询问人家废话，怎么可能告诉你呢？

    甚至还会不断的使坏太过得不偿失，所以袁大宝的加入到越狱小分队还是有一定兴趣的，他们之前的观察的东西直接拿过来自己用。

    当然了，袁大宝也不会傻了吧唧的被别人当成墙时纵横，地球和天球这么长时间袁大宝，对自身的能力还是比较有自信的，魔后也非常信任袁大宝。

    所以从进来到现在他并没有说一句话，他能够想到的事情袁大宝一定想到了，没有必要再说那些废话，怪乖地站在袁大宝的身边，该出手时就出手就可以了。

    “好聪明的小子，不见兔子不撒鹰啊，好，那我就暂时说一下我们的计划，同时介绍一下越狱小分队的成员，屋子里边除了你们二位一共关押着五个人，那位络腮胡子大哥你也认识。”

    “他是最后加入的身份不详，但是我们几个各有本事，我擅长开锁可以悄无声息的带着你们离开这个房间，这位小瘦猴儿对周围地形非常了解，能够带领咱们离开换关卡，另外一位矮胖子，他对于周围的敌军部署非常了解，能够很好的绕开敌方主力部队…”金丝眼镜男侃侃而谈。

    将小队各成员所擅长的本事全说了出来，当然了身份并没有说，因为他们的身份都不光彩，之前很有可能做了众多伤天害理的事情。

    如果这些话语都放在台面上，万一你之前做的恶事和队伍中的某个人存在着一定的瓜葛。

    甚至有血海深仇，那队伍就直接被打散了，所以大家对于这一点都是心照不宣的，袁大宝也清楚，也没有刨根问底的询问这些人的底细，反正都不是什么好东西。

    当然了，络腮胡子男子给袁大宝的感觉还是有点不一样的，他的眼神要比另外四位男子清澈很多，这说明他的心肠并不坏。

    “现在就缺一个诱饵的呗，我可以做幼儿，但是我师昧不行，我希望他能够跟你们在一起。”袁大宝想了想后，没有丝毫犹豫，直接就答应了下来。

    不过他也是有底线的，绝对不能把魔后也搭进去，因为袁大宝还不知道外边的敌人到底有多少实力如何而且金丝眼镜男一看就是非常有城府的人。

    他所制定出来的逃逸计划应该是比较安全的，让魔后跟着他们一起少去了很多的麻烦袁大宝在那边当做诱饵，自己脱身也比较容易。

    而且两者还能够通过电话进行交流电话，在天球是一个非常稀奇古怪的东西，这些人万万不会察觉的，双方能够沟通，那这些人胆敢做一些，对袁大宝不好的事情，那他们就惨了。

    “这个没有问题。”金丝眼镜男也非常爽快的答应道。

    “合作愉快。”袁大宝主动伸出手掌，后者也站起身形，双手握在了一起，逃狱小分队正是组建。

    “我提一句，现在并不是越狱的绝佳时机，到了傍晚的时候外围观察会封锁，所有的官兵都会撤下来，那个时候是咱们逃跑的最佳时机。”

    “我已经把路线规定好了一定会带大家出去的小伙子你的目的就是等到这些单兵全部撤下来的时候，从正门直接跑出去，吸引他们的注意力。”

    “放心，那些士兵实力并不怎么强，人数也不多，运气好的话你可以全身而退。”矮胖子满脸认真的说道。

    “明白这位大哥，我和我师妹刚刚加入，对于外围的一些情况非常不了解，全听大家的意见，我们保证会按照计划行事，绝对不给组织添乱。”袁大宝表现得像一个乖乖男，满脸认真的回答道。

    小时候矮胖子，金丝眼镜男，还有那位没有开口讲话的肌肉男，以及络腮胡子大哥全部点头。

    显然对袁大宝的表现还是相当满意的，对于这些为人处事袁大宝自然非常了解了，就算他的实力可以秒杀在场的所有人。

    但是他自己想要逃出去太过困难了，那就必须压低心态进入到小分队之中，别的不说一定要表现的非常听话，让这些人的戒心降到最低。

    如果他们不搞出过河拆桥的事情，那袁大宝也绝对不会害她们，但如果他们敢过河才行呐，袁大宝也绝对不会放过他们。

    时间过得很快，几个小时悄然流逝，天色已经暗了下来，外边也可以听到哈哈大笑的声音以及脚步声。

    说明守住关卡的官兵已经撤下来了，金丝眼镜男站起身行走到了门前，拿出一根细钢丝，怼了锁眼，井下锁头应声而开，这绝对是术业有专攻了。

