    看到天空龙像蔫了的韭菜一样，苏羽感觉有些好笑，给她看了【酒馆】的属性和卡池抽奖概率。

    看了一眼卡池概率，天空龙顿时满血复活！

    她叉着腰得意道：“嘿嘿，我就说嘛！凭我的手气怎么可能抽不到好东西？会长你等着！我这就再给你抽几个优秀品质的人才出来！”

    “加油！”苏羽轻声鼓励了一句，把有些凉的肉串移到她嘴边。

    天空龙一口吃掉肉串，也顾不上擦嘴，连续点击【十连抽】按钮，把全部10次机会抽光。

    一张张卡牌被翻开，其中绝大部分是白卡。

    毕竟这是lv1的酒馆，领地要升到【小镇】级别后，卡池里才会出现蓝色稀有的人才。

    不过接下来的9次，仗着天空龙的高幸运，绿光又闪烁了四次！

    这10次十连抽，天空龙一共抽到了5个优秀品质的随从！概率高达5%。

    看着时不时亮起的绿光，苏羽在心里暗暗佩服自己的英明果断。

    “当初把天空龙吸纳进公会，真是个英明的选择啊！不然哪里会有今天？”

    “干的漂亮！小天。”苏羽称赞道

    “那是！也不看是谁在抽卡？”天空龙得意得尾巴都快翘起来了。

    ......

    全部抽取完毕后，100个人才的名字齐刷刷地排列在看板上。

    对普通品质人才的属性，苏羽目光一扫就过去了，他重点关注的是那些优秀品质的人才。

    这5个优秀品质的人才分别是：

    【科尔】

    职业：管家

    特性1：【说服】：担任领地总管家时，流民数量+10%。

    特性2：【安抚】：担任领地总管家时，如果领地发生暴乱，宜居度不会大幅下降。

    【伊桑】

    职业：侦察骑兵

    特性1：【鹰之视觉】：视野范围+50%

    特性2：【豹之嗅觉】：发现野猪、野鹿、绵羊的概率+30%

    【乔舒亚】

    职业：石匠

    特性1：【顶级工艺】：制作出的石器可以在城市内卖出高价。

    特性2：【石艺展览】：展览石雕工艺，小幅提升领地的宜居度。

    【艾米丽】

    职业：士兵

    特性1：【攻击姿态】：攻击时，全属性+20%。

    特性2：【灵巧】：闪避率+15%。

    【米勒】

    职业：吟游诗人

    特性1：【故事达人】：在酒馆里为领民讲故事解闷，小幅提升领地的宜居度。

    特性2：【露水情人】：女性领民生育率小幅提高。

    ......

    领地内人才五花八门，从士兵到工匠再到形形色色的手艺人，无所不包。

    每个人才都有自己的亮点，有人会赚钱、有人能加速采集资源，有人能提升宜居度、繁荣度，有人能吸引流民。

    不过对苏羽来说，这五位中能给他带来最大收益的还是【管家】，毕竟领地升级的核心就是人口。

    在游戏前期，不用太担心宜居度的问题。

    游戏前期领民们吃不饱穿不暖，给点粮食撒点币，宜居度蹭蹭蹭就上去了。

    宜居度真正的难点在后期，那时候领民需要精神文化上的享受，宜居度就成为了每个领主最头疼的东西。

    ……

    苏羽直接召唤管家【科尔】。

    一个绿色召唤法阵在酒馆大厅出现，魔法阵的六芒星亮起，一位身穿黑色管家服的老管家出现在酒馆的空地上。

    “老爷，我是科尔。”科尔是一个带着单片眼镜的中老年男性，看到苏羽后，他马上向苏羽躬身行礼。

    苏羽从背包中拿出一柄【礼仪用剑】，把剑尖放在科尔的肩膀上：“科尔，现在我正式任命你为领地的总管家，负责管理领地所有的事务。”

    “很高兴为您效劳，老爷！”

    科尔看到【礼仪用剑】，激动的直发抖。

    使用【礼仪用剑】是帝国领主任命属下时最郑重的仪式，一般不会轻易使用。

    能使用这个仪式，这说明领主大人十分的看中他！

    想到这里，管家科尔的忠诚度直接从60点飙升到满值100点！死心塌地的那种。

    “我誓死为大人您效劳！”管家科尔又跪了下去。

    “行啦！”苏羽把他扶起来：“以后领地的事就交给你来管理了。不过这位女士如果给你发布命令，不是特别离谱的话，你都听她的，听到没有？”

    苏羽给管家指了指天空龙。

    “好的，老爷！”管家马上回答。

    NPC管家虽然也能帮玩家管理领地，还能提供buff加成。

    但是NPC管家看不到繁荣度、宜居度之类的属性，管理上也不尽如人意。

    所以下线期间，领地给管家托管一下还可以，上线之后最好是玩家来手操。

    所以在得到至少史诗级别的管家之前，苏羽还离不开翼神龙帮忙。

    ......

    苏羽带着科尔，和天空龙并肩离开酒馆。

    “以后每天‘十连抽’的任务就交给你了！继续努力。”苏羽拍了拍天空龙的肩膀。

    “放心吧，我的人品可是很有保证的。”天空龙自信满满，“那会长大人，我继续去打猎啦！”

    “去吧，玩得开心点。”苏羽和她挥手告别。

    ……

    天空龙离开后，苏羽看向面前的领地。

    现在领地中，罗伯特正带领玩家们建造【民居】。

    【民居】建造很简单，使用的材料也很少，只需要25单位的木材，相当于【酒馆】的八分之一。

    所以在罗伯特的指挥下，六七栋民居一字排开，同时搭建起来。

    玩家们也很享受这种齐心协力建设领地的成就感，工地上充满了欢声笑语：

    “夜离，你面前的那堵墙歪了，你没看见吗？”

    “我的锤子呢？有人看到我的锤子了吗？”

    “ok！这堵墙再加个窗户就完事了！”

    “那谁！快把木板递给我！”

    看着一片热火朝天的工地，苏羽打开了领地面板。

    现在领地建设的如火如荼，繁荣度一定很高吧？

    果然！

    现在领地面板显示，繁荣度98点，宜居度更是达到了满值100点！

    繁荣度高主要是因为大量玩家参与，建筑物起的飞快，领地发展速度远远高于流民的到来速度；

    至于宜居度高，主要是因为苏羽给四位农民高工资，帮他们建设房屋，领地还新增了【酒馆】这座建筑，宜居度如果不起飞反而会奇怪。

    现在距离第一波【流民】的到来还剩下12分钟。

    “这么高的繁荣度和宜居度，还有管家的加成，不知道第一批流民会来多少个呢？”苏羽非常期待。

