    第134章你想怎么管就怎么管！

    姜茶：“我现在是你的贵妃，四舍五入就是你的媳妇儿，现在你媳妇儿居然因为你七哥被人嫉恨，你说这事儿你难道不该管管么？”

    抬手抓住眼前这一脸懵逼的少年，姜茶义正辞严的说道。

    如今她那便宜表哥待她不错，也的确在尽身为表哥的义务。

    可他苏墨玦是寻常表哥么？

    那是朵人形大桃花，走哪儿花就开到哪儿，老招蜂引蝶不说，这引的还都是狂蜂浪蝶……

    攻击性极强，自主性极高，二十四小时全天无休的找情敌麻烦，而且还可能出现有组织有纪律的特殊情况。

    呵呵，这种女主级别的鸡毛蒜皮还是让我们的女主独自去承受吧……

    她姜茶不约。

    而转念一想，我姜茶为什么要约啊！我现在可是有家室的人了啊……

    于是她立刻找到了甩锅的捷径，抱住苏肆的大腿，让大反派正视一下自己似乎戴了绿帽子的事实。

    闻言，少年的神情从懵逼到疑惑，最后微微勾唇，露出了一抹云淡风轻的笑：

    “你要我怎么管？”

    姜茶：“你想怎么管就怎么管！”

    苏肆：“真的？”

    姜茶：“真的！”

    苏肆点了点头，凤眸中波光流转，终是道了一声儿“好”。

    可就在姜茶以为这事儿结束了，可以抽身不再拉着对方的时候，对方却反扣住了她的手腕……

    姜茶只觉得苏肆用力拉了她一下，下一秒她整个人便不受控制的凑近了他。

    温热的呼吸在脸上轻扫，少女明眸微微睁大，纤长睫毛若蝴蝶翻飞。

    她看着眼前肤白胜雪，整个人似白玉雕琢般的少年，她的心都漏了一拍。

    恍惚间，少年似乎还微微低眸，作势要吻她。

    好在他的动作并未持续下去，而是在姜茶整个人都懵了的时候轻轻的笑了。

    而跌坐在床上的姜茶这才发现，自己居然不争气的红了脸……

    苏肆：“表现不错，继续保持。”

    姜茶：“……”

    她怎么有种苏肆在调戏她的感觉？

    似乎看出了少女的疑惑，苏肆立刻侧眸道：“你说要让别人觉得你喜欢我，那我们便从今晚开始练习吧。喜欢是很难装的，所以你得努力啊。”

    姜茶：“我……”

    看着直接在自己面前躺好，并光速为自己盖上被子的苏肆，姜茶竟无言以对。

    我特么让你帮我，结果我还得自己努力是吧……

    可她也管不了那么多了。

    躺进被窝里，姜茶看着满殿烛光熄灭，终于长长的舒了一口气。

    抬手轻抚胸口，她觉得她的小心脏扑通扑通的，似乎跳的很快很快。

    哎，她可能是太累了吧。

    而在少女呼吸渐渐均匀的同时，苏肆耳边也响起了万顺的声音。

    “主子，肃亲王那边已收到了娘娘撕毁请柬，并以此羞辱肃亲王府的消息。一众京中大员也幸灾乐祸，欲将此事越闹越大。”

    “苏信那老匹夫什么反应？”

    “他说娘娘不过是个小丫头片子不足为虑，届时在宴会上有得是法子收拾。主子，这乔迁宴我们真的不去么？”

    “去，为何不去？”

    床上的少年微微一笑。

    他本来是不想去的，可为了自家刚刚自认身份的媳妇儿，他说什么也得去～

    (本章完)

