    许了收伏的大鲵变化的大海筏，比原形还要巨大，毕竟大海筏不需要什么舱室，只需要足够宽阔，长有十余公里，宽阔也有三公里有余，驻扎了几千妖怪，看起来还颇稀疏，许了还特意弄了些海底奇石，按照园林的模样，布下了一些景致，这才看起来不至于空旷。

    东海龙宫之外，已经有百余支求亲团队，估算能够赶到的数目，这一次龙宫招婿来的人比往次多了数倍，也让许了颇为意外，再次翻查余烬山的资料库，才生出来几分明悟。

    原来这一次，东海龙宫还特意封赏出了一处封地，这处封地也是有沧海豢龙阵封印的所在。

    沧海豢龙阵乃是传承自上古三十三天庭的化龙池秘法之源头，化龙池就是以沧海豢龙阵为阐发，重新演化而来。四海疆图非止一座，原本属于上古青龙的私密所在，现在上古青龙一族失踪，除了四海龙宫之外，其他妖怪都不晓得。”

    许了炼化了百龙山，收伏了二十四条小龙，这一座显然也孕育了新的龙族出来。

    只不过，青龙一族的秘法，非是现在四海龙宫这些杂血龙族能够窥测，他们也只能探索一部分地方，无法将之尽数解开，最多也只是如当年应王，可以穿行无阻，收伏几条新诞生的小龙。

    尽管如此，一座沧海豢龙阵也是极大的财富了，守着这座大阵，就算什么也拿不到，只要日日受到大阵滋养，本身血脉也能纯化。

    许了本人并不在意沧海豢龙阵，他只是不想跟四海龙宫直接冲突，才没有四处去寻找阵法，将之一一炼化，当年他收伏百龙山，也是因为南海龙宫除了大变故，这才没有招惹麻烦。

    这些沧海豢龙阵都被四海龙宫视作禁脔，平白无故将之炼化了，肯定会跟四海龙宫起了冲突。

    如今许了也不需要炼化什么天材地宝，山川灵秀了，弥天大阵有数百万妖族支持，每日都能吞吐虚空，相当与炼化四海疆图本身，若是比较效率，也不差太远。

    许了现在就只想安稳修炼，慢慢突破妖将级数，若是他能修成四十九条大衍脉齐整，突破妖帅之境，才是最大的事情，夺取各种资源秘宝，收伏各路妖怪，反而只是辅佐手段。

    但若有如此美好的机会，也许自然也不吝啬下手，吞得一座沧海豢龙阵，最少能让弥天大阵增长三四成的威力。

    许了虽然不是求亲众妖怪中修为最厉害的一个，毕竟他使用的是敖逊的身躯，只得妖王级数，但却是排场最大的一个，普通妖怪身边也只有百十几个伴当，他身边却有数千人手，更是诸般物件齐全，毕竟他连小砀山的家当都搬过来了，还有如此巨型的大海筏，气势十分摄人。

    有些求亲之辈，不由得心里嘀咕：“这家伙弄出如此大排场，但实力却不过一般，手下也没有什么厉害人物，只是普通妖怪，也不像是什么大户人家，到有些像占山为王的路数，且把全部家当都弄出来炫耀。这种货色，如何能让他占据了主动？该当想办法驱逐了这厮。”

    许了还未有什么动作，就惹得许多人敌视，倒也是他预料内的事情。

    许了坐等片刻，就有一头大龟前来传信，让他率领部下驻扎，自己前去龙宫报道。这却是龙海龙宫的规矩，许了自然欣喜相对，还特意送了一头战斗兽给这头传信的大龟。

    许了如此慷慨豪迈，让这头大龟甚有好感，还特意指点了几句，然后才悠然游走，去寻下一个送信。

    许了留下了手下，驾驭剑光进了龙宫，见到许多才貌俊秀的少年，都去一处偏殿，便也跟着去了。

    又有两头鳝太尉过来，挨个核实身份，圈定名册，一一写在书信上，又有人给诸位求亲的年轻妖怪安排了住处，并且每个人都给了一块号牌，作为选婿期间出入龙宫的凭证。

    许了拿了号牌，却是一个甲庚，颇为吉利！

    许了正自寻找住处，却见五六个年轻人结伴而来，见到他一起嘻嘻一笑，也不说话，就是把他包围住了。

    许了左右环顾，亦是露出了笑容来，叫道：“几位兄弟，可要抽一根雪茄？”他随手递过去几根粗粗的草棍，并且娴熟的演示了如何点燃，如何吞吐。

    许了不会抽烟，也没这个爱好，但是无意中在余烬山里发现一种草植，天然便有一股奇香，嗅之有醺醺然之感，就按照网上看来的零星资料，发明了这种草棍，用一整张的叶子卷成草棍，并且当成香烟抽。

    因为这种草，本身叶子大小不一，故而整张卷出来的草棍，也大小不等，好在都是纺锤的造型，许了还特意打了余烬山的logo，看起来倒也颇有品质。

    这东西许了闲闷无聊的时候，抽过几次，犹如饮酒，口感奇佳，但他也并没多少爱好，反而是应王一试之下，大加赞赏，如今余烬山出产的草棍，九成销量都被许了孝敬给了应王，剩下的一成，又九分都进入了镇江侯府，镇江侯孙宗鬓也颇爱此物，许了手里的存粮并不算多。

    这几个少年自然不怀好意，但见许了吞云吐雾，颇为新奇，也都有样学样，跟着抽了几口草棍，顿时惊为天人，连声夸赞，还在许了的教唆下，务求深吸，要把这股烟雾吞吐到了丹田，然后再游走经脉。

    这种余烬山特产的草棍，烟雾能混合妖力，游走经脉会有一个功力大增的错觉，当然此物并不能增加功力，只是那种熏然，舒爽的感觉，几乎一般无二。

    比如应王，孙宗鬓，许了，都是功力精湛之辈，当然尝试之下，就觉察此物并无功效，但这几个年轻人哪里有如此精微的法力感知？只觉得功力膨胀，身心巨爽，都忘记了为难许了，个个两眼放光，对许了说道：“此物是什么来历？居然能激增功力，吸食之下如此爽朗，可能转增些许？”

    许了吐了一口烟雾，说道：“这乃是南海特产，据说来自朝歌城，颇为珍贵，我手头也无多。不过若是几位想要，我可以介绍一个大卖家给你们。”