    于是李直看了看自己的背包。

    各种石板，朱红色宝珠，虹之羽毛，闪电鸟之羽，超梦mega石...大部分都是十分重要的东西。

    剩下的都是一些辅助道具，或是精灵球药品云云的。

    虽然自己现在有了【面具·咒狐】，【面具·皮皮】可以退休了...但用这个面具换一颗上品的火之石，多少还是有点亏的。

    如果是对方需要的东西，一时间还真没有能给的。

    “那你先兑换一颗吧，我也不确定就需要两颗...咱们玉虹市西边的卡比兽见面。”

    于是李直回复道。

    自己的洗翠地区卡蒂狗不一定需要火之石进化呢。

    虽然也是火属性...但他并没打算让卡蒂狗也跟着吸收强化。

    现在主战力都强化到完全体，等以后火之石可以随便丢了，再考虑强化骑乘的精灵吧。

    ...

    一路与无数暴走族npc厮杀着，走到自行车道的尽头，已经能远远看到玉虹市的影子了。

    由于没有自行车，也没有骑乘精灵，花费的时间稍微多了些...好友栏的木羽翎已经传来了催促信息，表示已经在卡比兽的那一头等着了。

    靠近城市的边缘，李直还能看到到开阔的草原。

    并没有靠近，仅仅是在外围看着，他就已经看到了几只蔓藤怪的出没。

    “嗯，这里果然有蔓藤怪。”

    李直意料之中的点了点头。

    别看蔓藤怪在原作游戏中，好像只出现在大木研究所下方的那一撮岸边草丛间，甚至一路引出了什么小蓝溺水，化身水鬼蔓藤怪的都市传说。

    但其实在后来的心金魂银后，在这个自行车道的旁边草丛中，也存在着野生的蔓藤怪。

    这倒是等会方便他刷骑乘精灵的任务了。

    “不过现在，还是动作快一点吧...”

    尽头处的几个npc，眼神不太好...李直连忙选择侧身绕过，笔直朝着玉虹市的进入关卡建筑走去。

    ...

    走过门卫关卡，这里的警卫npc昏昏欲睡，根本没有理会来往的过人。

    只是在这条两侧都是不断迭起的小岩山，无法向两侧攀登...而道路的中央，则是一条五六米宽的小径。

    “zzz...！”

    一只呼呼大睡的卡比兽更是挡在了道路中央，就是神仙来了也得老老实实的绕道而行。

    “喂！那边有人吗？！”

    李直一边揉了揉卡比兽的赘肉腰部，温热的毛茸茸感觉，手感极佳。

    “李直...气壮，是你在那一边吗？”

    很快，卡比兽的另一边果然传来了一道清脆婉转的女声。

    声音是完全模拟玩家现实的音色声线，李直可是说十分熟悉。

    平时在现实中，还经常能在教学楼过道的位置，遇到自己这位班导学姐，偶尔对方还会笑着和自己打招呼。

    由于是同专业，两人的课程安排得颇为重叠。

    现在学校都流行个性化教育，大一大二的课程有将近一半都不是进阶的关系...完全可以调换顺序过来学的。

    “ok，给我一分钟！”

    听到回话，李直稍稍压下有些躁动的心跳，从背包中反手掏出了【精灵之笛】。

    这还是他在现实中第一次与这位学姐见面...多少是有些紧张的。

    ...

    而另一边，都已经闲着在浏览论坛的木羽翎，这才回过神来。

    “他要唤醒卡比兽吗...”

    她带着几分期待的看向面前这只酣睡巨熊。

    这只无敌的卡比兽已经拦在这里有些时间了，彻底堵死了这条路...这也导致玉虹市西边这个出口，现在压根已经没有多少玩家会来这里碰壁。

    至于之前李直告诉在紫苑镇领取【精灵之笛】的情报。

    不少人已经完成了杀鬼任务，那第10层的神秘鬼怪也确实在第一次嘎啦嘎啦之后，都变成了另外的鬼怪。

    但并没有第二个人从【富士老人】那里，得到什么【精灵之笛】。

    “等一下，精灵之笛？！”

    木羽翎突然想到了什么，眉宇一阵跳动，当即抱着波克基古连连后退，并且理智的堵上了耳朵。

    “嘟...嘟嘟！！嘟~嘟...嘟嘟嘟！！”

    下一刻，卡比兽的那一头果然传来了一段不堪入耳的笛声。

    不对，已经完全是噪音了。

    音调在几个八拍间上下变化了数次，时而气虚无力，时而慷慨大声...听得出来，演奏者确实是在认真投入的演奏的。

    但无他，就是单纯的难听。

    “卡比...！！”

    果然，不一会，这只睡得香甜的卡比兽就已经怒目起身，气势汹汹的盯着李直。

    “...”

    这一幕，让木羽翎甚至怀疑其实唤醒卡比兽的并不是什么【精灵之笛】...只要是任何一个音乐鬼才随便吹出一段噪音，都能将之唤醒？

    ...

    另一边，李直目光一亮，吹了半天总算唤醒这第二只卡比兽了。

    【卡比兽】（野生）

    等级：？？？

    属性：一般

    类型：特殊

    性情：温顺

    描述：卡比兽吃饱就睡，睡醒就吃，每一日就这样重复著，乍看之下似乎没什么干劲，但攻击的破坏力却非常惊人。（ps:这只卡比兽在处于睡眠时，将是无敌的状态。）

    与上一次在紫苑镇南部的拦路卡比兽一样，这一次的卡比兽依旧是看不清等级的...证明等级至少在lv.42以上。

    透过卡比兽的身躯缝隙，李直还能依稀能看到不远处站着一个女性玩家，模样看着有几分熟悉，垫着脚探头往来。

    不过后者此刻躲得远远的，正在犹豫要不要来帮忙。

    这只卡比兽的等级是完全的“？？？”，还有这幅庞大的体型以及暴怒的神情，完全像是一尊战神啊！

    但对方已经唤醒过一只卡比兽了，看模样也是颇为镇定的样子...难道现在就已经能击败“？？？”的野怪了吗？

    木羽翎突然变成了期待的神情。

    “...”

    然而这条小路的另一边，李直咒狐面具下的表情，却是慌得一批的。

    这个时期对上这只卡比兽，谁来都是白给...他甚至生不起任何收服的欲望。

    想到这，趁着对方还在怒吼咆哮之际，李直反手伸入背包中，一连掏出了好几颗巨树果。

    没有丝毫的犹豫，一次性全部丢了出去，甚至有一颗十分精准的投入了卡比兽的口中。

    岔哗...!!

    随即便带着图图犬一个飞速滑铲，从卡比兽身侧的缝隙位置穿过!

    人类在极限状态下，连老虎都能徒手击毙了，更不要说仅仅只是滑铲绕过一只卡比兽。

    对方睡着的时候，这个缝隙是绝对无法通过的。

    但现在唤醒状态，系统倒是没有丝毫限制了，滑铲的十分顺滑。

    木羽翎：“？！”

    在对方一脸懵逼的表情中，李直飞快起身，接着直接抓起后者的手掌，头也不回的冲向玉虹市。

    “后面有战神，快跑！”

