    “接下来的这段时间，我会独自一人行动，去找到那所谓支配者的所在。”环顾了周围一圈，泉这样说道：“目前来看，只有我尚且还有单独行动的能力，所以这件事交给我。”

    “不行，万一你也被变成了火花人偶, 那岂不是！”小光还没说什么呢，泰罗就一反常态的情绪激动了起来：“我已经失去了很多的亲人，我不能再失去一个了！”

    亲人？

    这无意之间的爆料，一下子吸引了众人的注意力。

    “你什么时候看到你哥我去打没把握的仗了，再说了，你难道想要一直保持这样吗？”都已经进行到这个时候了, 泉也不介意暴露出自己的身份。

    眼瞅着银河TV将要迎来大结局, 逗乐的日子，也到底要结束了。

    “再说了，那所谓的支配者，我见过好几次，放心吧。”泉摆摆手，站起身来：“这个学校的时空间结界暂时没有办法破除，即使还在复活中，但支配者的力量也凌驾于一般奥特曼之上。”

    “即使是银河火花，也不能说解除就解除。”

    “我还是很想知道，为什么你会想要去一个人面对。”一条寺开口询问了。

    “如果你们能坐视这所学校被摧毁的话，我也不是不能让你们和我一起。”说着，泉将目光放在了美玲到身上：“尤其是美玲，知道自己的父亲居然就是要拆了这所学校的执行人, 现在心里的感觉，一定很不好受吧。”

    美玲没有元气满满的反驳，而是配合着露出了一个苦涩而又尴尬的笑容，随即陷入到沉寂。

    而她这样的表情, 也证明了泉所说的确没错。

    “当一个人的内心被各种负面情绪充盈的时候, 黑暗火花就会循着味道找上门来, 然后将其拉入黑暗。”在美玲面前的桌子上敲了敲，吸引了美玲的注意力以后，泉补充着说道：“如果有什么问题的话，最好还是当面说清楚比较好。”

    “一旦被黑暗火花趁虚而入，说什么都晚了。”

    “我知道。”咬了咬嘴唇，美玲应和着泉的话语：“我会找个机会，去和父亲解释的。”

    “不要怕，美玲，我们一直都在你身边呢。”将手掌搭在美玲的肩膀上，千草予以鼓励的笑容：“即使真的有什么，我们也会帮你的。”

    “没错，而且拆迁学校也不是你父亲一个人的问题，要是公司指派的话，他也没什么办法。”小光也出声安慰着。

    “谢谢大家，我知道了。”美玲露出苦涩的笑容，逐一向着自己的伙伴们致谢。

    “不行，我还是不同意你独自一个人去！”泰罗可不愿意下次去降星山上的时候挖到一个奈克瑟斯人偶，亦或者是银河下次对战的对象就是被实体化的奈克瑟斯这样的。

    眼下，泰罗只有自家六哥这么一个亲人还在, 他绝不容许自己的六哥出什么问题。

    （泰迦：？？？我呢我呢？老爹你是不是忘了我还没变成火花人偶呢！）

    “那你难道想要一直保持这种模样吗？”泉大手一挥, 直接肯定了这件事：“我意已决，就这样了。”

    “可是…我…诶！”终究没有办法挽回自己哥哥的做法，泰罗只能认命：“哥哥，您一定要安全回…”

    “你要是说了这句话，下次见面我们怕是真的只能以火花人偶面面相觑了。”猛然打断了泰罗后续的话语，泉断然不可能让泰罗竖个旗子起来。

    虽然他觉得自己稳如老狗，但万一呢？

    万一泰罗真给自己奶死了呢？

    和众人告别之后，泉出了教师大门，独自一人前往降星山。

    落在众人的眼里虽然是如此，但实际上，泉是走到一半消失在人们的视线内之后，就立刻调转了位置想要重新回到降星小学。

    因为从一开始，他就知道路基艾尔在谁身上。

    然而，当他刚刚转过身想要回去的刹那，他想要去寻找的那个人，此时却刚好出现在他的身后。

    穿着一袭白裙的中年女人，以平日里根本不可能有的冷冽目光注视着泉。

    恶魔化的手臂是如此的狰狞。

    除却那一只手之外，其他的部分仍旧还是人类的模样。

    瘦削的脸上纵横交错的黑暗纹路遍布，配合着她那有些泛红的双眼，她的身份，已经呼之欲出。

    “你就是用那只手，去触碰黑暗火花，从而导致被路基艾尔附体了吧。”彻底转过身来以后，在这树荫之下，昏暗的天空透射不进一丝一毫的阳光，却刚好符合山雨欲来风满楼的意味。

    “你是谁。”白井老师，同时也是降星小学的校长，被路基艾尔寄宿于心灵黑暗中的她，此刻已经不再是由自己的意志主导，而是在无意识的情况下，被路基艾尔所掌控。

    “我是谁？这个问题不该是我来询问你吗？对于你而言，这颗地球应该没那么重要吧。”泉双手插在口袋里，实则已经是准备好了随时拔出闪亮火花来抵挡黑暗火花。

    他可不确定自己能不能挡得住黑暗火花的力量。

    “哼，光之国里能准确找到这里来，且爱多管闲事的家伙，只有一个。”白井校长...不，应该说是路基艾尔正视着泉：“奈克瑟斯奥特曼。”

    “你怎么就这么确定我是奈克瑟斯奥特曼呢？为什么我不能是美菲拉斯星人？”泉可不会这么轻易的承认自己，在此时路基艾尔还没完全复活的现在，路基艾尔是没办法看透他的真正身份的。

    路基艾尔无言中，用着恶魔化的那只手摊开了掌心，暴露出了被拿在手中的，美菲拉斯的火花人偶。

    泉虽然看到了，但也还是有话说。

    “宇宙里的美菲拉斯星人有那么多，你这只有一个，说不定我是别的美菲拉斯星…”

    “够了！你到底还要装模作样到什么时候！”猛然狠手挥动，恶魔化的手臂释放出黑红色的光流。

    然而泉早有准备，掏出闪亮火花挡在面前，抵御住这次的攻击。

    同一时间，在银河火花内修养的银河突兀从银河火花内消失，于瞬间出现在分身闪亮火花这边，并且站在了泉的肩膀上。

    银河亲临，闪亮火花的威力顿时暴涨，让黑暗火花的力量崩溃四散，没有起到效果。

    “银河！”

    “路基艾尔。”

    一者恨意滔天，一者平淡如常，虽然改不了双方你死我活的情势，但熟人见面，依旧有很多的话要说。

    “哼，原来你给予了他这个东西。”在闪亮火花上撇了一眼，路基艾尔随即将目光放在银河身上：“但别以为我不知道他的身份。”

    “能和你这种家伙走到一起的，除却另一位奥特战士，不会还有谁。”

    “等着吧，我一定比你先复活！”

    银河在场，再加上疑似奈克瑟斯的泉在场，路基艾尔没有长留的打算，在黑暗中渐渐消隐，一如他毫无征兆的出现那样。

    “怎么，不把他留下来？”眼睁睁的看着路基艾尔离开而银河却无动于衷，泉不禁询问道。

    “我还想再试一次，最后一次。”银河叹息一声，无可奈何：“如果真的走到最后，我也不得不将他的肉体消灭，然后带着他的灵魂一起回归了。”

    “行吧。”泉耸耸肩：“反正是你们自己的事情。”

