    

    “这不是稳的吗？”陆思远表情有些小得意，别看他平时不交课外昨夜，但他脑子聪明，该学的一样都没落下。

    这次不说冲前一二名，前三是没问题的。

    沈绵绵翻了一个白眼，“你什么时候去城里？通知我一下，我和你一起去。”

    “你考起格，你爸不是会供你读书？你还去城里做什么？”

    “我爸那人想一出是一出，说不定我妈什么时候作妖，他就改变主意了，我得防范于未然。”

    两人说着话，走到了陆思远自行车跟前，等他调转好车头，沈绵绵就麻利的坐在了车后座，这么久接触下来，俩个人都已经很熟悉了。

    在沈绵绵眼里，陆思远就像是一个懂事的大侄子，她也不矫情客气，有机会就蹭车。

    “明天还有半天的课，肯定去不了，我后天去，你要是想去做生意，我就带你去转转。”

    陆思远一边骑车，一边认真的安排后天的事宜，口气一点也不像是个十五六岁的孩子，什么事情都安排的很到位。

    “行，那就这么说定了。”

    沈绵绵一口答应下来。

    原本，她打算到陆思远村那下车，然后自己走回去，可陆思远坚持要把她送回家，脚底踩的飞快，沈绵绵拗不过他，也就到了村口才下的自行车。

    回到家，沈建华和周兰芳已经煮好了晚饭，看她进屋，沈建华挑眉问，“你怎么没和思雨一块会来。”

    周思雨得意的看着沈绵绵，这次可不是她不载沈绵绵，是沈绵绵一放学就跑的不见人影的。

    “人太多了，我没找到思雨，就坐同学的车子会来了。”

    她随口找了一个借口搪塞过去。

    “什么同学，这么好心载你？”周兰芳瞪了她一眼，要不是思雨让把这事先瞒下来，她肯定把沈绵绵的事情都抖漏出来。

    小野种，才多大点，就不学好，跟野男人出去混。

    哪天要是敢把肚子弄大了，非打死她不可。

    “别说了，赶紧都坐下吃饭。”沈建华怕周兰芳又吵嚷起来，赶紧打断这个话题。

    见沈绵绵把书包放回了房间，洗完手就坐下吃饭，完全没有要提李媒婆的事，周思雨松了一口气。

    早上，毕竟是她丢下沈绵绵的，姑爹要是知道了，心里肯定不舒服，沈绵绵肯定也是多管闲事怕挨骂，所以才不敢说的。

    “后天我嫂子打算去一趟城里办年货，我打算跟着去一趟，城里菜市场卖的东西比我们镇上便宜多了，要是去的话，明天晚上就得去我嫂子家，第二天一大早就去。”

    白天周兰芳回了一趟娘家，吃了午饭才回来的，听二嫂和其她几个嫂子，说去城里，她就心动了，别看她几十岁了，可没去过几次城里。

    加上其她人都在旁边符合，给她戴高帽，说她男人会挣钱，以后也不用给儿子娶媳妇，不需要苦着自己什么的。

    她就觉得很有道理。

    沈建华身体好，还有点手艺，虽然这个窑厂干不下去了，明年还可以去修大坝。

    沈绵绵不上学后，她家也只有一个学生了，供养起来是没啥压力的。

