    在那张不大的木床上，宫仁一眼就认出了经典砖头造型的相机，Argus C3 Matchmatic，仔细回忆了一下，好像第二部里面喜欢拍照的哈利·波特铁粉，科林·克里维用的就是这一款。

    简单地摆弄几下，熟练地把相机边上的电池和胶卷装上，走到床边，打开窗户对着窗外的查理十字路抬手就是一张照片。

    听到那清脆的“咔嚓”声音，宫仁啧啧称奇。

    也不知道银河系公司的人是从哪里找到的老古董，保养的状态相当不错，这东西除了沉一点，什么毛病都没有，等会儿回到现实世界了，借出来亮一圈，绝对会成为师兄弟中最亮的崽！

    小心地把相机放到了桌子上，宫仁拿起了一个盛放衣服的袋子，然后宫仁从里面拿出了一套黑色巫师袍，一件银扣的黑色斗篷。

    穿上试了试，照着墙角的镜子比划了一下，发现格外合身，就跟定做的一样，这不禁让宫仁的脑门都带上了黑线，这么隐私的数据他们是从哪弄到的，也不知道这帮人到底是开公司的还是做间谍的。

    宫仁瞅了瞅剩下的东西，两本硬壳黑色速记本，四支速记笔，一把雨伞，一个小木头匣子，

    速记本和速记本没什么好说的，算是吃饭的家伙事，宫仁直接收了起来，随后入眼的便是那把雨伞，那把伞一看就是那位黑丝HR张晓园的杰作！

    伦敦确实多雨，给准备伞是个好事，但是给自己准备一把粉色的女式遮阳伞是几个意思？

    把“方便面试么？”听成了“方便面，是么？”，这种东西听错了不是人之常情么？

    好吧，重点在后面，自己嘴贱又补了一句。

    “老子不是方便面，是兰州拉面，老子还有根大香肠！”

    可是吃拉面配个香肠很过分么？

    我还没说有两颗茶叶蛋呢！

    无奈地摇了摇头，女人这种生物报复心理太强了，真的是得罪不起，等回去了想想怎么讨好一下吧，要不以后再给自己整点什么花活自己可受不了！

    将速记本、速记笔、周易、遮阳伞都收拾好了之后，宫仁打开了那个小匣子，一个金光光，亮闪闪，胡桃一般大小、长着银色的翅膀的金属球出现在了宫仁的眼前。

    如果不是上门还有一条散发着金属光泽的链子连着，做成了一个吊坠的样式，宫仁八成会把这东西当成飞贼，将这小球拿出，宫仁发现小盒子里面的还有一张纸条。

    “始终带在身上，在你最需要的时候它会自动打开！”

    最需要的时候？自动打开？

    这神一般的操作看的宫仁是一头雾水，心想我现在就听需要，然而试了几次打不开之后宫仁放弃了努力，犹豫了一下之后没有放到自己的背包，而是直接当成吊坠放在了胸前。

    所有东西整理完毕，百无聊赖的宫仁摆出一个大字躺在床上，无意中又瞅了一眼那份清单，想想银河系公司的尿性，宫仁突然感觉这清单里多半有个坑！

    于是干脆起身，开始仔细研究这份采访清单。

    1、从哈利波特正式踏足伦敦魔法界开始，到霍格沃兹学年结束，完成至少六篇事件通讯；

    2、在霍格沃兹对哈利·波特、赫敏·格兰杰、罗恩·韦斯莱、德拉科·马尔福、阿不思·邓布利多、西弗勒斯·斯内普、鲁伯·海格、汤姆·里德尔，进行专访，并各自完成人物专访通讯一篇；

    3、近距离观察并详细记述至少三种神奇生物，完成三篇异常生物见闻录；

    4、解说/直播/转播一场魁地奇比赛，并完成记录；

    5、完成霍格沃兹宣传册一份

    乍一看，确实简单。

    哈利同学可是作死爱好者，又自带焦点光环，六篇事件的报道，轻而易举，八篇人物专访，数量多了一点，但是这东西自由度极高，自己要在霍格沃兹待一年呢，难度也不大！

    还有那份所谓的宣传册，有整整一年的时间，宫仁如果都编不出一本合格的宣传册他自己给自己就别混了。

    至于神奇生物，这就更简单了，只要跟海格搞好关系，别说三篇，三十篇，三百篇都没问题！

    唯一让宫仁感觉有点挑战的是魁地奇比赛，播音主持虽然不是自己的专业，但是跟乔丹沟通一下，解说一场魁地奇应该难度也不大，难得应该是在记录上，毕竟根据《霍格沃兹一段校史》里面的记录霍格沃兹里面是不能用电子设备的，到时候这个问题需要好好研究一下。

    但是越是简单，宫仁就越是不安，稳妥起见，宫仁把那张纸又拿过来，一个字一个字地找坑。

    “额，第一条没问题，第二条，哈利……嗯，斯内普这个油腻的中年老男人也需要好好琢磨一下，嗯，海格，汤姆·里德尔，嗯，也没……”

    没问题说到一半，宫仁的声音突然就停住了。

    “我去年买了个表啊！”实在忍不住的情况下宫仁开始不停地口吐芬芳。

    汤姆·里德尔还有几个名字，神秘人，伏地魔。。。这他妹是哈利·波特世界最大的BOSS，没有之一。

    专访伏地魔？

    伏地魔是能随便采访的人么？

    采访伏地魔能问什么问题？

    “伏地魔先生，能请你谈一谈对哈利波特的看法么？”

    “伏地魔先生，请问您和波特是相爱相杀么？”

    “伏地魔先生，请问你认为什么是爱？”

    就伏地魔那个烂脾气，别说接受采访了，估计二话不说，上来就会赏自己一个阿瓦达啃大瓜。

    既没有光环，又没有系统，最坑爹的是不能吃自己的席，无边的惆怅之下，宫仁感觉牙疼的程度瞬间就拔高了三度。

    一瞬间，他就明白了那句话真的不只是广告而已。

    你为什么担心神秘人？

    你应该关心

    便秘仁

    便秘的感觉折磨着国人！

    便秘是否折磨英国人他不在乎，但是牙疼感觉却让他苦不堪言！

    强忍着刻骨钻心的疼痛，宫仁将所有资料放好之后，顺手把记者证、速记本、速记本装到挎包里，拿上一沓钞票，打开房门捂着腮帮子，风一般的冲下一楼……

    与此同时，一个个一个身材瘦弱、面色苍白、身体佝偻的年轻人刚刚迈入破釜酒吧，和老汤姆简单寒暄两句之后，缓步向破釜酒吧后门走去，目标对角巷。

    然后，命运就这么偶然的让两人相遇，宫仁的肩膀结结实实的顶在了年轻人的腹部，只听“嘭”的一声，毫无防备的年轻人嘴巴张开，双眼突出，直接被宫仁的冲锋撞飞了出去。

