    同时还得电告明港机场的空军2个中队，快起来别睡啦，赶紧战斗执勤吧。把运输机加满油、装好炸弹，随时准备起飞接应。

    光这样还不算完，明天的清理行动必须暂停。只要天气允许，先派空军低空侦查，把整座城市来来回回的过篦子, 扔下去几颗炸弹来个打草惊蛇也不算出格。

    啥时候把丧尸数量巨减的原因找到了，啥时候再说恢复清理行动的事儿。谁也别唧唧歪歪，谁不服谁就亲自过来带队，我他娘的去淮河北岸机场坐镇给你们当后援！

    当然了，埋怨归埋怨，不在其位不谋其政, 很多时候站在旁边看总是比身处其中干要容易的多，也清楚的多。况且自己只是发现了某种不能确定的异常现象, 如果没有进一步证明，确实不足以完全改变行动计划，甚至是暂停。

    “另外我觉得这位副参谋长好像看出点什么，像是随口问问，可怎么听怎么觉得他是在怀疑这些数据不是我弄出来的。周哥，您不是一直都不想露面嘛，这次要多加小心了，万一他真来了，还得提前想应对的办法！”

    实际上王刚一点都不傻，不管这些日子心里有多得意，依旧还是没把军官当自己人，处处都留着心眼呢。在察言观色方面也有独到之处，他的外表很能蒙蔽不熟悉的人，分明就是个暴脾气的莽汉，但里面藏着一颗还算仔细的心。

    “嗯, 有问题就把笨猪顶上去，如果他能被军方看中也算是个不错的出路。哦对，你赶紧回去, 在仓库附近找制高点派岗哨彻夜盯着，只要晚上别出篓子，熬到白天情况就会好转很多。”

    关于这一点洪涛倒是早就有了应对之策，还找好了背锅侠。笨猪的性格和枪法很适合去军队里混，留在运输公司有点屈才。如果能借着这个机会让他在张柯面前多表现表现，说不定能把坏事变成好事。

    入夜，小雨依旧在下，淅淅沥沥個不停，把本来就不高的气温弄得愈发凄冷。忙碌了一天的士兵和车夫，吃过晚饭之后点燃了营地附近的篝火，早早钻进帐篷或者现成的房子里，裹着毛毯和睡袋沉沉睡去。天地间除了偶尔传来的几声动物嚎叫，只有时起时伏的鼾声。

    洪涛没有睡，主要是心里有事睡不着，哪怕感到疲累，可是一想起不知道何处藏着大量丧尸群，就半点困意都没了。

    说白了他就是怕死！哦，这么讲也不公平，他从某种程度上来讲是不怕死的，因为每死一次就等于重生一次, 无非就是换个环境、换个年代, 习惯了之后也就没啥可怕的了。

    但他怕不明不白、窝窝囊囊的死，尤其是身边还跟着一大群没有重生机会的普通人时，他就很怕死了，比任何人都怕。

    “鼠哥，该换岗了，您也下来歇会儿吧！”凌晨2点，手台里传来了笨猪的声音。

    “你接着睡吧，我感觉还成，十多层高，别来回来去折腾了。”对于睡觉这件事，洪涛的态度也和吃饭差不多。有条件的话睡多讲究也不嫌麻烦，没条件的时候，蹲在雨水中以几十秒一次的频率打瞌睡也成。

    这里是18楼，没电梯，走下去之后困意也就没了，再辗转反侧个把小时的天也就快亮了，还不如在楼顶打瞌睡划算呢。

    “呃……您真觉得要出事儿？”本来就是一句很随意的实话，但听在笨猪耳朵里却有着很特别的含义。

    刚加入这个小队时，和他关系最好的就是肥羊和小马，这两人也都是吃货，平生最大的乐趣就是研究怎么能把普通食材，通过朴素简单的手段弄得更好吃。

    当关系熟悉之后，除了探讨如何吃之外，他们俩还以老资格的身份悄悄叮嘱了笨猪几个注意事项，其中就包括佑罗大侠的第六感。

    这位大侠确实不同于常人，总是能在危险临近的时候及时感知到异常，且性格非常鸡贼，满身都是心眼子，光是躲避救赎者布置在边境地区的马队、驼队，就不知道灵验了多少次。

    所以呢，要想活的久，最好就别拿豆包不当干粮。只要这位大侠认认真真的说危险临近，并以身作则给出了相应的反应，十有八九就是有事要发生。

    白天击杀蓝魔鬼和搜索野狗的时候笨猪都亲眼所见，不能说全部信服那套分析，主要是他也不太清楚城市废墟里到底该有多少丧尸。但本着小心无大错和对大侠深深的迷信，还是愿意相信这番预测。

    “……唉，说实话，我也不是神棍，怎么可能预知未来呢。可是吧，我亲眼见过有人可以，比如说在赛里木湖边放牧的克里木。

    他只要进入山区和森林，不用看任何足迹、粪便，就能预知前面的道路上有没有狼群。不敢说百分百对，但十次有八次会应验。

    我不认为这是天赋，而是一种本能，从动物到人类都有这类现象，只是随着科技发展，人类的本能大部分被工具替代了。他缺乏工具，常年只能依靠本能生活，经过长时间的锻炼非但没退化，反而加强了。”

    其实洪涛自己都不知道对危险的预知那么敏感，更没总结过成功预测了多少次，这玩意讲起来总有吹牛的嫌疑，且无法证实。但为了让笨猪提高警惕，还是搜肠刮肚的讲了个真实的故事。

    “……我懂了，现在就起来去接东边的岗哨，有些事还是自己干比较放心！”笨猪听完沉默了几秒钟，马上就有了行动。估计此时再让他睡觉，也睡不着了。

    “……鼠哥、鼠哥？你还在吗？”可是这句话说完，手台里半天也没反应，让笨猪有点纳闷，同意不同意的倒是给个话儿啊！

    “等等……我好像看到什么了……操！快报警，给所有人报警，有活尸！马上通知附近的人，立刻向学校仓库转移！”

    手台里终于传出了洪涛的声音，有点嘶哑，还有点气急败坏。但和内容比起来，嗓音和态度就可以直接忽略了，原本的担心终于成为了现实。

    “……鼠哥、鼠哥，活尸在什么方位？距离多远？哨兵们不信啊！”大概过了一分多钟，手台里传出了笨猪的喊声，已经快带上哭腔了。

    此时洪涛依旧坐在楼顶用木板和铁丝临时搭建的小窝棚下面，举着热成像瞄准镜死死盯着正南方向。这大半宿他以每三分钟一次的频率，无数次扫描过半径2公里多的区域，结果就在和笨猪聊天的时候终于有了收获。

    一个不太强烈的热源被捕捉到十几秒钟，它呈人形，直立行走，有很明显的躯干、四肢和头颅。鉴于南边是未清理过的丧尸控制区，能出现在那里的人形生物，且有体温，目前已知的好像只有一种东西，活尸！

    活尸出现了，随之而来的肯定是大量丧尸，这一点也是到目前为止被多次证实的。从国内到国外，反正就洪涛个人所知，没有在任何地方发现过任何一只活尸是孤零零的光杆司令。

    它只要出现，身边至少也得有个千八百只丧尸前呼后拥，到了人口密集地区，追随者会打着滚的上升到几万，甚至十几万。所以说啊，追星是个很坏的习惯，容易被打死！

    “开枪，再扔两颗手榴弹，然后带着兄弟们马上撤退。别人爱信不信，你只要通知到位，剩下的就靠天意了！”

    不管几万还是十几万，反正在没有预设工事和重火力支援下，光靠一个营的兵力在夜间肯定挡不住。现在想都不用想，只有一个解决办法，那就是跑！

