
贝尔蒙特庄园的主人突然要离开贝鲁克市这件事，在贝鲁克市的上层社会引起了不小的骚动，绝大多数人听到了这个消息都感觉这是谣言，因为在他们看来，这对夫妇在贝鲁克的事业才刚刚开始，并且正在迅速发展，已经在贝鲁克市站稳了脚跟，影响力也不比当地老牌的权贵差多少，在这种情况下却选择离开，怎么看都让人感到有些荒诞。

然而，随着希尔维亚开始清理庄园内雇佣的仆人，愿意跟他们离开的被派往约什郡，不愿意跟他们的就补偿一笔遣散费时，贝鲁克市的上层社会这才意识到那个传闻是真的，而心中的疑惑也愈发的强烈。

且不说大部分时间都待在庄园里面的雷欧·多德了，作为妻子的希尔维亚可是最近这段时间贝鲁克市的风云人物，毫不夸张和的说短短一个月的时间，她已经成为了贝鲁克市的女性领袖，市内所有和女性有关的会所以及政治团体都能够看到她的身影，如果这时候希尔维亚参政的话，她绝对能够依靠这种影响力在市议会里面占据一席之地。

另外冶炼厂的情况也形势大好，刚刚合并的几家冶炼厂已经形成了冶炼集团，几乎垄断了贝鲁克市钢材产量和七成以上，而且市场占有率还在提升，按照预估，最多只需要两个月时间，雷欧和希尔维亚的冶炼集团就能够彻底垄断贝鲁克市的钢材市场。

在这种大好形势下，两人却要离开，怎么看都让人感觉到古怪，所以不少人开始利用自己的关系打探情况。

很快一些消息灵通人士就获得了一些情报，也明白了雷欧和希尔维亚的离开竟然和联邦政府有关，而且两人的事业不但没有被打压，反倒更好了，而且比他们想象得更加好。

就比如，冶炼厂已经不再局限于贝鲁克市一地了，而是整个欧特联邦，因为联邦政府已经打算将周围郡市的冶炼厂都合并到贝鲁克市的冶炼集团名下，并且从后续趋势来看，联邦境内其他郡市的冶炼厂迟早也会合并到了一起。

虽然看上去这样一来，雷欧和希尔维亚夫妇丧失了冶炼集团的控制权，但他们的手头上却持有固定股份，也就是说，无论最后集团扩张得如何大，他们两人手中的股份比例都不会减少，这在大部分人看来雷欧和希尔维亚夫妇无疑是沾了大便宜。

另外，雷欧和联邦政府还有一项秘密的合作协议，既然能够被称为秘密，那么对联邦政府的重要性自然是不言而喻的，这无疑代表了雷欧这个外国人已经进入到了联邦高层的视野范围内，只要雷欧不出什么差错，那么他在联邦就可以说是前途无量。

很快相关的消息就在贝鲁克市的上层社会传开了，不少权贵都对雷欧和希尔维亚感到羡慕和嫉妒，特别是那些怀才不遇的政府官员们，他们想方设法的希望自己能够进入到联邦政府官员的眼睛里，获得能够前往联邦政府工作的机会，但始终没有成功，现在两名外国人却获得了他们梦寐以求的机会，这让他们的心态不可避免的出现一些影响。

所幸，虽然绝大多数人就算内心充满了嫉妒，也不敢在雷欧和希尔维亚离开这件事上做手脚，反倒极力的配合和解决两人搬迁时遇到的困难，比如没有足够的马车搬运他们的物品等等。

虽然，希尔维亚已经决定离开贝鲁克市了，但她却并没有打算彻底放弃她已经在贝鲁克市建立起来的关系网，事实上她在贝鲁克市加入的那些会所和俱乐部在联邦首府也有分部，所以她打算继续巩固这层关系，到了联邦首府或许能够利用得上。

就在希尔维亚准备在离开前，依然扩大一下自己的影响力，而游走于贝鲁克市的各个女性会所、俱乐部和政治团体时，作为丈夫的雷欧此刻却并不在贝鲁克市区，也不再贝尔蒙特庄园，而是独自租用了一艘风帆快艇，驶入到贝鲁克湖深处。

雷欧这次孤身进入贝鲁克湖深处的目的主要是为了当年宗教战争中，参与教会遗失在这里的神灵武装而来的。

在雷欧得到的那三分之一的武器研究资料中，因为其武器原形是参考当年那场宗教战争中某件武器，所以在资料之中或多或少也提及了一些相关内容。

虽然这些内容并不是很多，但却已经形成了一条线索链，帮助雷欧把资料库中其他碎片式的、和当年那场宗教战争有关的资料都串联了起来，最终形成了一个大致完整的宗教战争历史记录。

当年那场战争的起因到底是什么，参加的教会有哪些，雷欧整理出来的资料也没有一个答案，但可以肯定的是战争原因绝对不是因为信仰或者教义之类的事物，从战争过程来看，倒更像是争夺某些东西。

那件被争夺的东西几次在各个教会之间易手，而有趣的是无论被谁夺取了，都没有能够带离现在欧特联邦这块地界，都会在将要带走的时候，又被另外一个教会抢走。

最终，现在的贝鲁克湖所在的区域就成了所有教会都参与进来的最终战斗，而在这场战斗中有一个非常明确的信息，那就是那些教会的神灵武装都参与进来了，并且神灵武装的使用者也都死在了最终的那场造成贝鲁克湖的破坏中，神灵武装也都散落在贝鲁克湖，同样遗失在贝鲁克湖的还有那件引发战争的未知物品。

欧特联邦政府研发大规模杀伤性武器的原形应该是某件神灵武装，只是到底是那件神灵武装就不得而知了，雷欧虽然也有能力研发出其他种类的大规模杀伤性武器，但研发那些武器的知识都太超前了，需要用到的工具也都需要临时制作，会花费太多不必要的时间，所以雷欧还是决定依照欧特联邦自己已经有的思路，来制造他们所需要的大规模杀伤性武器。

神灵武装从某种意义上来说就像是维纶世界的神赐神器，但却又不完全是，因为在维纶世界神器的种类多种多样，绝大多数都只是辅助性的神器，很少有直接用来攻击的神器，而这个世界的神灵武装全都是用来攻击的武器。

在一本从汉斯家族庄园记录的书籍中有提到过，绝大多数教会的神灵武装都是以长剑的形式出现，并且只有通过特定的人选才能够使用，而这个人选需要通过某种仪式，植入神灵的力量后才算是合格。

这让雷欧不禁想到了神灵会的那个仪式，因为从那个仪式最终的结果来看，似乎不仅仅是在窃取神灵的力量，也是在创造对应教会神灵武装的使用者。

虽然现在距离当年那场宗教战争已经过去了很多年，并且战争中心也已经变成了湖泊，但神灵武装的不朽特性表明只要这种武器没有被彻底毁灭，那么它们应该就会保存下来，雷欧就是想要通过自己的精神网感知，用这种大海捞针的方式，看能不能找到一件神灵武装，又或者是找到一些神灵武装的碎片。

只不过，他的寻找区域并不是随机挑选的，而是经过各种资料精密计算后得出的结果，在他的计算中现在自己要去的大裂隙应该是最有可能埋藏有神灵武装或者武装碎片的地带。

雷欧选择这里是因为他判断这里应该是那场巨大破坏的中心地带，这片水域以及周边水域埋藏有神灵武装的可能性比其他地带更大一些，当然这也不是绝对的，因为也有一种可能，神灵武装被巨大破坏制造冲击波抛飞到其他地方。

贝鲁克湖大裂隙是一个非常有名的地方，这里位于贝鲁克湖的中心地带，也是贝鲁克湖最深的地方，整片区域最浅的地方也有五十多米，最深的大裂隙甚至探不到底。

之所以出名，并不是因为这片水域的水很深，而是因为这里出产一种紫珍珠，只有在这片水域生活的螺纹贝才出产这种珍珠，因为产量非常稀少，所以价格一直居高不下。

因为这片水域没有一个被认可的所有权，所以这片水域属于贝鲁克市所有人的，只要是贝鲁克市市民就可以租用一艘船来这片水域打捞珍珠。

不过，因为紫珍珠出产数量少，即便价格很高，但最终的利益却也算不上惊人，所以并不被贝鲁克市的权贵看在眼中。

至于，贝鲁克市的普通人也没有时间和闲钱租用船只去水上碰运气，更何况这里的水太深了，普通人根本潜不到底部，并且这片水域也有很多凶猛的鱼类，所以普通人也没有想过从这里获得利益。

贝鲁克市内一些有些实力的黑帮势力将这里当成了自己的聚宝盆，各自占据一片水域，打捞紫珍珠，为了不丢掉控制下的水域，即便不是珍珠产期，他们也派出一些船只常驻自己控制的水域，甚至有些更是将船只连城片，形成了一个小的水上浮城，让一些在岸上不适合解决的事情，可以在这里解决。

雷欧到达这片水域的时候，正好就遇到了某个贝鲁克市黑帮的巡逻船，只不过这艘巡逻船并没有给雷欧找麻烦，而是放雷欧过去了，因为雷欧的船只是那种游玩型的风帆快艇，而并不是带有深潜设备的打捞船，另外雷欧的船只是向汉斯家借的，上面有汉斯家的徽章，作为能够在贝鲁克市长期生存下去的黑帮自然需要指导什么人能惹，什么人不能惹。

在到达了预定水域后，雷欧就尝试着释放精神网来扫描水底，因为是通过另外一种辅助方法来间接的使用精神网，所以在范围和精度方面都不同程度的有所下降，而且在这片水域蕴含了一股极为强大的干扰能量，从而使得雷欧最终接收到的反馈非常模糊，需要通过额外的分析比对，才能够确定扫描地点是否存在异常能量物体，这无疑会拖慢了雷欧的寻找速度，所以从到达预定水域，到发现第一块异常能量物体，他总共花费了快十个小时。

这块异常能量碎片并不是雷欧所期待的神灵武装碎片，而是一块鱼类生物的骨头，这条鱼生前应该是产生了某种特殊能量的辐射，身体产生了变异，而变异后多余的能量就融入到它的骨头里，使得这块骨头产生高能量化蜕变，最终变成了一块高能量物质，而且还是一块极高能量物质。

虽然没有能够找到神灵武装或者武装碎片，但现在发现的这块异常能量碎片对雷欧来说却也算是一个好消息，因为这块极高能量物质表明了在这片水域长期存在一种特殊能量辐射源，而这个辐射源很可能就是某件神灵武装。

之后，雷欧没有再继续盲目的寻找，而是认真的比对了一下这块鱼类骨头的形状，通过资料库分析出了这块骨头应该一种名为银线锯齿刀鱼的骨头。

这种银线锯齿刀鱼算是贝鲁克湖的一种特产鱼类，原本是贝鲁克湖下游靠近海边某些水域的咸水鱼类，但随着贝鲁克湖的形成，这些鱼类逆流而上，在贝鲁克湖定了居，随后繁衍蜕变成了淡水鱼。

这种鱼和它的咸水近亲锯齿刀鱼唯一的区别就是背部鱼脊上长了三条银线。

白天的时候银线锯齿刀鱼会付出水面，让背部的三条银线吸收阳光，到了晚上就会潜入到水底深处，到时银线会散发出光芒，吸引水底的鱼类靠近过来，被锯齿刀鱼群捕食。

因为锯齿刀鱼都是群猎习性，所以它们也是这片水域最危险的鱼类，在饥饿的时候甚至会捕食包括人类在内的任何大型生物。

银线锯齿刀鱼在贝鲁克湖的栖息地很多，但在现在这片水域中，只有一个地方存在银线锯齿刀鱼，那就是这片水域北部一个被称之为蓝洞的地方。

雷欧在分析出了这些资料后，就立刻调转了船头，朝着蓝洞的位置驶过去，希望在那里发现能够让银线锯齿刀鱼发生蜕变的那个辐射源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67591613"  chaptername="第一千三百章  搜索神灵武装">加入书签</a>
</div>
