
　　当残阳斜挂山头，山顶上的喊杀声逐渐低落，鲜血沿着山上的泉水慢慢流淌，将整条小溪都染成血红色。

　　………

　　南京城，城门口。

　　几个壮硕的汉子正在离城墙不远处的茶棚里喝茶。

　　“三哥，老爷让我们在这城门口等着啥啊？”

　　其中一个脸上带着刀疤，看着有凶残的汉子开口道。

　　“不该问的别问。”

　　被喊三哥的壮硕汉子摆了摆手，他是十二豪门中冯家培养的脏手之一，主要负责替冯家做一些冯家明面上不能做的事情。

　　比如这一次就是帮冯家接一些人进入南京城，虽然他也不知道这些人是什么人，不过刘三很清楚，这些人绝对不是什么正经人，如果是正经人的话，以冯家的能量，再多的人都可以带进城里去。

　　而且他前不久也接应过一批人进城，那些人里面有修行者，还是不弱的修行者，至少以他八品的修为，完全看不透对方。

　　虽然他也好奇这些人的身份，不过刘三很清楚，做人不能太大的好奇心，尤其是他这种做脏活的，知道的事情越多，离死就越近。

　　这时候，上千人马呼啸而过，席卷起大量的尘烟，顿时黄沙漫天，进城的人群纷纷躲避。

　　“呸！”

　　几人中，一个满脸胡须的壮汉吐了口带土的浓痰，不爽地说道：“三哥，这些东厂的番子搞什么鬼？”

　　“不是早上刚走吗？怎么又回来了？”

　　“别多管闲事！”

　　刘三冷冷地瞥了他一眼：“东厂的事情也是你能管的？若是惹到东厂的人，休怪我不留情！”

　　被训斥了一顿的壮汉只能怏怏地低头，刘三平时对自家兄弟没话说，但是犯了他的禁忌，刘三下手也从不留情面。

　　“三哥，城门关了！”

　　这时候有人突然大声喊道。

　　听到这话，刘三连忙看向城门的方向，只见雄伟厚重的城门正在几十个士卒的推动下缓缓合拢。

　　看到这情况，刘三心中顿时出现了不好的预感。

　　“我们走，先离开这里。”

　　刘三脸色阴沉地说道，虽然他不知道出了什么事，但是现在南京城肯定不平静，留在这里说不定就会被卷下去。

　　…

　　“诸位，按照计划好的行动。”

　　孙云鹤看着众多家族严肃道：“若是有人胆敢背叛，可就地格杀，此人家族所拥有的一切都由队中成员瓜分！”

　　“是，孙百户尽管放心！”

　　所有人都是脸色严肃，为了防止有人叛变，徐弘基可没少费心思，不仅将他们所有人都打散编队，还派了高手监督，除非所有人都一同叛变，不然绝不会出事。

　　很快，所有人分成了十八队，前往了不同的地点，这次要剿灭的大家族，除了十二豪门之外，还有六家大豪门，总共十八家。

　　“走！”

　　孙云鹤带着一队人马，直接前往了董家在南京城中的府邸。

　　魏国公府。

　　“走吧！”

　　徐弘基看到城门方向传来的信号，直接腾空而起，朝着冯府而去，十二豪门中，八家以冯家为首，四家以庞家为首，他负责冯家，杨丙亮则负责庞家。

　　而此时，南京城中的大小家族都发现了情况不对，尤其是各大豪门，本就有点做贼心虚，更是对城中的情况极为重视。

　　在城门关闭之后没多久，冯家和薛家两家靠得比较近，冯晖和薛仁峰第一时间聚在了一起。

　　“冯兄，他们是冲我们来的？”

　　薛仁峰看向冯晖，眼中含有一丝恐惧，虽然他在暗中支援福王时，对这种情况便早有预料，但是当事情真的发生时，依旧免不了恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“薛兄，家眷都安排好了吗？”

　　冯晖没有接话，而是反问道。

　　薛仁峰脸色低沉：“已经安排好了，都已经让他们回家族里了，家族那边也吩咐了，只要我们出事，他们便会第一时间起事。”

　　当初孙云鹤召集了众多家族高手时，他们便察觉出了不对，于是便将南京城中的家眷送回了家族。

　　可惜他们还是没有胆子先下手为强，再加上孙云鹤带着众多高手前往了松江府，他们又缓缓放下了心。

　　“备战吧！”

　　冯晖低沉道，要不是江南商会的体量越来越庞大，已经挤压了他们不少的利益空间，他们也不至于铤而走险，暗中支持福王的造反了。

　　江南商会有东厂作为后台，又有南京城中的众多勋贵的份额，现在南京城中的文官势力又弱，在官面上他们斗不过江南商会，在资源方面，他们无法压制江南商会，玩阴的，他们又玩不过。

　　再加上海外商品掌握在江南商会手中，论竞争优势又没有江南商会强，如今他们已经有不少商铺在江南商会的挤压下，面临入不敷出的情况，若是长久下去，他们只会越来越弱，直到最后被人一口吞下。

　　“好！”

　　薛仁峰也没有怀疑冯晖的话，除了针对他们外，徐弘基还不至于连城门都封锁了。

　　一道信号发出，留在薛府中的薛家众多高手纷纷赶到冯府。

　　这时候，徐弘基也带着众多高手赶到冯府。

　　…

　　“国公爷，你带着这么多人来我冯家，不知有何贵干？”

　　冯晖看着徐弘基身后上百中品高手，心一下子沉到了海底，冯晖很清楚，他们只怕是在劫难逃了。

　　之前为了防止徐弘基调集大军围攻他们，各地卫所他们都没少安排人手监视，连负责城墙上的守军，他们都有安插人手，谁知道徐弘基竟然说服了孙云鹤召集的数百大小家族高手。

　　“冯晖，本公的来意你会不知？”

　　徐弘基面无表情道：“陛下有旨，冯家、薛家勾结反王朱常洵，意图谋反，特命本公将尔等抄家擒拿，若是束手就擒，本公还可向陛下求情，从轻发落！”

　　“哼！”

　　听到徐弘基的话，冯晖只是不屑地冷笑了一下，对于徐弘基所谓的求情，冯晖半个字都不信，在徐弘基来的那一刻，他就知道，他们完了。

　　扭头看向徐弘基身旁一个家族高手道：“钱玄，你身为江南的一员，却依附于徐弘基来剿灭我们，正所谓唇亡齿寒，我们死了以后，你就不怕徐弘基到时候对你们出手吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百一十九章 血染的南京免费阅读。https://xs.23sk.com 