    老旧的笨钟发出沉闷的钟声，小方动了动身体，感觉整个人仿佛被马车碾过一样，浑身上下无一处不疼。

    她揉了揉眉心，感觉指尖有什么温热的液体流过。

    是谁打翻了水？

    “刘原，刘原，我说过多少遍了，你别总在床上喝水，容易。”她缓缓转过身子，对上一张苍白得没有一丝血色的脸。

    刘原瞪大了眼睛，眼白被红血丝占满，苍白的皮肤上有着一块块浅淡的黑色斑纹。

    小方下了一大跳，“刘原，你怎么了？”她伸手去推，刘原的脑袋向后一歪，整个从棉被里滚了出去。

    “啊啊啊啊啊！”

    沉重的实木地板发出咚咚的声响，人头滚出老远，最后停在白色的长毛地毯上，身后留下一条长长的血痕。

    唐唐陪着小方坐在客厅里，田文涛从昨天开始已经吐得胆汁都快要出来了，整个人疲软的瘫倒在沙发里，目光隔着镜片看向二楼。

    施博坐在他对面，身旁是脸色苍白如纸的程炳文。

    如同经历了一场噩梦的洗礼，每个人的神色都格外的消沉，他们互相凝望着，不敢轻举妄动，甚至不敢去谈论刚刚发生的一切。

    二楼主卧室里，白夜脸色发白的看着长矛地毯上的狰狞头颅，整个人仿佛沉浸了冰水之中，那种即将要被灭顶的感觉太过于深刻，仿佛一辈子也不能忘记。

    唐泽站在她身侧，目光越过人头看向血迹模糊的床单。

    很显然，从床上大量的出血量来看，刘原是被人直接在床上砍掉头颅的，然后身体被带走了，留下了一颗头颅。

    凶手的手段比之徐薇的作案手法更加的凶残。

    “伤口参差不齐，撕裂伤严重，估计至少砍了三刀，人头才被砍下来。”唐泽回头看了眼白夜，叹了口气儿，“下去吧！”

    白夜腿肚子有点转筋，这个时候整个人都是蒙的，几乎是被唐泽搀扶着出了主卧室。

    大厅里的气氛已经紧张得仿佛是一条拧紧了的发条，只要轻轻一拨，就会‘碰’的一声断掉。

    白夜看着呆滞的小方，赶到嘴边的话终是没有问出口。

    “我要回去，我不想在这里待着了，我们都会死的。”田文涛突然从沙发上站起来，转身就往外跑。

    “喂，田教授。”施博阻止已经来不及了，田文涛已经跑出别墅，透过巨大的透明落地窗，可以看见他跌跌撞撞的冲进密林之中。

    客厅一下子又安静了下来，白夜压下胃里翻涌的恶心感，目光沉沉的看着对面坐着的小方，思索了片刻，终于还是问出口，“小方，不管怎么样，请一定要把你知道的都告诉我，好么？”

    小方微微抬头看了她一眼，突然从沙发上站起来，“是他，是他，一定是他。他要来杀了我，杀了我们。快跑，快跑。”说着，抓起茶几上的水果刀，转身就往二楼跑，“是他杀了刘原，我杀了他，杀了他。”

    “快拦住她。”白夜惊呼一声，唐泽已经两个跨步冲了上去，一击手刀下去，小方“嗯”的一声，仰面栽倒在地。

    唐泽招呼施博把人抬起来送到三楼白夜的房间。

    主卧室是不能住了，又接连发生了两起凶案，唐泽建议剩下的人最好都住在一起。

    唐泽和施博，程炳文住在唐唐的房间。唐唐和白夜留在白夜房间照顾小方。两间客房是比邻而居，如果一方有什么动静，隔壁至少可以有所照应。

    唐泽从房间出来，折回二楼主卧室，将房间的门锁好，保存好犯罪现场，等待警方的到来。

    上午的阳光从虚掩的窗棂照进来，照在每个人的脸上，折射出不一样的光景。

    施博始终沉默无声坐在长矛地毯上，程炳文啃着一块干巴巴的面包，就着白开水往嘴里咽。白夜坐在唐唐和唐泽中间，目光落在在场的几个人身上，“现在，我有一些话想要问大家，希望大家不要有所隐瞒，这也许会帮助我们尽快找到凶手。”她侧头看了眼唐泽，把从徐薇身上找到的子弹形胸针放在面前的地毯上。“这是我在徐薇死亡前从她的包包里找到的，对应的是贝尔被割喉。”

    “这是施博在来浮梁山前，曾经收到过的。”唐泽把施博收到的那枚子弹形胸针拿出来摆在徐薇的胸针旁边，“对应的是施博家的宠物犬被吊死在大门口。”

    白夜快速的扫了在场的几个人一眼，发现出了唐泽和施博之外，其他人在听到子弹形胸针和对应宠物的死亡提示后，脸色几乎在一瞬间全部惨白一篇。

    唐唐咬着牙，欲言又止的看了白夜一眼，没有说话。

    “你们当然可以不说。但是凶手显然是在按照特定的规律杀人的，且手法及其凶残，我不能保证大家不会在警察到来之前继续受到伤害。”她扬眉看着唐唐，“唐唐，你能告诉我，昨天在火车上，我换到徐薇的车厢后，你们的车厢里到底发生了什么？”

    唐唐起初可肯说，白夜就那么一直瞧着她，两只大眼睛瞪得跟灯泡似的，看得唐泽心里暗自发笑，心说，姑娘你是审问排查呢？还是大眼瞪小眼呢？

    白夜当然不知道唐泽心里腹诽，自己还挺满意自己现在的状态的，心说至少也有三四分姜沪生的气势吧！

    唐唐动了动身体，双手下意识的紧紧交握放在膝盖上，整个人抖如筛糠。

    “唐唐！”白夜挑眉看着唐唐，终于发现她有些不对劲，“你怎么了？”她伸手推了推唐唐，发现她脸色苍白得仿佛一张白纸，豆大的汗珠顺着脸颊滚落。

    唐唐重重的喘息着，一边抬眼看着白夜，一边抖着手从兜里逃出一只白色的小药瓶，拧开盖起，到处两颗白色的药碗塞进嘴里。

    白夜担心的看着她，连忙递过水杯。

    大概过了几分钟，唐唐才缓过来，常常出了一口气儿，虚弱的说道，“对不起，刚刚老毛病犯了，我小时候得过癫痫。”说到这，微微低着头，也不说话。

    “唐唐。”白夜叹了口气儿，如同泄了气儿的皮球一样，摸了摸她的头，道，“你告诉我，昨天到底发生了什么？”

    唐唐把整个身体都缩在沙发里，瞪着一双美目看着对面的白夜，许久，才讷讷道，“姐，你会保护我的是么？你是警察，你办过大案，你不会让我死的，对么？”她茫然的看着白夜，眼泪噼里啪啦往下掉。

    她果然是隐瞒了些事情。

    白夜暗自叹息，如果自己不是警察，如果这是自己的亲妹子，她一定一顿排头下去，打得她爹妈都认不出她是谁。

    她压了压火气儿，“唐唐，我不会让你有事的，包括这里的每一个人，我都有义务保护你们的安全，可是前提是你们要说实话。这次的旅途，真的只是因为喜爱浮梁文化么？”

    几个人的表情各异，却没人开口说话。

    唐泽捅了捅一旁的施博，胖子心领神会的说道，“白警官说的对，我确实不是因为要旅行才来这里的，说实话，我就是这栋别墅的老板。我也是被人逼着来的，有人杀了我家的狗，给我留下了这个胸针和来浮梁山的机票。”说完，胖子的脸色有些难看，他扭头看了眼程炳文，没有再说什么。

    程炳文推了推眼镜，目光在白夜和唐泽身上扫了几眼，终是把自己的经历娓娓道来。

