
　　是夜。

　　一间不足六平方的房间，周围是玄青色的石壁，没有窗户，只有一张石床和一张石桌，像是一间囚室。

　　“希望他们不要乱来。”

　　“这些白巫学徒脑袋有问题吧，老子一名黑巫学徒怎么啦，吃你家血蕉药剂了吗？用得着这样恶意针对，真是一群巫师界的败类。”

　　“我倒要看看，有哪名白巫学徒能坑得了我。”

　　石床之上坐着一名学徒，正是罗克，他在想白天的事情，从福瑞德的态度不难看出，任务的事情肯定会有变故。

　　想了想，他发现没有什么好的办法阻止，干脆不想了，往石床一躺，打量起自己的战利品龙骨来。

　　晶莹的骨头发出淡绿色的光芒，龙威经久不散。

　　‘龙骨精华*1’

　　果然，时间太久远了，已经化为一种材料。

　　看到这几个字，他放弃了采集的想法，就怕像妖香树种子一样，最后不得不喂给小蜥蜴吃。

　　“应该是一种上好的材料，可以用在改造兽，也可以用来制作骨材方面的药剂，或者当做魔化器材料，用途一定有很多，自己的知识太浅薄了。”

　　为了早日成为一名巫师，和大多数黑巫学徒一样，他放弃了很多对战斗力增加不多的知识。

　　就像安德尔的‘无模型施展巫术’，他从来没想过研究，在他看来，还不如多制作一瓶阿鲁干墨水。

　　门外，轻微的敲门声响起，打断了他的思索。

　　“谁？”

　　“罗克大人，我是莫姆，抱歉了，这么晚打扰你。”

　　透过符文灯发出的光芒，门外站着的是莫姆，小队中另一名灰雾塔学徒，才进入房间，他一把朝罗克跪下。

　　“有事说事，没事就回去，你这种做法没有任何意义。”

　　“罗克大人，我请求成为成为您的追随者，从今往后，您有任何要求，哪怕是---死，莫姆一定不会违背。”

　　“回去吧，我不需要追随者。”

　　想也没想，罗克直接拒绝了，追随者又不是免费的，现在这种节骨眼上，对方的要求肯定是安全问题。

　　在莫姆身上，他看不到一点价值。

　　“罗克大人，我可以为您做任何事情，包括牺牲自己的命呀。”莫姆急了，跪着爬过来，想要靠近。

　　“滚！”

　　罗克低喝一句，嫌弃地后退半步。

　　五级学徒的气势加在身上，让莫姆胆寒，不由地爬出房间，匆匆离开。

　　看着他一身狼狈的模样，罗克微微摇摇头，从一开始选择了安稳，结局就注定了，现在害怕死亡，早干嘛去了。

　　就连他自己，也是几次游走在死亡边缘，才有如今的实力。

　　不待他关上门，又有人出现。

　　“罗克先生，我们想和您谈谈。”兰迪和屈莱顿一起出现。

　　“进来吧，房间有些狭窄。”罗克招呼一声，径自坐回了石床之上。

　　关上门后，两人就站在门口，刚好可以监视外面的动静，防止有人偷听。其实，房间的隔音很强，只有门的地方可以外传声音。

　　“说吧，想谈什么？”

　　“傍晚的事情想必您也注意到了，这些白巫恨不得我们死啊，明天的任务一定不好完成。”

　　“我们不能这样被动等待，对我们太危险，太憋屈，白巫学徒欺人太甚了。”

　　两人压低了声音，话语中满是愤慨和不甘心。

　　“能有什么办法？我已经尽量争取了，大势如此，有心无力。”对于两人的话，罗克一点不意外。

　　“您就忍心如此，您可是一名五级黑巫学徒啊。”兰迪痛心道，好像在替罗克不值一样。

　　“能者多劳，只要战利品不差就行，白巫的地盘，大家忍一忍吧。”罗克不动声色地回应。

　　“当然了，你们想到什么好办法，千万不要藏着。”

　　“那---我可说了。”

　　顿了一下，屈莱顿走上前两步。

　　“说吧说吧，大家参考一下。”

　　“要不用毒剂将他们弄晕了，反正他们不怎么参加战斗，由您领导队伍，我们一定竭力完成任务，用不了多长时间，待战功足够后，再给两人解毒，保证不会伤到他们。”

　　哪来的秀儿？

　　将安德尔两人弄晕，再把他们当做工具人，想法很奇妙。

　　但地方不对啊，灯塔要塞是白河学院的地盘，白巫学徒没事都想找茬，有事还了的。

　　要是出现屈莱顿所说的牛人，还不成为众矢之的，被人当做‘儆猴的鸡’杀掉，白巫绝对不会允许那么牛逼的存在。

　　更重要的是，作为队伍中的五级学徒，自己绝对是完美扛雷的存在，本来凭自己的实力危险不大，听了两人的想法，确实不用感受憋屈，却惹了一身骚。

　　当他傻了，还是飘了！

　　还是他的长剑不够锋利，魔杖不够顶级!

　　“太麻烦了，要不干脆---”罗克想通以后，在两人期待的目光，作出一个‘割喉’的手势。

　　“咳咳，十倍战功，太难了。”听到他的话，屈莱顿呛了一下。

　　作为队伍中的吉祥物，安德尔两人要是伤了，酌情扣除其他人一些战功，要是两人意外身亡，其他人需要积累十倍战功，也就是一人一万，一共两万战功。

　　作为一名三级学徒，屈莱顿和兰迪不可能积累两万战功，一点希望也没有，按照以往的经验，那种人全部陷在灯塔要塞，无一例外。

　　“罗克先生，您可是三院首席，怎么---”

　　“打扰了，您早点休息。”

　　屈莱顿还想劝说，却被兰迪拉走了，因为他已经看到罗克目光中的冷漠，让他打心底发冷。

　　再让同伴讲下去，只怕会彻底惹怒罗克，他们的处境将更为艰难。

　　兰迪鞠了一躬，将门关好。

　　“你怎么回事，我话还没说完呢。”

　　“闭嘴吧，我一时糊涂才听信了你的话，不要再打扰罗克先生了。”

　　门外的声音渐渐平息，罗克收回了目光，接二连三被膈应到，心里真是握了一棵草。

　　“都不敢安分，却不知求人不如求己，谁也帮不了谁，到头来还是要靠自己。你说对吧，洛根？”

　　“嗯嗯，反正咱们不怕他们。”小蜥蜴一本正经地应答。

　　“你的能力稳定下来了吧，范围如何？”上次，罗克给他喂了妖香树种子，对它有一定作用。

　　“地下5米，地面8米，我现在可厉害了，一定能帮到你。”

　　“还不错。”

　　“那你还有没有那种东西？”

　　听到罗克的赞扬，小蜥蜴赶紧问道。

　　“暂时没有，待回到学院，我去找找。”罗克摇摇头。

　　妖香树种子价值只有三十魔石，那是因为作用单一，用来制作生物机体调和剂，一般人不会用来喂养魔宠。ŴŴŴ.23sk.com

　　制作生物机体调和剂有其他替代品，价格才提不起来。

　　而产地在试炼巫阵，三年开启一次，其实数量还是有限的，不容易找到。

　　“哦。”

　　小蜥蜴失望地低下头。

　　罗克没再搭理它，拿出了水晶球，检测一下自己的身体，上面显示了异化度：48.5%。

　　“一天增加了0.03%，灯塔要塞真不是久留之地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第181章 夜幕下免费阅读。https://xs.23sk.com 