    “是江淮先生吗？不，应该说是影帝郁一臣？”

    来人西装革履，带着古板的黑框眼镜，不太适应地扯了扯衬衣领。

    江淮愣了下，除了自家小宝贝，这世上还有第二个相信他的人？

    那人递上名片：“我是水果台一档亲子直播综艺的导演，最近江先生很有话题热度，不知道江先生有没有兴趣，带着你家小孩儿来我们综艺当一期飞行嘉宾？”

    闻言，江淮了然。

    他勾了勾嘴角，露出嘲讽的弧度：“没兴趣。”

    他当对方真信自己，结果不过是冲话题流量来的。

    江淮抱着团子，转身就要走。

    导演连忙说：“江淮，星辉娱乐扬言要在圈里封杀你，你现在名声也不好，你还有钱吃饭吗？你还要养小孩儿，总不能带着她饿肚子。”

    闻言，江淮脚步一顿，他低头看着团子。

    奶团子无辜眨眼，爸爸没钱钱了吗？

    举手手，濛濛可以捡瓶子养爸爸哦！

    江淮一眼就看透了团子的心思，他哭笑不得地揉揉她小脑袋。

    导演继续游说：“十万费用，只要你来我给你开十万报酬，另外综艺里还有各种小比赛，第一名都可以得奖金。”

    江淮面无表情，他一个人是怎么样都无所谓，可现在多了奶团子，不管去不去当嘉宾，都顾虑重重。

    奶团子扯了扯爸爸袖子：“爸爸，什么是会飞的嘉宾？好玩吗？”

    江淮正要解释，导演上前一步插嘴道：“小朋友，飞行嘉宾就是上电视，跟一群人玩游戏哦，游戏第一名还可以挣钱的。”

    江淮赶紧捂住团子耳朵，不想叫她知道这些。

    哪知道，团子一把抓下爸爸的手，大眼睛亮闪闪地望着他问：“爸爸是真的吗？真的玩游戏就可以挣钱钱，濛濛要去！濛濛要和爸爸一起去！”

    奶团子这话一落，围观的系统就知道没悬念了。

    大反派爸爸什么时候拒绝过崽儿的要求？那是有求必应好么？！

    果不其然，当天下午，江淮带着奶团子就到了水果台《亲子大作战》的综艺现场——一栋农家山庄。

    看着其他带孩子的嘉宾，江淮脸上面无表情，可心里已经后悔了。

    第一组嘉宾，曾和他搭档了五部电影，营销过CP的大花关蜜，以及她的儿子，五岁的关小霸王。

    补充，关蜜是郁一臣的唯粉，最不待见现在的江淮。

    第二组嘉宾，是从前一直和自己看不顺眼的谐星谢光辉，他的女儿刚好四岁。

    第三组则是新任顶流，歌手出道的路一鸣，他带的是六岁的二胎妹妹。

    第四组不是别人，是跟他一个经纪人，纪真手下新签的、前长跑运动员于琅，他带的是一对五岁的双胞胎儿子。

    第五组，便是江淮和奶团子这对父女了。

    江淮苦笑，如果他还是郁一臣，和于琅那也算是同门师兄弟了。

    然而现在，他是江淮，是那个不择手段蹭影帝郁一臣热度，吸血想红的卑劣小人。

    所以，四对嘉宾对他都不友好啊。

    奶团子完全没注意到大人们之间的暗潮涌动，她眼睛biubiu发亮的看着其他的小孩子。

    哇，好多一起玩游戏的小朋友！

    奶团子有点兴奋，她拉着爸爸的手，很主动的介绍说：“我叫濛濛，今年三岁半，这是我爸爸，我爸爸超级厉害的哟。”

    眼看崽儿有化身爸爸吹的架势，江淮一把捂住她的小嘴，抱着奶团子，面无表情地冲所有人点了个头，就率先进屋了。

    切。

    影后关蜜冷嗤一声，即便是当着直播摄像头的面，她也直接爆脾气的说：“儿子，不要跟他们父女俩玩耍，江淮品性不好。”

    关小霸王正盯着同岁的双胞胎看，胡乱应了声，也不知道听没听清。

    其他人自顾自叮嘱身边的小孩儿，将尴尬的气氛糊弄过去。

    山庄完全竹制的大厅里，古色古香，还有清幽精致的流水摆件。

    摄像机三百六十五度无死角拍摄，这是一档直播亲子秀，不仅会在水果台播放，还会同步在网络播放。

    《亲子大作战》每一期的嘉宾固定，导演正愁观众没有新鲜感了，播放量和热度都在极速下降，在看到江淮之时，他猛然就有了一个大胆的想法。

    话题人物江淮，加上他的女儿，这个组合绝对引爆眼球。

    盖因江淮加入的最晚，宣传预热已经来不及了，导演一咬牙，直接给江淮买了个热搜。

    热搜不是什么正面的热搜，标题就叫#江淮，直播江淮互换身体的经过，胆小者慎入#。

    这种欺诈的标题党，立刻又为江淮引来了无数的骂。

    此时，江淮并不知情。

    傍晚六点整，《亲子大作战》综艺准备开播。

    熟悉的音乐声后，准备好的五组带娃嘉宾，又是让观众熟悉的围坐在一起，不过奶团子和江淮脸上用表情包挡住了脸。

    导演卖了个关子，一边盯着画面，一边让准备好的水军，就江淮和团子的身份，赶紧截图炒热度。

    综艺的第一个环节，是惯例的抽签分房屋居住。

    谁运气好，谁晚上就能住上舒服的套一小居室。

    要是运气不好，那只能山庄外面搭帐篷露营。

    另外，食物自行准备，节目组并不提供。

    五颗小纸团混在一起，不约而同的，五组嘉宾都让自家孩子上去抓阄。

    奶团子年纪最小，她望着爸爸，奶声奶气的说：“爸爸，濛濛会抽到最棒棒的房子。”

    她说完这话，哒哒就跑上去，踮起脚尖，准备拿桌上的小纸团。

    哪知道，关小霸王身子一侧一挤，将团子挤到一边。

    “呀？”奶团子摇晃了两下，看了看关小霸王，乖乖地往边上站了站。

    可关小霸王就跟奶团子扛上了一样，跟在团子后面，阻挠她拿小纸团。

    小濛濛反应过来，她气鼓鼓地嚷道：“你坏，你故意挤濛濛，濛濛才不要叫你哥哥的。”

    关小霸王扬起下颌：“我妈说了，你爸品性不好，我才不稀罕你叫我哥哥，我还不想靠近你呢。”

    听闻这话，奶团子立时就炸毛了。

    她像一只被踩着尾巴的小奶喵，嘶哈嘶哈地挥着粉嫩爪子：“你们才不好，我爸爸全世界第一好，我爸爸超级厉害，你再欺负我，我要告诉爸爸，他会打你屁股，我爸爸的手很大很大的。”

    此刻，涉及到爸爸，奶团子简直战斗力爆表。

    那小嘴皮子翻得飞快，噼里啪啦就是一通说，愣是不给关小霸王半点反驳的机会。

    关小霸王脸都憋红了：“……”

    “关关，”谐星谢光辉四岁的女儿，谢一一多拿了个小纸团，一把塞团子手里，“关关，濛濛是最小的妹妹，老师说了要尊老爱幼。”

    关小霸王哼哼两声，凶巴巴地抢了团子手里的纸团就跑。

    奶团子气地跺脚，谢一一拉着她：“濛濛不生气，桌上还有一个哦。”

    奶团子吸了吸小鼻子，捉着最后一个小纸团，不开心的小声说：“谢谢一一姐姐，姐姐是好人，濛濛喜欢姐姐的。”

    说完，她又看了眼跑回关蜜身边的关小霸王，嘀咕道：“他不是乖小孩，没有大房子住的，晚上要被虫虫咬……”

    团子话还没说完，关蜜展开纸团，霎时表情就僵了。

    摄影师连忙将摄像头切过去，只见纸团上，赫然写着“无房”两个字。

    关小霸王闹腾起来，撒泼吵嚷着要住大房子，不要去外面露营住帐篷。

    谢一一愣了下，她将纸团交给爸爸谢光辉，还看了奶团子好几眼。

    小濛濛的话，也太准了点叭。

    奶团子回到爸爸身边，转瞬就高兴起来了。

    她窝到爸爸怀里，晃着小短腿：“爸爸是大房子哦，濛濛抽到了最大的房子。”

    江淮展示出纸团，摄像头对上去，山庄里最好的套间，被团子抽到了。

    至于其他人，虽然没有套间住，可好歹是有体面房间住的，唯有关蜜母子俩很尴尬。

    江淮面上云淡风轻，但心里却记着刚才关小霸王欺负团子的事，关蜜当时可是故意当没看见。

    他低笑了声：“宝贝真乖，要一直这么乖哦，别跟一些不乖的小朋友学，不乖的话，是要倒霉的。”

    团子重重点头，举起一只小手说：“好的哦，濛濛最听爸爸的话啦，濛濛是最乖的小朋友！”

    父女两人的话，刺的关蜜脸上青白交加。

    关小霸王还在闹，吵得她头疼，心头的火气瞬间就腾腾冒了出来。

    关蜜：“江淮，少在那含沙射影。”

    这名字一喊出来，顿时整个大厅里一片安静。

    在后台的导演，却兴奋的一拍大腿。

    妙啊！让这掉马的炸弹更猛烈一些吧！

    他眼睛发亮，打开平板开始看评论和热度。

    “草啊！一株草啊！啊啊啊啊啊我要杀了节目组！”

    “我忒么直接喷了泡面，节目组请谁来当嘉宾不好，怎么把江淮这个糊逼找来了？”

    “狗逼节目组不做人，我看见江淮那张脸，就要原地爆炸！”

    “aaaaaaaa节目组怎么对得起我们郁影帝，谁都别拦我，我要给节目组寄炸弹！”

    “一个大草，我以为第五组嘉宾是某个圈中清流，在不济也是素质好的素人，结果呢？事实证明，节目组为了流量没有节操！”

    “恶心！我不看了！”

    “弱弱的说一声，江淮蹭郁影帝的热度是不对，可是他的女儿，yysy居然有一点点可爱，小奶音真好听。”

    “呵，烂竹出歹笋，江淮那个糊逼是什么德性，他的女儿能好在哪里去？早晚要被他教坏的。”

    “不是谁的粉，纯粹路人，郁影帝粉丝少跳点，比耽误我看亲子综艺，我奔萌娃来的。”

    “奔萌娃加1。”

    ……

    网络上，舆论呈现一边倒，江淮被活生生骂上热搜。

    导演喜得合不拢嘴，江淮果然是个话题人物，这期综艺下来，流量热度又到手了，不用发愁了。

    他大手一挥：“多给点江淮镜头，使劲给我炒他的话题。”

    前台的摄影师收到导演的指示，直接分出摄像头专门对准江淮父女俩。

    对镜头无比敏感的江淮，自然而然看到了。

    不过，他没放心上，只是将团子的小脸往怀里藏了藏。

    他不怕网络暴力，也不在意舆论咒骂，但他无比在乎奶团子，他不想连累到宝贝。

    关蜜表情很不好，关小霸王跳起来指着团子说：“没房子的小纸团是他们的，你们猜该住帐篷，你们的房子是我的。”

    就，典型的熊孩子理论。

    江淮懒得理会，看在从前跟关蜜合作不错的份上，他给对方留几分颜面，

    是以，江淮抱着团子，直接将行礼放到豪华的套间里。

    关蜜是真不想做露营住帐篷，况且她也不会搭帐篷。

    她求助地看向其他几组嘉宾，以往这个环节，看在关蜜影后的身份上，总有嘉宾讨好的将房子让给她。

    然而，这一期的嘉宾，每一组嘉宾的咖位，并不比关蜜小，而且都带着孩子，谁都不愿意放出房间。

    即便是咖位最小的前运动员于琅，他带的可是双胞胎，而且他进娱乐圈就是玩票兴致，便不那么买关蜜的账。

    最后，关蜜带着儿子，气急败坏地走出山庄，在节目组拿露营的帐篷。

    花开两朵，各表一枝。

    奶团子和爸爸甫一进套间，奶团子就欢呼着扑到柔软的沙发上打了几个滚。

    她滚完起来，细软的头发乱糟糟，捂着肚子说：“爸爸，濛濛饿啦。”

    她想吃爸爸煎的牛肉肉！

    江淮条件反射就往小厨房去，一打开冰箱，琳琅满目的食物应有因有，不过全都是生的，需要烹饪才行。

    他忽的表情僵住，抿紧了薄唇一声不吭。

    奶团子等好一会，都不见爸爸动作。

    她滑下沙发，光着肉嘟嘟的小脚，哒哒跑过来。

    “爸爸，”她撒娇抱住爸爸大腿，“我想吃牛肉肉，爸爸煎的牛排肉肉。”

    江淮表情更僵了。

    他艰难地低头，喉结滚动了几下，艰难的、希翼的问：“宝宝，你会自己做饭吗？”

    奶团子满头雾水：“？？？”

    江淮舌忝了舌忝干涸的唇珠，干笑道：“宝宝，爸爸不会做饭，所以你能自己做吗？”

    顺便顺便，小养一下爸爸，给口能吃的饭就行了。

    奶团子表情逐渐崩裂，天都塌了一般。

    哦豁，爸爸不会做饭饭了……

    【作者有话说】

    小剧场时间——

    父女两人蹲冰箱面前，望着食物流口水，

    小濛濛擦嘴巴：“爸爸，你煎的牛排肉肉最好吃，香香的嫩嫩的，濛濛能一口气五个！”

    江淮吸溜：”宝宝，五个太少了，爸爸能一口气吃十个！”

    ……

    然后，继续蹲冰箱，望食止饿！！

