
　　“陈总，我今天就让他们下采购订单。”岳宏盛赶紧说道。

　　陈江海点了点头,跟着叮嘱道：“宏盛，芯片这一块，只有加大投入，千万别舍不得，设备该买的买，人才该挖的挖。”

　　听了这话，岳宏盛略显无奈地说道：“陈总，已经挖人了，可是收效甚微。”

　　芯片方面的人才，一直都被外资牢牢的握在手里。

　　想要从他们手中抢人，付出的代价那可不是一般的大。

　　毕竟，这样的人才，在哪里都是吃得开的。

　　外资企业每年花重金养着这些人，可不是在这个时候让他们被轻易挖走的。

　　想要挖人的话，很多时候光是靠钱是没有用的。

　　研究芯片的这些技术人员，薪酬方面已经无法打动他们了。

　　唯一能够让他们心动的，想必除了科研条件，已经没有其他的东西了。

　　现在的华夏，可没有吸引他们的科研条件。

　　起码在他们看来，是这样的。

　　他们了解到的华夏信息，完全就是从报纸上，以及别人口中得知的。

　　这个时候的西方媒体对于华夏往往还带着偏见，由他们传播过去的消息并不纯粹，很多都是经过过滤的。

　　因此华夏的真实情况是什么样的，很多外国人其实都不知道。

　　反倒是在他们的概念之中，华夏就是贫穷落后的所在。

　　甚至还有不少的负面信息，让他们对于华夏充满了反感和抵触的情绪。

　　这种情况下，想要吸引这些研发人员来的话，是不太现实的。

　　陈江海想了一下，然后对岳宏盛吩咐道：“你去找几个合适的外资企业，跟他们谈一下双向考察的事。”

　　听到陈江海的这个要求，岳宏盛表示不理解，皱着眉头看着他。

　　陈江海就知道岳宏盛会是这样的反应，也没有废话，直接道：“很简单，让那些科研人员看看我们的研发环境，说不定他们就心动了。”

　　“况且，人都到我们这里了，难道你没有其他办法把他们留下来吗？”

　　听到陈江海这样说，再看他脸上意味深长的笑容，岳宏盛眼睛微微一亮，立即就明白过来了。

　　这些套路他熟啊！

　　“陈总，这个办法好啊！”

　　岳宏盛狠狠一拍大腿，兴奋的说道。

　　陈江海笑着说道：“好就赶紧去办，我要尽快看到效果。”

　　接下来，两人又交流了一下出国考察学习的事儿。

　　第一批出国考察的人员，大部分在公司表现的都很好，而且不少人已经干出了喜人的成绩，陆续得到了提拔和重用。

　　其他那些想要获得出国考察名额的人，都在积极表现，希望能够成为下一批幸运儿。

　　从这一点来看的话，这个考察计划是达到了预期效果的。

　　既然证明了其中的好处，那就没什么好说的，继续坚持下来，甚至可以加大一点力度，增加人员的数量和考察学习时间。

　　就算因此多花点钱，陈江海也一点都不心疼。

　　秋海要保持快速发展的脚步，必须不断造血。

　　出国考察无疑是一个很好的途径。

　　而且，很多人都想要出国看看，对于考察人员的名额充满了渴望，这也算是激励员工的一种手段。

　　岳宏盛回答道：“陈总，第二排的考察名单，我们已经在商量中了，到时候出来后给您过目。”

　　陈江海点点头：“行，那就这样！”

　　谈完这些，陈江海抬起手腕看了一眼手表，发现已经快十二点了。

　　陈江海站起来对岳宏盛笑着说道：“走，去吃饭。”23sk.Com

　　岳宏盛赶紧点了点头，然后跟他一起直奔食堂。

　　秋海一整年的工作，今天就定下了基调。

　　从陈江海的话中，众人知道这接下来的一年，可能不会太好过了。

　　国内和国际大环境，都会发生不小的动荡。

　　其实想要在这种比较恶劣的环境中继续维持秋海快速的发展，作为老总的陈江海必须下大力气整合手上的资源。

　　因为经济的萎靡，电器行业在今年，国内的销量必定会大大的下降。

　　陈江海要做的，就是大力发展其他行业，用以反哺秋海电器。

　　不要把所有的鸡蛋，放在一个篮子里，就是这么一个道理。

　　所有的行业，发展到了一定的阶段，总会遇到瓶颈期的。

　　怎么突破这个瓶颈期，往往只有两条路可走。

　　一个是靠自己，二就是靠外力。

　　靠自己，无非就是自力更生，研发出了新的技术，或者带动了行业的新发展。

　　外力的话，就是给出足够的资金，强行推动公司往前走。

　　一般人的话，肯定会选择第一种。

　　毕竟第二种办法的话，风险太多了，操作起来会遇到各种各样的麻烦。

　　而且想要强行推动一个行业发展，光有钱是没有用的。

　　有一个很重要的前提，你得知道行业未来的发展在哪里。

　　这个问题，就算是现在的行业大佬，也不敢说自己知道。

　　可是陈江海十分清楚的知道行业未来的发展趋势。

　　知道了这一点，再加上足够资金的支持，绝对是没有任何问题的。

　　行业的未来，就在陈江海的手上，就在秋海的身上！

　　……

　　一九九八年二月二十号，是个阳光灿烂的日子。

　　一个意外来客到了秋海。

　　陈江海听到对方的名字，十分的诧异。

　　他万万没有想到这位老爷子会在这个时候跑过来找自己。

　　而且陈江海也猜不出来，他来找自己究竟是为了什么。

　　潘敏，科龙空调的现任董事长兼总裁。

　　不过今年年底，潘敏就要被退休了。

　　这位完全可以算得上是一代风云人物。

　　一九九二年，潘敏已经六十了。

　　六十，该退休了。

　　那个时候的潘敏，根本就没想着自己会退休，还想在这个岗位上继续发光发热，实现自己的梦想。

　　理由当然也很简单，那个时候的科龙空调发展势头的实在是太好了，形势一片大好。

　　最开始的时候，潘敏还是珠江冰箱厂的厂长。

　　在厂里一干就是十几年。

　　在他的带领之下，珠江的规模，已经可以跟国企一较高下了。

　　而且因为有潘敏的代理，这家企业充满活力，成长的速度极快。

　　这种情况下，潘敏觉得当前的珠江，已经不能让他全力发挥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十九章 意外来客免费阅读。https://www.23sk.com 