    看着束龙汐那激动得像要飞起来的样子，夏平安就知道，眼前这颗犹如燃烧的红宝石一样，从神之秘藏之中得到的丹药，非同小可。

    “这万花神丹是什么丹药，看起来怎么与一般的不同？”夏平安问道。

    “这是神丹，世所难见……”束龙汐已经忍不住一把就把那丹药抓在了手里，双手捧着那颗丹药，一脸陶醉目光迷离的对着那丹药嗅了一口，也不知道是丹药的作用还是她太兴奋，只是嗅了一口之后，束龙汐整个人光洁细腻的美丽脸颊闪现出醉人的红晕，“这是所有女人梦寐以求的至宝，万花神丹能让女人的容颜如万花常开，永无凋谢之期，吃下这颗丹药，就能永葆青春美丽……”

    “还有这样的丹药？”夏平安看着那颗丹药，终于明白为什么束龙汐会如此激动，这个世界上，估计没有一个女人能抵御住这样的诱惑，“这样的丹药男人吃了有用么？”

    “这是女人吃的丹药，男人吃的类似的丹药也有，和这个差不多，但是却是黑色的！”束龙汐说着，眼睛已经开始四处打量周围的环境，“我求你件事情？”

    “什么事？”

    “这万花神丹一旦见光，就只能装在特殊的青木宝瓶之中才能保存长久，我现在身上没有能容纳这万花神丹的青木宝瓶，只能马上把这颗万花神丹服下，不然它的药效会迅速流逝，而一旦服下这颗万花神丹，我可能会闭关打坐一段时间才能彻底把这万花神丹的药效消化吸收，这段时间，我想请你给我护法！”

    “就在这里？”夏平安看了看周围那疯长的野草，问道。

    这丹药的药性的确太强大了，效力会流逝也是正常的，要是不流逝，那才是逆天。

    束龙汐点了点头，略显无奈的说道，“只能在这里了，我看这里应该还是在神陨之地的某处，还算幽静，暂时就只能选这里，不然这万花神丹的就浪费了……”

    “好吧，只要你放心我给你护法，我就在这里照看你一段时间！”

    “哼！”束龙汐瞟了夏平安一眼，“你别忘了，是你把我绑架的，束龙家的人现在一定在找你，我要出了事，束龙家的人一定觉得是你把我怎么样了，所以，你可要把我给看好了，不能让我出事，要不然你就惨了，不和你说了，再说这丹药的药性就又要浪费一些……”

    说完话，束龙汐飞速的窜到了桃花林中一颗满树粉锦的巨大的桃树下，盘膝坐下，一口就把那颗万花神丹吞下，闭起了眼睛。

    只是几秒钟的功夫，束龙汐的身上就出现了服用万花神丹的异象，一个粉红色的巨大花蕾的光影出现在她身体之外，把她整个人都包裹了起来，她就坐在那花蕾之中，脸上神光闪动，圣洁又美丽。

    夏平安摇了摇头，这傻妞是不知道她很漂亮还是太信任自己，居然就在自己眼皮底下就这么吃下神丹入定了，要是自己是一个歹人，她现在这种情况，简直就是把羔羊送到狼口下差不多，连反抗的能力都没有。

    不过话又说回来，要是这个傻妞真出了事，那追杀自己的名单上，恐怕还真要再多出一个神裔家族来。

    “可惜，要是能用阵盘就好了，用一个阵盘护住这个傻妞，那就省事了，没有阵盘，就只能一切从简了，这里的环境，应该可以构建一个幻影梅花阵吧……”

    夏平安自语说道，他当然不能让束龙汐出事，在束龙汐打坐的时候，夏平安已经在旁边的小溪里，开始捡起鹅卵石来，他把捡来的鹅卵石一块块的按照特殊的方位堆在束龙汐和那颗大桃树的周围。

    不到一个小时的时间，夏平安就堆了整整七十二堆的鹅卵石。

    在堆好鹅卵石之后，夏平安又从旁边的桃树上，折下一些桃树的花枝，插在那些鹅卵石中间，还在地上划了一些阵符，等到夏平安把最后一支桃花插入阵眼，一股阵法的气息已经从束龙汐盘膝而坐的周围的地面上升起。

    乱花渐欲迷人眼，无数的花丛凭空而生，与那颗高大的桃花树融为一体，迷迷蒙蒙，把束龙汐保护在其中，外面再也看不见束龙汐的身形和情况。

    这幻影梅花阵，可以完全抵御毒虫猛兽的袭击，就算遇到六阳境的召唤师也能迷惑抵御一下，不至于马上崩溃。

    布置好了一个阵法护住束龙汐之后，夏平安就开始探查起周围的环境来。

    探查的结果让夏平安松了一口气，这里是在一个山谷之中，东西长两公里左右，南北长四五公里，这里暂时没有发现什么凶猛的东西，人也没有一个，就像一片人迹罕至的世外桃源，异常清净。

    在这片山谷外面，就是一层厚厚的迷雾和空间屏障，那迷雾翻滚着，变化莫测，一个空间入口的旋涡偶尔会在迷雾之中浮现，然后又消失。

    这里就像神陨之地内的一个幽静的密室，暂时无人打扰，夏平安非常满意。

    等探查完这里的环境之后，夏平安松了一口气，再次来到了刚才的草坪附近。

    束龙汐送给他的那颗黑不溜丢的神之秘藏还躺在草坪上。

    夏平安看了看那个圆球，心中一动，也像束龙汐一样，从手指上逼出一点鲜血，用自己的神力灌入到鲜血之中，然后把自己的鲜血滴在了那圆球之上。

    黑色的圆球如之前的那颗一样，开始一层层的绽放打开，等到那最后一层打开，轰的一声，一道光华从圆球之中冲出，然后就在那道光华之中，一个四四方方闪动着紫红色光泽的金属立方体就从那神之秘藏里面蹦了出来。

    那四四方方的金属立方体很大，边长差不多有一米，看起来比那神之秘藏的圆球体积还要大，也不知道那神之秘藏是怎么把这东西塞进去的。

    夏平安猜测，神之秘藏的圆球，可能有空间装备的属性，所以才能塞入比它体积大很多的东西。

    四四方方的金属立方体漂浮在绽开的神之秘藏的上面，闪动着神秘的光泽。

    “这是什么东西……”夏平安傻眼，这玩意儿，他也没见过啊，他想了想，用旁边的桃花枝条触碰了一下。

    金属立方体一下子就像水银一样的轻轻一颤，然后眨眼之间，那金属立方体上就生长出一朵朵的金属桃花……

