    这片区域所出售的东西，楚幽心里明白，那就是玩家的宠物了。

    宠物有成型的，也有孵化的，两者的区别就在于，成型就是定型了，不能进化了，买下来的话因为是成型的，它的属性要比孵化的宠物要强，能给玩家在一定时期带来助力，而孵化蛋里面孵化出来的宠物是可以进化的。

    所有的宠物都是可以升级的，但成型体却不能进化，而孵化出来的宠物却可以进化，这里面有本质的区别。

    关于宠物的获得，有很多方式，从商家手里买是最直接最快速的，但是买来的宠物品级往往不高，对于楚幽来说，培养起来极不划算，最主要的是，楚幽知道几处高品级宠物蛋的藏身点，之所以没去还是因为自身属性太低，去那个地方简直就是找死。

    所以，从一开始，他就没打算进入这里，虽然前世也来过这里几次...

    培养一个宠物需要花费的资源那是相当大，这里的资源并不是指战略资源，而是食料，还有宠物的专属装备。

    不多时，楚幽向前踏出了脚步，很快便融入了这片人海之中。

    “快来看啊，二阶生物蛮牛，新鲜货啊！”一个赤裸上身的大汉手中拿着皮鞭，对着空中挥舞着，发出‘啪啪’声响，同时卖力喊着，似乎这样做就能吸引更多的买家注意。

    他的身边，有两头体型硕大伏在地上的蛮牛，眼睛赤红，带着一股凶样，恶狠狠盯着前方的人群，在它们身上覆盖着一层绳索网，看样子是用来镇压蛮牛的宝物，使其不能动弹。

    楚幽选择了这只蛮牛，与此同时，一道属性详情出现在自己的视界上。

    荒原蛮牛：二阶生物（成型），潜力值：30，攻击力：170、物理防御：50、魔法防御：20、攻击速度：10，速度速度：6，生命力：1350、技能：横冲直撞，等级：8级（等级最高上限30级），升级后带来的属性提为：30/3/0.5/0/0.1/20，装备栏：3！喜欢的食物：青竹草，饥饿状态：十分饥饿，死亡次数：30次！进化：无法进化！

    从这个宠物就能看到，8级荒原蛮牛每升一级，攻击力+30，物理防御+3，魔法防御+0.5，而攻击速度呢，则是和玩家一样，每升5级增加1点，移动速度+0.1，生命力+20。同时它只有3个装备栏，这就是说只能装备3样宠物专属装备。

    饥饿状态则表示宠物的士气，一个宠物处于饥饿状态的话，是能够影响宠物战力的。

    喂食喜欢的食物可以增加宠物获得当前经验的额外经验值。

    死亡次数则表示：这只宠物只能复活30次，当这个宠物的死亡次数累积达到30次之后，那么它将消失不见。玩家在宠物身上投入的巨大人力财力都将付之东流，化无乌有。

    宠物的品级极为复杂，总共分为九阶，但是每个阶位之内又是有高低之分的，这么说吧，同阶位之中，有自带名字的宠物要比没有名字的宠物要强得多。

    还有一个玩家最多只有5个宠物栏，可以拥有5只宠物，假如一个宠物达到死亡次数的话，将永久消失这个宠物栏，同时如果玩家不喜欢已经与玩家自身缔约的宠物，想要放逐或丢弃，那么同样永久性消失一个宠物栏，当5个宠物栏都消失后，那就代表这个玩家以后永远都不能拥有宠物了。

    所以选择宠物，必须慎之又慎。

    阶位越高的宠物，死亡次数越少，培养所花的资源也就越大！

    假如一个玩家拥有三只宠物，那么这三只宠物能不能同时出战？理论上可以，但必须有特殊物品，不然只能携带一只宠物作战。

    楚幽这次来这里，就是想要淘得一只带强大辅助技能的高阶成型宠物，对于那些攻击性输出的宠物，其实并不是楚幽的第一需求对象，因为在前世的游戏后期现状来看，辅助类宠物的作用要比其他种类的宠物要有用得多。

    看了一眼是二阶生物，楚幽眼睛一晃，便离开了这里。

    继续在这片街道走着，这时当楚幽路过一处帐篷时，在这个帐篷内，有四个不大的笼子，里面关着的都是与人类很是相像的妖精。

    它们身体不大，背后有着一对薄薄的翅膀，不知是因为什么，当看到楚幽路过这里时，它们纷纷对着楚幽发出哀求般的声音。

    看到这种现象，楚幽并不为其所动，而且也知道为什么会对自己产生这种现象，这是因为那些被关着的人形宠物与玩家有着天生的亲切感，这是《天世》一种设定，好让玩家花钱去购买，想想看，这么可爱动人的妖精对着玩家发出求救，很是让玩家能够产生恻隐之心。

    前世中，不乏很多玩家与自己的人形宠物产生感情之事，要知道有些人形宠物是可以与玩家发生肉体关系的，这里面存在着概率问题。

    一种人形女性宠物，一个男性玩家天天对其喂养那个宠物所喜爱的食物，并在平时与这个宠物多互动后，再助其进化，那么当进化成功时，有几率产生一条特殊属性：感情契合度！

    楚幽一路走来，并没有发现什么好的宠物，这并不是代表这些成型宠物就差了，只能说重生者的眼光实在太高了。

    至于那些宠物蛋，楚幽更是看都没看，即便发现5阶宠物蛋，楚幽也是直接略过。

    稍后，楚幽直径走进一家外观华丽精致的大帐篷门口。

    “路过的客人们进来看看吧，我这里有你想要的一切宠物！”一个衣着像是暴发户似的中年大叔笑呵呵对着进来的楚幽说道。

    这里面有很多笼子，有妖兽，有亡灵，还有一些其他种族生物，甚至楚幽还看到了狐族女妖，白色的绒毛尾巴对着楚幽微微摇晃着，神态楚楚动人，希望楚幽能够带走她。

    楚幽没有去挑选，而是对着这位大叔直接说道：“有没有8、9阶的成型宠物？”

    听到来者这么一说，这位大叔眼睛一睁，比牛眼还要大，并且脸色马上夸了下来：“那种东西我这里怎么可能有。”

    楚幽同样夸了下来：“既然没有，你那番口号就是一句屁话！”

    “你！”大叔脸色潮红起来，“你敢侮辱我们奴隶贸易团？”

    “有何不敢？”