
　　“我若能炼化这株先天神药，修为必然可以冲破桎梏，跨入七等神魔的境界！”

　　即便是以罗修古井无波的道心，此刻也是心动了，不过他很快就皱起了眉头，因为这株神药的附近，存在有强大的禁制。

　　虽然对于现如今的罗修来说，只要不是九等神级的阵法禁制，他基本上都能破解掉，但是这个时候却没时间让他去推衍破禁之法，因为他已经感应到了有几股强大的气息正在以极快的速度朝着这里赶来。

　　念想至此，罗修身影一闪，就消失在原地，紧接着他隐藏在附近，铭刻隐匿气息的阵符烙印自身，毫无丝毫的气息外泄。

　　不到几个呼吸的时间，便有一道巨大的阴影从空中落了下来，赫然是血剎族的一群人站在狰狞巨兽的背上，领头的人还是天煞真君这位九等神魔！

　　那些血剎族的弟子也都气息强大，当看到水潭边上的先天神药时，脸上的表情绝对要比罗修刚才震撼的多。

　　“哈哈，没想到刚入秘境就找到先天神药这种极品宝物！”

　　天煞真君的心情很好，神识扩散开来横扫四周，并没有发现有其他人的气息，那么这株先天神药自然就是他的囊中之物了。

　　一株先天神药如果利用的好，足可助他冲破桎梏，将修为提升到九等神魔中期的境界，凝聚第二道神轮！

　　神轮，是九等神魔级强者的标志，神轮越多，实力越强大。

　　大笑之间，天煞真君毫不犹豫的出手了，尽管他也感应到水潭附近有禁制，但这株先天神药他说什么都要拿到手。

　　“轰隆隆！”

　　一道神雷出现，伴随着一声龙吟，化成了一头狰狞的雷龙，这头雷龙恍若真实存在的生灵，身上散发出堪比九等神魔的气息。

　　罗修在不远处也看到了这一幕，一眼就认出，这头雷龙不是真正的生灵，而是阵法衍生出来。

　　“哼，区区阵法衍生之物，何足挂齿？”

　　天煞真君冷哼一声，身后浮现出一柄通天而立的血色神剑虚影，此乃他的武道意志所化，只见他抬手一抓，背后的血色神剑虚影就不断的缩小，化作一柄杀剑，落在他的手中。

　　顷刻间，天煞真君便与雷龙厮杀在一起，两尊九等神魔交手可谓是打的天崩地裂。

　　天煞真君的实力的确要比那雷龙强了几分，但雷龙乃是阵法衍生出来的，身体受损便会在阵法的加持下快速的恢复，恍如不死之身。

　　如此一来，天煞真君反倒是落入了颓势，肩膀上被雷龙撕咬了一口，鲜血淋淋，雷光闪烁，传出一阵阵焦糊的味道。

　　不过天煞真君却不甘心就此退走，拼尽全力与雷龙厮杀，口中大喝道：“这头雷龙被本座缠住了，你们几个去将神药采回来！”

　　“是！”

　　听闻此言，瞬间就有十几个血剎族的八等神魔以最快的速度朝着水潭边的先天神药冲去。

　　却在此时，隐藏在暗中的罗修出手了，他毫不犹豫的就动用了犁天剑。M.23sk.com

　　“飞仙！”

　　顷刻间，天地间恍若就只剩下了一道璀璨至极的剑光，十几位八等神魔级的强者，所有的动作都恍如被定格，静止。

　　这道剑光，绝美绝伦，如绝世之仙，飞天而去。

　　“噗！”

　　一朵朵血光绽放，十几位八等神魔，被剑光一扫，纷纷身体崩溃瓦解，化成了齑粉。

　　空间与速度两重加持，再加上铭刻己身的三十三道速度阵符，罗修瞬间就出现在水潭边上，挥手将先天神药收入了一个做工精致的玉盒之内。

　　“小畜生，尔敢！”

　　正在与雷龙厮杀的天煞真君目眦欲裂，他拼了命拖住这头阵法衍生出来的雷龙，反倒是为仇人做了嫁衣，这让他气的差点吐血。

　　怒及之下，天煞真君浑然不顾雷龙的攻击，抬手一剑朝着罗修劈去，这一剑含怒而发，威力绝伦。

　　“嗡！”

　　罗修的头顶浮现出紫霄炼天炉，同时双手演化神通，一条时光长河浮现，在时光长河的影响下，天煞真君含怒而发的这一剑，威力顿然就消减了不少。

　　轰！

　　剑光劈斩在神炉上，罗修身躯一阵，体表肌肤炸裂开来，鲜血淋淋。

　　不过他虽然看似伤得很重，实则都是一些皮外伤，身影一闪，就快速朝着远处飞去。

　　“该死！”

　　天煞真君正要追赶，但雷龙却咆哮一声，身体将他缠住。

　　……

　　先天神药被罗修以修为法力祭起，无相之道运转，先天神药中所蕴含的精纯药力便涌入他的体内。

　　天地间神药难寻，尤其是武道繁衍发展至今，越是珍贵稀有的神药，就越是罕见，因为高级的神药孕育而成都是需要漫长岁月的沉淀。

　　而在神药之中，先天神药无疑是最珍贵的，也更加的罕见。

　　在神药精华的淬炼之下，罗修能够明显感受到自己桎梏已久的修为出现了松动，他的身体中回荡着雷鸣般的声响，磅礴的法力修为犹如大浪扑击，不断的冲击着桎梏之门！

　　每一次冲击桎梏之门，他的身体都会震动一次，逸散的法力修为也都没有浪费，尽数被肉身吸收。

　　如此不知过去了多久……

　　轰！

　　恍若一扇全新的天地在眼前展开，一股比之过去更加磅礴强横无数倍的法力修为在体内滋生出来，汹涌澎湃。

　　“轰隆隆……”

　　与此同时，高天中雷云密布，他突破大境界之后，天罚雷劫便会降临，而且大境界的天罚雷劫，威力要比小境界的天罚雷劫强大无数。

　　“来的好！”

　　感应到天罚雷劫恐怖滔天的气息和威压，罗修不惊反喜，他的修为刚刚突破，正需要一场淬炼让他七等神魔境界的修为法力变得更加凝练，夯实武道根基。

　　而他的肉身，也是刚突破到八等神体不久，也需要天罚雷劫这柄大铁锤，让他的肉身战体可以更进一步！

　　顷刻之间，罗修所在的方圆数千里区域便都被雷霆淹没了，这片区域被他布置了隔绝阵法，除非有人经过此地，否则若是距离比较远的话，也不会注意到这边有人渡劫。

　　数日之后，罗修渡过了雷劫，他的修为法力经过天罚的淬炼之后，变得更加凝练，七等神魔初期的修为直接稳固，不需要再消耗时间来稳定境界。

　　而更让人欣喜的还是肉身战体借助天罚雷劫的锤炼，踏入了八等神体中期的层次。

　　因为无相之道和器书炼体术的强大，罗修的八等神体中期，绝对不弱于其他人的八等神体巅峰，甚至更胜一筹。

　　“恭喜主上修为突破！”

　　一直在旁边护法的拉尔也很高兴，但内心也有些郁闷，以前主上修为比较弱的时候，他还能起到不小的作用，但是随着主上的实力越来越强，他这个随身护卫似乎就有些不称职了，完全只能起到一个代步类似于坐骑的功能。

　　在前世太上情的时候，当初收服拉尔也是随意而为，不过这一世拉尔帮了他不少忙，罗修打算帮助拉尔将实力也提升上去。

　　修为突破之后，罗修和拉尔继续深入这座秘境世界，随后又发现了几株九等神药，每一株神药都药力强大，虽然不如先天神药珍贵，但拿到外界也都是难得一见的珍品。

　　罗修让拉尔赶路，而他则祭出紫霄炼天炉，将这些神药投入神炉之内炼制成神丹。

　　修为达到七等神魔之后，他对于规则的掌握已经达到了一个全新的境界，足可炼制一部分不是特别难炼制的九等神丹了。

　　混沌巨人的身体庞大，因此晋级的难度也就更大，毕竟身体越大，需要吸纳的能量就越多，而且因为混沌巨人的力量是混沌属性，所以晋级的难度就要增加数倍。

　　就譬如拉尔现在七等神王的境界，若要让他突破到七等神皇，神帝，乃至大帝的境界，要比寻常的武者难度增加数倍，消耗的资源也是数倍不止。

　　虽然难度很大，但如果拉尔可以突破，那么同境界中，他的法力修为无人能比，他的肉身战体也近乎无敌！

　　这就是混沌巨人的优势。

　　罗修的修为刚刚突破，暂时用不到这些九等神丹，于是他就将这些神丹赐给了拉尔，这让拉尔感激涕零。

　　抬眼望去，东方烈日高悬之处，有无数的强者正在厮杀，争夺这件法宝的归属权。

　　西方明月悬挂之地，也是如此，这片秘境洞府存在有许多的机缘，罗修相信他能够得到属于自己的机缘，其他人也必然都有不菲的收获。

　　“拉尔，你先进入我的法宝之中。”

　　罗修眉心打开，将拉尔收入了轮回殿中，在这片洞府秘境中，拉尔的实力起不到多少作用，还不如让他进入轮回殿内借助九等神丹提升修为实力。

　　至于轮回殿和生死珠这两件宝物，罗修自从来到荒界之后便很少动用，因为他也清楚轮回道盘的碎片非同小可，虽然轮回殿和生死珠的威力不算很大，但因为轮回道盘的缘故，会给他惹来无穷的麻烦。

　　身形御空飞起，神识扩散开来，罗修凭借圣魂之力加持神识，再根据战神符，战神甲以及战神枪三件宝物的感应，最终锁定出一个方位。

　　刷！

　　他的身影瞬间消失在原地，凭借空间与速度两重加持，他的速度极快，如同一道流星，快速穿梭在虚空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零四十五章 七等神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 