    楼兰海森一脸惊疑地看着苏平，这六位两千年前犯下极恶事件，震动宇宙的暗杀者，后来为躲避至尊追杀，逃到混乱之域，没想到两千年过去，居然还活着，而且如今居然从混乱之域悄然溜出，前来暗杀苏平！

    最可怕的是，他们的暗杀居然失败了！

    “他们六人，都是暗楼天榜前十的顶尖杀手，星系领主听到他们的名头，都会哆嗦……”楼兰峰脸色复杂，每一次苏平都能给他极大震撼，这些暗楼的顶尖杀手，不在神主榜留名，但他们的实力并不逊色神主榜上的妖孽！

    “你们能追查到，是谁给暗楼下的委托么？”苏平询问道。

    楼兰峰二人对视一眼，有些迟疑，楼兰海森道：“我们楼兰家族虽然有人脉在暗楼，但这种规格的暗杀，保密级应该是最高，估计很难打听到，不过，我们一定会全力去搜寻的，有消息会马上通知你。”

    苏平见状，微微点头，没再多说。

    在苏平跟楼兰琳脱离险境的同时，星空的另一端。

    一场激烈的追杀已经结束，在某处星域的深空中，一道身影飞速掠过，一头狰狞巨兽从深空另一处飞来，将情况禀报。

    “还真的失败了，真是一群废物！”

    银星眼眸冷冽，脸色有些阴沉，虽然他没办法真正出手，但他已经给那六人创造了最佳的暗杀场地，结果他们还是失败了。

    情报果然没错，这位妖孽的战力超乎想象，假以时日，必将成为全宇宙封神之下第一人！

    嗖！

    他身影一动，带着巨兽驰骋，来到一处星空。

    随后他手掌挥舞，一道秘术浮现，探入到一处时光河流中，片刻后，从里面取出一头小兽。

    这是一头能栖息在时光中的小兽，像只肥硕的小鸟，翅膀短小，浑身羽毛璀璨，看到银星便叽叽鸣叫起来。

    银星伸手抚在它的脑袋上，很快，他便看到了一幕幕光景。

    “瞬杀？”

    “这小鬼的小世界，居然蕴含四大至高规则，而且都已经入道……”

    “他真的，只是一个星空境？！”

    看完整个过程，银星震撼得说不出话来，久久无言。

    他脸色阴晴不定，若非亲眼所见，他绝不会想到这场暗杀居然如此失败！

    他甚至能看到暗杀过程中，苏平用唇语说过的话，有点离谱。

    没错，就是离谱。

    让这六个蠢货来暗杀这小鬼，真的很离谱！

    这简直就是一个披着星空境外皮的恐怖怪物！

    掌握四大至高法则，还全都入道！那种小世界的威压，他在神主榜第一的妖孽身上都没看过，他忽然有些明白，为什么会接到这样的委托。

    那位委托的人，肯定是洞察到什么，想要提前除掉这种怪物！

    很难想象，这样的家伙一旦封神，将会达到何等可怕的境界，甚至……连称尊都有可能！

    银星越想越觉恐怖，心中甚至隐隐有一丝后悔，这样的怪物要是成长起来，将来追查今日的暗杀，他也会遭殃！

    “该死！”

    银星有些愤怒，早知道，他宁可冒着躲到混乱之域的风险，也要除掉这样的家伙，威胁太大了！

    “这次的任务接的有点鲁莽，太亏了！”

    银星眼神阴沉，他只希望，那位委托者不要放弃，能够继续加强委托。

    “如果将这份资料给组织，那位委托者肯定会购买，最担心的是他才是，他一定会想办法的，这样的怪物，没有封神境出手，根本不可能暗杀！”银星心中暗道。

    想到此处，他忽然觉得那六个废物还有些用场，至少让他得到了这怪物的最新资料。

    ……

    在两位封神者的保护下，苏平顺利回到了雷亚星球。

    “这里就是你居住的地方？”楼兰琳从来到这处星系后，便在虚拟中搜寻这处星系的信息，对苏平的过往十分好奇。

    “只能算暂居。”苏平说道。

    虽然现在这颗星球，似乎已经成为他的移动飞船了……

    来到沃菲特城的上空，楼兰海森跟楼兰峰收敛气息，较为低调的隐藏在苏平身边，跟随他降落而下，来到店外。

    “你真的开宠兽店？”楼兰琳路上听苏平说过，此刻看到苏平真的来到一家宠兽店外面，不禁有些错愕。

    堂堂至尊弟子，镇压宇宙一代妖孽的顶尖天才，居然在开宠兽店？

    时间是这么浪费的么？

    “当然。”苏平一脸骄傲，似乎无比自豪：“这就是我的店。”

    楼兰琳有些无语。

    “是苏老板！”

    “苏老板回来了！”

    这时，店外排队的众人看到苏平，都惊喜出声，在这里蹲点排队能看到苏平，对他们来说是一件十分惊喜的事。

    毕竟苏平先前可是得到西尔维星系天才战第一的明星人物，虽然天才战过去好几年，别的星球早已忘却，但对雷亚星人来说，却像是昨天发生，这是他们全星的骄傲，能吹嘘上百年！

    苏平笑着打招呼，毫无架子，随后便招呼楼兰峰他们到店里坐坐，毕竟一路护送，至少得招待人家进门喝口水。

    二人也没拒绝，对苏平的店铺颇为好奇，他们已经感受到这家店铺的不凡，他们的感知无法渗透进去。

    “你可算回了。”听到动静的唐如烟走出，正要说话，便看到苏平身后跟随的楼兰琳，脸上的笑容顿时一僵，慢慢消失，道：“这些是客人吗？”

    “朋友。”苏平随口带过，没感觉到唐如烟的语气有什么不妥。

    在他身后的楼兰琳却在打量唐如烟，立刻便感觉到对方气息较弱，星空境都不到，心中放心下来。

    “实力，颜值都比我逊色，无害。”楼兰琳心中做出评价，神色较为淡然。

    唐如烟似乎没兴趣多说，转身进入店内。

    “回来了。”店内，碧仙子看到苏平，微笑着打了声招呼，随即看向苏平身后的两位封神者。

    “回了？”乔安娜也侧目看了眼，说了句废话，不过依她以往的性格，废话都懒得说一句，毕竟这种寒暄的话，毫无用处，至于别的话，她也不知说啥，沉默是最好的，但自从跟苏平去过太古神界，她对苏平的心态已经不仅仅只当作自己前往太古神界的带路人。

    “嗯。”苏平点头。

    跟在苏平身后的楼兰琳脸上的笑容微微僵住，脸色慢慢平复下来，看不出在想些什么。

    而在旁边的唐如烟瞥了她一眼，嘴角微微翘起。

    “封神者……”楼兰海森看到碧仙子，眼眸一凝，立刻便朝对方点头，算是打招呼，没什么架子。

    毕竟是苏平背后的封神者，目前这位小太子是他们楼兰家极力拉拢的对象，没必要去摆谱。

    “你们随便坐，我这还有些生意，你们继续忙。”

    苏平对楼兰峰二位招呼道，也让碧仙子她们继续招待顾客。

    碧仙子没多说，从二位封神身上没感受到恶意，她也收回了目光，自顾自地做自己的事。

    “她们都是……”楼兰琳微微咬住嘴唇，似乎想要询问什么。

    “都是我的朋友，也是我的员工。”苏平说道。

    “员工？”楼兰琳一怔，似乎松了口气，旋即悄声道：“那位封神者也是吗？”

    “嗯。”

    苏平低声道：“你说的再小声，她都听得到哦。”

    楼兰琳瞪了他一眼，小声是礼貌，她当然知道对方能听到。

    “这是神尊派给你的吗？”楼兰琳好奇道，神尊派一位封神者在苏平身边保护，似乎也合情合理，只是，为什么这封神者不跟随苏平去楼兰家，这路上才是最危险的吧？

    “别一来就到处打听。”苏平没好气道。

    碧仙子瞥了一眼楼兰琳，没说什么。

    楼兰琳见苏平不愿多说，也没再多问，她也没什么大小姐矫情，在店内四处打量起来，问道：“你为什么想开一家宠兽店啊，以你的地位，想做任何事都行。”

    “喜欢呗。”苏平随意道：“何况这是我的本职工作。”

    “工作？”楼兰琳忍俊不禁：“以你的地位，谁能给你工作？就算是神尊大人，也不会安排你做这么无聊的事吧？”

    苏平眼眸一肃，道：“你觉得开宠兽店很无聊吗？”

    楼兰琳微怔，从苏平的眼神，她忽然感觉苏平似乎并没有将这当成一件随意的事，略微蹙眉，道：“我是说，如果是工作的话，肯定是对你有帮助才是，开宠兽店会有吗？”

    “当然。”苏平眼神平和下来，随意道：“作为战宠师，自然要跟宠兽多多接触，否则你怎么会知道宠兽在想什么，喜欢吃什么，喜欢玩什么？”

    楼兰琳愣住：“知道这些……有用吗？”

    苏平挑眉，淡然道：“对战力提升没太大用，但如果是伙伴就另当别论了，你难道不想知道自己的朋友喜欢吃什么，爱好是什么吗？”

    是伙伴就另当别论了……楼兰琳心中咀嚼了一遍这句话，微微沉默，她凝望了苏平一眼，似乎有些明白眼前这个青年了，微微点头：“我知道了。”

