    报废机器背后，疾风听到脚步踩在铁扶梯上的“噔噔”声，立即从报废机器背后闪出身形来，看到吕美茜踩着铁扶梯朝着平台气窗而去的时候，疾风没有犹豫，右手手腕一抖，细窄的短剑从手腕处弹射而出，紧接着手一甩，短剑脱手而出，朝着吕美茜笔直的飞去。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    听到从身后传来的破空之声，吕美茜当即大惊，身体立刻朝着一旁闪避而去。

    当！

    短剑击打在生锈的铁扶梯上，随即掉落在地。

    嘡！嘡！

    吕美茜反手就是给了疾风两枪，将疾风逼退开来，然后迅爬上平台，用手肘击碎气窗的玻璃，探出头去迅观察了一下四周，确认气窗周围没有人后，心中大喜，立即从破碎的气窗钻了出去，跳了下去。

    然而吕美茜刚落地，甚至身体都还没有站稳，一根锈迹斑斑的钢筋，便是朝着她的腿击打而来。

    吕美茜反应不及，右腿膝盖位置被生锈的钢筋狠狠的击中，身体一个踉跄，向前扑倒在地。在倒地的瞬间，吕美茜用手在地上一撑，所以并没有完全摔倒在地上，可是她腿上那一下，却是实打实的，一阵阵疼痛从膝盖上传来。

    意识到不妙，吕美茜赶紧从地上爬起来；吕美茜刚爬起来，一道人影就是从一旁闪现而出，正是手中握着一段生锈钢筋的纪小丹。

    “是你！？”

    吕美茜那张花着淡妆的脸上，闪过凝重之色。吕美茜跟纪小丹之间虽然没有什么交集，但是吕美茜认识纪小丹，同样的，纪小丹也认识吕美茜。

    前者认识后者，是因为后者在孤岛训练基地时，所展现出来的过人的天赋；而后者认识前者，则是因为前者在孤岛训练基地时，做过跟岳茹一样的事情，揭了一个学员的逃离计划，并且为了赢得樱花会对自己的好感，当着孤岛训练基地所有教官的面，用一把自动步枪，将那名试图逃跑的学员打成了筛子。

    当时纪小丹、岳茹这些人全都是在场，孤岛训练基地为的就是用着血淋淋的一幕警告她们，这就是逃跑者的下场。

    那个时候，纪小丹已经在策划自己的逃跑行动，所以从那一刻起，纪小丹就把吕美茜当做了潜在的敌人，任何会妨碍她逃离孤岛训练基地的人，全都是她的敌人！

    所幸的是，吕美茜因为她“优异”的表现，比纪小丹早两年离开了孤岛训练基地。原本以为，在吕美茜离开后，自己会少了一个潜在的敌人，可是谁承想最后出卖自己的，竟然是自己最信任的朋友！

    “你这个樱花会的叛徒！”吕美茜冷眼看着纪小丹，说道。

    “叛徒？”

    纪小丹冷哼一声，盯着吕美茜说道：“这个称呼更加适合你这个连自己祖宗都忘了的人！”

    纪小丹挥动手中那段生锈的钢筋，朝着吕美茜击打而去；吕美茜反应也是极快，抬腿就是一记鞭腿朝着纪小丹扫去。

    嘭！

    吕美茜的左腿狠狠地踢在纪小丹的手臂上，令得纪小丹“蹬蹬蹬”向后连退几步，拉开了跟吕美茜之间的距离。

    吕美茜看到距离拉开，没做任何的逗留，甩手给了纪小丹两枪，再次将纪小丹逼退开来，转身就跑。吕美茜清楚，自己现在的处境并不妙，多停留一分钟，自己的危险就多增加一分！纪小丹的问题可以以后再解决，现在最重要的就是保住自己的命！

    纪小丹被吕美茜两颗子弹逼退到一堆堆积在厂房外的钢卷背后，那些钢卷每卷都有十几米长，直径在三四米左右，堆积起来也有两层楼那么高，所有钢卷加起来差不多有几十卷。

    这些钢卷原本可能是要送入熔炼炉被重新炼制的，可是因为钢厂搬迁，这些钢卷也就被留在了钢厂中。而且因为缺乏保养的关系，这些钢卷全部都是生锈严重，外表面布满了红褐色的锈迹。

    纪小丹抬头看了眼自己身后的那堆钢卷，没有再犹豫，立刻动手爬了上去，紧追着吕美茜而去。

    厂房内，疾风走到那个吕美茜丢下的枪袋前，弯腰把枪袋捡了起来，拉开枪袋将枪袋中那把雷明顿m7oo狙击步枪拿了出来，拉开枪栓，将弹仓中那枚已经冷却的弹壳退了出来；可是在退出弹壳后，却现并没有新的子弹被推上来，这把雷明顿m7oo狙击步枪中只装填了一颗子弹！

    “妈的，对自己的枪法还真有自信！”疾风把自己手中这把连根烧火棍都不如的雷明顿m7oo狙击步枪扔到一边，拔腿朝着平台的方向冲去，捡起掉落在铁扶梯上的短剑后，钻出了气窗。

    疾风钻出气窗的时候，纪小丹和吕美茜之间的交手已经是进入了白热化。

    吕美茜在沿着联排厂房和钢卷堆之间的夹道飞快地奔跑着；纪小丹则是在钢卷堆上紧追不舍。吕美茜手中那把p226手枪不断地对着纪小丹进行射击，清脆的枪声接连不断的想起。

    钢卷堆上，纪小丹每向前跨出一步，就会有一颗子弹落在她前一秒所在的位置上，令得纪小丹不敢有丝毫的停顿，因为只要她的脚步生停顿，子弹就会落在她的身上。

    咔！

    在吕美茜又一次扣动扳机的时候，p226手枪的套筒后缩，将枪管暴露了出来。

    手枪弹匣中的子弹告竭了！

    吕美茜扣动扳机，将处于空仓挂机状态下的手枪复位，按下弹匣扣将手枪中的空弹匣退出，左手朝着皮风衣口袋中的备用弹匣抹去。

    呼！

    纪小丹注意到吕美茜子弹打空的时候，当即就把手中的那截钢筋朝着吕美茜甩了出去。

    吕美茜为了躲避甩向自己的钢筋，侧身向一旁避开，而这也耽误了她更换弹匣的动作！

    纪小丹把钢筋甩出的同时，身体也跟着扑向了吕美茜，将吕美茜扑倒在地上。因为受到纪小丹冲撞的关系，吕美茜握在手中，还没来得及换上没用弹匣的p226手枪，也是被撞得飞了出去。