
那座被当做标志性建筑的四层高塔十分显眼，巴里特只是稍稍环视了一圈，便轻松找到了它的所在。

得到崭新绷带后心情十分愉悦的木乃伊，还曾随口告诉过巴里特，那座高塔内所居住的不死生物，是一位种类颇为稀有的亡灵施法者，但其身份却并不是巫妖。至于具体是什么，木乃伊却没有透露更多的信息。

当巴里特以三进一退的曲折趋势到达高塔后，一眼便看到了那座内部不断闪烁着蓝色光芒（锻炉内的火焰）的建筑。如果不出意外的话，那里应该就是他此次行程的目的地。

在高塔和铁匠铺之间，还隔着一座由许多根白色石柱所拱卫着的穹型陵墓。当巴里特经过陵墓的时候，曾侧头朝那个幽暗、深邃的陵墓入口望了一眼。

有些奇怪的是，虽然他的湛蓝双眼能轻松穿透黑暗，看到很远的距离，但是他此时却看不到陵墓入口内部的任何景象，哪怕它近在咫尺。

入口处的那片黑暗犹如实质，隔绝了他的观察。

……

铁匠铺的大门紧闭，巴里特走上前去敲了敲门，里面却一点回应都没有传出。之后他又不懈的尝试了多次，依然没有半点改变。

这种情况其实已在巴里特的意料之中。按照那位木乃伊的叙述，风暴矮人加尔文从不会给任何外来者开门，无论你敲的多重，他都会选择充耳不闻。反正在他漫长的打铁生涯中，早已经习惯了各种或刺耳、或轰鸣的噪音。

所以说，你只能像个不速之客一样，擅自闯入进去。

但是任何人都不会喜欢自己的居所被他人擅自闯入的，所以你在闯入之后，加尔文那原本就十分忧郁的心情，肯定会变得更加恶劣。

这个时候，你进门所说的第一句话就变得相当重要，它决定了你是会被暴怒的加尔文用铁锤直接轰出去，还是让他耐心的坐下来聆听你的诉求。这是那位好心的木乃伊所着重强调的事情。

没办法，免费的东西就是这样，更何况加尔文生前还是一位准传奇级别的铁匠。虽然说这位风暴矮人在死亡之后，不仅失去了运用雷电的能力，就连刻在骨子里的锻造技艺都略微有所下降，但他也是巴里特所遇到过的最厉害的铁匠了。

敲门没有响应，我们的死亡骑士大人便将一双刻有骷髅尖牙标志的金属手套，按在了铁匠铺的大门上。巴里特微微定了定神，将自己的心态调整到讲价的时候，随后他两只手用力一推，将铁匠铺的大门重重推开，步履轩昂的迈步走了进去。

铁匠铺的里面坐着一位高大、健壮的僵尸类生物。这家伙的外形像极了放大无数倍的矮人，虽然在身高方面仅比巴里特高了半头，但是横向的体型却能轻松装下他两个。

那并非是臃肿和肥胖，而是壮硕到了极致，就像矮人一样，给人一种极其敦实的感觉。

毫无疑问，这家伙肯定就是风暴矮人加尔文了。当巴里特推门进入的时候，正看到加尔文坐在锻炉边，默默注视着炉内熊熊燃烧的幽蓝火焰。

当他发现巴里特这位闯入者后，木然而僵硬的脸上先是愕然了一下，随后变得异常愤怒。加尔文从石质椅子上起身，随手抄起身边的锻锤，二话不说便准备将眼前的闯入者打出去。

巴里特此时并没有慌张，经过木乃伊的介绍后有着充足准备，并且在后者的帮助下已经演练过多次的他，脸上的表情相当平静。

当那柄巨型锻锤眼看就要及体，身边的小幽魂都发出了慌张的尖叫时，我们这位智商在线的死亡骑士，才施施然的开口说道，“莫拉丁在上！”

刷的一下，巨型锻锤停在了巴里特的眼前，风暴矮人加尔文面露疑惑的看着他，犹豫了一下后，还是将锻锤放下，跟着说了一句，“莫拉丁在上！”

“感谢和赞美您——我们伟大的‘锻魂者’、‘矮人之父’、‘万有之父’……”巴里特继续说道。

他以前的那个矮人伙伴虽然平日里表现出的信仰并不太虔诚，但是在某些特殊的场合和节日，还是会十分诚恳的向他的主神祷告一番。次数多了后，巴里特也记会了几句。

风暴矮人加尔文听到闯入者的祈祷词后，表情变得郑重而虔诚，他跟随着巴里特的祈祷词，用低沉而嘶哑的声音一同诵着，“赞美您无上的威能和怜悯，指引我们在崎岖的甬道中，寻找到归家的方向。您用岩石为躯，火焰为魂锻造我们，蒙您的旨意，我们于地下与地上，传播您的荣光……”

祈祷词念完后，加尔文看巴里特的眼神明显好了很多，甚至还带上了一些认同，“你是？”他颇为礼貌的问道。

有戏！巴里特心里暗喜，那几卷绷带付出的可太值了。

“我叫巴里特，此次前来，是希望您能帮我锻造两柄武器。”他直接将此行的目的说了出来。矮人族在沟通的时候不太喜欢绕弯，直来直去的反而会更有利一些。

加尔文没有同意，也没有拒绝，而是颇有些疑惑的问道，“你为什么会我们矮人的祈祷词？难道你也是吾神的信徒？”

“哦，并非如此。”巴里特虽然能够脸不红、心不跳的说谎（成为亡灵后这方面还有加成），但他根本无法伪装成真正的信徒，“不过我虽然不是‘锻魂者’的信徒，但是我对他的教义却很有好感。我生前有位矮人同伴，他是一个圣骑士，他经常在我面前赞颂‘锻魂者’的伟大，之前那些祈祷词都是他教我的，即便在我死亡之后，也依然记得这些。”

“随便坐吧。”加尔文将手中的巨大锻锤倚在炉边，“抱歉我之前的举动太过鲁莽，成为亡灵后，我的灵魂始终不能平静。你能看出来，我是一位风暴矮人，可是我被吾神剥夺了运用雷电的能力，不过这是我应得的，说实话，死人不应苏醒，你我都如此。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9739960"  chaptername="第三百一十四章  铁匠加尔文（下）">加入书签</a>
</div>
