    户部衙署点完卯后，昌贤也到了。

    按照昨日楚擎的要求，昌贤和禁卫都换了常服，低调行事。

    陶少章也来了，同样没穿官袍。

    小陶同学也是想明白了，在京中查就在京中查吧，扳倒了李家后，李木还算个屁啊，到时候再去萧县给马找回来吧。

    仨人一在班房里碰头，昌贤说道：“楚师，城北有一叫做聚财坊的赌档，背后的东家是张云，此人是李家的管事或是管家，地位举足轻重，不少李家私事皆是此人操办，不如从这张云入手如何。”

    “张云？”楚擎回想了半天：“那不就是李林的狗腿子吗。”

    “楚师听说过此人？”

    “就是这王八蛋，李林的好基友，没想到还是个赌业大亨。”楚擎奇怪的问道：“你从哪里得知的？”

    “父皇告知学生的。”

    “千骑营果然无孔不入。”

    楚擎也没多想，还以为是千骑营打探出来的消息，殊不知，这是人家黄老四拿腰换来的情报。

    “行，那就从张云入手。”楚擎看向陶少章，问道：“你觉得呢？”

    陶少章没吭声。

    他觉得应该先去萧县找他的马。

    在楚擎眼里，小陶这就是个愣头青书呆子，客气问一嘴罢了，没指望这家伙能提出什么好的建议。

    转头看向昌贤，楚擎道：“殿下呢，觉得应该怎么搞那个张云。”

    “搞？”

    “就是计划，统筹，谋划之类的。”

    “依学生所看，此事应如此搞，叫禁卫封了那聚财坊，询问那张云所在何处，将人押来。”

    楚擎哭笑不得：“这么简单粗暴？”

    “三木之下难有勇夫。”昌贤语气平淡：“让禁卫炮制他一番就可，不怕他不招。”

    楚擎见到昌贤不像是开玩笑的样子，这才想起，这小子长的人畜无害，可却也不是省油的灯，当初差点没给太子弄死。

    不过楚擎也不排斥这种事，就这年头，什么法啊，理啊，都存在于昌律和人们的口中，分对谁，对李家人，你和他讲法，他和你讲理，你和他讲理，他和你玩歪门邪道的，真要是讲理讲法，天子也不会想弄李家了。

    本来打算就这么干了，谁知陶少章却摇了摇头。

    “殿下，若是蛮干，李家势必会大肆张扬说您以权压人，甚至让士林中人攻讦于你，下官觉着不妥。”

    昌贤也不恼怒，笑道：“倒是如此，无缘由的拿了人，是会引起风言风语。”

    “那就找个理由呗。”楚擎耸了耸肩：“走正常程序搞他。”

    陶少章：“何意？”

    “找茬呗，走，去聚财坊。”

    陶少章还想追问，总觉得楚擎挺不靠谱的，可见到昌贤只是笑吟吟的听之任之，也不好说什么。

    三人出了衙署，楚擎给蹲马路牙子旁边的福三叫来。

    “三哥，知道聚财坊吗？”

    陶少章面露震惊之色：“这护院是你兄长？”

    楚擎一脸懵逼：“什么意思，我独生子啊，楚家就我一个孩子。”

    “那你为何称他为三哥？”

    “昵称。”楚擎翻了个白眼，懒得解释。

    “小的知道，北市的销金窟，小的平日闲暇时也会去耍上两手。”一提这个福三来劲了：“少爷您是要带着王爷和陶大人去玩两手么，那小的给你们领路，小的熟，六博、樗蒲、塞戏、弹棋、马吊、押宝、花会、字宝，小的无一不精。”

    楚擎一脑袋问号：“马吊是个什么玩意？”

    “骨牌啊，您以为呢？”

    “我也以为是骨牌呢。”楚擎讪笑一声：“领路，去见识见识。”

    福三满腹疑窦的看了眼楚擎。

    这有什么可见识的，您以前不是就差住在赌坊里了吗。

    昌贤笑吟吟的，以前虽然总是出宫，但是却没去过北市，更没去过烟花柳巷或是赌坊这种地方。

    至于陶少章，愈发觉得楚擎不靠谱了，查账去赌坊做什么。

    穿着百姓服饰的禁卫们散开了，楚擎四人遛遛达达的走向北市。

    北市熙熙攘攘，热闹异常，这给以童归为首等大内保安们的护卫工作造成了很大困扰。

    不过楚擎根本不在意，谁认识你是那根葱。

    昌贤就更不在意了，只是与楚擎并肩而行，脸上挂着淡淡的笑意，和个小大人似的。

    虽然没来过北市，不过这位二皇子却对周围的商贩和百姓没有任何兴趣，楚擎还以为这小子来了之后眼睛就不够使呢。

    聚财坊坐落于北市最中间，一大早倒是没什么人，几个闲汉蹲在外面也不知是赌客还是护院。

    不是正经地方，滋事的每日都有，肯定是有护院也就是打手的。

    有童归在，楚擎都不带怕的，真要出事，都不用福三动手。

    福三这个门儿清将情况都说明了，没听说过聚财坊的东家是哪位，就知道肯定有后台，没后台也不能开赌坊，除此之外，这地方可以说是日进斗金，赌博这种事，十赌九输，永远是庄家赢。

    来到聚财坊门前，楚擎注意到旁边有个叫望文楼的店面，想了起来，陶若琳将大秃子的故事在京中售卖，其中一家正是望文楼。

    “名起的挺高雅，结果旁边是个赌坊。”楚擎啼笑皆非：“赌输了之后去旁边看看书，洗涤洗涤心灵？”

    福三多混迹于北市，门儿清，乐呵呵的说道：“哪里是什么高雅之处，里面多是售卖一些杂文书，茶馆说书先生讲的。”

    “这年头就有写小说的了？”楚擎来兴趣了：“赚钱吗？”

    福三摇了摇头：“都是手抄的册子，能赚几个大子，看书还要识字，北市的百姓谁来买。”

    “也是。”

    楚擎叹了口气，看来写小说是真没出路啊，无论是古代还是在后世。

    “上一世”他有个哥们，也是个有为的大好青年，人好嘴又甜，长的帅气又有钱，闲着没事非要培养个爱好，结果喜欢上写小说了。

    最后混的那个惨啊，写小说之前工作很忙，饿了就叫个肯德基吃，之后彻底迷上了，写小说写的只能叫的起汉堡王了，到最后基本上算是全职，然后只能吃华莱士了，物质生活那是蹭蹭往下降，完了一天天还写的乐呵呵的，贱骨头一个。

    后来身边人都劝他，别写小说了，不行换个别的爱好吧，实在不行去赌博或者炒股，比写小说强多了。

    打了个响指，楚擎乐道：“走，盘盘道儿。”

    一语落毕，楚擎背着手，迈着八爷步，大摇大摆的走了进去。

