    第236章 有人想吻齐梓涵

    “好呀！”齐梓涵开了几个小时的车，已经有点累了，也有点饿了，“咕噜！”想到这里肚子都叫了起来。

    她摸了摸小肚子，脸上带着动人的笑容。

    “那走吧，我来开车！”方凡与齐梓涵换了座位。

    齐梓涵坐到了副驾驶位上。

    方凡坐到了驾驶位上。

    开着车向着一家网上评价很好的饭店。

    那辆跟踪齐梓涵的车并没有再跟踪了。

    毕竟那家伙知道方凡的强大。

    方凡带齐梓涵去吃了省城的特色食物。

    来到了餐厅中。

    方凡给齐梓涵拉了餐桌椅子让她坐下。

    随后他坐到她身旁，拿出菜单递给齐梓涵。

    齐梓涵接过菜单。

    一旁的女服务员，坐在一旁，“欢迎来到本店，您们想吃什么，可以告诉我！”

    “好的！”方凡与齐梓涵点头，随后点了省城很有名的虾饺啊，卤鸡爪等。

    齐梓涵穿着紫色的裙子，束着马尾，身材很火爆，前突后翘，凶很大，把裙子撑得鼓鼓的，腰又很细，盈盈一握，腿很修长，小腿白嫩，屯部很翘，跟着方凡坐在饭店里，吸引了许多男人的目光。

    几个青年正在方凡他们隔壁餐桌上喝着酒。

    几个人更有在玩真心话大冒险。

    其实一个公子哥输了。

    “洛少，你去吻对面的美女！”

    “那个紫裙的？”洛少喝了点酒，脸上有因喝酒而散发的酒红色，双眼微眯地盯着那一旁的紫裙美女，“我去，还真漂亮，你以为我不敢？”

    “你当然不敢，那可是有男朋友的美女，你看他身旁的男朋友，长得多帅，你这怂货，过去绝对会被打，你还是喝酒认罚吧！”

    “小看我？”洛大少冷笑着，他可是省城十大家族排名第十的洛大少，省金榜第十名的洛少。

    什么女人他没有泡过？他可是省城的海王之一。

    那紫裙美女虽然长得很漂亮，他看一眼便记住了其美丽的容颜，但，只要他要的美女，还没有拿不下的。

    于是他捋了捋秀发，整理一下衣服，“去就去，看我怎么把她拿下！”

    随后那青年，站了起来，拉开椅子走到了那紫裙美女身前，“美女，你好！”

    “何事？”齐梓涵皱了皱眉头，这家伙找自己干什么？一身酒气，让她有点厌恶。

    “是这样的，我们在玩真心话大冒险，我输了，被指认了一个冒险任务，不知道你可否帮忙完成一下？我是洛家的大少，只要你配合，我可以给你五万块？”

    洛大少笑了笑说道，他觉得说出自己的大名，还有自己的帅气，应该可以迷住这美女的。

    “不感兴趣，别打扰我们吃饭！”齐梓涵一脸冷漠，这家伙脑残了吧？自己又不认识他，干嘛要帮他完成。

    而且自己也不差钱五万块对她这种武者来说，想要赚到，也是很容易的。

    几万块的钱，已经无法吸引她了。

    “靠！”洛大少一脸懵逼，没想一到这美女竟然软硬不吃，他还是第一次遇到呢。

    脸色显得有些难看。

    “不要也得要！”他突然一脸狰狞，猛地向着齐梓涵扑去，想直接强吻她。

    “找死！”方凡眼神一冷，想猥琐他的女人，不知死活，他直接一巴掌呼了出去，“啪！”的一声碎响，只见洛大少，歪着脸，如同炮弹般倒飞出去，一脸扭曲，那猛烈的痛从脸上传来，“啊！”让他不由得尖叫着。

    “砰！”洛大少撞到一旁的餐桌上，让餐桌四分五裂。

    那隔壁餐桌的公子哥，全都很是震惊，那白衣青年是谁，出手竟然如此狠的，直接把洛大少给打成了重伤，撞碎了餐桌不说，还在地上翻滚了几米，倒滑了几米，才停了下来。

    洛大少感觉如同被火车头撞到了一般。

    身体都散架了，剧痛传遍全身，身体完全无法动弹。

    “啊啊！”他不断地惨叫着。

    “这家伙真是可恶！”齐梓涵刚刚也准备去教训那家伙的，只是没想到方凡的速度那么快，比她快多了，“谢谢！”

    “没事，我们谁跟谁呢！”方凡耸了耸肩膀说道，“打脸就是爽！尤其是想欺负我女人的家伙的脸，简直不要太爽了！”

    “你特么的找死！”隔壁餐桌的几个大少脸色难看，他们跟洛大少可是同伙的，而且全都是公子哥。

    在省城可是横着走的。

    “呃！”一旁的餐厅经理见到这样的情况都吓得半死，赶紧叫人过来，去扶那洛大少，他都快被吓哭了，要是洛大少在他的餐厅出什么事，他倒霉没有什么事，餐厅都有可能直接倒闭了呢。

    “可恶啊，你怎么可以打人呢？”那经理很是生气地对方凡吼着，“你知道你打爽了，我们餐厅会被连累的？”他都快被这暴力的食客给气哭了。

    “跪下！”方凡眼神一冷，只见那经理直接吓了一跳，心脏都差点被吓停了，不由自主地跪了下去，“敢这样跟我说话，那家伙是想欺负我的女人，我不给他终生难忘的教训，还真无法让我女人高兴呢！”

    “你惨了，竟然敢打洛大少，洛家主会为洛大少报仇的，洛家主可是武皇境后期的武者！而且还是武皇境后期中顶尖的存在，你等着她的震怒吧！”

    “不知死活！”

    几个洛大少的朋友立刻对方凡嘲笑着。

    “啪啪！”方凡二话不说手一甩，无数的掌影飞了出去，那些大少全都惨叫着倒飞出去。

    “我也是你们能教训的？”方凡不以为然，冷声说道。

    “你给我们等着！”那些青年很是愤怒，带着洛大少逃似的跑了。

    方凡继续与齐梓涵一起吃着饭。

    “都是我不好，不应该跟你来这里吃饭，现在好了，一来就得罪了省城第十大家族的洛大少！”齐梓涵也没想到方凡出手这么直接的。

    “武皇后期又如何？”方凡不以为然，霸道说道，“只要敢觊觎我的女人，全都打飞！”

    “……”齐梓涵听得脸红红的，自己什么时候成为他的女人了，不过，她倒是很高兴。

    她很想成为方凡的女人呢。

    方凡则心里没有底，毕竟武皇后期中顶尖的武者，比一般或者中上等的武皇后期，还要强许多倍。

    他都不知道不用神器能不能将其打败呢。

    洛家。

    洛大少被放到担架上，抬回了洛家。

    洛家主见到儿子被打成猪头，很是震怒，准备亲自出手干掉那打儿子的家伙。

    (本章完)

