一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川研究了许久，也没发现晷仪神器上有什么变化，只有那条银色的光线，其他的星辰变化，他觉得和这里的环境没什么关系。

    时间一长，不由得有些气馁起来，还以为自己的猜测一定是对的，晷仪一定是打开梦境的钥匙呢。

    也不知道被困在这里多久，起码好几个时辰，一无所获。每个人的心情渐渐的都有些焦躁起来。叶小川觉得现在自己该保持理智的头脑，就飞到了缓缓流淌的混沌泉旁边，将晷仪交给旁边的人，结果旁边就一个人，是当年摆在自己剑下，一路上总是对自己冷嘲热讽的合欢派弟子莫小提，她很爱美，

    正在用混沌泉洗脸。

    宛如水银一般的水珠，在她的脸上慢慢的沿着肌肤向上滑动，倒有一番惊心动魄的美。

    见叶小川将一路上都抱在怀里的晷仪神器交给自己拿着，莫小提心中十分的意外。

    她道：“你就这么相信我？”

    叶小川道：“大家都被困在这里，你还能带着晷仪逃走不成？你先给我拿着，我洗把脸清醒清醒。”

    泉水挺多的，宛如一道小溪，叶小川捧着清凉的泉水在脸上擦了一会儿，丝丝的凉意，立刻让脑袋变的清明了许多。

    就在这时，叶小川的身子一动，目光盯着面前的小溪流，似乎找到了什么不对劲的地方了。

    莫小提见他发呆，便道：“你怎么了？”

    叶小川摸着下巴道：“你有没有觉得这水很凉？”

    莫小提因为败在叶小川的剑下，连情丝绕都被叶小川从手臂扯下去过，一直怀恨在心，绝对不会放过任何打击叶小川的机会。

    她道：“你不是也说了吗，这混沌泉乃是出自阴阳两界，何止是很凉啊，简直刺骨。”

    叶小川没有理会莫小提语气中的嘲讽味道，道：“这就有问题了。”

    莫小提道：“有什么问题？水不凉，难道还是热的不成？”

    叶小川摇头，反手忽然就在莫小提的后脑勺来了一巴掌。

    莫小提大怒。

    不料叶小川却忽然道：“疼吗？有感觉吗？”

    莫小提道：“就算不疼，没感觉，你也不能打我！”

    叶小川道：“既然我们是身处在这梦境之中，没有什么感觉，为什么能感觉出来这泉水凉的刺骨呢？”

    莫小提怒火忽然消去了一大半。

    叶小川这话还真有点道理，不论怎么使劲掐自己的胳膊，什么感觉也没有，可是这泉水形成的小溪，却是冷的刺骨，这是整个梦境中唯一对身体有感觉的东西。

    她狐疑道：“难道这泉水有问题？你可千万别说有问题，我刚才偷偷喝了好几口呢！”先前听叶小川说这泉水能驻颜，还能让身体二次发育，莫小提对自己的身材向来不满意，刚才乘着大家都在苦思冥想如何破解梦境的时候，她一个人偷偷的在这里喝了不少，看到叶小川来的时候，才假装

    自己在洗脸。

    如果这水有问题，向来有洁癖的莫小提，还不得吐死？

    叶小川道：“泉水肯定是混沌泉，这一点我敢保证，不过我想我应该知道了如何走出这片梦境了。”

    每一次叶小川嘴角上扬，露出邪邪的微笑的时候，就说明他看穿了一切，心里有了底。

    将晷仪从莫小提手中取过，然后大声的招呼其他人过来。

    秦凡真道：“小川，你是不是知道怎么离开这里了？”

    叶小川点点头，笑嘻嘻的道：“是啊，真儿，你想知道吗？叫一声好哥哥来听听！”

    秦凡真呸了一声。

    自从她将黑锅甩给叶小川之后，叶小川对她们三个仙子的称呼都变了，叫的很是亲昵。

    宁香若道：“小川，现在不是胡闹的时候，你到底想到了什么？”

    大家也伸长脖子看着叶小川。

    都自诩聪明人，也从不认为自己会被别人笨，自己苦思冥想这么久，一点儿头绪都没有，这叶小川何德何能，可以找到走出梦魇兽所布梦境的方法？

    对于这位师姐的话，叶小川还是不能不听的。

    他咳嗽了一声，清了清嗓子，指着面前倒流的溪水，道：“秘密应该就在这混沌泉之中。”

    众人不解。

    叶小川懒得解释，就让莫小提和他们解释。

    他们逐一伸手抄水实验，果然冷的刺骨。

    玄天宗江清闲道：“就算这混沌泉水有古怪，可我们该怎么走出梦境呢？”

    众人又一起转头看向叶小川。

    叶小川一脸白痴的看着江清闲，道：“这溪水流量可不小啊，看看这石壁上的凹槽，这就是河床，从溪水里游下去，应该就可以出去了。”

    议论声起，大多数人都对叶小川说的这个方法嗤之以鼻。这溪水是往上流的，怎么游？

    叶小川不理他们，收起晷仪，一头就扎进了溪水中。这溪水除了是往上流淌的之外，其他的和常见的溪水河流没什么两样。叶小川身子一进入溪水里，立刻感觉头晕目眩，当这种眩晕好一些了之后，他忽然发现自己的方向感被扭曲了，从外面看，溪水是往上流淌的，可是到了水里，就感觉和其他溪流和小河一模一样，自己不

    运功，自己不会往深渊里掉。

    发现了这个秘密之后，叶小川哈哈大笑，道：“本大圣实在太聪明了！你们快进来，这水流自从一体，绝对是出口！”

    说着，他就开始沿着水流往前游。

    这家伙别看以前曾经在扬子江泡过几天，也曾跨越北海、冥海与南海，可是游水，他还是只会狗刨，游的是相当难看。

    其他人此刻都是歪着脖子在看叶小川在水流中肆意的游泳，确定叶小川没有运功保持身体不下坠深渊之后，纷纷大喜，都往水流里面钻。

    结果进去之后，他们发现情况果然和叶小川说的一样。进入水流之后，就仿佛进入了另外一片世界。

    只是这水流只有五尺深，七八尺宽，三十多个人形成了一条直线，绵延了好远。

    叶小川大叫一声：“跟着我！”说完，一猛子就扎进了水里，消失不见。