
“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

一段时间过去之后，枪声不断的响彻在丛林中，一名又一名取得石头的小队被淘汰，也有没取得石头的小队被取得石头的小队反淘汰，一时间里，枪声不绝于耳，被淘汰的人数不断的上升。

“来了！”张华冷笑了一声，枪口瞄准了一名士兵。

一个取得石头的小队被打散，其中一人朝着张华的藏身处跑了过来，就在他刚跑近距离张华几十米的范围，一道狙击步枪的枪声响起，那名士兵胸口冒起了白烟。

“混蛋！……”那名士兵咬牙，将装备包扔在了地上。

“谢谢，谢谢。”张华从树上跳下，一步步的朝着那名士兵走来，打开他的装备包，将石头取出，放入自己的装备包里，然后迅速离开了这里。

同时，李雪藏在一处灌木丛中，在两人经过的时候，拔出手枪，淘汰一人，然后一脚将另一人踢倒，再次扣动手枪的扳机，完成之后，她也立即取走了石头。

这时候，王波和赵灿锋早已经取得了石头，他们两人正在迅速的朝着丛林外跑去，不过……事情并没有他们想象的那么简单，在他们准备离开丛林的时候，分别遇到了一个小队。

“麻烦！”赵灿锋子弹上膛，不等小队发现他的，他便主动朝着那个小队发动了攻击。

“砰砰！……”枪声响起，一名士兵被淘汰，其他的五名士兵朝着赵灿锋方向追了过来，不过随着时间一分一秒的过去，他们都被赵灿锋反淘汰掉了。

王波并没有对着小队主动进攻，他先是藏着不出，等到那个小队离开后，他才现身，继续朝着丛林外跑去，在他的信念里，能不战就不战！

当然，这并不是说他怕遇到战斗，如果碰到实在躲不掉的小队，或者他被小队发现了，那个小队对着他发动了攻击，那么……王波也会有放风筝的办法，一个一个的把那个小队给解决掉。

“给！”赖光军喘着粗气，将装备包里的六块石头拿出五块，递给了王伟东五人。

“警戒撤退！”王伟东喝了一声，陆浩等人随之子弹上膛，开始朝着原路撤退，不过……在撤退的时候，他们也碰到了很多小队，此时见面的结果很明确，没有什么废话，直接就是子弹招呼。

时间一分一秒的过去了，一个又一个的小队被淘汰，石头一次又一次的易主，在下午五点钟，夕阳西下的时候，一名又一名的士兵回到了聚集地！至于那些没有回来的，就是已经被淘汰了的。

此时每个人的眼神都无比的憔悴，他们已经一天没有吃饭了，再加上如此剧烈的体力运动，他们每个人都无比的饥饿，一回来就蹲在了地上，大口的喘着粗气。

食堂帐篷群那边，正在烤着鸡翅，一阵烤烟吹过，夹杂着烧烤的肉味，这些肉味使得本来就无比饥饿的众人立即齐齐咽了一口口水，有些人的肚子都不争气的叫了起来。

“一二三四五……”王宸手中拿着五六串烤鸡翅，走在人群中清点着人数，不急不忙的吃着，随着他一步步的走动，那些士兵的眼神也随着转移，当然，他们的眼神不是在看王宸，而是在盯着王宸手中的鸡翅。

“九百六十三人！”王宸清点完人数，这时候他已经吃完五串鸡翅了，还有最后一串，他瞥了距离他最近的张华一眼，将鸡翅递给张华，轻声问道：“吃不吃？”

“吃！”张华起身，刚准备接。

“想吃可以，我已经说过了，今天不准吃饭，你吃了，就等于自动淘汰！”王宸轻声说着，话语落下，张华摸向鸡翅的手掌停了下来，重新蹲了下去。

王宸一口咬在鸡翅上，扫了下方的九百余人一眼，指着厨房帐篷群说道：“你们太让我失望了，本来我觉得这么简单的一个游戏，怎么也得有个一千三四百人晋级吧？但竟然只有九百多人！”

“看到那些烤烟了没有？本来我是打算等游戏结束，好好犒劳你们一顿的，但是这个游戏结果……太让我失望了！所以，烤鸡翅是免了，我心情很不好，明天一天……你们也别吃饭了！”

话语落下，众人脸色齐齐难看了下来，明天还不能吃饭？这是搞什么？把他们往死里整吗？现在已经有很多人快坚持不住了，如果是一般情况下，一天不吃饭也无所谓，但他们体力消耗的太多了！

“首长……”一名士兵起身，刚想说什么，但不等他开口的，王宸笑着说道：“当然，你们也可以吃。”

这句话落下，不少人眼神闪过一抹亮芒，但随着王宸下一句话落下，他们眼神中亮芒齐齐变成了失望。

“吃可以，吃了就代表自动淘汰！如果有谁想吃，我立即让他吃个饱，想吃什么都可以！”王宸撕咬着鸡翅，点头说道：“恩，不错，烤的刚好，味道不咸也不淡。”

“……”下方众人的肚子不断的响起‘交响乐’，不断的咽着口水。

“看到那里没有？”将最后一串鸡翅吃完，王宸指着刚搭建的帐篷群，大声说道：“这是你们今晚的住处，好好休息一下，明天早上七点钟，准备到这里集合！”

话语落下，众人齐齐皱眉，他们不认为王宸会让他们得到充足的休息。

“别这么疑神疑鬼的，我可以明着告诉你们，今晚没有活动，没人打扰你们休息。”王宸怎么可能不知道他们怎么想的？毕竟他也是从这一步过来的！不过虽然王宸都这么说了，但很多人还是不信。

“去休息吧，记住，如果谁敢去厨房偷吃的，立即淘汰！千万不要挑衅摄像头的权威，毕竟都走到这一步了，被淘汰的话……太可惜了。”王宸笑了笑，朝着自己的帐篷走去。

“MA的，这又是要搞什么鬼！”待到王宸离开之后，下方的众人立即接头交耳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064384"  chaptername="第1017章  海选尾声">加入书签</a>
</div>
