    姜小白大概看了一眼桌上的名单，然后就同意了，这种活，赵晓锦还是能够做的很漂亮的，也是让自己放心。

    赵晓锦去简单的应付了一下，对方也感觉到了，毕竟连个领导都没有见到。

    不过董秘出来也够给他们面子了，他们本身也就是个科员而已，又不是什么大领导，连个小干部都算不上。

    三天后，姜小白带着团队启程出发了，一行二十多人，在到了京城以后转机，然后踏上了前往北边的旅途。

    莫斯可机场，虽然四月底五月初的天气在国内龙城来说，已经是春暖花开了，不过在北边一阵寒风吹过依旧让人瑟瑟发抖。

    不过相比冬天的冰天雪地，不知道好了多少倍。

    张卫义，刘爱国，黄先生三大巨头，带着七八个本地雇佣的保镖，在机场门口接机。

    相比去年的时候，一出门动辄几十人的保镖团队，今年已经好了很多了。

    平时的时候，也就是带一两个防身而已，今天带七八个人，主要是因为姜小白过来。

    要是姜小白发生什么意外，说个不好听的，偌大的华青控股公司可能在顷刻间就会崩分离析。

    不管是现在的总经理史生，还是其他人，都没有姜小白的能力，能够驾驭的了偌大的公司。

    姜小白有心推自己上位的，这一点张卫义心里明白，姜小白也和他谈过，但是哪怕是自己上位，也是一样的。

    其他人根本不会听自己的，自己也没有那么大的人格魅力。

    很快就看见了姜小白一行人到了，张卫义带人迎了过去。

    “卫义，辛苦了。”姜小白和张卫义握了握手，然后和刘爱国，黄先生也打了个招呼。

    刘爱国经过一年多的锻炼，已经不是在单位的时候，那个唯唯诺诺被磨平棱角的男人了。

    眼中带着锋芒，身上的气势也很足。

    人就是这样，身居高位以后自然身上就会有一股不怒自威的气势。

    黄先生还是老样子，带着一副金丝边眼镜，看起来斯斯文文的，还有些儒雅的气势。

    看了一眼张卫义身后的人，姜小白一边往外走去，一边问道：“最近这边的情况好多了？”

    “嗯，今年年初的时候就稳定下来了，有关方面反应的速度还是很快的，只不过比起国内的环境来，还是要差很多的。”张卫义说道。

    姜小白点点头，国内的治安环境，放在全世界都是名列前茅的。

    晚上过了十点以后，不管是大城市还是小县城，城乡结合部……随便走，基本上安全不用太担忧。

    当然了，要是点子太背，那是另一回事。

    可是国外，呵呵，过了十点……和平美利坚，枪战每一天。

    “就是可惜了，那么庞大的一个国家，就真的烟消云散了，分裂开来了。”张卫义说起来，满是惋惜。

    虽然事情已经过去那么久了，但是只要是提起来，还是有些唏嘘。

    “正常，本来就是很多国家组成的，民族，文化，习俗方面都有很大的差异。

    在巨大的压力面前，还是能够保持住，后来没有压力了，再加上内部不稳定，不分裂才怪呢。

    不像咱们国家五十六个民族融合，都是经过了漫长时间……”

    姜小白随意的说着，其实有些东西很好激化的，当然了，北边解体还有很多很多的因素，要是分析讨论起来，可能三天三夜都说不完。

    所以姜小白也只是随意的说一嘴。

    “老黄，咱们的银行怎么样？”姜小白上车以后问道。

    清一色的奔驰车，全部都是防弹费，这种车在国内不太能够用的到，除了一些重要人物。

    毕竟国内的枪支管理还是很严格的，但是在国外不一样。

    老黄，黄先生总感觉这个称呼有些怪异，因为上一个叫“老黄”的，听张卫义说在前段时间已经去世了，姜小白亲自给主持的葬礼。

    不过他没有反驳，因为这也算是一种比较亲切的称呼了。

    “还好，在这边国内恢复秩序以后，金融业也慢慢的恢复了过来，不过依旧很乱，对于咱们这些这些外资银行来说非常的不友好。”黄先生说道。

    没错，外资银行，相对于人家北边的本土银行来说，他们确实是外资银行。

    而且他们这些银行在北边解体的过程中，全部都没有起什么好作用，都是趁着机会捞了一笔。

    要说这边的卢币贬值，是他们这些外资银行造成的，那不至于，他们还没有这么大的能耐。

    可是要是说，他们做什么好事了，那肯定没有，也起到了一定的推波助澜的作用。

    “不友好，回头再详细的聊一下，不行我们就撤出去，只留下一个分行好了。”

    姜小白说道，要是说让他把这个银行给关闭了，好不容易成立起来的，姜小白肯定舍不得。

    但是撤出北边的市场还是没有问题的，毕竟该捞的好处已经捞完了。

    现在北边的人也意识到了，再想要吸纳大额的存款，估计有一定的困难。

    当然了，如果能够留下来，姜小白还是愿意的，因为接下来的时间，卢币还会持续贬值。

    “那不至于，就是有些东西需要改变一下。”黄先生说道，他也舍不得退出北边市场。

    开玩笑，在他从业的几十年职业生涯中，都没有见过比现在还好金融环境了……

    不，这个描述不准确，应该说是适合银行生存的环境。

    什么也不用做，只要是能够吸收储户存款就好，其他的投资之类的回报率，都比不上吸收储户存款盈利高。

    “哈哈，好回头咱们详细聊。”姜小白说道，反正他已经到了，也不着急说这些事。

    他有的是时间，把北边这些事情给理顺了，然后再回国，

    所以到的当天，姜小白只是参加了一个准备的欢迎晚宴，然后就休息了。

    至于两家汽车工厂的情况和一些资料，他问都没问。

    从龙城到京城，然后再到莫斯可，这一路还是很累的，喝了点酒，正好睡一觉休息一下和倒倒时差。

