    “就如你所听到的，虽然狛村队长的实力已经很强大了，但他并不满足于此……”

    听到了平子真子的疑惑，田越耐心的为他解释：

    “在经受了我的帮助性训练，并觉得我的训练不适合他后，他想到了另一条路子。

    狛村队长是人狼一族，因生前之罪而堕入畜生道，但是未能彻底死亡，从而来到尸魂界，成为人狼一族。

    他们一族一直保有秘技，施术者需借由奉献自己的心脏，才能习得这项术式。

    变身成人狼一族遭受谴罚前的原始姿态，借以暂时性的拥有更加强大的力量。

    但代价是时间一过，便会变成完全的动物姿态。

    并且，由于失去了心脏，变回动物时，虽然心脏会补回来，但由于心脏代表了他绝大部分的生命力，所以是否还能存活都是个未知数！

    在那一段时间里，我恰好发现了狛村队长的犹豫，在了解了事情的经过后，我提出了一个可行性的方案——心脏补全计划！

    由于狛村队长在人化之术持续的时间里，生命处于停止状态，所以只要在这期间，帮他重新长出一颗心脏，并同时注入大量生命力就好。

    虽然这期间同样会消耗一部分的生命力，但这是可以慢慢补充回来的！”

    “田越，你这家伙这么恐怖吗……”

    听到了田越的话，平子真子露出了愕然的表情：

    “你这心脏还能长出来的？”

    “涅茧利队长连人都能凭空创造出来，我这只是帮人重新长了个心脏，又有什么大不了的……”

    “你这可不是简单的长心脏以及注入生命力这么简单吧，应该是有更严格的限制的……”

    平子真子狐疑的看了田越一眼：

    “如果这事能行，我觉得狛村队长宁愿去找涅茧利队长帮忙移植一颗心脏的！”

    “因为技术层面的原因，狛村队长只能找我，好了，我们不要在意这些细节……”

    田越不在意的挥挥手，丝毫不理会自己的能力给平子真子带来了多大的震撼：

    “不过，心脏的事情好解决，但是另一个问题就比较棘手了——复仇之心！”

    看着平子真子略微懵懂的表情，田越耸了耸肩膀：

    “人狼一族的人化之术，是靠着复仇之心驱动的，没有一股子深入骨髓，恨不得将对手生吃活吞、扒皮抽筋的愤怒，是无法发动人化之术的。

    否则，即使献祭了自己的心脏，也只能是白白送死！

    于是乎，我们想到了另一个办法，利用药剂以及对于自己的催眠！

    让狛村队长误以为对手对自己做出了难以宽恕的罪行，让自己处在极大的愤怒之中，拥有着极端的复仇怒火，以此来让狛村队长，获得高额的战斗力！”

    “这样也行？”

    平子真子不可置信的开口：

    “虽然你说了很多，但我感觉你这也太随便了吧！”

    “人化之术，说白了也就是一种对于灵压的极端运用方式……”

    田越摊开了双手：

    “在我们这种东拼西凑的情况之下，效果肯定是没有真正的人化之术那么厉害。

    但想要使用出来，也不是不可能，你看，眼下的狛村队长不就成功了吗！”

    “轰！”

    田越话说到了一半，不远处的战场已经是分出了结果。

    面对着舍弃了防御，攻击力与速度都已经飞速增长的狛村，邦比爱塔躲避的是苦不堪言。

    而就在她再一次凝聚出了灵子炸弹的时候，速度已经提升到惊人状态的冥王挥刀横拍，直接将刚刚凝聚的灵子炸弹压入回了她自己的体内。

    随着一声爆响，被自己的攻击炸成了重伤的邦比爱塔直接失去了战斗力，自空中坠落！

    “嗯，狛村队长胸口处已经开始重新凝聚出心脏了，他卍解上自行托脱落的盔甲，也重新飞回到了冥王的身上……”

    田越的表情渐渐变得凝重了起来：

    “真是不错，看起来，我和狛村队长不只是成功了，简直就是超额完成了任务啊！

    人化之术的副作用已经消除了，剩下的，就是慢慢帮助狛村队长恢复生命力了！”

    “田越，我看你的表情很奇怪啊……”

    平子真子疑惑的看着田越：

    “你这都超额完成任务了，为什么还是这样一副凝重的样子？”

    “平子队长，你不懂，虽然人化之术的副作用已经消除了，但是药剂以及催眠带来的影响还未消除！”

    田越伸手拍了拍平子真子的肩膀，很是严肃的开口：

    “为了保证心中的怒火，狛村队长使用的药剂以及催眠术，都是很严重的。

    眼下，对手虽然被击败了，但是看样子就知道，狛村队长的怒火还没有消除干净！”

    “咕咚……”

    话听到了这里，看着田越那每当想要坑人就会出现的严肃表情，平子真子不禁咽了口口水，心情沉重的问道：

    “所以呢？”

    “所以，在无处发泄的时候……”

    田越目光平静的看着平子真子：

    “狛村队长会将怒火不自觉的转移到队友的身上！”

    “田越，我觉得你这话有漏洞……”

    平子真子不愧为心思缜密的家伙，当即就从田越的话语中察觉出了不对：

    “狛村队长的怒火无处发泄，他还可以找其他的灭却师啊！”

    “这话不假，但是经过了刚才的战斗，狛村队长的消耗太大了……”

    田越摇了摇头：

    “面对其他灭却师，如果半途退出了人化状态，这实在是太危险了！”

    “就算如此，抵挡住狛村队长怒火的，也不应该是我吧！”

    平子真子指着田越：

    “你这家伙完全没受伤，灵压还这么充足，怎么看都是你来抵挡啊！”

    “平子队长，眼下大敌当前，您怎么能说出这样任性的话！”

    田越很是不满的看着平子真子：

    “我的战斗力还保留不少不假，但这都是为了应对其他的灭却师的。

    反正你都已经没有战斗力了，正好物尽其用，让你来帮助狛村队长正好啊！

    不要多说了……”

    眼见平子真子还想要说些什么，田越伸出食指对准了平子真子的脖子，直接将他的声音封印：

    “平子队长，我们身为护庭十三队的成员，还是要维护静灵庭的颜面的。

    虽然我相信您是一位能够抵御各种危险都不会喊出一声的真汉子。

    但为了防止您可能会出现惨叫的丢人样子，我还是帮你把声音封印好了，平子队长，感谢的话，就不要对我说了……”

    田越抓着平子真子的肩膀，直接送到了狛村的面前，真诚的开口：

    “平子队长，你要挺住啊！”

    平子真子：“(艹皿艹)”

