    话落，包括三位九级神在内，众神全都把这个称呼暗暗记在了心里。

    “原来是隐秘冕下!”噩梦主宰恍然，然后从神座上站起了身来。

    厄运之主和凛冬女神也很默契，跟着也是站了起来。

    接着，祂们就在众神惊愕的眼神下，弯腰朝着苏云施了一礼。

    “恭迎隐秘冕下的降临，不胜荣幸!”

    祂们异口同声地开口道。

    “嘶……”

    倒吸冷气的声音，再也掩饰不了了，甚至还有惊呼不时响起。

    这一幕带给祂们的震撼，脑海都空白了一会。

    祂们简直难以置信，甚至怀疑是不是在做梦了，不然哪里会见到这不可思议的一幕?

    三位殿下竟然……竟然那么恭敬的对待宴会成员?

    “我的天，宴会成员到底有什么特殊的?”

    “三位殿下可都是九级神了啊，居然……”

    “这位隐秘冕下的实力，难道……嘶……”

    这一刻，什么词语都不足以形容祂们的震撼了。

    好在，也有反应快还比较聪明的，在三位殿下施礼的时候，急忙站了起来，同样朝着苏云的方向弯下了腰，口中高呼，“恭迎隐秘冕下!”

    其他神见状，哪里还能坐的住，暗暗唾弃这家伙真狡猾的同时，也是连忙站起了身，齐声高呼道，“恭迎隐秘冕下!”

    重重叠叠在一起的声音，回荡在整个神殿内，说不出的震撼。

    起码苏云是看得怔住了，注视着弯腰敬礼的三位九级神，还有八十多位同样施礼的神灵们。

    他表示，现在心中有点慌。

    要不要搞这么大?

    三位九级神，甚至其他神灵都朝着自己施礼?

    这要是暴露了真实身份，自己只有一个七级小神的身份暴露出去，会不会被祂们给当场撕碎?

    苏云暗暗吸了口气，连忙强行稳住了心态，装作一副无所谓的模样，微微颔首，淡淡地应了一声，“嗯。”

    听着隐秘冕下的应声，噩梦主宰三位九级神，这才坐了下去。

    其他神灵，立马有点慌张地跟着坐下。

    苏云暗暗松了口气，有些疑惑地看着噩梦主宰三位。

    祂们态度为什么这么恭敬，是经历过什么嘛？

    他这边在疑惑着，经历了这么一出后，底下不知道宴会成员特殊的大部分神灵，看向黑色巨人的目光，一下子变得不一样了。

    全都心中畏惧不说，一部分瞧着巨人的视线，甚至都不敢往上看了

    “不知冕下来此，是有什么事?”凛冬女神略带恭敬地问道。

    苏云稳住心态，不在意一般，随口道，“过来看看。”

    然而，就是这么一句随口的话语，却让噩梦主宰三个有点恍然，有种原来如此的感觉。

    “难怪，也就只有这种可能，才会让这位隐秘冕下过来看看吧?”

    估计是感到无趣，无意之下产生的念头。

    噩梦主宰三位有点失望，祂们还以为这位冕下是有什么事需要祂们帮助呢。

    这样要是做的好了，说不定还可以得到一些指点，现在……

    祂们暗自叹了一口气。

    苏云奇怪地看着祂们，不知道祂们在想什么。

    同时，被三位九级神这么恭敬的对待，特别是其中一位说不定还和自己不对付，这会却这么恭敬的对待自己，这让他有点怪怪的，感到了非常不适应。

    “你们随意。”他淡声开口道。

    噩梦主宰三位闻言，连忙点了点头。

    在知道这位是无聊，所以才会来看看后，祂们已经知道接下来要怎么做了。

    噩梦刚恭敬地朝着黑色巨人点完头后，下一秒就转头看着位于下首的众神们，他威严地开口道，“既然都差不多到齐了，就开始一次聚会。”

    凛冬女神和厄运之主闻言，附和地应了一声。

    “没错!”

    “你们可以开始了!”

    在祂们三个看来，能让隐秘冕下不无聊的办法，那当然是举行一次聚会了。

    底下众神闻言，哪里敢拒绝，连忙开始按照往常的样子，想要举行聚会。

    只不过，这次多了一位座在最上首的隐秘冕下，祂们心中还是很紧张，刚开始很僵，慢慢才恢复了正常。

    嘈杂的声音，不断回荡在神殿中。

    “我这里有一件防御神器……”

    “谁有具有强大攻击性的神器?只要威力不错，信仰结晶……”

    “我有一件困恼的事，谁帮我……”

    很快，一道道或交易，或者寻求帮助的话语，不断回荡在神殿内。

    坐在上首观察的苏云，看着都有些惊讶，暗自想到，“这就是聚会么？”

    别说，看着还蛮有意思，同时还很热闹!

    当然，聚会上出现的信仰结晶，还有个别强大的神器，就连他看了都有些心动。

    苏云没有注意到的是，他这边在看着聚会的进行，下首噩梦主宰三位的视线余光，无比隐蔽的看着他。

    在瞧见他似乎看得有点兴趣，应该不会无聊后，祂们都是松了口气，同时内心微微一喜。

    这要是隐秘冕下心情好一点，说不定就会指点一下祂们呢？

    就在苏云和祂们心思各异之时，随着时间的流逝，场中交易和交谈进行的如火如荼。

    要不是维持身份，苏云甚至都想要下场交易一番了。

    突然这时，他在比较靠后方的角落里，从排名上看，应该是五级神所在的位置上，听到了一些有意思的东西，这直接引起了他的注意。

    “我那块区域，老是爆发战斗，还是七级神……”

    “好像是一个叫炎黄……”

    苏云听的有点意外，在这个地方竟然能听到自己部落的信息?

    时间快速的流逝。

    一个小时多过去，这场聚会已经临近了尾声。

    苏云在上面看得津津有味，下首的噩梦主宰三位却是有点焦躁了起来。

    “要不要开口?”凛冬女神咬了咬嘴唇。

    厄运之主犹豫着，不知道要不要求问，“这种求教的机会……”

    但他又怕惹恼了这位宴会成员。

    噩梦主宰也是差不多，心情焦躁不已。

