    薄情将军爱上我（二百零六）

    顾念有点错愕的结果卷轴，慢慢展开，卷轴极大，上面画的确实是吴国的地形图，做了许多标记，还有很多箭头。

    顾念虽为公主，但在吴国之时，也是时刻关注着国之大事，她身份尊贵，又与傅远将军等人交好，吴王倒也没有刻意回避她。

    对于吴国军事部署，顾念倒也是知道个七七八。

    但见这地形图上应有尽有，不仅山川河流标记得清清楚楚，各种军事部署，箭塔，拒马，暗桩，栈道，鼓阵，要塞，督军所等等军事设施也是标记得一清二楚。

    甚至各地的驻军数量，兵种都有标记。

    边防许多部队采用的是轮防制度，地图上的箭头则连他们的轮防时间和调动路线都画得一清二楚。

    顾念看得渐渐心惊，如果有人按照地形图带军杀人，只怕吴国要付出惨重的代价。

    越王妃在一旁笑道，“这份地形图是我的密探从陆府所得，乃是陆拾谋划多年之产物。但是陆府布防严密，东西不能带出，所以完全是凭借记忆所画，定有些出错和不尽相似之处，太子妃觉得可还正确。”

    顾念沉默无语，片刻之后问道，“此图当真是陆拾命人所绘制么？”

    “如假包换，太子妃若是不信，便是请陆拾将军来对峙也无妨。”

    “那倒不用了。”顾念摆摆手，心下虽然有些难受就，但倒是也能理解，“知己知彼，百战不殆，陆拾将军身为辅国将军，为国分忧，也无可厚非。”

    越王妃淡淡一笑，“如此详尽的地图，太子妃难道不好奇陆拾到底花了多少时间，用了多少精力，又使用了多少间谍才能完整这个制作？”

    顾念尽量平复自己的心情，淡然道，“这个我想就与我无关了。战场之上，互用间谍，未免在正常不过了，我并没有兴趣了解这些东西，各司其职，做好本分就行。”

    越王妃也不着急，只是淡定问道，“太子妃当真不想知道么？若是需要，我这里可是有详细的名册，吴国到底有哪些人是陆拾安插的间谍，清清楚楚都有记载。”

    顾念眼睛一闭，倒是有些心动，不过马上压抑住自己道。“有劳越王妃多心了，这个好意我心领了。我若是想知道什么，自会去找陆拾将军，不需要假借他人之手。

    越王妃笑道，“太子妃还真是大度，看来对陆拾将军颇为信任。”

    顾念坦言道，“我与陆拾将军虽然交往不深，但也知道他是越国第一女将，能征善战，更重要的是他是太子身边最信任的人。太子既然这般相信他，我自然也相信他。”

    越王妃叹气道，“你这孩子，怎么这般死心眼。太子和你能一般么。陆拾忠心于太子，自然是他们的利益相同，而你到最后不过是一个政治牺牲品罢了。”

    顾念笑道，“此一时彼一时。陆拾将军未雨绸缪，随时准备与吴国开战，自然没有错。但现在我们和亲已经完成，和平已至，若还是揪着些小事不放，未免落了下乘。过去的事便过去了，只要有我在，我断然不会让吴越两国，战火再起。”

    越王妃拍拍手道，“太子妃好魄力，只可惜这种事情不是你我所能左右。他们只会在需要你的时候，听听你的意见，不需要的时候，我们说话，便与放屁一般。你便想想，女子何时当真可以参与朝政，与男人分庭相抗了？”

    顾念低头不语，心中却也知道此事确实如此。

    若是当真战事一触即发，她所能做的最多也就是吹吹太子的耳边风了，至于结果如何，还是得看太子喜好。

    但是顾念始终坚信，吴越两国不会重新走上战场的对立面，至少她在这个世界的这段时间是这样，再后面的事谁也无法预计。

    她心里早就下定决心，要用自己的所有本事继续刺激吴越交好。

    只要双方携手并进，拧成一股力量，定能够在群雄之中争得一席之地。

    但是越王妃的表情却明显是另一幅状况，只见她不急不慢地又拿出一个卷轴递给顾念。

    “这是什么？”顾念不解道，“越王妃，如果还是抹黑陆拾将军的东西，我想我也没必要，了。”

    越王妃邪魅一笑，“这是一个详尽的攻关计划，乃是陆拾最新拟定的，前几天才从进献给太子，这个也是副本。你有没有兴趣仔细看看？”

    顾念脸色巨变，如何这是真的，那就是陆拾现在还在计划吞并吴国么。

    她慢慢打开卷轴，赫然写着破吴八策。

    之后就是对于吴国的一个详尽的进攻计划，针对各个守军将领的弱点特长，对于各个部队的弱点都加以阐述，写明了破解之法。

    甚至对于傅远的无双飞骑都有破解之法。

    而对于傅远，则更加直接，只有四个字，软禁傅远！

    顾念一惊，忙问道，“这是真是假？”

    越王妃笑道，“你说呢?傅远将军现在何处？你可曾见到？”

    顾念心中凌乱，确实是有些时间没见到了，自大婚之后，傅远也没来拜见过，确实有违常理。

    “傅远将军到底在哪里？他出什么事了！”

    顾念厉声道。

