    有些事情开了窍，就能无师自通。

    顾修远这么聪明的脑袋，那更是快速的就能掌握要领。

    刚才在门口叫了声老婆，他就感受到了沈晚的瞬间反应。

    现在又感受到，她僵硬的身体。

    顾修远就更加肯定，她还是心里有他的。

    不然按照沈晚的性格，肯定立刻就要怼得他哑口无言。

    下巴在她的头顶磨蹭。

    “你可是东江大学的骄傲，我相信你这颗聪明的脑袋，肯定能研发出后悔药。”

    沈晚仰头睁开眼。

    “你在这儿和我死皮赖脸，没有任何任何用，你也不怕我毒死你。”

    顾修远不要命的，低着头把嘴盖在了沈晚的唇瓣上。

    他能清晰的看见。

    沈晚那双清冷的眼眸里，只有他一个人。

    他也没敢太作死，亲了一秒就把人放开了。

    两步跨得远远的，开始取手表脱衣服。

    就和他从来没离开过这里一样。

    顾修远抬眼，嘴角带笑，“只要你能原谅我，我连命都可以给你，还怕你毒死我？”

    不要脸不要命，真的是被他发挥得淋漓尽致。

    “你真的就是个混蛋。”

    沈晚用手疯狂的搓着嘴皮，愤恨的瞪着他。

    她觉得自己脏了。

    怎么就被前夫搂搂抱抱，还被亲了嘴。

    顾修远脱得个精光，毫无羞耻正对着沈晚，“我去洗澡，你把毛毯扔一床到沙发上。”

    房间里的两个人，尴尬的却只有沈晚。

    她已经找不到词汇来骂顾修远了。

    一定是最近没有怎么吵架，加上今天实在太累。

    “你还愣着干嘛？快去拿了毛毯，早点睡觉。”

    沈晚的脸气得通红。

    “天一亮你就赶紧滚走，我不想再看到你。”

    “口是心非，看到我……”

    顾修远低头看了一眼，语气很得意，“你看到它，眼睛都直了。”

    沈晚还要点脸，“别对你的绣花针，太过自信。”

    转身就往卧室走。

    进了卧室。

    沈晚捶足顿胸。

    吵架没吵赢的事后挫败感，让她失去了淡定。

    这狗男人，到底是去哪里学的，怎么现在是一套一套的。

    搞得沈晚有点措手不及。

    沈晚在床上担惊受怕几个小时，就怕顾修远偷偷摸进来。

    虽然意见反锁了门，但还是忍不住担心。

    万一他偷藏了钥匙，她想着还是得找时间，把所有的门锁都换掉。

    顾修远洗完澡出来。

    坐到沙发上，摸着叠得整整齐齐的毛毯，心里是又甜又苦。

    要不是昏了头，和沈晚拿了离婚证。他现在哪里需要，这么可怜的睡沙发。

    这个时候，应该应该拔光了沈晚，让她见识见识绣花针的威力。

    谁家绣花还能用铁杵？

    不过能在沙发上睡觉，顾修远的睡眠也比前几天好多了。

    屋子里哪里都是沈晚的味道，这让他很安心。

    也没睡两个小时，顾修远的电话就响了。

    看到是梁跃打来的。

    顾修远立刻起身，走到了阳台才接起电话。

    “你说。”

    “人可能运不出去了，派出去探路的小弟回话，说各个出城的路口都戒严了。”

    梁跃在那头冷笑了一声，“要不还是把她弄死得了，免得这么麻烦，反正也撕破脸了。”

    “我答应了沈晚。”顾修远的眉头皱紧，薄唇紧闭。

    “你还真成情种了，答应女人的话，还都要兑现？不让嫂子知道不就行了。”

    梁跃在电话那头有些抓狂。

    沉默了片刻。

    “答应过她的事，我肯定会做到。”

    顾修远的态度很坚决。

    “梁跃，我们小时候过得什么日子，彼此都很清楚。我还能让她成为我的弱点，你应该知道她在我心里的地位。”

    “妈蛋。”

    梁跃又是一阵国粹，“我算是把你这条狗看明白了，为了嫂子你分分钟就能把兄弟献祭了。”

    “为了老婆杀条狗，挺划算的。”

    顾修远就是很满意梁跃这个态度，一口一个嫂子，听得他脚下都踩着祥云了。

    梁跃实在听不下去了。

    必须得打击一下顾修远。

    “嫂子知道你这么骚吗？肯定是知道了，才和你离婚的。此时此刻你是不是一个人摸着小兄弟，长夜漫漫寂寞难耐？”

    梁跃自问自答。

    “我今天睡你嫂子这儿。”

    顾修远能让别人调侃他？

    只要进了这扇门，谁又知道他们到底睡没睡在一起。

    “我在清理犯罪现场，你搂着老婆热炕头，你还真是一条好狗。”

    梁跃在楼顶捡起的烟头，差点就又扔了出去。

    还在小风反应快，“五哥不能扔，上面能提取到DNA。”

    “你还懂挺多，刚才让你脱裤子，你怎么怂了？”

    梁跃拍了两下小风的头，把烟头扔进塑料袋里。

    “我先把她关到我那个狗笼里，不过你最好尽快转移苏家注意力，一颗地雷在身边，五爷爷脱裤子都有些犹豫。”

    顾修远听到他这样说，也就没那么担心了。

    梁跃的狗笼，挺有意思。

    他的狗笼只关人，狗都在狗笼外。

    只要被关的人，敢踏出狗笼一步，那就等着被一群藏獒撕成碎片。

    “季望今天回去和他哥讲，应该明天就要开始对林家动手。我明天去找一趟赵家，只要苏芊芊还活着，苏家不敢亲自下死手。”

    “要我说啊，就是你们这些有钱人蠢，当初多生两个崽子，也不至于折了一个，就后继无人了。”

    梁跃幸灾乐祸，“你看，我们老梁家就是生得多，死了两个还剩下我。”

    “嗯，你的建议我收到了，我会和你嫂子努力。”

    顾修远像是打开了任督二脉。

    很多以前难以启齿的话，和不愿意讲的话，眼下都是张口就来。

    从前还只是，在沈晚面前不要脸。

    他现在就是要让，身边所有的人都知道，他可以为了沈晚有多不要脸。

    刚挂了梁跃的电话，顾正清的电话又拨了进来。

    故意等了几秒，他才接起电话。

    “老爷子，这个点打电话，应该不是来给我说早安的吧。”

    他的声音很慵懒，就像没睡醒。

    “你在哪里，立刻给我滚回来。”顾正清那边一声闷响。

    顾修远投过玻璃门，看了眼走廊的方向。

    “我在你孙媳妇儿这里，有什么事等我们睡醒了再说，或者您老抬脚来公寓这边。”

