    收好那女子留下的石片，莫缺在原地继续疗伤。

    云寒川以通天体境出手，那一剑带着再废他武体的决意，伤得他不轻。

    虽然有药老的丹药在手，但莫缺想要恢复过来，起码也需要几天时间。

    他以太阳炼体法疗伤，同时体内的太阳道精，与九天上的骄阳共鸣，在他体内，滋生太阳之力。

    “武之一道，以肉身演化天地万法，藏法于内，只要在体内开辟出属于自己的法，才算真正踏入武道。”

    药老的话仍在耳边，武道锤炼血肉骨髓，只是起步，只有修出内法，才算真正入道。

    炼气之道修体外之法，共鸣天地，而武之一道则挖掘自身之力，以身为法，是完全不同的一道。

    “轰隆！”

    莫缺体内，似有阵阵轰鸣传来，太阳道精吸引太阳之力入体，直接融于他的骨血之中。

    如今的莫缺，体内骨骼带着淡淡金光，经太阳剑气祭炼之后，早已发生变化。

    而当他开始修炼内法，在体内凝聚太阳之力，他的鲜血，似乎也有发生变化的迹象，红色的鲜血中，夹杂着几道金色。

    莫缺一坐数日，一边疗伤，一边炼体。

    他太阳之体又有进步，与此同时，他脑中也在演化太阳剑道。

    当伤势恢复，已是过去七日。

    莫缺来到金鳞城中，一入此城，便是听到许多消息。

    “青叶城榜首易主，被剑楼第一妖孽宁辰取代！”

    “看来原先的青叶榜首莫缺，的确只是一个诱饵，宁辰才是真正的夺榜之人！”

    “据说那个莫缺出了青叶城之后，遭人暗算，如今争榜火热，他迟迟没有再现，不少人都怀疑他已经身死，只是却不知道是何人出手？”

    青州各城，如今都在议论着关于争榜的种种事情，而在这短短七日之中，青州五城最受关注的，便只有两件事。

    其一，青叶城原榜首莫缺失踪，生死不明，许多人怀疑他已经身死。

    其二，剑楼真正的第一妖孽宁辰，终于现身，取代了莫缺之位，是如今的青叶城榜首。

    而巧合的是，宁辰到来之日，便是莫缺离开青叶城之时。

    “云寒川？”莫缺听到这些消息，隐有猜测。

    宁辰迟迟不出，他一离开便占青叶城榜首，过于巧合。

    此人异常高傲，之前不出手，显然不是因为没有把握，倒像是云寒川刻意安排，想除掉莫缺，之后再由宁辰顶上榜首之位。

    这一日，当莫缺入城，周边报名争榜之人，见他头顶七百星辰，莫不胆颤，急急后退，猜测他的身份。

    莫缺来到此城仙盟门前，抬头看去，只见此地悬挂星榜，榜首之人，三个大字异常显眼，凌驾所有人之上。

    “秦渊鸣！”莫缺已从柳红扶口中知晓道宫和武殿的往事，此来金鳞城，便是为此而来。

    他七日疗伤，如今各城榜首，星辰数量皆已过千，都已超过了他。

    “莫缺，果真是你！”

    有道宫弟子急急寻来，他们听说有头顶七百星辰的年轻人入城，前来一看。

    这些道宫弟子，有不少是被莫缺从青叶城中逐出，此时见到莫缺，哪会认不得他？

    “你在青叶城中嚣张也就罢了，此城榜首乃是我道宫天才，你居然敢跑来送死？”

    道宫弟子本就不容武道，不久前又被莫缺赶出青叶城，此时见到莫缺，个个眼红。

    “秦渊鸣何在？让他滚出来受死！”莫缺此来，便是要以武道身份，挫败道宫天才。

    “狂妄！”一群道宫弟子对他怒斥：“你算什么东西，我道宫第一人，也是你想见就能见的？”

    莫缺冷冷看向这些人，道：“他不出来，我今日把你们道宫弟子全废了！”

    见莫缺如此嚣张，道宫弟子个个愤怒不已。

    其他势力的年轻人听闻此人是之前失踪的青叶榜首，亦是纷纷望来，没多久此地便已聚集了不少人。

    莫缺跃上擂台，目光扫过四方，道：“你们道宫不是要灭尽武道？我亦是炼体之人，今日前来，便是为我武道开路，一人挑战你们所有道宫弟子！”

    人们早知莫缺行事，无法无天，但亲眼见他来到金鳞城，当众挑战道宫弟子，还是一阵哗然。

    “你太嚣张了，昔日武殿，如日中天，到头来不是灭于我道宫之手？你一个残存于世的武道传人，也敢跑来我金鳞城中猖狂！”

    虽然知道莫缺实力强大，但见他如此嚣张，道宫弟子还是有人跃上擂台，与莫缺动手。

    “轰！”莫缺武体霸道，一拳结束战斗，将对手轰得吐血，飞下擂台。

    “灭我武道？我今日就站在这擂台之上，我倒要看看，你们道宫弟子，是否真有本事，断我武道之路！”莫缺如一尊战神，在擂台之上，俯瞰四方。

    他今日前来，只为一事，便是替药老与道宫弟子一战，告诉药老，他必会替武之一道，续上断路。

    “武道早已不存，凭你一个人，还真以为能再为武道开天辟地吗？”

    又一名道宫弟子愤怒上台，祭出灵器，一口火炉火焰喷涌，淹没了擂台。

    “轰！”

    莫缺仍是一拳，结束战斗，道：“我虽是剑楼出现，但今日以武道传人身份前来，便只以武体与你们交手，绝不出剑！”

    他说道间，将身后背着的断剑甩手插在擂台之上，断剑所立，擂台上出现道道裂痕。

    见他身为剑楼弟子，却弃剑不用，狂傲至极，那些道宫弟子更为愤怒，一个一个登上擂台，要亲手埋葬这武道最后的种子。

    “轰！”

    当又将一人轰下擂台，莫缺摇头冷笑：“你们太弱，秦渊鸣不出，就凭你们，也想断武道之路？”

    他强势而来，气势汹汹，全然不将道宫弟子放在眼里。

    道宫弟子心有万般愤怒，但对于他的实力，却也暗自心惊。

    “唰！”

    就在此时，一名年轻男子，脚踏虚空，从远空慢步而来。

    此人年轻俊美，如谪仙临尘，说不出的飘逸俊朗。

    “秦渊鸣真的来了！”各方势力的人们看到那出尘不凡的男子，个个变了颜色。

