    凤九将小白虎身上沾染的鲜血拭干净后，用衣服将它包着放在母虎身边，手指一动，一抹丹药出现在她的手掌中，她顺手就塞进了母虎的口中，这才净了净手，理所当然的道：“能啊！伤口缝上去了才能活，不缝上去流血都能流死了啊！”

    “可是，这、这皮肉怎么能将衣服般来缝？这似乎……”他仍有些不可思议，毕竟，以前都没见过这样的方法。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    闻言，凤九不由一笑。无论是谁，只要是看到她将伤口缝合总会这样的奇怪。也是，他们本来就不曾见过，自然会觉得奇怪。

    “6老不就是医者吗？那就应该知道，只要是能治疗的，方法是好的，就能用的啊！”她笑着站了起来，揉了揉手，朝周围看了一眼，那些散修已经被处理干净，连尸体都没见到。

    “可是……”灰衣老者还想再问，就被一旁的6老爷阻止了。

    “好了好了，问那么多做什么。”

    6老爷示意他退到一旁，这才看向凤九，笑道：“我们这走了一路，都只当凤小兄弟是采药的，倒不知凤小兄弟竟有这样的医术和本事，真是令人意外。”

    “嘿嘿，也没有啦！我就会这么几下，在深山中衣服破了也得自己补啊！练练就顺手了。”她笑眯着一双眼睛说着，有些羞涩，又有些不太好意思。

    她不说这话还好，一听这话，就连6老爷嘴角也抽搐了几下。感情这少年是将那虎皮当衣服缝？不过，真会这么几下吗？依他看倒是不必，不过他既然不说，他倒也不便多问，毕竟也只是萍水相逢，逢人说三分话也是正常。

    “哦，对了，那些散修都处理了，从散修身上得来的东西都在这里。”6老爷说着，又看向身边的儿子：“既明，东西给凤小兄弟。”

    “是。”6既明东西用布包着的东西打开后递上前：“这些都是那些散修身上得来的，有空间戒指也有乾坤袋，里面的东西应该有不少，我们可是没看。”

    凤九挑了挑眉，看着他们：“给我？”

    “呵呵，不是给你，而是这些本来就是你的啊！”6老爷笑呵呵的说着。

    “可是，这人不是我杀的啊！”凤九眨着眼睛说着，并没伸手去接。

    一旁的那些大汉听了不禁翻了个白眼，暗忖：这少年莫不是傻？这么多东西在眼前，居然还犹豫？他们虽没拆出里面的东西来看，但想来也知道，以那些散修的实力修为来说，他们身上值钱的东西必定不少。

    “可人是你放倒的啊！”6老爷有些好笑的说着，看了看凤九，笑道：“凤小兄弟不必为难，只管收下既可，以我6家的家世，这些东西也只是一些小玩意儿。”

    闻言，凤九微讶：“原来6大叔家这么有钱啊！那好吧！既然这样，那我就不客气了，等到了城里，我请你们大吃一顿吧！”她这才伸手接过，笑眯着一双眼睛将东西都收了起来。