    “无可避免的，天朝的实体经济的确受到美国经济危机的一些影响，但是天朝经济主动脉没有受到影响，经济增长虽然可能从两位数变成一位数，但百分之七八的增长率依旧是全世界增长速度最快的，天朝经济增长的快车并没有停下来。

    因为天朝有着庞大的等待开启的内需市场，内需将替代外贸成为天朝维持高速增长的一个引擎。

    如果说在全球范围内，有哪一个重要的经济体可以躲过这场危机，那一定是天朝。”

    温文尔雅，仪态妩媚不失端庄的李晓莹，身穿着一套白色职业套装，面料看上去极其顺HUA，时尚完美塑身。腰部巧妙的分割，极致有型修饰完美身体曲线，时尚经典衣领，显露xing感脖颈。

    干练的向安迪总结汇报着关于天朝的信息，不过看到视频中安迪直愣愣的双眼，不由俏脸微微一红，白了一眼，稳了下心神继续汇报。

    “同时我们也观察到2008年，天朝国内零售行业还在以每个月20%以上的速度增长，证明天朝消费力依旧在高速发展，零售市场还有巨大的空间。

    而最近的房价下降以及积极完善社保政策，都是为了鼓励老百姓把钱从银行里拿出来，刺激消费市场。

    同时也要看到，经济危机对网购有促进作用。从国外的数据看，韩国因为金融危机导致网购市场增长三成，要知道韩国已经是全球网购普及率最高的国家了，还有如此增长空间，可以肯定，天朝的增长空间将更大。

    因为天朝相对于全球经济有滞后效应，所以2009年这种网购促进影响将更加明显。

    越是冬天消费者越需要寻找xing价比高的产品，花更少的钱，享受更好的服务。”

    安迪摸着下巴，微眯着双眼，随意的点了点头，阿里集团和杰克马在未来，将成为天朝最重要的一张名片，他也知道某宝和天朝网购群体可以爆发出来的能力和利润。

    “呵呵，现在的某宝既不是C2C，也不是B2C，而是成为了一个涵括ebay消费者与消费者拍卖，亚马逊商家对消费者固定价格，沃尔玛面向所有消费者的主流零售方式的三者优势的综合性大平台。

    四不像的怪物啊！

    无论是当当，京西还是阿里，为了几年都是讯速成长期，但是相对应的也会让天朝的实体商业受到严重打击，这是一个互联网购物野蛮生长的必然结果。

    最重要是网购的产业链还不够完善，比如物流，支付等等方面，无论是在技术环节还是在服务体验上，要做到让消费者感到网上购物的无障碍，还需要花费不少的人力和物力来打造一个网上购物完善的产业链。

    说实话，京西的刘强西建立自己的物流系统，思路是没有问题的，但是却投入太大，而且见效慢，没有个6，7年的布局建设，是没办法受益的。

    物流！

    下一步，风云资本要加大对天朝物流企业的投资。”

    “去年年末，我已经开始让人着手调查天朝目前最大的几家物流企业了，顺丰，申通，圆通，中通这四家，是最有投资价值，随着网购市场的成长，这些快递公司也会迎来新的增长期。

    随着天朝的城市化进程加快，人力成本的低廉，物流行业的未来前景会十分的光明。”

    作为天朝国内，名声在外的风投女王，李晓莹自然不是什么靠老板睡上位的女人，无论是学识，能力和眼光都是极其优秀的，也就碰上了安迪这种挂逼，才会显得没有发挥光芒的机会。

    投资是一件需要极其慎重的事情，要知道让一个亿万富豪倾家荡产，赌博和投资都能轻易的做到这一点。

    没有那个人或者投资公司可以做到让投资全部有收益，亏钱是十分平常的事情，除非是安迪这种挂逼，看得见未来，要不然谁敢几千万，上亿美元的往外扔钱，投资给一个不熟悉的人？

    “果然不愧是我的女人！”安迪听着熟悉的几家快递名字，对着视频窗口中的李晓莹笑着感叹着，被其狠狠的瞅了一眼，但是那妩媚却让人心动不已。

    “这样吧，我会在魔都停靠，倒是你安排一下，我和这几位快递公司的负责人见见面。”

    看着安迪冲自己挤眉弄眼的模样，李晓莹脸颊微微一红，她自然知道这个混蛋打的什么主意，虽然之前在洛杉矶时，被安迪这个混蛋作践的十分愤怒和羞恼，不过，终归是自己选的，而且，虽然不想承认，但是内心深处还是有着期待的。

    “到时候再说吧。。。”

    “哎哎，你这就是过分了啊，我大老远漂洋过海来ri你，你。。。。。。该死的！”

    安迪刚想口花花，撩BO几句，看她羞恼的可爱模样，视频窗口就在李晓莹嗔怒圆睁的双眸中变成了黑屏，让安迪十分的郁闷。

    郁闷归郁闷，不过，这也怪他自己，谁让他玩嗨了，把温婉有些保守的李晓莹给惹毛了，有些事情，循循善诱的慢慢达成目的和逼着达成目的，效果是完全不同的。

    哎，操之过急了啊！

    感慨了一会儿后，安迪又把思绪转移到了快递这件事情上，说实话，天朝的物流产业的潜力很大，现在布局，未来等着上市，真的可以说是躺赚。

    如果不是美国的物流业太坑，安迪也不排除在美国搞一个大型的快递公司。

    在美国一般用的比较多的快递只有三家，USPS（美国邮政）、UPS（联合包裹）和FedEx（联邦速递）。

    但，屮蛋的是，这三个快递的速度一个比一个慢，虽然他们也承诺快递的速度写的是3-5天，但是周末和节假日是不给派送的，拖拖拉拉，要耗时一个星期，甚至更久。

    根本别想着和天朝一眼三天送达或者隔天送达的好事！

    至于服务？呵呵，人家快递员想怎么送怎么送。直接扔那是家常便饭，而且不管家里有没有人，没人会打电话或者敲门，直接放下就走。

    当然，作为一个资本社会，有钱自然可以得到更好的服务。。。

    除了起步价一般是在10到15美元外，需要次日达要加钱，想要不被乱扔要给小费，送货上门也要加钱。。。

    想让自己买的东西完好无损，被快递员又快又负责的送到自己手上，七七八八加起来，没有个几十美元是不可能的。

    在美国就是这样，凡是跟人扯上关系的服务就没有一个是便宜的。

    甭管多厉害的快递到了美国这片土地上，也别想着能享受到天朝快递的那种服务和价格，一个小费国家，别指望太多，上门取件，亲手递交都是需要五美元小费的，成本之高，可见一斑。

    “快递是天朝未来十年里诞生的最大的奇迹！”

    还是老老实实的投资天朝快递吧，至于美国快递，呵呵，还是去死吧。

    安迪晃动着鼠标，点击着电子邮件的图标，开始查看起日常简报。

    “嗡嗡——”

    手机嗡鸣，安迪拿起手机看了一眼，是伊凡娜打来的，不由笑了笑，接了起来，“亲爱的，我已经到了夏威夷，你要注意休息，我听乔治说，你昨晚又把工作带回家。。。”