    “本王现在只是随便说说而已，不过理论上来说，只要船只够大，总会浮起来的！”

    刘登微微一笑倒也没有，在这个问题上继续跟他们纠结下去。

    毕竟，现在这个时候他们连木船都搞不定，更别说后世的铁甲舰船了。

    刘登自己心里也明白，想要在有生之年，见到铁甲舰队估计是有些不太可能了。

    不过只要自己把这个种子播下去，相信后人们总会研究出来的。

    提前一千多年，让大汉帝国进入大航海时代，想起这个刘登就感觉浑身颤抖！

    甚至现在，他已经在幻想着大汉的无敌舰队踏遍宇内的场景。

    在一片汪洋大海之上，一艘艘长达数百米的巨型舰船发现新大陆，然后用他们手中的武器，为大汉帝国开疆拓土。

    将大汉的文明之光撒遍四方，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。

    只有到了那个时候，这两句话才能够真正的实现！

    既然后世的海盗们能够纵横四海，凭什么比他们拥有更悠久的文明的大汉民族，要偏居一隅呢？

    刘登甚至很想看看，当那些传说之中的伟大帝国的缔造者们，雄心勃勃的带领着他们的军队，纵横四方的时候。

    忽然看到一只武装到牙齿的现代化大军的时候，他们的表情到底是什么样子？

    想必那个时候，他们一定会觉得很惊喜吧。

    原始的弓箭再强大，难不成还能够和现代化武器的部队抗衡吗？

    至于说那些匈奴人，刘登更是没有把他们放在心上。

    匈奴人没有趁着大汉内乱的时候，直接进攻汉朝，这是整个匈奴民族犯下的最大的错误。

    这可能是他们唯一翻盘的机会了，但是他们却没有把握住。

    野心勃勃的军臣单于，直接把目标瞄准了西域诸国。

    趁着汉朝内乱的功夫，他居然再次集结大军开始横扫西域。

    据说，现在的西域诸国看到匈奴军队的前锋，直接就已经开始望风投降了。

    凭借着这次疯狂的杀戮，匈奴人开始迅速的恢复元气，他们之前在战争之中受损的实力，现在已经恢复的七七八八了。

    最起码光在人口资源上，他们已经差不多恢复到了战前的水平了。

    虽然说，那些西域人对于他们的忠诚度并没有多高。

    但是，比起汉朝的百姓们来说，这些西域人更加的适应匈奴人的游牧生活。

    而且，他们本身信奉的强盗理论，和那骨子里的臣服于强者的基因，让那些匈奴人只需要挥一下马鞭，就能让他们为匈奴人出生入死。

    甚至，在从西域获得了崭新的合金弯刀之后，现在这个时候，军臣单于还在做着卷土重来，打到长安去的美梦。

    当然了，在花费重金弄到了一把匈奴人的新式弯刀之后，刘登就直接把匈奴人的威胁丢到了九霄云外。

    这东西的确不错，但是，想要大规模普及，就凭借着那些匈奴人和西域野蛮人，没有十几二十年想都不要想。

    十几二十年的时间，刘登会给他们准备那么久吗？

    “咱们开始？”

    吃过了晚饭之后，陈伯安都有些跃跃欲试了，毕竟，现在这个时候，有了新的想法之后，所有人都已经忍不住了。

    “那本王就拭目以待了！”

    动手的事情，刘登是帮不上忙的，所以，现在也就只能在一旁看着了。

    几个大匠们虽然都已经上了年纪，但是，此刻这一来精神，立刻就拿出工具来。

    不过，今天有陈伯安在，他们只能是打下手！

    造船第一件事，自然是要先搭建模型，陈伯安虽然已经七十多岁了，但是，此刻动起手来这动作的灵活，就是刘登都自愧不如。

    几个大匠动手将硕大的木头开出一寸厚的木板，然后，再次开出几根一寸见方的木条。

    这就是模型的龙骨了，接下来的几个大匠的动作更加的迅速，他们凑在一起迅速的交流着。

    然后，几人开始分工合作，有人开木板，有人开始切木条，陈伯安则开始在龙骨上制作榫卯。

    只用了不到一个时辰的功夫，一艘足足有三尺长短的海船模型的龙骨已经搭建出来了。

    刘登惊讶的发现，他们全程几乎都很少使用尺子，但是，这制作出来的模型部件，居然能够分毫不差的组合在一起。

    接下来就是覆板了，这工作比起之前就要麻烦很多了，不过，毕竟这是在制作模型，使用的所有木板可以雕刻弧度。

    等到子夜时分，在这十几个大匠的忙碌之下，这艘似是而非的大明宝船的模型，居然真的被他们给弄出来了！

    “神乎其技啊！”

    对于面前这艘船的模型，刘登真的是极为满意，圆润饱满的船身，再加上那三根几乎是标志的桅杆，虽然只是一艘模型，但是已经深得其中三味了。

    “大王以为如何？”

    虽然还没有刷上桐油，雕刻细节部分，但是这艘船的主体部分，几乎已经可以说是完工了。

    “挂上风帆试试如何？”

    刘登也一下子来了兴趣。

    这行与不行的，还需要放到水里试试看，这艘船的船身明显要比普通的楼船船身要深出很多。

    船底那深深的v字形，就像是一把利刃一样深深的插入海里。

    “大王说的不错，能浮起来的那才是船！”

    有了龙骨的支撑之后，几位大将们对于这艘船的强度，其实心里都已经很有数了。

    至少在同等规模的情况下，现有的战船之中，不可能有任何一艘能够撞得过它。

    如果在大海上相遇，它甚至不需要发动任何攻击，就这么直直的开过去。

    凭借着尖端上面那个长长的撞角，还有龙骨的支撑，足以让它将任何对手直接碾入海底。

    陈伯安直接挽起了裤腿，手里捧着那艘船的模型，然后亲自跳进旁边的水塘里，小心翼翼的松开了手。

    那轻柔的动作，就像是在抚摸自己最心爱的女子一样，脸上的表情更是恶心的很。

    “还需要在船的底部加一些沙石，增加一下吃水的深度！”

    毕竟只是船的模型，这尖底船的优势还是没办法发挥出来，眼看着船只在水中载浮载沉，刘登忽然开口说道。

