    拿着文件看了短短几秒钟，于霞月脑海如晴天霹雳，滋啦啦闪电猛击宰了她的心头，手指开始颤抖。

    主要是担心儿子的状况。

    这可是地下钱庄几千万的债啊，那些钱他怎么也敢去借啊。

    南洋地下钱庄的手段她是知道点的，那群人都是亡命之徒，收债不回最后收人命！

    通过她的表情，现场都明白了怎么回事。

    何志军父子两还是有些懵，脑海中同样一句话闪过：‘那个流水线工人，难道真收购了我们工厂。’

    不管工厂是到了谁手里，陈年华的心情都平静不了。

    他和柴进的关系不共戴天。

    总认为是柴进挑拨了他们父女两个的关系。

    看着情景，很快明白了怎么回事。

    起身就走了过来：“工厂是我的，还轮不到你们任何人出来指指……”

    啪！

    陈妮这回脸色仍然不是很好，又是一张纸丢了过去。

    “你自己看清楚，看看你那个私生子到底是怎么回事！”

    “陈浩不知道是哪里来的种，和你陈家有什么关系！”

    陈年华意识到了什么，准备怼人气势顿消。

    拿着那张纸看了会，双目如洪荒猛般的赤红，猛的扭头，望着那边早就失魂落魄的于霞月。

    “臭婆娘，你跟老子讲清楚，陈浩到底是哪里来的野种！”

    “你骗的老子家破人亡，老子抽死你个心机狗婆娘！”

    这次，那些保安们没有阻拦陈年华了。

    任由他冲到了于霞月的跟前。

    二人很快扭打在了一起。

    陈妮这时候回身望着那数百个人，脸色明显要好了很多。

    带着冷艳淡淡的微笑道：“各位，你们都是公司的元老，我可以承诺你们，谁也不会开除你们。”

    “稍后我们有一些人事调整会下达到你们每个人手上，当然，别担心，认真为公司奉献的，我们绝不会亏待。”

    “至于那些混吃等死的，我们同样也不会留任何一个人。”

    说完扭头走进了办公大楼。

    …

    数百人心情各种复杂的散了。

    曾经帮助过何凯的人都知道，他们免不了滚蛋。

    那些一直在期盼着大小姐回来的人，则迎来了曙光。

    一上午的时间，柴进就这么静静的坐在办公室里。

    陈妮则在交接，以及理工厂的财务，人事等等。

    这是一个很庞大的工程。

    到了中午后，陈妮终于有时间了。

    但抬头一看，柴进已经不见了人，于是给柴进打了个电话问在哪里后出门。

    宏昌电子厂的食堂小卖部。

    还是去年的那个样子，柴进坐在小卖部跟前一个桌子上。

    让食堂炒了几个菜放着，还买了两瓶汽水。

    不过，没有一个人敢靠近柴进，所有被柴进目光所看到之人，都会对他投过来讨好的笑容。

    因为这一上午的时间过去了，大家都知道，柴进成了工厂的老板。

    没过几分钟，陈妮手里拿着一沓文件过来。

    “怎么一声不响的就不见人了，这些都需要你签字。”

    柴进接过手看了看；‘这些不你都做主就行了，还需要我签什么字。’

    陈妮今天穿着职业装，也没有客气，坐在了柴进的对面。

    大腿虽然被凳子给托着，但丝毫不觉得臃肿，反而如莲藕一般非常的迷人。

    拿起了桌子上的汽水：“这是给我准备的吧。”

    柴进沙沙沙的在文件上写上了自己名字：“和幻彩手机工厂整合后，这里的事情不用和我汇报了。”

    “刚看你在忙，所以就提前下来点菜了，吃饭吧，是给你准备的。”

    这话听的陈妮一阵恍惚。

    对于她而言，柴进身上总有股子令她很是着迷的气质。

    不经意间的小霸道，让她莫名的有种安全感。

    只不过柴进有女朋友，每次想到这个，心里又会莫名的失落。

    然后习惯了伪装的她，不会让柴进看出丝毫。

    这是一份开除名单。

    宏昌电子厂乌烟瘴气，首先要解决了团队问题后，再谈发展。

    不然老鼠屎在锅子里放着，这锅子饭怎么能够煮香。

    开除名单当中。

    解除了陈年华、于霞月、陈浩三人的所有职务。

    这三人明确点而言，已经和工厂没有了任何瓜葛。

    同样还解决了何志军父子两的职务。

    这父子两同样不能留。

    两人在这张小桌子上边吃边聊。

    有些曾经和柴进关系过得去的员工也会壮着胆子过来打个招呼，柴进都会很温和的回应这些人。

    一直到了一点，两人准备离开的时候。

    何志军父子两一脸愤怒的冲了过来。

    何志军率先开口，一脸冷色：“妮妮，我和你爸的关系虽然已经决裂了，但叔叔对你从未有过任何的不满。”

    “包括你爸那时候把你赶出去了，我也一直在替你挽回，你怎么能把事情做的这么绝情？”

    “我问你，你让人把这份解聘书送到我办公室，是什么个意思！”

    说着把文件拍在了桌子上。

    柴进皱了皱眉头，但没有讲话。

    陈妮带着一丝冷静开口：“这是公司的决定，你们父子两个已经不适合在工厂里待下去了。”

    “叔，请你理解。”

    “理解，你让我爸理解什么！”何凯忍不住开口：“这工厂是我爸和你爸一手打拼下来的！”

    “那又如何？”陈妮丝毫不弱的抬头，好看的双眸盯着何凯。

    一时间，何凯身上的气势竟然被陈妮这一道目光给盯下去了几分，憋成了个气球。

    何志军深吸了一口气，装作一副长辈的样子道。

    “妮妮，我知道你对工厂里的一些人不满，但也要分清楚人啊。”

    “叔叔在工厂不还有些股份是吗，要不这样，我就一个要求，你让你何凯哥哥继续在工厂里呆着，你怕我们长辈唠叨，我们就退出去。”

    柴进这时候点了根烟，深吸了口吐出。

    颇为无奈的回应了一句：“你们父子两个好像压根就不把我这个大股东当回事啊。”

    看柴进开口，知进退的陈妮马上不在讲话。

    何志军父子两这才意识到问题所在，工厂的大股东是这个流水线工人！

    尽管心中再不快，但也强行忍住：“柴老板，事情不要做得那么绝情嘛，按理来讲，咱们现在都是工厂老板。”

    “齐心协力办好工厂才是正路不是吗？”

    “哦？”柴进笑抬头望着何志军：“你和陈年华齐心协力过？”

