    当天晚上。

    静海市郊区。

    静海市高能物理试验中心不远处的公共厕所。

    陆锋再次来到这里。

    公共厕所之外，有一块大石头，石头上书：人之初，性本善。

    这是景观石。

    狗子左顾右盼确定无人。

    开启蛮牛之力！

    消耗10点魔法，获得5点力量。

    陆锋将巨石轻轻推开，然后往巨石之下塞了一个铁盒子，铁盒子里放了4枚纳特克斯魔法金币。

    处理好了金币之后，陆锋带着狗子去浪琴海小区借宿。

    此时陆锋身上，只有一个手机，一枚胸针，一枚重生金币。

    ……

    数日之后。

    星期六。

    静海市国际机场。

    陆锋用手机拨通了家里的电话。

    “妈妈……我让公司的人把我的年终奖转到你卡里了，你收到没有？”

    “我已经收到了整整10万块。”母亲显得十分激动。

    “拿去好好花。”

    “你钱够用吗？”

    “我工资每个月35，000当然够花了。”

    “这么高？李二娃他整天说我才40岁工资就达到了2800，他比你连零头都不如。”

    “大城市都是这个工资，比我工资高的人也大有人在，李二娃在小城市有这个工资，当然可以沾沾自喜了。”

    “原来这样啊……儿子，你这么出息，什么时候回来？”

    “最近我不能回来，要去一趟韩国，最快也要一周吧。”

    “去韩国做什么？”

    “公司安排出差，谈一个小业务。”

    “谈了媳妇没有？”

    “还没呢……我打算在静海这边先买套房子，接您二老过来住。”

    “我听说那边房价老贵，要不就把咱农村的房子修一下吧。”

    “放心……静海市这边房价是很贵，不过没关系，我在加把劲，首付就够了……”

    ……

    陆锋一边打电话一边登机，直到坐到了飞机即将起飞。

    空姐来到陆锋面前说道：“先生……马上起飞了，请关机。”

    “妈妈……飞机马上起飞了，再见了，我过年一定回来。”

    “再见。”

    陆锋挂断了电话，当着空姐的面关了机，空姐这才离开。

    陆锋坐在飞机的座椅上，脑海里全是母亲的形象。

    这是这具身体唯一的执念，已经深深的烙入到了灵魂中……

    “你的那条狗呢？”徐金狗在一旁问道。

    “留在静海市了。”

    “我还以为他要跟你一起上飞机。”

    “有你就好。”陆锋从怀里掏出一包华子。

    “大哥……飞机不让抽烟。”

    陆锋从华子烟里抽出了一根辣条，一根放进自己嘴里嚼，另一根递给了徐金狗。

    徐金狗结果辣条也嚼了起来，这辣条不仅辣，而且还有一股烟味。

    陆锋在进入机场之前便已经把狗子召唤解除了。

    解除召唤之后狗子就消失了。

    陆锋需要消耗30点魔法才能将其重新召唤出来，而目前陆锋只有10点魔法值。

    “系统……加两点自由属性，到魔法上。”陆锋在心里默念。

    系统提示：消耗两点自由属性，你的魔法值+20。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：20

    力量：1

    敏捷：4

    魔法：30/30

    魔力：0

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：35/3600

    自由属性点：8

    “那韩国真人游戏究竟是什么？”陆锋微眯着眼睛问道。

    “到了不就知道了，具体我也不太清楚。”徐金狗回答道。

