    轰！

    亘古魔域图内，杀气如潮，雷霆滚荡。

    十多位恐怖生灵联袂杀来，凶威滔天，每一个生前皆是界王境存在。

    除此，更有诸般不可思议的异象出现，衍化为雷霆、神焰、飓风、冰霜……

    那动荡毁灭的迹象，直似神魔出征，仅仅远远看着，就让人有窒息绝望之感。

    任谁都看出，随着画心斋那位小姐出手，亘古魔域图的威能完全不一样了，强大到无法想象的地步！

    “师尊，安心上路吧，弟子每年今日，定会为您焚香祭奠，扫墓凭吊。”

    毗摩喃喃。

    可出乎所有人意料，面对这等泼天杀劫，苏奕却似浑不在意。

    他掸了掸衣衫，抬头瞥了一眼天穹深处，便挥剑出击。

    锵！

    三寸天心弥漫苍茫剑吟，激荡四野。

    而在苏奕那负伤严重的峻拔身影上，则有一股无法形容的恐怖气息骤然间暴冲而上。

    就如雨后春笋，节节攀升！

    “嗯？”

    画心斋小姐察觉到不对劲，黛眉微蹙，这是什么情况？

    苏玄钧明明已经重伤垂死，为何身上气息却骤然间变得强大起来？

    并且……

    还在不断变强！

    似是意识到什么，画心斋小姐霍然抬头，望向天穹深处，旋即，那素净恬淡的脸庞上不由浮现一抹愕然。

    不知何时起，那天穹深处涌现出一片劫云，形似一朵巨大无比的漩涡，那里劫光幽邃诡异，晦暗无声，弥漫着令人心悸的禁忌劫难气息。

    仅仅一眼，画心斋小姐娇躯一僵，道心都遭受到可怕的影响，俏脸顿时大变。

    “难道……这是苏玄钧迎来的玄幽境大劫！？只是……他疯了吗，都已身陷重围，命悬一线，怎还有胆进行渡劫？”

    画心斋小姐眼眸睁大，难以置信。

    轰！

    大战已经爆发，苏奕挥剑和那些恐怖生灵厮杀在一起，从一开始，就上演最激烈的角逐！

    除此，尚有雷霆轰鸣、神焰奔涌，不断对苏奕进行轰击。

    那十多位恐怖生灵，被镇压之前皆有界王境道行，哪怕被镇压至今，每一个的实力也都不弱于玄合境后期的角色。

    此刻一起联手，让得苏奕再度陷入那岌岌可危的凶险处境中，险象环生！

    这看得人们心惊肉跳，快要忘了呼吸。

    不过，相比人们的紧张，苏奕神色却显得很平静。

    因为这一切，早已在他的掌控之中！

    这亘古魔域图的力量，的确强大到可困杀玄合境人物，那些恐怖生灵也一个比一个强大。

    若仅凭自身道行，苏奕也很难与之对抗。

    但，他自不会蠢到这么做。

    无论是毗摩，还是这画心斋小姐，从一开始，就在动用外力来对付只有玄照境修为的自己。

    这也注定，此战根本不是什么公平的大道对决。

    这等情况下，苏奕自然也不介意动用一些底牌。

    像之前灭杀那七个恐怖生灵，看似一剑杀一个，轻松的很，实则那每一剑皆充斥着属于九狱剑的力量！

    若说转生、枯荣、沉沦、终结这些构成轮回的大道奥义，只能够对抗涅灵法则。

    那么九狱剑的力量，便可完全克制涅灵法则！

    这亘古魔域图乃是由画师炼制的至宝，本身就蕴含涅灵法则的本源力量，可在九狱剑的气息面前，完全不够看。

    为何之前苏奕灭杀那七个恐怖生灵后，对方还会对苏奕感恩戴德？

    因为九狱剑的气息，轰碎了禁锢在他们身上的涅灵之力，让他们就此彻底解脱！

    不过此时，苏奕并未动用九狱剑的力量。

    因为已经没必要。

    之前的厮杀征战，他之所以身负重伤，无非是借这一场战斗磨砺和淬炼一身的精气神，让自身的潜能彻底被激发和唤醒。

    虽然最终遭受重创，负伤累累，可却成功引来了渡劫的气机！

    而此时此刻，动用九狱剑的力量去杀敌，不免暴殄天物，太过浪费。

    轰隆！

    战况愈发激烈，苏奕处境愈发凶险了。

    这看得不知多少人身心皆颤，空前紧张。

    忽地，有惊呼声响起：

    “天劫！？”

    “这是何人在此刻迎来的大劫？”

    “好诡异禁忌的劫难气息！”

    天地间，响起哗然声，人们之前皆全神贯注观战，此刻被惊醒，这才猛地看到，在那天穹深处，有着一片漩涡般的诡异劫云在汹涌，没有泄露出一丝声音和气息！

    可当目光看过去，不知多少人激灵灵打了个寒颤，浑身如坠冰窟，骇然色变。

    这是何等层次的大劫？

    “这一场禁忌大劫，比之玄合境大劫都要强横一筹啊……”

    九极玄都大长老倒吸凉气。

    “这……这好像是针对苏大人的天劫！”

    燕素霓惊愕。

    “苏老怪这是疯了吗？怎会选择在此刻渡劫？难道说这家伙真的已经被逼迫到穷途末路的地步，不得不殊死一搏，欲借天劫之力，和对方玉石俱焚？！”

    天楛毒皇彻底色变，难以置信。

    他也慌了，焦躁不安。

    须知，针对皇境的大劫，皆恐怖无边，但凡渡劫时，哪个不提前做足各种准备？甚至，不乏一些皇者在渡劫时，倾尽整个宗门的力量去进行护法。

    所担心的就是在渡劫时遭遇变数！

    而现在，苏奕身负重伤，陷入重重围困，命悬一线，却不惜引来一场堪称禁忌般的罕见大劫，这让谁能不惊？

    “师尊，看来您真的是技穷了……弟子早说过，您的性情太过自负和自大，足以致命，而现在，报应来了！”

    毗摩眼眸发亮，眉梢浮现一丝激动之色。

    都已经被逼迫得在绝境中引来天劫搏命，这让毗摩愈发坚定，师尊已经技穷！

    场中轰动，被这一场意外出现的诡异大劫惊到。

    唯有锦葵、夜落他们露出恍惚之色，想起前不久在中州王氏的时候，师尊曾随口提过一句，打算在杀上天武神山时，顺便渡劫……

    最初时，都把这番话当做谈笑，没有放在心上。

    可现在，当目睹这一场诡异禁忌的大劫出现，锦葵他们这才终于意识到，原来师尊是来真的！

    “如此看来，师尊看似处境凶险，实则都在他的掌握中啊……”

    夜落喃喃。

    “莫要大意，这样一场大劫，充满诡异禁忌的色彩，比之我前不久所渡的玄合境大劫都恐怖许多！”

    王雀神色凝重。

    此话一出，锦葵他们都不禁凛然。

    相比外界的轰动和哗然，在亘古魔域图内，那位画心斋小姐却感到有些不妙。

    因为此劫若爆发，首先遭受到轰击的，必然是亘古魔域图！

    这可是他们画心斋的至宝，由其祖师亲手炼制，一旦被天劫重创，那损失可就太大了。

    想到这，那位画心斋小姐不再迟疑，亲自出手。

    唰！

    青色画笔当空勾勒，若五色神焰般的狼毫下浮现出一片瑰丽的烟霞，若墨痕般袅袅而生。

    顿时，亘古魔域图发生剧变，分布其中的那些尸山血海、洞府宫殿皆横空而起，朝苏奕镇压而去。

    给人的感觉，就像整个魔域般的世界活了过来，要碾死置身其中的苏奕。

    这无疑很不可思议，超乎想象的恐怖！

    苏奕眼眸一缩，感受到强烈的危机感。

    他不再迟疑，蓦地挥剑长空，剑锋直至天穹深处，唇中轻语：

    “我花开时，蝴蝶自来，我道成时，画龙点睛。”

    这样的轻语，世间无人能听到。

    可在那天穹深处，悄无声息翻腾的禁忌劫光却在这一刻猛地一颤。

    而后，天地起惊雷！

    直似混沌初开时的第一道雷霆响彻，震得山河万象乱颤，惊得在场无数修士浑身哆嗦，亡魂大冒。

    就见伴随着劫雷之音，在那天穹深处，一道白茫茫的浩荡劫光轰然迸发，垂落人间。

    那一瞬，那些老古董级人物的心神也被震慑，神色写满惊惧和不安。

    这……究竟是何等大劫，未免也太过禁忌！！

    “该死！”

    画心斋小姐俏脸骤变，第一时间挥动青色画笔，运转亘古魔域图，试图避开这一场堪称禁忌的大劫。

    可终究慢了一线。

    轰——！

    就见劫光如柱，狠狠轰在亘古魔域图上，顿时将这件宝物轰出一个触目惊心的窟窿。

    那十多位正在围攻苏奕的恐怖生灵何等恐怖，可此时都来不及闪避，躯体就被耀眼的劫光淹没，如若草芥似的燃烧，刹那间魂飞魄散。

    而当这一道劫光就将轰在苏奕身上时，其识海中的九狱剑如被唤醒般，缠绕在剑身的八条锁链剧烈颤抖。

    而后，一股晦涩的力量从九狱剑上迸发而出。

    砰！！！

    那一道已迫在眉睫的劫光，在苏奕身前轰然爆碎，化作纷飞的光雨，将苏奕的身影沐浴其中。

    那劫光中蕴积的澎湃生机，顿时涌入苏奕四肢百骸，让其负伤严重的道躯以惊人的速度愈合！

    而其精气神，则沸腾燃烧般，开始疯狂暴涨。

    远远望去，他整个人笼罩在一片明耀绚烂的光霞中，直似从神圣中走来，浑身透发出惊世的力量波动。

    而这惊世骇俗的一幕，也是让全场震骇，皆为之瞠目。

    

