    旁边林筱然幸灾乐祸地看着清单，“你不会舍不得付钱吧，今天可是我帮你从家里逃出来的，你说好了要请我们吃饭的。”

    苏瓷听到林筱然的话，忍不住多问一句，“你们两个今天怎么回事？”

    萧枭正要解释，却被林筱然抢了先，“某人在我看偶像剧看的开心的时候打了几个骚扰电话让我给他充话费，充话费就算了，最后还让我亲自去萧家接他，说是只有这样他才能出得来。”

    苏瓷一听，明白这大概是萧老爷子的意思，恐怕是萧枭又想办法躲避萧老爷子的管教了。

    让林筱然过去，无非是想让这两个人多一点接触，果然啊，姜还是老的辣。

    就在萧枭和林筱然两个人都沾沾自喜的时候，萧老爷子也已经达成了他的目的。

    最后还是萧枭付了账，不过不知道什么原因，酒店的经理出来给萧枭打了个对折，所以这一顿也就花了十几万，而且包厢可以用到明天中午退房。

    这可把萧枭乐坏了，送走了几个人之后，一个人留在酒店里打游戏，还顺便发了一条屏蔽自己亲属的朋友圈。

    苏瓷和封墨琛以及林筱然一辆车，路过外面大堂的时候，看到一个女的身影和王琳然极其相似，苏瓷心里“咯噔”一下，下意识的驻足眺望着不远处。

    想到那天的最后，保镖头子带着王琳然过去取代了她，如果没人救王琳然，她现在的日子应该不太好过。

    可是她为什么会出现在这里？

    好奇心驱使着苏瓷走近一点，女人身上穿着抹胸的吊带，大腿两侧还有开叉的裙子，一双亮晶晶的高跟鞋，脸上挂着浓艳的妆容，看起来更像是酒吧的陪酒女。

    封墨琛出现在苏瓷背后，看到王琳然身边的男人大概介绍了一句，“孔祥，世代珠宝世家，没什么文化，钱还算可以。”

    苏瓷站在离那桌不远的地方，这会儿也已经确定那人就是王琳然，穿成这样依偎在一个中年男人怀里，除了钱和权，苏瓷想不到其他的。

    那天之后，王琳然到底是怎么逃出来的？她到底有没有沾染上那些东西？

    无数个疑问盘旋在苏瓷的脑海里，不知不觉中，她的脚步又往那边挪了一点。

    这个距离刚好让那一桌的人注视到苏瓷的出现。

    孔祥转过头，看着苏瓷的眼里一闪而过的惊艳，却又在看到封墨琛之后，收回那贪婪的目光。

    王琳然自然也注意到了苏瓷，眼眸里迸发出强烈的恨意，随即又被她很好的隐藏起来。

    她依偎在男人的怀里撒娇，“孔哥，你都已经有我了，怎么还看别的女人呢……”

    这一声让男人心情荡漾，捏了捏她的柔腰笑道，“怎么会呢，这两位是封先生和她的妻子，过来认识一下。”

    王琳然由孔祥带到苏瓷和封墨琛面前，一一给她介绍。

    封墨琛只是点头，苏瓷的目光却一直凝视着王琳然。

    她竟然可以假装不认识的样子重新开始，王琳然这葫芦里到底卖的什么药。

    苏瓷礼貌地问好之后，孔祥忽然“咦”了一声，“琳然你之前不也在封氏工作过一段时间，按理说你们应该认识才对。”

    听到这句话，王琳然的脸色变了很多，继而又平稳下来。

    开始解释道，“我以前只是个小秘书，总裁的面都没见过，所以对封总还是很陌生的，至于总裁夫人，我就更不认识了。”

    “没事，既然你跟了我，以后跟他们经常可以见面，今天就当是认识一下。”孔祥笑着说道，对封墨琛提出邀请，“今天晚上就这个地方，封总有没有时间一起喝一顿？没有其他人，只有我们两家。”

    “刚好有时间，就却之不恭了。”封墨琛扯着唇回答，随即拉着苏瓷离开。

    能够请得动封墨琛的人在临安还很少，这个孔祥算一个。

    苏瓷以前的认知里，也只知道孔祥家世代都是以玩珠宝出名，其余的一概不知。

    但是今天的见面打破了她对孔祥的印象，随随便便就能请得动封墨琛的人，一定不简单。

    “那个孔祥家有什么特别的地方吗？你好像比较忌惮。”苏瓷直白地开口。

    封墨琛开着车放缓了速度，薄唇吐出一句话，“不是忌惮，只是不想招惹，孔家靠珠宝为营，资产丰厚，像我们这些从商的，难免都会有需要借贷的时候，所以一般人都会迎合孔家，而我也不例外。”

    封墨琛这句话算是解释得很全面了，孔家这样的世代珠宝世家，最不缺的就是资产，所以从商的一般不会跟他发生矛盾。

    可是她和王琳然那边……

    看孔祥的样子，似乎对王琳然格外不错，如果王琳然在孔祥面前吹吹耳边风，到时候又该怎么办？

    封墨琛转头看着她，她脸上分明写着“不高兴”的样子，腾出一只手抚摸着她的头发。

    “别太担心，孔家虽然有钱，但是你老公不会比他穷，那个孔祥看起来胸无大志的样子，实际上一般人斗不过他，否则也不会让孔家发展成现在珠宝界独当一面的局势。”

    “嗯嗯。”

    苏瓷点点头，心里还是忍不住地担心，想的更多的是那天在车上看到王琳然被抓过去封着嘴巴咿咿呀呀的惊恐样子，她眼睛里的恨意和今天一模一样。

    在王琳然心里，她一定觉得这次是她给她当了替罪羊。

    可是如果哪天保镖不动恻隐之心，落入闵清一手里的就会是她。

    苏瓷的心里烦乱不已，到家冲了个澡才觉得舒服很多，躺在床上，脑子里一遍遍回放着今天发生的事。

    萧老爷子对林筱然和萧枭的事势在必得，而且看这样子，萧家和林家联合也不是不可能的事，现在唯一担心的就是必须要尽快揪出当年陷害她父亲的那个人，这样大家心里才能安心。

    夜晚很快来临，苏瓷换了一身晚礼服和封墨琛一起从封宅出发。

    与此同时，铂金翰府的至尊会员包厢里，萧枭正躺在床上呼呼大睡，耳机里还带着超级隔音的游戏耳机。

