
　　李闻专注于挖江雪的身份，没有在意鱼竿，被江雪一提醒，就顺手拉钩了。

　　上来的是一条甜甜花鳉，提瓦特大陆最常见的鱼，也是最喜欢甜食，最好钓的鱼。

　　看着挺小的，李闻将它解救出来，放生了。

　　不用谢，等长大一些，再来报答他吧。

　　钓鱼继续着，既然江雪没说，那就没问了，也只是满足下好奇心而已。

　　李闻换了一种鱼饵，钓到了一条赤魔王，如金枪鱼一样的外貌，浑身通红。

　　其枪尖更是火元素汇聚，如烙铁一样炽热，提瓦特大陆的生物真奇妙。

　　鱼挺大的，李闻便就收下，放进了水桶里，这种鱼做烧烤最好，会吸收火元素，肉质更鲜美。

　　而旁边的江雪倒是一无所获，怪不得会被言笑称呼为吃白食。

　　他却是不急不躁，这或许就是钓鱼佬的素养吧。

　　钓了三个小时，李闻与江雪也是在交谈，他的见识很广，璃月多数的地方他都去过。

　　李闻听到了许多的故事，石兽、山灵、麒麟，还有迎神、绣球，诸多的习俗。

　　倒是个见多识广之人，完成了复仇，拥有强大的实力，却自我封印，在此悠闲钓鱼。

　　两人继续聊天，李闻的水桶里已经有了四条大鱼，足够了。

　　他就再也没有上鱼饵，只是以空钩沉入水底，陪着江雪钓鱼。

　　慢慢等着，天上的笑声也愈来愈靠近，李闻收起鱼竿，一双小手捂住了他的眼睛。

　　“胡桃。”

　　“这次怎么猜的那么快！”

　　“走了，回去了，我钓了四条大鱼呢，今晚做烤鱼。”

　　“好耶！”

　　胡桃来到身边，李闻很快就抛弃了江雪，陪着胡桃回去，准备做饭了。

　　江雪见此也是微微一笑，手中的鱼竿却是动了，一拉，钓起来了一条金赤假龙。

　　鱼的外貌非凡，一身的金赤战袍加身，如同水中王者。

　　但实际上性格软弱，只是一条观赏用鱼，但也足够了，能卖出个二十万摩拉。

　　钓鱼那么赚钱，却又没见过江雪付过饭钱，究竟是用来买鱼竿了，还是用来做其他事了，这些不从得知。

　　回到李闻这边，胡桃正是好奇地盯着水桶，而在里面的赤魔王，一个盘身，如箭一样，从水中跳跃而起。

　　枪尖再度烧红，附带上高温，正离胡桃还有几厘米远时，被李闻抓住。

　　手掌与高温接触，出现了一缕缕的白烟，赤魔王也不愧有这个名字，攻击性强烈。

　　李闻将赤魔王打晕，放回了水桶里，手掌没有受伤，这点高温，还是伤不到他的。

　　两人回到了望舒客栈，正值下午五点，李闻回到了厨房，开始处理鱼类。

　　烤鱼只是添头，还有不少的菜要做，言笑不知道去哪里了，这次就是胡桃过来当帮厨了。23sK.com

　　虽然她做菜不行，帮忙切个蔬菜也是可以的。

　　“李闻李闻，土豆我削好了。”

　　李闻侧头一看，好家伙，刚刚两个拳头大的土豆，被削成了个鼠标大小。

　　在胡桃的帮助下，厨房里的材料一度减少了很多，让她去削皮，就等于给食材整容。

　　“呜呜呜。”

　　“你咋了。”

　　“切洋葱呢！”

　　李闻忍不住了，噗嗤一笑，引来胡桃一瞪，通红的眼睛倒是没有什么威慑力，反而更可爱了。

　　见她切洋葱那么辛苦，李闻从空间里拿出一个墨镜，那时在船上练手之作。

　　递给她，让胡桃带上，感到新奇的她，没有拒绝，带上去没有帅气的感觉，反而很憨。

　　有墨镜的帮助，洋葱散发的气息就没有进入眼睛了。

　　只不过先前的还有残留，胡桃还是抽着鼻子，慢慢地切完了。

　　“辛苦了，做的真棒。”

　　可把我得意坏了，胡桃墨镜限定版.jpg

　　让胡桃去叫上往生堂的人，今晚开席了，算是庆祝边界之行的顺利。

　　吃过饭，往生堂员工陆陆续续地各自离开，李闻也是与胡桃分开，来到了客栈楼顶。

　　不过呢，在走之前，他拷贝了一份留影机数据给兰姐。

　　接下来，他要做一个很危险的事情，这个宝贵的东西可是要留底为好。

　　李闻迈着六亲不认的脚步，走上了楼梯，一来就看到魈了。

　　他身体似乎好些了，罪业也没有冒出，是控制好了。

　　魈也注意到李闻，看到他的脚步，眉头微皱，但也没有说什么。

　　“锵锵锵！”

　　李闻来到魈面前，将手中的照片，放在了他眼前。

　　魈，柔弱限定版。

　　事后，要说李闻的感觉，他是不记得了，只记得有两股风，伴随着一句无聊。

　　他的照片和留影机就全部消失，连魈也是不见。

　　李闻拿起桌上的茶杯，喝了一口压压惊，真的是可怕。

　　不过，任你实力强大，还是不懂得科技的力量，等到回到璃月，他一定要给钟离看。

　　刚升起这个想法，魈就回来了，李闻也没提留影机的事情，命要紧。

　　魈手里还提着和璞鸢呢，紧紧盯着李闻。

　　“我啥都不会说出去！”

　　“很好。”

　　才怪，李闻将茶喝完，就连忙离去，害怕。

　　魈看着李闻逃窜的身影，也是升起了个不祥的预感，这个人那么容易就放弃，不像他。

　　孩子那么安静，多半是在做妖，魈决定悄悄地跟上去。

　　结果是什么都没发现，还平白无故吃了一顿狗粮，就默默离开了。

　　李闻正在给胡桃梳头呢，他不知道魈跟着，但他也没打算去找兰姐。

　　秘密接头要在安全的环境，璃月的往生堂就是不错的地方。

　　他现在的扎头发可是突飞猛进，刚刚可是得到了兰姐的真传。

　　小时候，兰姐会给胡桃扎，但曾经一段时间，往生堂特别忙，她就经常忘记给胡桃扎头发。

　　到想起来的时候，胡桃已经自己学会了。

　　李闻这次倒是完了个花活，拿起了梳妆台上的簪子，将顶端的头发卷了起来。

　　剩下的头发让其自由散开，一个红色版凝光就做好了。

　　这个发型加成，都让胡桃有了一丝端庄的气质，仿佛看到了二十几年后的她了。

　　只不过，现在还是个憨憨，给胡桃臭美了一阵子后，李闻解开了簪子，让头发散开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十九章 论如何撩拨魈免费阅读。https://xs.23sk.com 