
分舵主大喊一声，来人。

呼啦围拢上一两百人包围现场，计北里和三叉怪人看看后面女寨主双方拉开架势准备厮杀。

“住手，都是一家人难道相互残杀吗，把武器收起来，你俩可以进屋，走走走，北宫花热情邀请计北里和三叉怪人进屋，分舵主看看飞鹅毒剑。”

唉，误会，误会，飞鹅毒剑示意手下退下。

北宫花更恨不得宰了计北里和三叉怪人以及女寨主所有人，可是她偷偷运功体内剧痛这时候翻脸自己死的几率很大，还是忍忍等待时机。

分舵主疑惑重重也搞不清楚什么情况。

步入大厅后飞鹅毒剑直接吩咐排摆酒宴吃饭。

计北里意识到飞分舵怀疑了此地不能久留夜长梦多。

“大护法总教主有交代我们要快速返回去还有要事处理呢，这饭还是回去再吃吧。计北里明显提示他。”

飞鹅毒剑哼哼两声冷笑要死拼，你一个跟班哪有那么多话退下，分舵主去安排酒宴我要吃饭。

三叉怪人和计北里手摸武器准备战斗。

女舵主眼色手下，手下心领神会悄悄退出集合人马。

北宫花还是没把握取胜毕竟他和飞鹅毒剑体内有毒法力发挥不出来啊。

她嬉皮笑脸摸摸皱纹道，气毒剑剑跟班是总教主亲自派来的不属于我们管理范围，他们俩直接听从总教主调遣，还是听从特使建议不吃饭立刻赶路。

分舵主彻底蒙圈，他不认识计北里和三叉怪人也搞不清楚内在关系，以为他俩真是总教主特使，眼珠一转特使属于黄狼直接管理这人不能得罪，好好款待以后没准还能升官呢。

分舵主嬉皮笑脸跑到计北里和三叉怪人面前。

哎吆喂。

原来是总教主特使手下有眼无珠。

快请坐，请坐。

女舵主直接忽略飞鹅毒剑和北宫花亲自招待计北里和三叉怪人，给倒茶，削苹果，拍马屁，嘘寒问暖。

计北里和三叉怪人比较谨慎摸不着头脑，难道这女人使用计策可得多加小心。

“好好好，你表现不错回到总舵给你请功，计北里话音未落女舵主激动的哭腔拍马屁奉承。”

气的飞鹅毒剑和北宫花只哼哼。

唉唉唉，你过来。

飞鹅毒剑喊女舵主到进前眼色说话，他俩是跟班我们才是大护法要听我俩的。

“都是一家人听谁的都一样，女舵主转身询问计北里和三叉怪人这次来请指示。”

三叉怪人看看计北里。

“三叉怪人很严肃说道，现在总舵招兵买马对抗狐猿西和周机峰你也知道吧，每日开销巨大总教主派我们前来提取金银珠宝三百箱，看看那个分舵主表现好过几天直接到总舵任命大护法一职，到时候一人之下万人之上金银珠宝花不完奥，荣华富贵永久奥。”

三叉怪人说完气的飞鹅毒剑和北宫花嗷嗷大叫吓得众人躲闪。

“该死三叉怪人明明说好两百箱金银珠宝，怎么突然升级到三百箱了呢，贪得无厌会遭报应的。”

女舵主偏向特使他知道特使说话比大护法说话份量大。

她端着点心围圈转悠，各位领导别冲动，别冲动，西山派现在急需用钱我会尽快凑够三百箱金银珠宝运到总部去用。

女舵主说完立刻吩咐手下去准备金银珠宝。

计北里和三叉怪人都不敢相信这么顺利！

“我们是不是做梦？”

三叉怪人摇头，不是梦，你看看对面二位大护法就知道了。

飞鹅毒剑和北宫花也不相信女舵主能干出这样事情，气的他俩不会说话五官挪移吧嗒嘴。

计北里实在憋不住奸笑很欠揍样子。

现场气氛有点尴尬那种，女舵主眼珠乱转提议一起去清点金银珠宝。

计北里和三叉怪人撇嘴走在最前头他俩早已被自己傲慢冲昏了头脑！女舵主紧紧跟随拍马屁，飞鹅毒剑和北宫花气冲冲跟着来到后院仓库。

嚯嚯嚯五六十人忙忙碌碌正在从仓库内往外搬运大木箱呢，女舵主抄起铁棍撬动木箱金灿灿金子呈现眼前。

计北里和三叉怪人亲眼看到木箱金银珠宝，他俩还不放心随机抽查很多箱打开都是金银珠宝。

女舵主屁颠屁颠跟着说道，二位特使运送金银珠宝回到总舵一定要像总教主美言几句奥。

“那是，那是，我会像黄狼多多夸赞你提拔你为大护法到时候和飞鹅毒剑和北宫花平起平坐。”

计北里说完。

女舵主激动的哭腔感谢。

她幻想已经成为大护法趾高气昂说道，飞鹅毒剑，北宫花我们级别同一以后不要对我吆五喝六的奥！

气的北宫花嗷嗷大叫按住她的脖子用力掐，女舵主蹬腿喊救命。

计北里快速拉架说道，北宫花你要想活老实点，女舵主躲到他的身后。

“二位特使从暗道搬运出三百箱子金银珠宝还有一段时间，走走走，进屋品茶吃点心过会装完车在检查一遍。”

五人进屋喝茶侃大山。

女寨主带领两百多人在院外大堂坐着焦急等待。

不一会护卫队跑进大厅报告三百箱金银珠宝准备就绪了。

计北里迫不及待奔向后院看了看木箱已经打包完成，三百多箱满满摆放半个院落。

三叉怪人不放心有抽查二十多箱全不是金条很满意点点头。

“来人，抬走。”

飞鹅毒剑拦住说道，等一等，等一等。

这些金银珠宝超过你们想要数额多出一半应该很高兴吧！

不如我们坐下来喝几杯在走吧？

分舵主插话，对对对，二位特使喝点小酒听歌休息会吧。

“不必了以后再说吧，总教主还等着金银珠宝用呢。计北里吩咐抬走。”

分舵主插话，既然二位特使很忙那二位大护法稍坐休息待会吧，请请请。

三叉怪人和计北里懒得理会他俩，现场智慧女寨主手下搬运金银珠宝。

为了尽快离开边界分舵计北里和三叉怪人吩咐快走，两百多人抬着大木箱快速离开总舵进入大山，看看无人追来原地休息。

女寨主查看飞鹅毒剑和北宫花没有跟来赶忙去问计北里和三叉怪人，他俩太忙以为女寨主看押他俩呢！

他们意识不妙事情太顺利赶忙打开木箱检查合适全部都是石头！

气的计北里和三叉怪人嗷嗷大叫抽出武器要冲杀去分舵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66919219"  chaptername="第1434章  打开木箱检查">加入书签</a>
</div>
