    “孺子可教！”

    吕良笑着点点头。

    大秦以武立国，靠的就是功勋制度，才统一了天下。

    虽然天下一统之后，大秦已经推行了郡县制。

    但天下大半的土地其实依旧掌握在勋贵手中，当年丞相吕不韦落马，朝廷光是良田就查抄了三万顷。

    即便是现在的李斯，赵高哪个手里没个几千倾田地，出门都不好意思跟人家打招呼。

    因此朝廷缺粮，但勋贵手里的粮食从来都用不完。

    “老师，道理我都懂，可是勋贵怎么可能愿意将粮食拿出来啊！”

    “不错，你当这些勋贵人人都是心善的圣人不成！”

    淳于越不屑。

    大秦重农抑商的观念根深蒂固，不少勋贵手中的粮食宁愿放烂都不愿出售。

    始皇帝为了征伐匈奴曾经多次想要以钱财购买粮食，但勋贵根本不买账。

    在老秦人眼里，粮食就是命根子，手中有粮，才能心中不慌。

    “他们要是一个个都是圣人就难办了，可惜他们不是！”

    吕良笑了笑。

    “在老秦人眼中，粮食的确很重要，但有一样东西，比粮食更重要，那就是名！”

    “名？”

    “不错！”

    吕良眯眼。

    古人讲究成家立业，光宗耀祖，这业便是功名。

    恐怕没有人不想封侯拜相，名垂青史吧！

    “只要朝廷愿意以粮买爵，相信愿意出粮的勋贵会挤破脑袋吧！”

    “什么？以粮买爵？”

    听到吕良的话，扶苏和淳于越皆是脸色一变。

    若是朝廷真的愿意以粮买爵，勋贵们何止是愿意挤破脑袋啊，恐怕直接就疯狂了。

    秦国实行军功制度，只要战场杀敌立功就能授爵成为士族。

    无论是平民和勋贵，都有改变命运的机会，当朝右相冯去疾就是个很好的例子，冯去疾出身微末，却靠着战场杀敌建立功勋进入了朝堂，后来从政一步步走到丞相的位置，不知道是多少人的榜样。

    也正是因为如此，当年的秦吏在战场上一个个才如狼似虎，成就了大秦的无敌之师。

    但问题是，自从六国一统之后，大秦的战事越来越少。

    功勋制度已经快成了摆设，不少勋贵子弟即便想杀敌立功都没机会。

    而勋贵的后代越来越多，但大秦的爵位官职越来越少，以至于很多勋贵后代沦为平民，他们不甘心却没办法。

    若真如吕良所言，以粮食换爵位，朝廷想要多少粮食都不成问题。

    “以粮换爵？胡闹，胡闹至极！”

    淳于越当即愤怒拍桌。

    “祖宗之法不可变，我大秦功勋制度由来已久，你这小子竟然想动摇国本，居心何在？”

    吕良：“……”

    我就是给个建议，你激动的毛啊？

    扶苏同样眉头紧皱。

    “老师，我大秦爵位官职关系重大，若是这些买爵之人，是一群心术不正的不学无术之徒，岂不是百姓之苦？”

    “你傻啊，只给爵不给权不就行了。”

    扶苏：“……”

    自己堂堂大秦长公子，还得第一次被人指着脑袋说傻呢。

    不对，不是第一次，这位吕老师似乎嫌弃过自己好多次了。

    “老师，何为……给爵，不给权呢？”

    “简单来说，就是在二十品功勋爵位制之外重新设立一套虚爵。”

    “这些买来的爵位仅仅只是一个虚名，享受同等礼节勋贵特权待遇，但不附加土地，权利和官职……”

    吕良侃侃而谈。

    大秦的二十品功勋爵位，每一品都是实爵。

    就比如自己的上造，不光享受见官不跪的特权，还赏赐有房屋土地仆从俸禄。

    更高级爵位如同李斯的大庶长，不仅享受特定的车驾豪宅，甚至可以豢养门客士卒。

    若是用粮买实爵当然不行，不说朝廷有没有那么多的土地，房屋，俸禄发放，就是曾经那些曾经拿命拼杀靠战功封爵的士族也绝对不可能同意。

    当年明太祖朱重八为了安置这些武将后代就想出了一套散官制度。

    这二十二品散官徒有官名，却无职权，吕良所说的虚爵就是这个。

    “原来如此，只享受礼节特权的虚名之爵，这个法子倒是未尝不可啊！”

    扶苏听懂之后，不由得连连点头。

    “如此，粮食也不是问题。”

    “若是这虚爵制度能够实施，父……当今陛下想要筹备粮食征讨蛮夷的问题同样都够解决。”

    “老师大才，大才啊！”

    扶苏一脸崇拜的看着吕良。

    满朝文武都无法解决的难题，竟然真的被吕良三言两语给解决了，更重要的还是一下子就解决了两个难题。

    这等智慧已经近乎妖孽了吧！

    “嘿嘿，基操基操，低调，低调！”

    吕良淡淡一笑。

    其实解决粮食问题还有两个方法他没说。

    只要让全国都种上红薯，最多半年，就能让整个大秦人人有余粮。

    “淳先生，我这拙见，您老可还看得上眼？”

    “哼。”

    淳于越冷哼一声，难得一次没有怼吕良。

    毕竟吕良这主意大利于天下生民，他想找茬都无可挑剔。

    “这小子……脑袋到底是怎么长的啊？”

    “没关系，上阴学宫那么多弟子，我就不信你一个人的智慧能比我们整个学宫都厉害。”

    “咦，这都什么时辰了，小香儿怎么还没回来呢？”

    吕良揉了揉有些咕咕乱叫的肚皮。

    “少爷，少爷不好了……”

    就在此时，刘老汉急匆匆跑来。

    “刘老汉，何事惊慌啊？”

    吕良喝了口茶。

    “少……少爷……”

    刘老汉红着脸上气不接下气。

    “刚才我放羊回来时……看到……香儿姑娘被那杀猪的张麻子掳回家了。”

    “你说什么？”

    吕良脸色一寒。

    “那张麻子好像要强迫香儿姑娘成亲洞房……”

    “我尼吗！”

    听到刘老汉的话，吕良彻底炸了。

    “好你个张麻子，连少爷我的女人都敢抢，活的不耐烦了吧！”

    “牛洼特战队何在！”

    “报告！”

    “牛洼特战队集合完毕，请少爷指示。”

    “行动，目标张麻子他嘛的！”

    “gogogo……”

