    陈守义想了想，谨慎起见，为了避免阴沟里翻船，还是打开属性面板。

    力量：25.3

    敏捷：25.3

    体质：25.3

    智力：25.3

    感知：23.8

    意志：23.9

    能量积累：31.01

    信仰值：30801.4

    天赋能力：自愈（超级）：35.01%；巨身战体（超级）：70.01%；掌控大气：40.01%。

    这段时间积累的信仰值已高达三万，他一直留着，准备等积累多了再用，如今正是时候。

    他看向三个天赋能力。

    思索了好一会，干脆把三万点全部加在巨身战体上。

    巨身战体进度已经有70.1%，离满点也就需要29900点，他想看看这3万点下去，到底会有什么变化？是天赋能力突破超级的范畴，还是只能如此。

    他念头才刚动，一股汹涌的热流便传遍全身。

    他皮肤如煮熟的虾子，一片赤红，上面蒸汽腾腾。

    然而他还是没感觉到像上次从高级突破超级时的那种玄妙的质变，甚至隐隐有种越往后越显得后继乏力的感觉。

    ……

    75%

    ……

    80%

    ……

    巨身战体的进度，不变的变化跳跃。

    当数据跳跃到99.9%时，就突然戛然而止。

    体内的热流迅速的消退，与此同时皮肤表面的黑纹，也渐渐隐去。

    陈守义呼出一口浊气。

    他能感觉到这次提升的效果，连上次都不如。

    谈不上多少失望，毕竟本来就对这个结果有着心理准备。

    知识之书的能力不是无限的，血脉进化到这地步，也许已经是它能力的极限了，要不然当初手持知识之书的知识之神，又怎么可能陨落。

    ……

    “蝼蚁，我要把你碾成碎泥……”

    秩序之神口中低沉的咆哮，浑身神力弥漫，如火焰，如幻雾，如彩带，方圆数公里内，空气都在狂躁，散发出压抑的气息。

    熊熊的怒火已侵蚀了心灵，祂整个人都处于暴走状态，就算是普通人都无法承受这种程度的羞辱，更何况是一位地位尊贵的，从某种程度上唯我独尊的中等神力的强大神明。

    “到底是哪里冒出的邪物……大夏国？真以为我不敢动手。”

    祂对大夏国还是有些忌惮的，毕竟连强大如闪电之主都折戟而回，身负重伤，更不用说祂了，祂也一直低调的缩在自己的地盘里，根本不敢搞什么小动作。

    但那是以前，自从祂冥冥感应自己即将晋升的信息后，祂就再也无法忍耐了。

    祂已经预感到用不了多久，地球就会成为几个巨头的角逐场。

    别看除了闪电之主外，其他几位巨头至始至终都没有下场，但祂相信这几位一直都在关注着这块带刺的肥肉，相比于塔姆的“荒芜”，实在是这里的信仰资源太密集了，太丰富了。

    一片地球范围的广阔大地，能有一两千万蛮人就已经很好了。

    而在地球却有七八十亿。

    谁能占据了地球，谁就能成为塔姆之主。

    祂甚至猜测当初闪电之主来势汹汹，气势如虹，以鲸吞之势齐卷全球时，其他几位强大神力都默契的没有丝毫动作，无比平静，不是对地球不敢兴趣，而是心中都在谋算让闪电之主先去趟雷，等祂占据地球之时，估计就是祂被围攻之时。

    到时候肉里的尖刺都已被去掉了，只剩下一块肥美的肥肉。

    当然，闪电之主估计也清楚的很，只是估计也另有谋算。

    只是谁也没想到的是，闪电之主不仅没有成功，反而偷鸡不成蚀把米，顿时让所有存在都暂时缩回了手脚。

    地球显然比想象的更危险。

    如果按照正常的发展，这种情况下，地球估计又能平静一段时间，然而最近发生了一件大事，让祂开始急迫起来。

    自数个月前，古老的众神墓地就变得动荡不安，异动频频。

    每隔几天就有似有似无的空间波动横扫世界。

    整个塔姆世界都开始变得人心惶惶，焦躁不安，这样的情况，以前从未有过。

    至少在祂有记忆起，就从未出现过。

    众神墓地是塔姆最危险最神秘的所在，传说中在禁地的深处，甚至封禁着恐怖的上古邪物——这个世界的初代神明。

    这是一种超乎想象的可怕存在，是上一纪元的主人，岁月早已不可考，谁也不知道祂们当初为何会忽然间陨落，也许是因为塔姆的意志，也许是其他什么禁忌的原因。

    从那片范围足有百来个地球的仿佛独立于塔姆的空间扭曲区域，就可见一斑。

    塔姆很显然要开始乱了，而到时候地球同样也无法幸免。

    为了获取更强大的实力，以应对可能的浩劫，祂必须尽快的晋升强大神力。

    祂已经不打算在忍耐了。

    吞并生育之神的信仰领地只是第一步，以此试探大夏国的反应。

    祂，秩序之神，可不是无胆之辈。

    ……

    祂怒气冲冲，一路风驰电骋，速度如光如电。

    很快，祂的目光就死死锁定，小岛山头，一个在盘膝而坐的身影。

    “狂妄的蝼蚁，竟然没逃，倒是省的功夫搜寻！”祂低吼道，神色逐渐狰狞。

    就在此时，陈守义也抬起头来。

    这是一尊人身鬼面，浑身长满黑色油亮角质层的怪物，身后长着一条如鳄鱼一样的尾巴，仿佛骨节一样的大手持着一把金色华丽的长矛，上面能量流转，神光闪烁，配合着二十五六米高的身躯，看上去显得狰狞而又恐怖，恍若地狱中爬出来的魔神一样。

    陈守义目光灼灼的站了起来。

    “等你好久了。”

    “无知的邪物，结束了，接受秩序的制裁吧。”秩序之神咆哮道，不知为何陈守义反应让祂忽然有些莫名的有些不安，原本准备接近的祂，立刻打消了主意。

    手中金色的长矛用力的一掷。

    刹那间，就风云变色，云层翻滚。

    火光包裹着金色长矛，犹如天罚降临，激射而来。

    陈守义寒毛倒竖，感觉浑身都已被锁定，心中生出一种无比危险的气息，他脸色微变，迅速变身，转眼间，一个高达27米的宏伟巨人，就出现在山头，脚下岩石崩裂。

    下一刻。

    金色长矛就已经近在眼前。