    守在外面的两名修士不敢耽误，应了一声后其中一人便往里面走去，身影消失在阵法当中。

    另一人则依旧守在原地，他们是宗主的心腹，身后的阵法也只有他们可以进入，但就算是他们，却依旧连进洞府的资格也没有，就算是要通报，也只能在洞府外面通报。

    那前来的中年男子看着那名修士进了里面，身影消失在视线中时，目光微闪了一下，这洞府，就算是他们这些人也没机会进去一探，真不知里面到底是什么个样子？

    虽是心下好奇，却没人敢去一探，因为宗主曾下过死命令，擅闯者死！

    也正因如此，他们就算是好奇，也只能压下那份好奇心。

    凤九在听到外面进来的声音后，身影一闪，瞬间便消失在原地，避进空间之中。

    “宗主，大长老来了，说是有事请宗主相商。”那修士在洞府外说着，他的声音夹带了一丝的灵力气息，这样才将声音穿透洞府的石门，传入洞府里面。

    在修炼心法的宗主修炼了一会，因那潜太在宗门中的人还没抓到，而无法静下心来，他试了几回也无法进入状态，于是，只好轻呼出一口气后站了起来，这时，就听到外面传来的声音，一听那外面的话，他的眉头便皱了起来。

    “知道了，让他等一下。”他的声音传出，并没有马上往外走去，而是等外面的修士应了声后离去，这才往外走去。

    手一动，那放在一旁的拐杖便落入他的手中，他柱着拐杖迈着步一步步的走向外面，来到外间按了下石门内的机关，石门缓缓打开，他这才从里面走了出来。

    见外面候着的修士已经离开，这才伸手在外面的墙上暗格一按，石门再度关上，他这才一手负在身后，一手柱着拐杖走出结界，步入阵法，来到外面。

    “又怎么了？不是才商议完吗？”老者有些不耐烦的看着眼前之人，人没抓到，又来找他做什么？

    “宗主。”中年男子行了一礼，道：“大伙想请宗主再过去一趟，我们有个主意想诱那潜伏在暗处的人出来，所以……”

    闻言，老者脸色依旧阴沉，却也没再说什么，只是道：“走吧！最好这个办法真的能解决事情。”

    中年男子不敢多说，跟在他的身后离去。

    在他们离开后，空间中的凤九这才闪身出来，她往那石门走去，脑海中则是想着刚才那老者在墙上一按的那个暗格，她摸了一会也没找着，又再仔细找了一遍，最后才将那扇石门缓缓打开。

    见石门打开，她敛着气息往里面走去，然而，就在她的脚步在地上一踩时，左右两边的墙上竟是咻咻咻的射出冷箭来。

    她当即迅速掠上前，身影往前掠去，避开了那左右射出的冷箭，几个吸息间，那冷箭便停了下来，墙上恢复如常，就仿佛不曾出现过那机关一样。

    “居然还设了机关，防成这样，那东西一定在这里面了。”