
　　手持金鞭，蓄势待发的赵公明正欲带着精兵骁将杀入敌巢，却被督军武曲星君一把拦住。

　　武曲星君皱眉道：“元帅乃一军主帅，岂能轻易出阵？”

　　顿了顿，武曲星君继续道：“元帅出阵，或可旦夕之间摧毁敌巢，诛杀妖物，但你我领军前来却并非只为了逞一人之勇，还应当兼顾练兵勤将才是。”

　　赵公明闻言收起手中蠢蠢欲动的金鞭，赧然道：“多亏督军提醒，却是本帅疏忽了。”

　　“无妨，元帅也是为了早日铲除妖祸，未可厚非。”

　　武曲星君依然一副不苟言笑的肃穆模样。

　　见诸将收了身形，武曲星君沉声道：“诸位将军谁愿做先锋，先行出阵试探？”

　　武将一侧，奎木狼率先出列，开口道：“末将愿往！”

　　武曲星君目光毫无波澜的看向奎木狼，说道：“那就...”

　　“那就让白景将军先行出阵吧，白景将军身怀雷电之威，桀风之势，对这些毒瘴之属最是克制，定能一战而胜，扬我天威！”

　　“......”

　　奎木狼撤回身形，看了眼身侧脸如锅底的白景，无奈摇头。

　　先锋之将，虽最易获取功劳，却也最容易翻车受责。

　　若是胜了还好，若是首战败了，失了锐气，那督军随便扣个帽子，说你败我天威，损我士气，将你降罪都无不可。

　　届时回了天庭，白跑一趟没有功劳事小，怕就怕还要罚俸受责。

　　听到武曲星君的调派，赵公明没有表态，算是默允。

　　毕竟武曲星君所言皆有理有据，白虎一族的风雷之力，的确最克邪魔。

　　“末将领命！”

　　白景上前一步，沉声领命。

　　身后，朱安正要迈步跟上白景，却听他传音道：“此方妖魔不是易与之辈，你且跟在奎木星君身旁，不要出阵。”

　　朱安闻言收回脚步。身侧，长相凶煞的奎木狼对他颔首点头，显然也得到了白景嘱托。

　　想要对舅兄回应一声的朱安犹豫了下，还是收了口。

　　像多多保重，务必小心，等着大胜而归之类的旗子话，还是不说为妙。

　　大嫂白元霜和侄子白乾可还在白虎洞天等着和白景团...

　　啊呸！

　　暗啐一口，朱安往奎木狼身旁挪了挪。

　　奎木狼是二十八星宿、白虎七宿之一，又是监兵府的邻居，关系和监兵府素来不差，跟在他身旁倒也稳妥。

　　此时众位将领都围在云层边缘，俯首观望。

　　待白景领着五千天兵飞临河岸时，大河之上缭绕着的黑色瘴气霎时涌动翻滚起来。

　　只是顷刻，数以千计的黑色雾龙便从水中冲出，携带着浓稠的毒瘴将五千天兵尽数围绕吞没！

　　正当朱安在云上心惊之时，浓稠不见内里的黑雾忽然绽出万道雷光，这些白色的亮芒在黑雾之中交织成网，继而一阵噼里啪啦的电爆声响起，浓稠的黑雾瞬间消散，河岸上无数的乌色长蛇口冒青烟，散发着蛇肉的焦香坠落地面。

　　这些黑雾竟全是蛇妖汇聚而成！

　　待黑雾退散，白景与众多天兵身姿重现。

　　金甲白袍的白景横枪鹄立在虚空，身后五千白甲天兵迅速组列成战阵。

　　一束日光洒落，白甲金甲灿然生辉，一股子煌煌威势油然而起！

　　“孽障！吾乃监兵神将白景，今上奉天命，下承民意，前来诛灭尔等，还不快快现形受死！”

　　暗藏虎愤之音的怒咤响彻，身在高空观战的朱安暗暗咋舌。

　　这位大舅哥平时看起来挺阳光和善的，没想到还有这么霸气侧漏的一面。

　　看着下方天兵天将的英姿，朱安心头一动，侧首看向右侧伫立的巨灵神。

　　巨灵神庞大的身躯将主帅赵公明和督军武曲星君所在的方向遮挡的严严实实。

　　朱安不动声色的取出手符打开录制功能，将手符对准河面。

　　录制片刻，朱安又有所想。

　　这里地处南瞻部洲，没有天界的时间差，手符数个群已经能正常使用，若是将面前景况传入手符...

　　想法一出，朱安登时按捺不住。

　　再次朝周身看了一圈，见无人注意自己，朱安伸手从储物袋中取出信号幡，将之贴在银枪之上，而后一手扶枪，一手拿着手符对准了云下。

　　此时，东胜神洲，木灵山。

　　一颗参天老树正闭着树瞳，在它身前，有数十个小树妖正仰首盯着它看。

　　在老树妖的枝杈上，一尊两丈来宽五丈来高的灵玉被固定在上面。

　　灵玉表面，有书祉山的教学画面播放。

　　正在此时，手符的画面忽然颤动，有一抹灵波荡出。

　　下方闭着树瞳晕晕欲睡的老树妖倏然睁开褐色的树瞳，轻咦了一声。

　　长长的枝条扭动，将手符翻转过来。

　　老树妖愣愣的看着手符传来的波动。

　　这是又有新课了？

　　切换频道，一条大河和一群威势滔天的天兵天将映入眼帘。23sk.Com

　　与此同时，手符总群中收到了一条来自书祉山山长的消息——

　　“现场直播！南瞻部洲地界，天兵天将对阵妖魔！”

　　“啪！”

　　“一张小魔王！”

　　白虎洞天，白锲白乾白棠三个白虎族的年轻白虎正在斗魔王。

　　“大侄子，快出牌，我就不信你有大魔王！”

　　对面白棠撸起袖子，露出润白的藕臂，单腿踩在玉桌上，持着手牌一副走火入魔的模样。

　　白乾连忙道：“嘘！噤声，我母亲的手符，你若不怕，就继续催！”

　　白棠闻言立马条件反射似的放下手牌，乖乖的收腿坐下，宛如受过良好教育的乖乖女一般。

　　接通手符，白乾还未说话，就见手符中的白元霜面色古怪道：“你爹领着天兵天将在和妖魔对阵，手符里能看到，你可以看看。”

　　说完，白元霜便挂断了通话。

　　爹在和妖魔对阵？手符能看到？

　　白乾迷惑不解的打开手符，里面有一段符文异常显眼——

　　“现场直播！南瞻部洲地界，天兵天将对阵妖魔！”

　　打开手符中的视听板块，一副画面跃然屏上。

　　画面中，白景手持虎纹紫金枪，于千军前浮空而立，身后数千个白甲天兵结成战阵，个个持握兵刃，严阵以待！

　　白乾看到这幅画面目瞪口呆，下意识出声道：“爹？”

　　看到白乾惊滞的模样，白棠好奇之下，起身挪着步子侧身试探的看了眼大侄子手中的手符。

　　“大哥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第九十四回 现场直播免费阅读。https://xs.23sk.com 