
　　“难道你就不怕她被那些疯起来的男人给弄脏了吗？我记得你有洁癖的，从来不碰被别人碰过的女人。”

　　尽管云渺再一次拒绝了他，但是蒋锦程还是不愿意看到她受到伤害。

　　说他虚伪也好，说他好笑也罢，这是他心底最真实的想法。

　　蒋睿宸微微眯了眯眼，似笑非笑，带着几丝危险，“你是在质疑我的能力？”

　　他只不过是在跟她玩个小游戏，让她自己主动到他身边来而已，怎么可能会真的让别的男人碰她？

　　蒋锦程本能地缩了缩脖子。

　　过来之前，他为了壮胆才喝了这么多酒，但没想到他哥一开口，他这酒就被吓醒了。

　　“我不敢，我只是担心她会受到伤害……”

　　他哥虽然没有明说，但是，他的一些计划和想法，他能猜出一二。

　　接下来外面肯定会越来越乱的。

　　云渺一个人在下面，真的很危险。

　　蒋睿宸蓦地沉下了脸，眼神阴翳，“闭嘴！”

　　“不该你担心的，你最好别担心，把你那些小心思都给我收起来，好好玩你现在的那个小玩具。”

　　“你也知道，我最讨厌别人盯上我的东西，也最讨厌我的东西染上别人的气息。”

　　别以为他不知道，他下午去三楼跟云渺说过些什么。

　　如果他不是他一母同胞的亲弟弟，早就被他打断腿了。

　　蒋锦程抿紧了唇，心中很是不忿。

　　可是云渺一开始是他发现的，也是他最先看上，喜欢上的。

　　是他哥看着有趣，从他手上夺走的。

　　更何况，看云渺如今的选择，她对他哥也并没有什么那方面的心思。

　　更甚至，她已经在怀疑她姐姐的死，跟他哥有关了。

　　蒋锦程很想将这些一直压在心底的话吼出来，然而，他想到他哥的手段，却发不出任何声音。

　　蒋睿宸的怒气来得快，去得也快，很快就稳住了自己的情绪，甚至脸上还带上了温和的笑意。

　　“她将成为我第一个收藏品，这辈子她都只能有我这一个主人，哪怕是死了，也只能属于我。”

　　蒋锦程嘴角嗫嚅了两下，心蓦地往下一沉。

　　没想到他哥对云渺已经这么执着了。

　　看来，他是真的没机会了，除非……

　　不，他是干不过他的，他也没有他心狠，连自己的亲妈死在眼前都能见死不救。

　　事后更加没有丝毫愧疚，也没有掉过一滴眼泪。

　　只是……明明是他最先发现的，也是他最先喜欢上的。M.23sk.com

　　明明他哥根本就没打算认真对待她，只不过是想像以前那样玩弄她而已，为什么就不能让给他？

　　蒋睿宸轻轻喝了一口酒，漫不经心地望着他。

　　眼眸深处冰冷一片，仿佛没有任何感情的冷血动物一般。

　　“要是染上了什么脏的东西，我宁愿亲手毁掉，懂吗？”

　　蒋锦程的酒醒了一半，站起身，有些哆哆嗦嗦地点头：“我……我以后不会靠近她了，我现在有喜欢的人了。”

　　“这样最好。”

　　这样就能吓到，真是废物！

　　蒋睿宸很是有些看不起地冷哼了一声，斜睨了他一眼，“滚出去。”

　　蒋锦程没敢再顶撞，连忙转身离开。

　　走到门边，又传来了他哥的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1391章 小丫头，你眼瘸了？（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 