    夜深了，部落的人却还在篝火旁边唱歌跳舞。他们的舞姿热情奔放，他们的歌声嘹亮，赞美爱情，赞美美好的生活。

    其实，科技发达的现代文明与这部落文明相比，并不高级。你从大自然中得到一样东西，必然会失去一样东西。在都市之中朝九晚五，自以为收入还不错的你，你就比一个古时候的西门大官人快乐吗？

    未必。

    如果将幸福和快乐看做是一种辐射，那么辐射源就在江心小岛上。而江心小岛的辐射源又在一个房间中，只是还有几个碍事的灯泡。

    “贤婿，我再敬你一杯，感谢你今天力挽狂澜，杀得猿人大军落花流水。”顺举起酒碗，满脸酒红，早已经醉意阑珊了，却还舍不得放碗。

    几个凑热闹的部落长老也纷纷举起酒碗，要敬宁涛酒。

    宁涛举起了酒碗，笑了笑：“共饮、共饮。”

    却不等他把酒碗递到嘴边，坐在他身边的盯着红盖头的潮汐忽然伸手从他的手中拿走了酒碗，撩起遮面的红盖头，一仰脖子，咕隆咕隆就把碗中的酒喝了下去。

    宁涛傻眼了，这新娘子怎么这么彪悍，待会儿还得了？

    顺和几个部落长老也愣在了当场，他们是长辈，他们敬宁涛的酒，潮汐怎么就抢过去喝了呢？

    “不懂规矩！”顺放不下面子，说教了一句。

    潮汐说道：“爹，天都这么晚了，你该休息啦。”

    “还早，还早，我还没喝高兴呢，今晚我要与贤婿不醉不归。”顺高兴得很，提起酒坛子又往酒碗里斟酒。

    潮汐给了她爹一个白眼，然后用胳膊肘撞了一下宁涛的腰。

    宁涛也早就想走了，但奈何几个老头子缠着他喝酒，这可是他跟潮汐的新婚之夜啊，跟你几个老头子不醉不归有几个意思？

    他凑到了潮汐的耳边，面带笑容，小声的说了一句：“你是不是想我跟你回屋去？”

    潮汐的脸一下子就红了，声音也小小的：“才不是呢，只是不想你喝太多酒，伤身。”

    这个理由完全站不住脚啊，堂堂送子神怎么可能多喝点酒就伤身了呢？

    可是，她想宁涛跟她回屋睡觉，这话又怎么也说不出口。

    宁涛笑了笑：“哦，原来不是想我跟你回屋呀，我就陪岳父大人他们不醉不归。”

    潮汐知道宁涛是在调戏她，心中又羞又恼，忍不住伸过手来，抓住宁涛的腰肌，使劲掐了一把。

    宁涛心中大乐，又凑到潮汐的耳边吹着热气说了一句：“春宵一刻值千金，娘子要是想我跟你回屋，你就嗯一声，我就跟你回屋好不好？”

    潮汐犹豫了一下，轻轻嗯了一声。

    不用说出来，只是嗯一声，她也没有那么羞涩，这个能做到。

    哪知，她这边刚刚满足了宁涛的要求，宁涛又在她耳边说了一句：“那我们回屋干什么呢？”

    潮汐的耳根都红透了，忍不住又伸手掐了宁涛的大腿一把。

    可是送子神不只是脸皮厚啊，身上的皮也厚，掐不动。

    “贤婿，我们再干一碗酒。”顺端着酒碗又来了。

    几个部落长老又纷纷举起酒碗。

    宁涛举起了酒碗，笑着说道：“最后一碗了，我得跟我娘子回屋了。”“那怎么行啊？”

    “就是，我们要喝个痛快。”

    “潮汐嫁给你就是你的人了，她又不会跑，往后你们天天都睡在一起，可你跟我们却不是天天都能在一起喝酒的。”

    几个长老你一言我一语。

    宁涛真想呸几个老头子一口，跟你们几个糟老头子喝酒好像是美事一样，还不是天天都能在一起的。

    不过，话肯定不能这样说。

    瞧见潮汐翘着嘴角，闷闷不乐的样子，宁涛心中不忍，神念一动，天造能量释放出去，每个老头子的脑袋里震荡一下，一个个老头子歪到了下去。有的趴在案几上，有的干脆倒在地板上，无一例外都呼呼大睡。

    潮汐讶然道：“宁大哥，他们怎么都睡着了？”

    宁涛笑了笑：“他们大概是不胜酒力吧，娘子，我们这就回屋办事吧。”

    “办事，办什么事？”潮汐听不懂。

    宁涛拉住了她的手：“当然是成双成对的喜事呀，你懂的。”

    潮汐这下听懂了，看她很果断的摇了摇头：“我不懂，我不懂。”

    宁涛忽然将她拦腰抱起了起来，大步往新房走去，一边走一边说道：“你不懂没关系，为夫教你。”

    潮汐在宁涛的怀里闭上了眼，给羞的。

    嫁给这么一个不正经的夫君，往后的日子可怎么办哟。

    进了新房，满屋子都是红色。

    红色的喜烛，红色的被套，只是那红色都是用植物染料染出来的，并不是那么的鲜艳。不过大量的红色堆砌在一个屋子里，却也营造出了一片浓浓的喜气。

    宁涛用脚后跟关上了门，抱着潮汐往床榻走去。

    回来的路上潮汐就有点紧张，这个时候就更紧张了。她眼巴巴地看着宁涛，那眼神看起来就像是被一只大灰狼抓住的兔子，可怜兮兮的乞求大灰狼不要伤害自己。

    宁涛将潮汐放在了榻上，笑着说道：“你这么紧张干什么，我又不是大灰狼。”

    “你就是大灰狼。”潮汐说。

    宁涛笑了笑：“就算我是大灰狼，我也不会吃了你。”

    “你不吃我吗？”潮汐也不知是怎么回事，随口就说出了这句话。

    “那你的意思是让我吃你喽？”宁涛说。

    潮汐赶紧说道：“不不不，不要吃我。”

    宁涛笑着说道：“好吧，我就听娘子的话，我不吃行了吧。”

    潮汐跟着又说道：“那也不行。”

    宁涛摊开了双手，一副无可奈何的样子：“你说我是大灰狼，好吧，我是大灰狼。我说我想吃你，你又不让吃，我不吃，你又说不行，娘子，你究竟要我怎么样？”

    潮汐知道这个不正经的男人又在调戏自己，心中又羞又气：“我又不是菜，你要怎么吃呀？”

    宁涛笑着说道：“娘子你有菜。”

    “菜在哪里？”

    “当然是在地里呀。”宁涛的眼神里闪烁着智慧的神光。

    潮汐眨巴了一下眼睛，一脸懵逼。

    她有菜，还长在地里，她怎么就不知道呢？

    “你骗人，你说我身上有菜，那你身上也有菜，你拿出来我看看。”潮汐说。

    别看人家是部落姑娘，可是人不傻。宁涛淡然一笑：“娘子，我没有菜，可我有酒。”

    “你有酒，在哪儿？”潮汐左瞧右瞧，却没有看见宁涛身上有什么酒。

    宁涛笑了笑：“酒当然是装在酒葫芦里的。”

    “你的酒葫芦在哪儿？”

    “你当真要看？”

    “我要看，你拿出来给我看看。”

    “那我要是把酒葫芦拿出来给你看，你把菜也拿出来，有酒有菜，岂不快哉。”宁涛说。

    这真的有点是大灰狼对小白兔说，小白兔呀，小白兔，你快开门呀，我给你送胡萝卜来了的感觉。

    潮汐犹豫了一下，然后点了点头。

    宁涛把酒葫芦拿了出来。

    还真是酒葫芦。

    潮汐只看了一眼就扭过了头去，嘴里嚷着：“我没看见，我什么都没有看见。”

    宁涛哈哈一笑，一口吹熄了一对喜烛……

    大灰狼终于敲开了小白兔的门，拿着一根胡萝卜在小白兔的面前晃来晃去。

    小白兔颤抖着，也不知是怕那大灰狼，还是怕大灰狼拿着的胡萝卜。

    “快吃吧，又香又脆的胡萝卜。”大灰狼说。

    小白兔摇了摇头，楚楚可怜的样子：“我肚子不饿，我可不可以不吃呀？”

    “那可不行，你要是不吃，我就把这胡萝卜扎你肚子上。”

    小白兔害怕极了，战战兢兢的凑过去，一点一点的咬着胡萝卜。

    大灰狼笑了，好开心的样子。

    夜空之中飘了一朵云，然后又下起了雨，到大的雨点敲在房顶的树皮上，发出啪啪的声音。啪啪啪，啪啪啪，那雨声很有节奏感，时而风急雨骤，时而微风细雨，变化无穷。

    这雨下了好大一会儿才停下来。

    树叶焕然一新，草地湿润。

    新房里也安安静静。

    潮汐的嘴角含着笑，好幸福好开心的样子，那感觉好像是解开了一道困扰她许久的难题，而且她发现答案是那么的有趣，那么的简单。

    宁涛的心里却在想着别的事情。

    猿刚烈死了，就只剩下了一个山普。

    至于那个山普总统，不解决肯定不行。迫害人族的战争，归根结底就是山普发起的，奴役人族，迫害人族，那也与山普有关。这样一个领袖，不除掉怎么行。

    “那个山普若带军越过玉龙山脉，我就在黑风山杀他，如果他撤军，那我就去扭腰城杀他，总之要杀掉。完事之后，我就动身去极北之地，寻找那天梯和天机，但愿那天机之中蕴藏着回去的秘法。”宁涛的心里悄悄的想着。

    “宁大哥。”潮汐打破了两人间的沉默。

    “嗯。”宁涛收起了思绪，轻轻的应了一声。

    “你还有酒吗，我还想再喝点。”潮汐说。

    宁涛：“……”

    酒是个好东西，喝着喝着就上瘾了。

    夜空之中又飘来一朵云，那雨说下就下，豆大的雨点劈头盖脸的洒落下来，打得树叶儿颤。原本就很湿润的草地，越发的泥泞了。

    一只大灰狼提着一根胡萝卜又上路了。

