    裂天没有说话，他手持利剑，目光直视着陈荒等几大势力的强者，身躯笔直无比，丝毫没有退后半步，那宽厚的背影，让李庆等人眼含热泪。

    这位扫地老人，自加入神仙宗后，勤勤恳恳的扫地，将远古天地的神仙宗打扫得干干净净，他们虽没对他嗤笑不屑，但也没过多帮助。

    可现在，就是这样一位平平无奇的扫地老人，却紧紧的守护在他们面前，不曾后退半步。

    李庆等人拳头紧握，目光死死的盯着陈荒等几大势力的强者，心中痛恨自己的实力不足，若不然，又何需裂天如此拼命相护？

    “值得嘛？”

    陈荒看着裂天那平静的面容，心头悸动，不禁询问道。

    闻言，裂天咧嘴一笑，没有出声，但他握住长剑的手，却更加用力了几分。

    曾经，他与神仙宗为敌，若非宗主手下留情，他早已丧命，自加入神仙宗之后，他的这条命便是宗主的。

    更何况，若不是夫人一直暗中帮助他，从未计较过他之前所犯下的过错，他又怎么可能成长到如今这般地步？

    李庆等人，是神仙宗的精英弟子，也是他看着成长起来的，他一个垂垂老者，死不足惜，可李庆他们还有大好青春，怎能死在这里？

    轰！

    浓郁的死寂之力从裂天身上升腾而起，弥漫整个天地，当这股死寂之力扩散出去时，周围的所有草木，尽皆枯萎，生机断绝。

    他持剑的手轻轻一震，灰色的寂灭符文在他手臂上涌现，让他看起来无比的诡异。

    随着这些寂灭符文的涌现，裂天身上所爆发出来的气势更加凌厉的几分，长剑之上迸射的剑芒，将虚空撕裂，他的整个身躯，都绽放出璀璨的灰色光芒。

    一道道灰色的符文涌现，凝聚于剑身之上，好似一个又一个金属铸成的字符，使得长剑不断的颤抖，锋芒炽热无比。

    “斩！”

    随着裂天一声低吼，手中长剑猛地一斩而下，恐怖的灰色剑芒刹那激射而出，朝着陈荒等人斩去，凌厉的剑芒，好似将天地都斩成两半一般。

    如此犀利的剑招，让陈荒等几大势力的天尊强者，眼眸都眯了起来，浑身透出浓郁的杀意，裂天的这一招，威力直逼天尊中期，哪怕是他们，都心悸不已。

    此人不过天主巅峰之境，却有着如此可怕的战力，若不将其彻底杀灭，他们寝食难安啊！

    轰！

    想到此，陈荒等人纷纷爆发出极强的威势，整整七位天尊的威势，好似天幕般，笼罩整个天地，那股强悍的威压，席卷四方，让李庆等人身躯都不由自主的颤抖起来，咬紧牙关，死死的抵挡着这股可怕的压力！

    陈荒面色冷冽，伸出右手，磅礴的力量不断的凝聚于右手之中，其掌心，赫然浮现出一道古老的字符，璀璨夺目，他直接一掌拍出！

    “吼！”

    那道古老字符顿时好似活了过来般，从他的掌心中腾飞而出，化作一条赤红蛟龙，张牙舞爪的朝着裂天咆哮而去，威势震动四方。

    其余几位天尊强者，同样也爆发出凌厉的招式，齐齐轰向裂天，整整七道恐怖的攻势，仿佛要将这一片天地都给毁灭一般，充斥着无尽的毁灭气息！

    轰隆隆！

    瞬息间，灰色剑芒与那七道攻势撞击在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，强悍的力量波动，朝着四面八方席卷开去，周围的树木，纷纷爆碎，化作木屑飘洒在天地之中。

    整个地面，更好似被硬生生掀飞一层般，露出一个好似盆地般的巨坑。

    “噗！”

    强悍的力量透过长剑，轰击在裂天身上，使得他脸色唰得一下变得惨白，一口猩红鲜血喷出，整个人如离弦的箭般倒飞而出，狠狠的砸在远处的巨石上。

    砰！

    轰鸣之声炸响，那巨石直接被裂天砸碎，裂天无力的倒在巨石中，整个人凄惨无比，身上的骨骼都不知碎了多少块，鲜血不断的冒出，将他侵染得宛若血人般。

    他虽战力强横，但对方整整有七位天尊一起出手，他能够接下，已经非常了不得了，可惜，没能护住那些小子。

    裂天眼眸黯淡，他咬了咬牙，持剑撑地，想要站起来，可挣扎了几次，却怎么也站不起身。

    “裂老！”

    李庆等人身形晃动，直接出现在裂天身旁，将他扶起，担忧的看着他，凌飞舞以及李天芯，直接掏出疗伤丹药，放入裂天口中，同时运转力量，助裂天炼化疗伤丹药。

    “老夫没事，只是，今日我等恐怕要葬身此地了！”

    裂天笑了笑，拍了拍李庆的手背，轻喃道，他的目光中，没有丝毫的惧怕，有的，只是对没能救出李庆等人的愧疚。

    “能与裂老死在一起，是小子的荣幸！”

    李庆轻笑出声，脸上同样没有丝毫的惧怕，反而充满着淡然。

    李黑等人虽没有出声，但脸上同样闪烁着无畏无惧，他们今日的确逃不掉，但他们坚信，这些人，有朝一日，终究要给他们陪葬！

    “啪！啪！”

    “好一幕情深义重！”

    陈荒脸上闪烁着戏谑的笑容，拍了拍手掌，缓缓的朝着李庆等人走来。

    “哪怕死，我等也要战死！”

    看着陈荒那戏谑的笑容，李庆等人眼眸闪烁过一抹寒芒，相互对视一眼，朗声喝道。

    话音落下，一股股狂暴的气势从他们身上涌动而出，他们纷纷爆发出自己最强的招式，悍不畏死的朝着陈荒冲去。

    “螳臂挡车，可笑不自量！”

    陈荒不屑一笑，伸手一挥，浩瀚的力量迸发而出，形成惊涛骇浪，朝着李庆等人席卷而去，那可怕的威势，好似要将李庆等人拍死一般。

    “轰！”

    两道攻势凶猛的撞击在一起，李庆等人的招式在碰到那惊涛骇浪时，好似纸糊般，瞬间被击碎，那恐怖力量直接轰击在李庆等人身上，将他们给掀飞出去，狠狠的砸在远处的地面上。

    “砰！”

    李庆等人跌落在地，脸色苍白如纸，浑身肌肤龟裂，一缕缕鲜血不断的流淌而出，眨眼间，便将他们侵染得犹如血人。

