    “抱……抱着呀，我真不会跳，我从来没跳过舞啊。”方志强为难地说着，然后伸出一只手揽住了王亚欣的腰，另外一只手也搭在了王亚欣的肩膀上。这么抱着王亚欣，而且贴身抱着，他都能感觉到王亚欣的胸部不时地碰撞着自己的胸膛，这种感觉对于方志强来说，实在是太尴尬也太刺激了。

    “好，迈左腿，对，你进，我退，来，小心，哎呀，慢点慢点，你踩我裙子了，很简单的，不急，装模作样跳两下吧，对了，很简单的，就这几个动作。”王亚欣一直都在教着方志强。

    “你倒是还真有天赋，这么快就学会了。”几分钟之后，王亚欣就笑着与方志强抱在了一起，慢慢地在舒缓的音乐里跳着。

    “这个很简单，就这一个简单的动作。在我印象里好像这个舞不是这么跳的吧？我记得好像要复杂的多，这个也太简单了吧，就这么抱着转圈圈。”

    王亚欣听着方志强的话忍不住笑了笑，说道：“当然，真要跳起来肯定没这么简单，不过这个舞其实也就是交际的时候跳一跳，平时谁去跳？你看看，大家都是这么跳的，有几个人真的会跳啊。真要那么学的话，我在这里教你你能学会？”

    “那倒也是，不过，这么跳倒是也挺不错的，这可是我人生第一次跳舞啊。”方志强笑着。

    正说着，王亚欣忽然皱着眉头道：“你踩着我了。”

    “啊……对不起对不起，没事吧。”

    “没事。”

    这么抱着王亚欣，方志强忽然整个人都宁静了起来，似乎在这一刹那，他的眼里就只有王亚欣了，没有别的人。舒缓的音乐，怀里抱着这么美的女人，作为一个男人，似乎也没有比这更加惬意的事情了。

    方志强忽然觉得自己有些陶醉了，稍微低头看着王亚欣，方志强觉得王亚欣很美很美，真的很美，他都不知道自己是被这气氛陶醉了，还是被王亚欣给陶醉了。

    “亚欣。”

    “嗯，什么事？”王亚欣回应着。

    “你好美。”方志强忍不住地说着。

    王亚欣没想到方志强会突然说出这么一句话来，愣了愣，随后脸一下子红了，她都有些不敢看方志强，稍微带着一丝羞怯说道：“我美什么美，我都快成老太婆了。”

    方志强忽然就更加加大力气抱着王亚欣，把王亚欣抱得紧紧的，两个人的身子紧紧的贴在了一起。

    王亚欣惊讶了一下，脸更红了，不过她没有反抗，任由方志强把自己紧紧地抱在怀里。

    两人就这么跳着，没有再说话。这个气氛对于他们两个来说，都有些尴尬，也有些浪漫。

    而两人沉醉在彼此之间的世界里的时候，却没有见到一直一个人站在一旁喝着红酒的王霞，王霞几乎是用仇恨的眼神看着紧紧抱在一起的方志强与王亚欣。

    随后王霞直接走了过去，走到了王亚欣与方志强的身边，直接说道：“打扰一下。”

    王亚欣和方志强停了下来，分开，看着王霞。

    特别是方志强，一看到王霞又出现在这立即皱紧了眉头。

    “王总有什么事吗？”王亚欣笑着说着。

    “能邀请你先生陪我跳支舞吗？我今天没带舞伴来，本来昨天邀请过一个，不过人家告诉我他今天已经有约了，所以我今天一个人来的，正好，我与你先生感觉挺有缘的，能否邀请你先生跳支舞？王律师不介意吧？”王霞笑着对王亚欣说着。

    方志强有些汗颜，他怎么听不出来，王霞嘴里说的那个舞伴就是自己啊，原来王霞昨天问自己今天有没有空也是要让自己陪她来这里呀。

    王亚欣看了看王霞，又看了看方志强，心里大概明白了一些什么，笑着说着：“不介意不介意，王总的盛情我想他肯定是非常乐意接受的。不过他不会跳舞，跳的时候可能还要请王总多担待一些。志强，注意一下，不要踩到王总的脚了，我先过去了。”

    王亚欣落落大方地说着，她是个成熟的女人，心里有什么不会表现的太多在脸上，总是那么的淡定从容，这一点王霞也是比不了的，更不要说是李潇潇了。

    “你到底要干嘛啊？怎么又来了？”等到王亚欣一走，方志强忍不住对王霞说着。

    “你说我要干嘛？跳舞啊，过来，抱着我。”王霞冷冷地说着。

    “抱个屁啊，不抱。”方志强对于王霞前面这么说王亚欣这么说自己心里很不开心。

    “怎么了？我比她差吗？你抱她抱的这么紧就差两人连成一块了，就不愿意抱我？我哪点不如她？是长得没她好看还是身材没她好？还是胸没她大？”

    “你这都什么跟什么啊？我……”

    “抱着，不抱我今天要你好看，我让你们俩下不来台你信不信？”王霞威胁着方志强。

    方志强挺无语的，然后与王霞抱在了一起跳着。

    “怎么了？没力气啊，抱紧点，你怎么抱她的就怎么抱我。”王霞不满意。

    “王霞，你到底要干嘛呀？你无不无聊啊，跟个小孩子一样。”方志强是真的无语了。

    “方志强，你这么做你觉得对得起潇潇吗？”

    “我……这事与李潇潇又有什么关系啊？我真的日了狗了我，首先，我与王亚欣之间真的就没关系，我跟她只是朋友，你要我解释我就跟你解释清楚吧，我呢是因为特殊的原因在，他儿子把我当成爸爸，王亚欣为了给儿子父爱就请我帮忙骗她儿子，然后呢一次不小心就遇到了这个薛总，就是今天的主人，当时当着王亚欣儿子在也就不好说破，就说了我是她老公，这个薛总就认识我了，今天这个酒会薛总硬要王亚欣带着我参加，王亚欣也有笔生意要求这个薛总，所以就请我帮忙来演这出戏，事情就是这个样子的。我与她之间真没关系，就像你之前说的那样，人家有的是钱，要找也不会找我这么一个穷丝吧。第二，这事与潇潇也没关系啊，上次你在那的时候李潇潇不是把你拉进房间里跟你说过了吗，我与李潇潇之间也只是朋友关系啊，这件事情与李潇潇就没任何联系好不好。第三，我的王总，你也未免管的太宽了吧，这是我的私事啊，现在是下班时间，你能给我点自由吗？”方志强都快哭出来了。