    面对众人火热的目光，刘芊芊却是不卑不亢，缓缓解释道：“皇上，这只是草木灰而已，臣妾听闻草木灰可作为肥料，这才收集了一些。”

    “草木灰？”

    “皇上，苏太医来了。”

    “臣苏澄见过皇上，皇后娘娘。”

    小安子带着苏太医来了，察觉到殿中气氛有变，有些慌脚下的步子都放的轻了些。

    “何太医、苏太医你们快来看看这究竟是何物。”

    苏培盛还是顾念着刘芊芊的情，大着胆子开口道。

    何清山和苏澄就赶忙来查看，两人又是闻，又是沾些舔舔仔细斟酌这才开口说话。

    何清山拱了拱手：“皇上，这东西的确有些不妥。”

    “皇上，这定是五石散无疑了。”

    苏澄却是没有着急得出结论，他开始在粉末堆里翻找，然后竟然在里面找出一小段未燃烧殆尽的树枝。

    “皇上，这是草木灰。您看这还有未烧尽的树枝。”

    雍正看向何清山，何清山吓得立时跪在了地上。

    “皇上，医术上从未记载过草木灰，是臣才疏学浅。”

    “何太医确实读书少，本经中曰草木灰又名冬灰、藜灰，可治疗大骨节病，蚀痈疽恶肉，千金方中也有记载可治疗治阴冷疼闷，冷气入腹。”

    苏澄当面揭穿何清山，让对方脸颊发红，惭愧的低下头。

    “皇上，这下相信臣妾并没有下毒吧。”

    刘芊芊一双大眼睛带上了水雾，脸上也是十分委屈。

    乌拉那拉氏却是不甘心，她今天无论如何都要给刘芊芊办了。

    “可皇上醉心你的茶是事实，若是茶水没问题怎么会引得皇上流连忘返。”

    雍正本来释疑的心又提了起来，乌拉那拉氏说的对，最近他的确是喜欢上了刘芊芊的茶。

    一日不喝就想得慌，就像真的上瘾了一般。

    “皇上，还是让太医们给您瞧瞧吧。”

    苏培盛也在旁边劝道，然后让两名太医上前来。

    经过刚才何清山也不敢耍小聪明，他仔细地给雍正把脉然后恭恭敬敬地回答。

    “皇上龙体康健并无不妥，也没有中毒服药的迹象。”

    苏培盛和安清雅都松了一口气，苏澄也开始为雍正把脉。

    “皇上身体的确康健，之前皇上脾胃失调，现在却不药而愈，实乃天佑我大清啊。”

    刘芊芊在旁边听着有些无语，这苏澄的医术尚可，不过这拍马屁的功夫却是顶级的。

    就一个胃胀气治好了，就像是什么天大的事情一般。

    “皇上臣妾但求无功，只求无过，现在皇上龙体无虞，臣妾的冤屈也算是清明了。”

    刘芊芊眼眶中的泪水终于落下，脸上一副倔强的神态让雍正有一丝不忍。

    “好了，你们都起来吧。”

    雍正知道，自己的脾胃失调好了定是跟刘芊芊有关也就对她没有一点怀疑了。

    “可是皇上，小鑫子的确看到谦贵人跟一个太监私会。”

    既然五石散治不了刘芊芊，皇后还想要给她扣上一个私通的罪名。

    刘芊芊知道乌拉那拉氏说的就是假扮成太监的允禟，只是不知道他有没有看清楚允禟的容貌，一时之间，她也不好开口。

