

    气氛突然低沉。

    向晚看一眼白慕川的表情，意识到了什么。

    她轻轻拉一下他的衣袖。

    白慕川斜她一眼，推老太太进去。

    “奶奶，我都长大了，哪还会让自己饿肚子。”

    他的似笑非笑，更像自嘲。

    老太太叹息一声，拍了拍他手背，“乖孩子，你长大了奶奶也要护着你，绝对不会让人再亏待你……”

    白慕川：“……”

    久久，他轻轻嗯声。

    这表现不太热络，白老太太却很高兴。

    毕竟是自己看着长大的孙子，怎么看怎么喜欢。

    有白慕川陪在身边，她一直说过不停，明明满头银发，却像一个不谙世事的孩子。

    回头看到向晚时，就像第一次见到她似的，双眼充满了好奇，“乖孙啊，这漂亮的小丫头，是你刚处的对象吗？”

    “……”

    白慕川：“是啊。”

    老太太高兴坏了，“来，乖囡，靠近一点，让奶奶仔细瞧瞧……”

    向晚与白慕川交换个眼神，腼腆上前，“奶奶。”

    “乖，乖，你叫什么名字？多大了？”

    得！

    一切从头开始。

    又要重新介绍一遍。

    有一个这样的老奶奶，怕是每次回来，都要做新人了！

    向晚想到这里，不由想到白慕轩这个白家的亲孙子。

    他每次回来，在奶奶面前都要被重新介绍一遍，滋味恐怕也是很销魂？

    难得的是，他脾性很好，并没有很在意，始终温和的笑着……与他那个眼睛里写满了不满和尖酸的母亲完全不同。

    向晚最近一直研究儿童时期的经历对一个人的性格、婚恋观等方面的影响。

    这一想，更觉白慕轩挺不容易，也幸好他不是亲妈养大，也没有在这个环境里成长……

    要不，会不会是第二个白鹭？

    “妈，可以开饭了吧？”

    朱雪艳一副苦大深仇的样子，脸色都伪装不下去。

    “好。吃饭。”白老太太欣然应允，不过话音未落，又想起她的饺子来。

    她看着白慕川，“乖孙啊，奶奶去给你包饺子好不好？”

    白慕川唇角微抿，“奶奶，不用麻烦了。明儿再吃你包的饺子吧，初一天，吃了可以顺一年。”

    他十分了解这老太太。

    一句话，哄得她高高兴兴。

    轮椅推到餐桌边，白慕川蹲下来，往上升了升高度。

    “坐着合适吗？奶奶。”

    “合适，合适。”

    老太太眉开眼笑，又招呼向晚。

    “乖囡，来，坐奶奶的身边。”

    “好的。”向晚乖顺地坐下来，与白慕川一左一右，像老太太的两个保镖。

    一顿饭，各有各的心事。

    他们三人亲亲热热的样子，让陪坐在侧的朱雪艳，一脸郁愤。

    “啊！叶轮。”白鹭突然开心起来，碰了白慕斯一下，指着餐厅里的电视让她看，“妈，快看。这个就是叶轮，帅不帅？是不是超帅的？”

    电视里，正在播放联欢晚会。

    屏幕上的叶轮，穿了一件喜庆的大红对襟衣服，中式保守的打扮，掩盖了他身上的几分奶油气，那股子仿佛刻在骨子里的邪气也都消失不见了。乍一看，俨然就是一个根正苗红的大好青年。

    他在唱歌。

    声音磁性，感情丰富，很有辨识度。

    不得不说，唱得还算不错。

    白鹭像是很喜欢叶轮，一直说过不停，“他演《灰名单》里的秦述，超帅的啊，我们班好多同事都超级喜欢秦述，也超级喜欢他……”

    听到《灰名单》，向晚下意识地竖起了耳朵。

    条件反射般，眼睛又瞄了一下电视。

    叶轮还在唱。

    人帅，歌好，笑得很有味道……

    她不由多看了几眼。

    满心里，都是对叶轮这个人物的分析……

    嗯，纯学术的。

    然而，白慕川目光却凉了下来。

    他压着嗓子问她：“他帅吗？嗯？”

    啊？向晚侧头看他。

    两个人中间隔了一个老太太。

    大眼瞪大眼，好几秒，向晚反应过来。

    这是在吃醋？

    她想笑，但老太太夹在中间，又是在餐桌上，她不敢笑。

    “不，没你帅。”她小声说着，一本正经。

    白慕川脸色微微带笑，不过，瞬间又换上一副严肃脸，“实在不懂现在的小姑娘，追星都不带眼睛的？这种油头粉面的娘炮，有什么好看的？”

    “……是。”向晚点头，再点头，“你说得对。”

    “我们警队，那么多英俊帅气的爷们儿，都单着呢。怎么就不讨小姑娘喜欢呢？”

    这……

    向晚无言以对啊。

    他能说很多小姑娘追的不仅是颜，还是热闹吗？

    而且，警队里的小哥哥们，曝光度太低，小姑娘们也看不着啊。

    “咳！”向晚清了清嗓子，“其实小姑娘追星，大多是为了让自己暂时忘掉……还没有男朋友的事实。”

    白慕川挑挑眉，扫她一眼。

    “回答满分。”

    “……”

    他为她夹菜，“幸好，你有男朋友了。”

    也就是说，不用追星了。

    那就不要看叶轮了。

    哈！向晚哭笑不得，正经脸，“我从来只追我的沐二少。”

    白慕川脸色一暗。

    过一瞬，他大概才反应过来，沐二少是他自己。

    “乖。”他马上又为向晚夹了一筷子菜。

    “咳！”坐中间的老太太终于忍不住了。

    她看看白慕川，又看看向晚：“奶奶坐这里，是不是碍着你们了？”

    向晚脸颊微微一红，有点紧张。

    白慕川却知道，老太太就喜欢开玩笑。

    他冷眼地说，“奶奶，一定也不防碍，我们最喜欢的就是你了。”

    老太太哦一声，“那为什么你的筷子会长眼睛？”

    “嗯？”长什么眼睛？

    “它准确地越过奶奶的封锁线，掉到你媳妇的碗里。你想啊，横跨这么远的距离，它也没有掉落一片肉在奶奶的碗里，可不就是自己长眼睛了吗……”

    呃。

    嫌他没有给她夹菜，也能找到这样的理由？

    白慕川无奈地笑着，看了看餐桌上的菜盘子，“奶奶，你喜欢吃什么？”

    奶奶叹气：“……我的乖孙，竟是不知道奶奶喜欢吃什么。”

    又做错了。

    白慕川：“奶奶，你也太作了。”

    古今第一作。

    老太太哼声，不理他，回头看向晚。

    “乖囡啊，你给奶奶夹菜吧？”

    她？向晚愣一秒，微微笑着，“好的，奶奶。”

    她没有问老太太喜欢吃什么，夹了一块豆腐放入奶奶面前的菜碟里，这举动不仅让白慕川和老太太意外，其他几个人也放弃了看晚会，径直朝她看来。

    老太太目光里有笑意，“为什么给我夹这个？”

    向晚莞尔，“奶奶牙口不好。豆腐软而不黏，很适合奶奶吃……”

    顿了顿，她眨个眼，“当然，主要是奶奶也喜欢吃这个。”

    “你怎么知道奶奶喜欢？”

    “桌子上其他菜，您都没怎么动，或者尝一下就放弃了，豆腐却是吃了好几块的。”

    “哈哈哈哈……这丫头，我喜欢！”

    

    