    等谈完交易回到家的时候，已经是半夜两点了。

    夏龙简单洗漱了一下，到头就睡觉。

    一直到次日快中午的时候，才从床上爬了起来把自己收拾干净了，拿着早点就去了ssp办公室。

    挑开门帘进去，就看见早见和阿森已经坐在电脑前工作了。

    “早上好啊，夏龙哥！”

    “夏龙哥，早上好啊！”

    “早上好，对了，队长人呢？怎么没看见她。”夏龙向两人打了声招呼，随后回到自己座位上。

    “哦，队长她一大早就去打工了，估计要下午才会回来吧！”早见回答道，随后跟夏龙说起了昨天的事情。

    昨天他们和奈绪美一起去探寻半鱼人的真相。

    没想到最后发现那两个半鱼人虽然长得有些奇怪，但心底都很善良。

    它们和卖鱼店大叔之间真挚的友谊，让ssp三人组十分感动。

    所以三人组最后决定，为了半鱼人们更好的在这可星球生存下去，不在网上曝光它们的存在。

    “不过我们也不是毫无收获，没想到夏龙哥你之前竟然猜对了，近海地区鱼群消失的真相就是怪兽搞得鬼，那个长得像鲨鱼的海底怪兽还差点吃点了小半鱼人，幸好欧布及时出现拯救了小家伙，还把那个怪兽给打跑了。”早见兴高采烈的说道，随后将自己的笔记本电脑抱来放在夏龙面前。

    屏幕上赫然是ssp网站首页。

    上面最醒目的一个标题正是：海底鱼群消失之谜揭晓，地球生态平衡以被打破。

    夏龙简单瞄了一眼。

    报导正是昨天上传的，目前点击量已经数十万了，评论区反响热烈。

    “不错嘛，早见你处理得相当漂亮，虽然作为媒体人挖掘大新闻很重要，但也不能因此丢失了职业操守，丢失了身为人类最宝贵的情感。”夏龙拍了拍早见的肩膀由衷的赞扬道。

    “嘿嘿嘿，我也没夏龙哥你说的那么好啦，队长和阿森也都同意这么做呢！”早见挠了挠后脑勺有些不好意思，但眼中的愉悦却出卖了他的真实情感。

    “继续加油吧，要壮大ssp需要我们每一个人共同努力。”夏龙给早见灌了碗鸡汤，随后就打开了网站后台。

    点击看了下目前网站粉丝数量：93.5W人。

    只差6.5W人，ssp网站粉丝数就能突破百万，完成职业任务了！

    想了想职业任务完成的奖励，夏龙就心头火热，随后给英雄君2号发了条消息。

    ……

    东京上空，隐形的飞船内。

    2号正端坐在诺斯特拉的主位上，身上披着同款银色披风一脸惬意。

    唯一的缺点就是椅子有些硌屁股，坐久了有点难受。

    这开飞船可比开炎龙驹爽多了。

    小手在控制屏幕上一点，输入想要到达的位置坐标。

    biu的一声，立刻就飞到了。

    在这种神速面前，什么日行千里的汗血宝马统统都得靠边站。

    有这速度，以后他出任务效率就快多了。

    “叮！”

    “黑心本尊发来一条消息，已经为您打开。”

    就在此时，一道提示声忽然响起，随后2号身前就展开了一块蓝色的3维光幕。

    昨晚捣鼓的时候，他已经让傻妞将常用功能嫁接到了飞船上。

    【职业任务要完成还差点业绩，你赶紧加点班】

    啪，快乐没了！

    “靠，又让我加班，生产队的驴搞这么久了都得歇歇吧？”2号一脸黑线，有种想要砍死本尊的冲动。

    先是996，然后变成了886。

    现在好了，直接007！

    靠，就算是打击罪犯的英雄也得休息的好吧？

    “哎！”

    2号叹了口气，从椅子上慢悠悠站了起来。

    正当他穿上帝骑装甲，就要出去忙活时，他脑海里忽然闪过一丝灵光。

    等等，既然本尊为了玩能复制自己这个分身出来帮忙做事。

    那么自己也这么搞不就完了？

    “我?真是个天才！”

    2号瞪大眼睛，用力拍了下自己的大腿激动的说道。

    至于如何操作他心中也有想法了。

    首先自己不像本尊拥有镜牌，能够复制分身，无限套娃。

    不过自己有飞船啊！

    之前在月球上，科研部长跟本尊说的话，他也听见了。

    在这个飞船上是有着封存其余宇宙人的休眠装置。

    原剧里，黑暗星人巴巴硫就是这么被诺斯特拉召唤来的。

    现在诺斯特拉被干掉了，那么让巴巴硫扮成欧布搞破坏的计划自然就不用进行了。

    2号坐在主位上，手指敲打着椅背细细思索。

    “我记得，指令码多少来着，好像是……宇宙指令M774，呼叫巴巴鲁星人！”

    随着2号话音落下，飞船内部立刻响起‘蹬’的一声。

    座位旁的灯具闪过一丝红光。

    很快一位身穿金色板甲，双耳像是皮卡丘，头上顶着一团相当前卫的棕色头发的外星人就出现在了2号身前。

    看着那熟悉的模样，2号DNA动了。

    脑海里立刻回想起雷欧的名言——882你这个gzz！

    “伟大的诺斯特拉大人，您有什么……等等，你这家伙是谁？怎么坐在诺斯特拉大人的座位上？”

    巴巴硫本能就想跪下行礼，但眼睛余光发现坐在主位上的并非诺斯特拉，而是一个人类。

    2号直接打了个响指，发动磁力操控，瞬间让这家伙跪倒在地上。

    虽然身为分身，他的能力强度比不上本尊，但对付巴巴硫这种弱鸡却足够用了。

    “闭嘴听我说，你们老大诺斯特拉已经被我给干掉了，纳克尔星人还有梅特龙星人同样不例外，行星侵略联盟已经彻底覆灭了，我现在给你两个选择，要么认我当新老大听我的命令，要么带着你那愚昧的忠诚下地狱陪他们，你选吧！”2号端坐在主位上，将气势铺展开直接压向面前的巴巴硫。

    “我投降我投降，我从今以后都听您的安排，您让我往东我绝不往西，您忘我往西我绝不往东！”

    没有任何犹豫，巴巴硫直接纳头就拜。

    那投降速度被fa国和丹麦都快。

    2号有些讶异，但回想起诺斯特拉原剧里的表现顿时也不奇怪了。

    远距离，巴巴硫刚变成欧布正要破坏，忽然被泰莱斯通给偷袭了一波。

    然后……诺斯特拉作为老大竟然不帮忙，扔下一句‘你自求多福吧’就没动作了。

    要是这种老大搁自己头上，按照2号这暴脾气，估计直接不管泰莱斯通先掀了诺斯特拉的椅子再说。

