    第812章搬否

    绫华回门后，谢知微的精力便放在萧恪的婚事上。

    襄王府那边，该送过的信，谢知微已经送过去了，至于谁会搬过来，谁又不搬来，襄王爷不发话,她也管不着，只听说，京城那边襄王府吵得很厉害。

    谢知微离开京城的时候，将府中的中馈交给了余侧妃，原先考虑的是，余侧妃性子好强，没有儿子，将来要依附世子生活,哪怕有异心，也不会做得很过分。

    府中也的确被余侧妃管理得井井有条，当然，她该拿的好处也没有少拿，趁着这功夫，她提拔了不少自己的人做管事，这些人平日里也没少孝敬她。

    短短两三年时间，她也积攒了不下一万两银子，将来给女儿置办嫁妆，留一些防老，都用得着。

    谢知微让人把信送回来，她就很不高兴，眼下这种生活状态挺好的，何必改呢？虽说王爷不在，在与不在又有什么关系？她都过了三十的人了,难道还指望能够给王爷侍寝,生个一儿半女出来？

    回到院子里，余氏独自坐了很久,身边的嬷嬷给她出主意，“横竖王爷也没有带信回来，世子成亲，有郡主张罗着，侧妃去了也只是打下手，咱们把该给的礼送过去，就完事了。一时半刻，也不必急着往那边搬，您看，这样可好？”

    余氏还没有来得及做决定，女儿便来了，萧灵憬眼看十四岁，如今还没有说亲。

    王府里没有正妃，余氏好不容易掌中馈，原想着，要是有什么宴请，她能带女儿多出去走走。

    往年办春酒，四季花会都挺多的，谁想,这两年,京城里竟没多少人家宴请。即便有些人家婚丧嫁娶，洗三满月酒，就算给王府送来了帖子，她带着女儿去了，也没有多少人搭理。

    她身份上还是差了些。

    王爷不在家，别人巴结她，王爷也看不到，何必和妾室多纠缠呢？

    萧灵憬一看母亲皱着眉头，很是不解，“娘，郡主让人送来了信，那边的王府已经修葺好了，咱们可以搬过去了，您怎么还不高兴呢？”

    谢知微让人带了信来，不过，带的是口信，屋子里外服侍的丫鬟婆子们都听到了，不到一盏茶的功夫，满王府就没有不知道的。

    余氏愁死了，她想了想，还是跟女儿实话实说，“世子很快就娶妻了，将来王府肯定是要交给世子妃，母亲过去了，家里的事都说不上话，也不像现在，你要是想要个什么，开口我就能替你弄到。”

    萧灵憬这才明白了母亲的意思，她想到自从母亲当家主事之后，她的衣服首饰比起以前要多很多，每次穿出去，二姐姐和四妹妹虽然不说什么，但她还是能看到她们眼底的羡慕。

    “母亲，那我们就不搬过去了，她们搬不搬，随她们去。”

    余氏决定问一下马侧妃和钟侧妃她们，要是能够约好了都不搬，维持现在这个样子，事情就好办多了。

    钟侧妃这边得到了消息，她跪在小佛堂里发呆，好似佛祖能够帮她决定这件事一样。

    萧灵悦从外面进来，问了嬷嬷，“母亲呢？”

    嬷嬷朝里边看了一眼，“侧妃在礼佛，已经进去一个时辰了。”

    萧灵悦已经十岁了，懂了很多事，她穿着一件袖子都短了的夏衫，走到小佛堂门口看了一眼，见母亲双手合十，盯着佛像看，她便退了出来，问道，“母亲可有说过是去燕京城还是留在府中？”

    郡主让人带了口信来，只说那边王府已经可以搬进去住了，若是她们要搬，现在就可以搬，那言外之意，岂不是若不想搬过去，还是可不搬。

    嬷嬷知道侧妃不是个操心的人，便问萧灵悦，“侧妃并没有说，不过，四姑娘是如何想的？”

    萧灵悦来这里，便是和母亲商量的，她端起丫鬟奉上来的茶喝了一口，“自然还是要搬过去的。”

    留在这里算怎么回事？她去年入了环溪园的女学，跟着林月英学琴。

    听说郡主已经邀请四位女大家去燕京城里办女学，地点都选好了，在御花园后边的桃源书院，四位女大家已经动心了，最近每天都在商量着尽快搬过去。

    京城这边的女学，虽然是曾经的皇后娘娘提议开的，除了出地儿，她活着的时候，就一两银子都不曾出，这几年要不是谢家，这女学早就开不下去了。

    她问过先生，郡主为何要邀请她们去燕京城办女学，先生说，将来京城应当会挪到燕京城去，她们现在去，跟着她们去的人，不说很多吧，总要有一两个，能跟过去多少，就是多少。

    说来说去，先生们还是在帮郡主。

    她们看重的是郡主这个人，而她，无论如何都是郡主的小姑子，不说帮大哥，父王在那边，哪怕是尽孝道，她也应当搬到燕京城去，而不是远远地在这边呆着。

    钟氏听到女儿的声音，醒过神来，她起身的时候，双.腿发麻，差点摔了，撑在地上好一会儿，慢慢起身。

    萧灵悦听到了小佛堂里的动静，忙过来，扶着母亲起了身，“母亲，您年岁大了，以后还是不要一跪就跪这么长时间，要是有个什么事，佛祖在天上看到了会过意不去。”

    钟侧妃笑了笑，“你怎么过来了？”

    “女儿是听说，燕京那边来信了，过来问母亲，我们什么时候动身启程？”

    钟侧妃惊愣饿了一下，“你想搬过去吗？”

    “母亲不想吗？”

    “我还没有想好。”

    正说着，外面余侧妃的丫鬟来了，说是侧妃有事请钟侧妃过去商量，就在议事厅里头，钟侧妃便猜到应是为了搬去燕京的事。

    她过去的时候，马侧妃和余侧妃已经到了，也不知道等了多久，马侧妃很不高兴，阴阳怪气地道，“你总是这么慢，凡事都比别人慢些，你什么时候才能快点？”

    这家里没了掌事的人，便成了乱世，谁厉害些，谁就有了话语权。

    余侧妃端起茶喝着，跟没听到一样，她也就是被郡主委任了中馈，可不是正妃，没有资格说谁。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，票票走起来哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

