    叶少阳登登去倒了一杯水，送到她手中，自己就在边上坐下，闻到她身上的香味，贪婪的吸了一口，说道：“你有体香啊，好香！”

    芮冷玉把他推开，说道：“洗水！”

    “你……今天好漂亮啊。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    芮冷玉眼睛一挑，“这么说我平时不漂亮？”

    “呃……”叶少阳无奈的挠了挠后脑勺，样子看上去有些局促。

    芮冷玉心中暗暗笑，说道：“你不去洗澡睡觉？”

    “我洗过了。”现在哪里有工夫洗澡！叶少阳感觉体内有一团火在燃烧。

    “什么时候？”

    “刚才……送四宝去酒店的时候。”

    “快去洗，你身上酒气太重，我不喜欢！”芮冷玉看了他一眼。

    叶少阳浑身都酥了，急忙进了卫生间，用生平最快的度冲了个澡，然后回来，芮冷玉已经上床钻进被窝。

    已经在等自己了？

    叶少阳急忙坐到她身边去，芮冷玉说道：“我有话跟你说。”

    叶少阳看她表情，似乎想说什么正事，无奈道：“什么话，明天再说不行吗？”

    “也行，那你去睡吧。”

    叶少阳有些失神的看着她，内心在进行着各种挣扎，突然一把抱住芮冷玉的脑袋，亲了上去。

    芮冷玉倒了没有反抗。

    亲了一会，两人松开，互相看着对方。叶少阳双手抱着她的香肩，轻轻往后推。

    芮冷玉笑道：“你想推倒我是吗？”

    “这个……就算是吧。”

    “你知不知道，你现在的样子，看上去很像一只色狼。”

    叶少阳咧了咧嘴，“我刚才照镜子看到了。”

    芮冷玉抿着嘴笑，“你觉得你能得手吗？”

    “这……这个关键看你。”

    “如果我不愿意，你敢硬来吗？”

    “我……”

    芮冷玉捧着他的脸，说道：“我问你，你之前为什么想要杀死王林？”

    “大姐，这个时候你能不能不说这个？”叶少阳快哭了。

    “不行，必须回答，不然别想碰我！”

    叶少阳颓然坐下去，想了想，说道：“当时就是觉得他是罪魁祸，人品低劣，活着将来也是个败类……”

    芮冷玉说道：“所以你就有资格杀他？”

    叶少阳摇摇头，道：“我知道我没有资格，只是当时心里很愤怒……”

    “戾气？”

    “对，就是戾气上涌，有点不想后果的感觉，后来你一提醒，我的理智就回来了。”

    芮冷玉说道：“你以前不是这样的啊，你要知道，你是法师，捉鬼降妖是你的本职，你不可以对人下手的，人间有法律，就算他逃过法律，死后也逃不过阎罗王那一关，你只是法师，再厉害也是法师，你不是主宰。”

    叶少阳点头说道：“我知道，我入门的时候，立过重誓，第一条就是绝不利用法术伤人。”

    芮冷玉说道：“我感觉到，你体内的戾气在一点点加深，这不是好事，你要警惕一点，克制自己。”

    叶少阳郑重的点了点头，道：“以后多提点我。”

    芮冷玉笑笑，“我刚才说那些话，是不是很像你师父？”

    “不像，那老头从来不跟我说这些，但是之前道风喜欢说这个。”

    “道风？”芮冷玉有些意外，“他自己就是最离经叛道的，为什么要求你尊重戒律？”

    叶少阳耸耸肩，表示不知道。

    “好了，事情说完了，”芮冷玉托住他的下巴，“你还……”

    话没说完，叶少阳就迫不及待的亲了上去。

    芮冷玉突然拍打他的后背，叶少阳却当成了欲退还休，更加用心，直到芮冷玉用力把他推开。

    “又怎么了！”

    芮冷玉红着脸，指了指他后面。叶少阳一回头，顿时下了大跳：屋里突然多了一个人。

    等看到对方的模样，叶少阳当时就要哭了，摇了摇头，无力地说道：“你……要我说点什么好？”

    橙子低着头，满脸通红，玩弄着衣角，嗫嚅道：“我不是有意看到的……那个，你们继续吧，我出去呆一会。”

    叶少阳这才想起来，因为她是自己的妖仆，所以她突然来到，自己一切法器都不会有所感应，而自己刚才太过投入，完全没感觉到她的突然到来。

    “我说，你来了也招呼一声啊，就算来的不是时候，你不会躲着点啊。”叶少阳心中仿佛有一万头大象踩过去。

    橙子羞愤的瞪了他一眼，鼓着嘴说道：“我怎么知道你们在做羞羞的事情，我也是刚来，听到你们在谈正事，就想着听你们说完再打招呼，谁想到你那么急不可耐，我连走都来不及啊。”

    急不可耐……这个词用的，令叶少阳羞愤到极点，一张脸涨红成了猪肝色。

    “你们继续吧，真的不用管我，我去客厅看会电视……”

    “得了！”叶少阳站起来，定了定神，说道：“你不是刚回去吗，怎么就来了，难道有什么变故？”

    橙子道：“没什么变故，我是来跟你说，你说的没错，小狼被府君关在天子殿了，说是让他面壁一个月，然后再去立一份功劳，将功补过，才能官复原职。我倒是没什么事，就是被训了一顿，不过我刚做了一锅桂花糕给他，他吃着吃着就消气了。”

    叶少阳听了，心中感到好笑，橙子这么可爱，又会撒娇卖萌扮可爱，别说自己，就是崔府君也扛不住啊，还不被哄得团团转。

    “没事就好，我知道了，还有什么事？”

    橙子摊了摊手，“没了啊。”

    “就这点事，你还特意跑一趟！你不累啊！”

    橙子哼了一声，“你不是怕我累，是嫌我撞坏了你的好事吧。”

    心事被道破，叶少阳刚缓下来的脸色又红了。

    橙子道：“你这人，人家不是怕你担心小狼的安危，所以来告诉你一声，结果你还凶人家……”

    说着嘴巴一扁就要哭。

    虽然知道她是装的，叶少阳还是不得不好言抚慰了几句，说道：“你没事就快回去吧。”

    “我好不容易来一趟，还想看一会电视再走，最近听说微微一笑上线了，我要看杨洋……”

    原来是为了这个来的！