    经过冰霜龙女的解释，苏桓的身份立马从闯入者，变成了极冰龙女们的客人，而且被允许从这处冰系能量液组成的湖泊中采集能量液。

    得到允许后，苏桓也不客气。

    当即抓住机会，开始了吸能树龙的蜕变化龙。

    吸能树龙的蜕变已经是当前最为迫切的。

    作为整个驭宠阵容的后勤部长，吸能树龙能否成功蜕变化龙，关系着大家伙的口粮是否还能够高品质的保持。

    尤其是风雷降世龙、钉神狼，吸能树龙的能力以及无法支撑它结出噩梦种层次的食物、能量果实。

    因此，这些天里，风雷降世龙和钉神狼的培育食物是要大打折扣的，全都由苏桓手动配置，自然远不如吸能树龙的天赋能力。

    吸能树龙的蜕变材料早就已经凑齐，尽管材料都极为罕见，但背靠红魔道场这座大山，至少在噩梦种层次的蜕变化龙材料，是不难凑齐的。

    如果更进一步，灾祸种层次的材料恐怕就有些难度了。

    毕竟整个红魔道场也才只有寥寥几位超冠大师。

    而噩梦种蜕变为灾祸种的蜕变化龙材料五花八门，种类繁多，而且大都很罕见。

    单靠红魔道场恐怕是很难行得通了。

    不过灾祸种现在距离苏桓还很遥远。

    如今唯一有潜力蜕变为灾祸种的就只有风雷降世龙。

    毕竟风雷降世龙已经成长末期了。

    更进一步的蜕变化龙途径已经不出意外的解封。

    不过其中的材料很多苏桓都是闻所未闻的，就算能够遇到，价值也不是苏桓现在能够承受的。

    灾祸种的相关材料，已经一定意义上超出世俗的界限，属于另一个特定层次的圈子里流通的物品。

    哪怕普通大师级驭师，也很难接触到。

    恐怕也只有到了七冠大师层次，距离超冠只差最后一步的驭师们，才能够接触到的多些。

    苏桓当前的紧要事情，就是将麾下的驭宠全都成功蜕变。

    他已经为所有还处在恐怖种层次的驭宠选定好蜕变途径，并凑齐了所有材料。

    打算一一举行仪式，完成蜕变。

    而吸能树龙的蜕变仪式，就需要在面前的冰系能量液湖泊中完成。

    这简直就是一块天然的吸能树龙化龙仪式之地。

    甚至省去了苏桓布置的麻烦。

    为了让吸能树龙顺利蜕变化龙为低级噩梦种吸能宝树龙。

    苏桓打算这几天就直接在这里住下了。

    吸能树龙服用蜕变秘药前药后，就陷入了沉睡中，而在沉睡过程中，吸能树龙的气息一天强过，一天，连体表古树年轮般的鳞片颜色也变得深了很多，年轮的花纹也变得细密了很多。

    而苏桓几天下来，也会栖息在这片能量湖泊附近的冰霜龙女一族混熟了。

    至于那几只极冰龙女和极夜龙女，除开第一天见过一面外，其它时候苏桓根本没有见过。

    经过从冰霜龙女一族探听到的消息，苏桓对这片冰系能量湖泊有了更深的认识。

    这片完全由冰系能量构成的湖泊竟然就是整个寒裂山谷冰霜龙女一族的栖息地。

    几乎整个寒裂山谷的冰霜龙女一族都栖息在这里。

    除开被苏桓解救的那只，她是在成年后偷跑出去的，原本也是栖息在这片冰湖的冰霜龙女一员。

    进入这里的安全路线，也只被冰霜龙女一族掌握。

    如果不掌握安全路线，就会沿途路过好几处灾祸种龙族和一处灾难种龙族的栖息地。

    这也是苏桓能够跟着冰霜龙女顺利进入到这里的原因。

    若非他救下的那只冰霜龙女掌握着进入这里的路线，他恐怕要闯过好几处灾祸种龙族栖息的地带才能抵达这里。

    三天后。

    吸能树龙从沉睡中醒来。

    在睡梦中，原本不过十米长，算上背上的大树，恐怕也有八九米高的吸能树龙，体型又打了两圈。

    已经超过十五米长，背上的大树足足十二三米高。

    “感觉怎么样？准备好了吗？”苏桓关切地问道。

    “哞吼吼~~”吸能树龙亢奋地吼叫着，表示它现在状态好得出奇，随时能够进行接下来的蜕变化龙仪式。

    “那就开始吧。”苏桓将手上早已经准备好的蜕变秘药主药递了过去。

    吸能树龙仰起头，直接将整根玻璃管全都咬碎吞下去。

    对于吸能树龙这种恐怖种而言，别说玻璃管，就是钢管也能轻易嚼碎吞入腹中并彻底消化成金属元素。

    吞掉主药后，吸能树龙浑身猛地席卷起一阵狂暴的能量。

    能量形成了一个小型的漩涡，疯狂吸收着周围的能量，就连苏桓释放的些微心灵力都被吸收进去。

    苏桓连忙指着不远处的冰系能量湖泊，吩咐吸能树龙赶紧跳下去。

    吸能树龙立马一跃。

    噗通一声跳进了冰湖之中。

    冰湖的表面瞬间像开锅了一段冒出一个个冰蓝色的能量气泡。

    而吸能树龙，已经沉入了湖底，开始肆无忌惮地吸收着大量的冰系能量液完成它的蜕变。

    之前疯狂吸收能量的漩涡，就是因为吸能树龙在蜕变过程中需要吸收海量的能量，而形成的自然现象。

    苏桓带着自己的冰霜龙女和寻宝地龙，站在岸边静静等待着。

    冰湖平静的湖面在吸能树龙掉进湖中后就不在平静。

    不断泛起涟漪，冒出气泡。

    而且能量气泡出现的频率还有越来越快的趋势。

    苏桓很清楚，这是因为吸能树龙在湖底逐渐加大对冰系能量液的吸收，所导致的。

    这也表示吸能树龙的蜕变正在顺利进行，只要保持这种吸收速度，很快吸能树龙的能量容纳量就会彻底饱和，开始完成最后的蜕变过程。

    时间一点一滴过去，吸能树龙的蜕变较为漫长在旧日龙典中是由明确记载的，苏桓早就有所准备。

    足足等了五天时间。

    在第五天的下午。

    黄昏时分。

    当橙红色的夕阳映照在冰湖之上，映照出一片波光粼粼时。

    冰湖的湖面忽然掀起了巨大的浪花。

    一个庞然大物似乎在湖水中破水而出。

    苏桓满心欢喜地站在岸边。

    静静看着冰湖中踏浪而来的庞大身影。

