    翌日，天还没有亮唐凌就睁开了双眼，揉了揉自己的双眼，看着压着自己胸口的朱竹清，露出一抹轻笑，并没有惊醒朱竹清，起身洗漱好后就向着厨房方向走去，就在他离开不久，朱竹清也睁开了还有些朦胧的双眼。

    昨天晚上她根本就没有回自己的宿舍休息，而是跟戴沐白说完话后就直接来到了唐凌的宿舍，悄无声息的进入宿舍并没有吵醒唐凌，抱着唐凌就睡觉，五年时间，不抱着唐凌一起睡还有点不习惯，昨晚就不知道半夜醒了多少次。

    洗漱完后天已经有些亮了，刚刚来到厨房门口就闻到了一股很香的味道，还有她最喜欢的糖醋鱼，不由得伸处舌头舔了舔自己的嘴唇，垫着脚尖如同小偷一般静悄悄的走进了厨房。

    刚刚来到餐桌，想要拿起桌子上面的一盘鱼就打算跑，手还没有碰到餐盘唐凌的声音就从身后传来过来。

    “想吃就坐下来吃，别搞得像是小偷一样。”唐凌白了朱竹清一眼，直接坐在一旁的椅子上，捧起一碗小米粥喝了一口，快速的解决餐桌上面食物。

    朱竹清白皙绝美的脸上面闪过一丝的红晕，瞪了唐凌一眼，快速的解决餐盘里面的糖醋鱼，唐凌看着餐盘上面的食物以肉眼可见的速度消失，脸上依旧没有什么表情，因为已经看的多了，依稀记得第一次看到朱竹清那比小舞还要狂暴的消灭食物速度，那种视觉冲击简直不敢想象。

    朱竹清摸了摸自己的肚子，唐凌看见朱竹清这个懒洋洋的样子无奈的摇了摇头，起身收拾好自己的餐盘，洗好，重新放入了储物空间，看了眼窗外，猜测唐三他们应该差不多起床了，便将厨房里面的已经做好的食物端了出来，直接拉着双眼已经重新泛起吃货属性的朱竹清走出了厨房。

    来到平时上课的地方，开始练拳，平时一般都是练完后才吃的早餐，现在，学院的生活时间不能自己做主了，只好先吃完早餐，在这里练拳，等待上课时间。

    拳头速度逐渐变快，看起来毫无章法可言，可感觉上却又不一样，规规矩矩，一招一式都如同有规律的一般，这是一种冲突，一种看法和感觉相冲突的拳法。

    时间过去的很快，唐凌的拳头挥出速度逐渐变慢，看了眼已经亮起的天色，看了眼双手抱胸在一旁看着自己打拳的朱竹清，对着朱竹清说道：“两天没有跟你打过了，练练？”

    朱竹清清冷的脸颊露出一抹笑容，走到唐凌十米前。

    此时唐三等人刚刚好吃完早餐提早了那么一点点过来，就看到了一男一女摆着相同姿势。

    奥斯卡挠了挠自己的后脑勺，看着摆着相同姿势的男女，捅了捅唐三的胳膊，道：“三儿，你说小凌和竹清他们两个这是在干嘛？”

    唐三双手抱胸，站在一颗树下看着唐凌两人，道：“他们在对练，一种叫做南拳的拳法。”

    戴沐白马红俊奥斯卡和宁荣荣齐齐皱起了眉头，奥斯卡道：“南拳，那是什么？”

    小舞站在唐三旁边，翻了个可爱的白眼，道：“你们看下去不就知道了吗，哦，不，你们可能看不清楚，因为他们的速度应该会很快，想要知道什么叫做南拳，你可以去问一下小凌，如果小凌愿意教你的话，你可能就不再是普普通通的食物系魂师了哦～”

    小舞并没有说明，而是让四人看下去，毕竟说明并没有自己用眼睛去看来的简单明了。

    朱竹清率先动身，脚步快到连戴沐白这样的三环魂尊都看不清楚，呼啸的拳风仿佛让整个空气都在振动。

    几乎是瞬间出现在唐凌面前。

    嘭。

    朱竹清的拳头被唐凌抬起的左臂挡住，但朱竹清却没有丝毫停留的挥出另一个拳头，唐凌头一歪，躲过了朱竹清的拳头。

    拳头贴着脸颊擦过，唐凌微微弯腰拳头同样带着凛冽的拳风轰出，但被朱竹清抬起的膝盖挡了下来。

    两人不停的出拳的时候，脚下也在不停的变换位置，而在观战的六人除了修习过南拳的小舞和唐三，其余的人都是一副惊呆了的样子。

    “这真的只是练习？”马红俊眼角一抽，看着地上被拳风轰出来的裂痕咽了口口水。

    这仅仅只是拳风的力量就能够让地面产生裂痕，那么两人的拳头究竟有多大的力量？

    “而且，他们身上根本没有魂力流动的气息，证明了，他们仅仅只是肉体的力量！速度居然直逼二环大魂师！”戴沐白看着速度越来越快的两人喃喃出声，声音虽然很小，但是在场的人都听的清清楚楚。

    当场奥斯卡的眼睛就亮了起来，在场中除了宁荣荣就他是食物系魂师，要是真的可以学习到……

    宁荣荣默不作声，看着不停移动，只能够听见拳脚相碰的残影，皱着眉头想着什么东西。

    唐凌与朱竹清的对练仅仅只是进行了五分钟时间，唐凌瞳孔一缩，拳头突然间爆闪，朱竹清的动作停了下来，因为她的面前停留着一只仅有一厘米的拳头。

    朱竹清收起了战斗姿态，淡淡道：“我输了。”

    “你进步了，速度比我们在盘龙大森林过招的时候更快了。”说着也收起了拳头，双手抱胸淡淡道。

    朱竹清俏皮一笑，耸了耸肩道：“当然是每一天都和你对练的效果啊。”

    唐凌微微颔首做了一个吐纳，没有回应朱竹清，朱竹清也没有觉得有什么，温柔的注视着这个她深爱的男子。

    而小舞看到两人停下了招式，立刻蹦蹦跳跳的跑向唐凌，直接扑进了唐凌怀里。

    唐凌揉了揉小舞的小脑袋也没有说什么，朱竹清微微的偏过了脑袋，什么都没说。

    所有人都没有发现，弗兰德正以武魂附体的姿态站在半空中，看着史莱克众学员，当看到唐凌的时候，嘴角勾勒出一抹诡异的弧度。

    “看来，得想个法子将小凌的南拳套路出来才行，嘿嘿嘿……”

    而就在弗兰德升起这样的想法的时候，在史莱克众人中的唐凌眉头挑了挑，感觉到了一股深深的恶意……

