现场一片混乱，记者们疯狂往前拥挤，有人踩到了李玉兰的手，脚，腿…她疼的哇哇大叫。

        夏振国拂袖而去了，夏小蝶还在，她迅速上前护住李玉兰，“你们快走，你们踩到我妈了！”

        记者们当即对着夏小蝶指指点点，

        夏小蝶，你也不是一个好人，有什么样的妈就有什么样的女儿。

        我记得夏夕绾回来，你们母女几次三番的陷害她，嘴脸丑陋至极。

        夏小蝶，你活该被抛弃，苏少怎么可能喜欢你？

        夏小蝶嚣张的气焰当即被骂没了，也有人踩到她了，她疼的眼泪都下来了。

        母女俩瑟缩成一团，像是过街的老鼠，人人喊打。

        很快一群保安出动了，才勉强将受伤累累的母女俩给解救了出去。

        ……

        李玉兰和夏小蝶回了家，夏小蝶害怕道，“妈，爸这一次真的很生气，如果爸将我们赶出去怎么办，而且外面都在骂我们，我们也没有地方去，我现在连出门都不敢。”

        李玉兰气的差一点将牙龈给咬碎了，她没有想到自己竟然落得如此狼狈不堪的下场。

        这一次夏夕绾将计就计，让她将事情闹大，然后让她自食恶果。

        这次舆论的发酵已经火出圈了，如此风口浪尖她没有地方可去，而且，她为什么要离开？

        她为夏振国，为了这个夏家奉献了自己整个青春，夏夫人这个位置就是她的。

        她不能输。

        不甘心输。

        李玉兰拍了拍夏小蝶的手，“小蝶，你先回房间休息吧，放心，妈妈会处理好这一切的。”

        夏小蝶回了房间。

        李玉兰静坐了片刻，然后拿出手机拨出了夏夕绾的手机号码。

        很快，电话被接通了，夏夕绾清丽的嗓音传递了过来，“喂，阿姨，你还好么？”

        这一通电话在夏夕绾的预料里，她好像就在等她打电话过来。

        听着她气定神闲还略带嘲讽的话语，李玉兰怨毒的拽着拳，“夏夕绾，你以为你父亲会跟我离婚，你以为你赢了？”

        “不然呢，难道阿姨还有什么后招？”

        李玉兰冷笑，“夏夕绾，你还是不够了解你父亲，只要我对他还有价值，他就不会舍弃我的，我们走着瞧。”

        夏夕绾勾唇，“好，我拭目以待，希望阿姨拿出点真本事，别让我再看你的笑话。”

        李玉兰挂断了电话，她气的想将手机给摔了，但是想一想她又忍住了，她打电话给夏振国。

        夏振国又没有回来，最近这段时间他经常夜不归宿。

        李玉兰打了几个电话，夏振国都没有接。

        李玉兰不打电话了，她直接发了一条信息给夏振国我干爹要来了，想来参加我们的结婚纪念日。

        很快，夏振国的电话就打过来了。

        ……

        此时的夏夕绾在三亚，她真的来探班了。

        度假别墅里，叶翎将已经插好吸管的椰子递给夏夕绾，“绾绾，这一次李玉兰真的是走到山穷水尽了吧。”

        夏夕绾放下了手机，“别急，李玉兰还有大招，这些年她坐稳夏夫人位置最大的原因就是她是我爸的贤内助，她用手里的人脉帮夏氏医疗拉了很多线，我这么一激，李玉兰要亮底牌了。”

        叶翎勾起红唇，“一旦把底牌亮出来，就离死不远了。”