    ps：上一章已补更完毕，没看过的小伙伴们可以倒回去看看哦。

    基地里发生的大动静，吵得风野信根本就睡不下去了。

    揉了揉眼睛坐起来，风野信不满地问道：“皮古蒙，外面发生什么事了，怎么这么吵？”

    “有强烈的电磁波笼罩了整个基地，连电脑都自己关了。”皮古蒙把自己从外面听来的信息跟风野信说道。

    “强烈的电磁波？那……”风野信闻言，一下子清醒了不少。

    “整个基地的系统都断了。”皮古蒙接着说道。

    “真是的，我这才刚回来，还没好好的休息一下子，就又给我整出那么多事来，烦死了！”风野信颇为抓狂。

    皮古蒙说道：“刚好我因为动漫看完了倒回去补迪迦TV，正好看到了跟现在的情况一模一样的那一集，第二十三集，一模一样。”

    “第二十三集？”风野信想了想，发现自己的记忆里关于这一集的记忆已经记不清楚了，便将目光投向了皮古蒙。

    在来之前，他已经将所有的奥特曼TV剧场版都下载到了U盘上，可以拷贝出来，也不需要跑回自己的世界去看，在这里就能补，等到离开的时候，再把所有痕迹内容TV剧场版全部删除掉清除掉就好了。

    “这集出场的是那伽人，还有两只怪兽，那伽人就是那些狂妄自大自称为宇宙之神的家伙，它们想要统治地球。”皮古蒙说道，“如果你现在过去，大概还能听到它们那中二的宣言，哦对了，还有两个被那伽人骗了的友好的外星人叫恐龙人，一会他们要是跑上了恐龙生物研究所上的天台，就代表着第二只丸迫奈扎二号的出现，但是他们可不是那伽人，那伽人还在地球外，你生气归生气，千万别打错人了就好。”

    “……行吧，恐龙人我不会打，但是那伽人，哼哼……

    我现在就过去，早点解决好了就早点回来睡觉，不过这次我得下手重点，要不是它们，整个基地也不会混乱，基地不混乱，我就不会被吵醒，总而言之，我要它们付出代价！”风野信怒气冲冲地抓起胜利队队服外套往门外走去，任谁睡得正香的时候被吵醒心情都不会好到哪里去，没给他一枕头都算是好的了。

    更何况还是被那些自以为是的那伽人给间接吵醒，非得赏他们一光线不可！

    还宇宙之神？

    你强过神秘四奥了吗？

    没强过就不要瞎BB，没强过就不要自以为是！

    分分钟打的你怀疑人生！

    简直搞笑！

    风野信走进司令室，看了一眼亮起的屏幕，并没有打算过去，就站在门边看得到大屏幕的地方看着那伽人在说着些中二的宣言。

    他现在是在休息的，不需要来司令室准备出动，要不是被吵醒也不会在休息的时候来，因此他听完了这些中二的宣言就会离开，然后自己去解决掉这个事情。

    当然了，他也可以把这件事完全交给大古，毕竟又是几个月不在了，大古的能力应该也得到了很大的提升因此交给他应该是不会有问题的。

    但是，他自己也是奥特曼，把这种事情全扔给一个奥特曼来解决他自己都会过意不去，更何况，皮古蒙不是说了嘛，这次会出现两只怪兽，就算自己对如今的大古再有自信，也不难保证会发生什么意料之外的事情，毕竟现在迪迦的世界轨迹已经不知道歪成什么样了，更何况还有那个总喜欢来凑凑热闹的黑暗闪电，将两只怪兽狂暴化后迪迦能不能一对二这都是一个问题呢，所以还是自己去解决比较好。

    而且他也早已经说过了，他要这些那伽人为吵醒了他而付出代价！

    在那伽人撤走了电磁波的干扰，整个系统都恢复正常了之后，风野信又悄悄地离开了司令室，在时空之力的包裹之下离开了远东基地，不过他也没有去那个隧道，因为现在不管发生了什么，他相信大古总会有办法解决的，他现在只要等，等两个怪兽都出现了就好。

    “队长，我们在古生物研究所里遇到了一个拥有超人类能力的女孩。”

    堀井来了通讯。

    “超能力？”居间惠蹙了蹙眉，“好，我知道了，你们在那里继续观察。”

    “是。”堀井将PDA关闭掉，而后看向了特地赶来研究所为这个女孩做检查的真由美，说道：“真由美，麻烦你给这个女孩子做一下全身检查了。”

    “好的。”真由美点了点头，上前去，动手掀开了那个他们在隧道里遇到的女孩的斗篷。

    大古自觉的转过了身去，一看堀井没有转过身似乎有种要一直看下去的感觉连忙伸出手拽了一下堀井，说道：“快转过身来了。”

    “啊？哦哦。”堀井被猛地拽了一下，这才反应过来面前要做全身检查的还是个女孩子，不是什么奇怪的外星人的外表之类的，顿时神情有些尴尬，急忙转过了身，和大古一起盯着墙看。

    真由美掀开斗篷，女孩隐藏在斗篷下的爪子立刻露了出来，真由美瞳孔猛地一缩，惊吓之下大声尖叫了一声。

    听到尖叫声大古和堀井立刻转过身来，低头看向了女孩露出来的爪子，眼中闪过一抹震惊之色，这女孩，居然真的不是人类啊！

    感觉到口袋里的PDA有响动，堀井拿出来，打开一看，正是野瑞那边传过来的关于丸迫奈扎一号透析的照片，堀井盯着丸迫奈扎一号中间的红色珠子蹙着眉头看了好一会儿，才说道：“这东西我看着好像很眼熟的样子啊，就像是那个中子弹。”

    “中子弹？”大古上前去看。

    “对！不是好像，这一定就是中子弹！万一它爆炸了的话，那么半个地球上的生物，都会被炸毁的！”堀井声调越说越大。

    “怎么会？”大古不敢置信地说道。

    听到这里，那个女孩终于忍不住跃下了担架，劫持了真由美，盯着堀井大声地说道：“不对！你在撒谎！那伽人说过要把地球送给我们恐龙人的，它们怎么可能会要毁了地球？！”

    闻言，两人转过身来，看见被女孩挟持的真由美，瞳孔微微一缩。

    “而且它们还说过恐龙兵器丸迫奈扎是来清除地球的，我们恐龙人要住在干净的地球上，怎么可能是要毁灭地球？！”女孩子情绪激动地说道。

    “等，等一下，你说那只，那只电子恐龙丸迫……？”堀井看了看被挟持的真由美，微微抬起手张开，打算用话语来让女孩放松警惕好将真由美给救过来，顺便再把女孩子给抓住。

    “丸迫奈扎！”见堀井叫不出丸迫奈扎的代号女孩不由自主地提醒道。

    “呃，对，那那只丸迫奈扎，它在哪里？”堀井继续问道。

    女孩抬起头，伸出手朝上方指了一下。

    堀井趁机想要上前，女孩却很快的低下头来，见堀井似乎想要过来，女孩情急之下将真由美推了出去，转身跑走了。

    堀井稳稳的接住真由美，但也被真由美给阻住，大古见状，跟着跑了出去，跑过放置着恐龙化石的存放处，大声地喊道：“你别跑！你一定是被那伽人被骗了！”

    闻言，女孩停下了脚步。

    见女孩停了下来，大古说道：“你一定是被它们给骗了，它们，一开始就打算毁了地球！”

    “住口！”女孩大声喊了一句，转过身来神情愤怒地说道：“那伽人是万能之神，就是它们，把智慧赐予了我们！”

    “那我问你，那伽人为什么要在丸迫奈扎体内安装了中子弹呢？”大古说道，“包括你也会被害死的！”

    “我不相信！这是你们编造出来的谎言！”女孩撇过头去说道。

    “不是，这是事实，”大古看着女孩说道，“你不觉得，体内被埋入了炸弹，并被改造成那样的丸迫奈扎，很可怜吗？”

    女孩猛地看向了大古，继而神色变化，心里开始动摇起来。

    “别被骗了，伊舞。”

    后面突然传来了一道声音。

    大古一惊，转过身去，被称作伊舞的女孩子则是看向了那个拐角处：“阿达姆……”

    阿达姆从拐角处走出来，看着伊舞说道：“人类都是些花言巧语的家伙，别被他们给骗了！”

    “你又是谁？”

    大古警惕地盯着阿达姆问道。

    “我是阿达姆，经由那伽人之手进化成功的第一个恐龙人！”说着，阿达姆露出了他的爪子，朝大古攻击而去。

    大古心里微微一惊，急忙躲避阿达姆的攻击。

    “既然你已经知道了秘密，那么就只有死路一条！”阿达姆大声说道，再次朝大古攻击而去。

    听到动静的保卫人员赶了过来，看见这一幕便把枪口对准了阿达姆，不等大古说完别让他们开枪的话，他们便扣下了扳机，激光打在阿达姆的脸上，外表的人皮破开了一个大洞，露出了里面绿色的皮肤。

    阿达姆恨恨的看了保卫人员一眼，随即跑开了。

    见状，大古和伊舞急忙跟了上去，随着阿达姆跑上了天台。

    风野信站在离这不是很远的另一栋大楼的楼顶上，静静的看着另一栋楼的楼顶上的情况，看着阿达姆在楼梯口上跑了上来，风野信嘴角微微一勾，轻声说道：“终于来了，等你很久了……”

