经过周玉仙这一提醒，林总一想也是，兴盛发展有限公司，兴盛超市，都是兴盛。
这兴盛超市虽然不是什么了不得的大公司，但是这两年发展比较迅速，在市区和高山县已经开了两家店，而且在下面的乡镇上还发展了三四家店。
不过林总摇摇头，又觉得不太像，为何？因为这兴盛超市虽然发展迅速，可是按照他的了解，还不至于一下子买一层来当办公室。这是实力问题，也是需求问题。
兴盛超市尽管发展得还可以，但是实力好像还没到那个程度，起码林总并不太看在眼里。此外，一个超市而已，只要有两间办公室就行了，哪用得着买那么大的面积来当办公室啊，没有那个必要。如果是他超市的经营者，从降低成本的角度考虑，他也不会那么干。
“林总，你们在说什么呢？”听到他们聊天，但是又没有完全听清，胡建军就问道。
“呵呵，没什么，小周说，你们可能就是兴盛超市的那家公司，我觉得不太可能。”林总陪笑着说道。
“怎么就不可能了呢？”胡建强皱着眉头问道。
林总说不太可能，让胡建强有一种被看轻了的感觉，所以不太舒服。
“我虽然没做过那一行，但是我知道，超市的资金周转是很关键的，非常在意资金流，就算要用办公室，用租的可能性更大，不太可能会花大笔的现金来买。”林总解释道，“而且，一家超市，也用不了这么大的办公面积。”
至于实力什么的，林总则是没有提及，作为商场老鸟，有些忌讳的话，他还是晓得控制的，知道和心里怎么想是一回事，但是说出来又是另一回事。
“嗯，林总不亏是多年的生意人，看问题看得挺准的。”胡铭晨笑着点头肯定林总的话。
不过胡铭晨并没有去解释他们到底是不是兴盛超市那家公司，完全含糊过去。
大约四十几分钟后，李助理面带微笑的疾步从店外走进来。
“林总，款已经收到了，三百六十万，全部到账了。”李助理走到林总身边，兴奋的汇报道。
一听说钱到账了，林总立马就眉开眼笑，他们搞建筑开发的，资金占用很大，回笼资金是个大问题，不少类似的公司就是被资金给拖垮的，现在卖了一层，回笼三百多万，压力又小了一些。
周玉仙自己也是兴奋，公司收到钱，那他的提成就有了，有了提成，家里的条件就可以得到极大的改善。
周玉仙已经想好了，等拿到提成，就先拿五万块回家，把老家的房子修一下，剩下的，再给一万弟弟交学费和带奶奶和爸爸到医院好好做一番身体检查。余下的，她自己存起来，以备不时之需。
而陆琴此时此刻的脸色要多难看就多难看。
她刚才还希望那张支票提不出钱来，现在看来，是自己痴心妄想了。
特码的，都怪刘青那个王八犊子，要不是他，现在享受成功喜悦的应该是自己啊。还满嘴跑火车的夸自己眼光准，准他娘个头啊准，就他那个死样子，还想追自己，还想白占便宜，去见鬼吧他。
只是陆琴自己也不想一想，这能完全怪刘青吗？如果她不是狗眼看人低，如果她还有点基本的销售素质，如果她不是瞧不起人，刘青再怎么样，那也是白搭。
成功只给有准备的人。就她的心态，即便当时刘青没有阻止，估计要谈成，也存在困难。
现在想这些，已经于事无补，送上门来的好事，已经与她陆琴没有丝毫的关系了。
“胡总，谢谢，谢谢合作，买了我们的房子，一定不会亏的。以后要有什么需要，尽管找我，这是我的名片。”林总握住胡建强的手客客气气道，随即还主动送上自己的名片。
一开始林总可没打算给名片，也没有这么的热情。那时候他对胡铭晨他们的实力依然是半信半疑的，现在嘛，自然就完全不一样了。
“林总，钱我们已经付了，合同也签了，我们什么时候可以交房进行装修？”胡建强看了一眼林总的名片，将名片收了起来问道。
“现在我们已经在收尾，等电梯调试好，你们就可以进行装修了，大概一个月左右吧，半个月后我们就会清场。”林总回答道。
“哦，那差不多，我们需要尽快装修好了投入使用。”
“没问题，你们也看到了，我们已经在贴墙砖和地砖了，电梯也装上去了，就等着调试使用。刚才不是说要去春天小区那边看看房子的，要不我们现在去？”既然这边人家都能一次性付款了，那么再去看春天小区的房子，林总就没有任何的疑虑。
“林总，刚才我们说的事情......是不是还差一点。”胡铭晨这是插话了。
“差一点？不是办好了吗......通水通电通网那些写在合同上了，我们会马上安装开通的啊。”林总有点没反应过来胡铭晨的意思。
“呵呵，林总，不是这些，我指的是周小姐的......”胡铭晨省略了提成两个字，有些事，点到即可。
胡铭晨帮周玉仙出头，那是真心实意的，可不是嘴皮上上说说了事。
“哦，哈哈，你瞧我这脑子，一高兴，把这茬给忘了。小李，你去找财务，就说我说的，把小周的提成算出来，马上给他。”林总做出恍然状，一拍额头说道。
林总哪会真的这么健忘，他们做生意的，记性好着呢，这只不过是一种态度罢了。胡铭晨自然也看得出来，不过他也不说破。
“行，那我们就移步到春天小区那边看着等，李助理，一会儿麻烦你帮周小姐拿过来一下。”胡铭晨道。
给周玉仙要钱，胡铭晨可比给自己要求还追得紧。
李助理看了林总一眼，见林总点点头，李助理就去找财务去了。
“对了，林总，既然春天小区那边也是你们公司参与开发的，那周小姐可不可以也跟着去啊，反正她对那边也很熟悉，她就当个销售员给我们做个介绍，不知......这行不行呢？”胡铭晨是好人做到底，送佛送到西了。
在开投大厦这边买了房还不算，胡铭晨还要将去春天小区买方的成绩也算在周玉仙的头上，再给他挣一份提成。
反正提成都是要给的，既然如此，那还不如照顾周玉仙算了。
“这个......虽然我们公司是参与开发的单位之一，但是那边毕竟有自己的销售团队，这......小周过去的话，怕是不太恰当。”林总委婉的拒绝道。
“哦，这样也可以理解，不过，这就不能协调一下？我相信是可以的，你们毕竟也是投资方吗？而且，我相信林总与那边也是很熟悉，是能说得上话的。外人都还能帮着介绍客户呢，难不成自己还反而不行？”胡铭晨理解归理解，但是该坚持的他也坚持。
林总的话有几分真，几分托词，胡铭晨大致了解。他们既然是参与投资方，不可能连这点点话语权都没有，何况这还是好事，谁会拒绝啊？
“这样吧，我打个电话给那边的人说一下看。”见胡铭晨如此坚持，林总也没办法，只能掏出手机来，走到一边去打电话。
“谢谢，谢谢你们，我......”林总一走开，周玉仙就感激得要哽咽。
自从上班之后，她就被人看不起，现在遇到胡铭晨这样一个真心实意帮助她的人，周玉仙心里面暖融融的，她是真的感激胡铭晨的帮助。
“不用谢，这一切都是你应得的，运气不会无缘无故落到一个人的头上，这一切，和你的勤劳付出有直接关系，所以，要谢也是谢你自己，谢生活给你的磨砺。好好干，我相信你以后会成功的。”胡铭晨抬手挡了挡，对周玉仙说道。
“嗯，我会好好干的，不过还是多亏你们。”
“呵呵，只要别学他们就行，不管是什么样的客户，都要发自内心的去尊重。当你做到了这一点，那么康庄大道就在眼前。过去仅仅只代表过去，不代表未来。”胡铭晨微笑着勉励道。
真的是有点讽刺，周玉仙比胡铭晨大，可是他们的角度却出现了对调。这一切，说起来还是由实力决定的。
如果今天胡铭晨没有买房，或者那张支票真的提不出钱来，那么胡铭晨不管说什么，那都是胡说八道，根本不会有人听。就因为他有这个实力，不仅说话周玉仙会听，一定程度上还能支配林总。
社会的丛林法则就是这么的现实，实力决定的话语权。有实力的人说的话都是对的，反之，屁都不是。
林总去打了几分钟电话就回来了。
“行了，我给那边打电话沟通过了，冉总同意，我们这就过去吧。不过因为小周不是编制内的人员，她只能作为介绍人，提成要少零点五个点，毕竟她对那边的情况不是非常清楚，过程中还需要别人给予协助。”林总冲胡铭晨道。
“少零点五就零点五吧，周小姐，那就麻烦你一下，去给我们介绍介绍。”胡铭晨站起来道。
