    白云伸手将宝玉拿在手中端详，竟感觉到一股清流涌入神魂，使得神魂不断凝实，

    闭上眼晴仔细感受，好像在修练神魂一样，不断变强。

    要知道，神魂在白天可是不能离体修行的。

    哪怕是修为到了日游境，那也只是白天神魂出来游荡。白天进行神魂修行，那跟点火看油箱有多少油一样，一不小心就得凉凉。

    有这宝玉在，原本要半年才能到驱物境，如今可能只要一个月就就行了。

    如此宝物绝不能声张，不然不光自己倒大霉，恐怕连陈家也一样。

    白云极力平复内心波澜，不动声色道。

    “嗯，确实是件宝贝。不过刚刚那十条小黄鱼确实给多了，十来张驱邪符确实不值这个价。驱邪符一次给太多你好像也没什么用，这样吧！你日后若是有邪祟方面的问题解决不了的话，可以到任家镇义庄来找我。”

    陈祈泰当然知道十几张符不值那个价，他主要是想跟这种能驱邪的高人搭上关系，前期亏点无所谓。

    只要日后遇到问题能找到能解决问题的人就好。

    这年头，路子最重要。就好像你明明很有钱，好多东西都买得起，但找不到卖的人，你就买不到你想要的。要是因为这种原因死掉那真的是死不瞑目啊。

    陈祈泰见自己的目的已经达到了，脸上的笑容又多了几分。

    “哈哈~既然白兄这么都这么说了，那小弟日后上求助，还望不要推辞。”

    “自然，自然。我等茅山弟子自当是守正辟邪，斩妖除魔之事我等自然不会退缩。”

    白云也是满脸笑意，言语间也是给自己的承诺加了个保险，斩妖除魔自然是无所谓能帮就帮，让我主动去害人那我可就退缩了。

    双方目的都达到了，自然是有多欢喜就有多欢喜，就差斩鸡头烧黄纸了。

    ————

    月光照下，

    省城一处偏僻独门小院，

    远远看去院中似乎坐着两个人，两人长相相似都那么靓仔，不过细看的话，其中一个还是有些虚幻。

    两人合二为一，睁开双眼满脸喜意。

    从怀中取出银色小剑，手中剑竟然颤颤巍巍的飘在空中。

    自从白云得到养魂玉，便在省城租下一小院日夜潜修。

    如今已一个月过去了，练气修为增长不大，但神魂修为仿若水到渠成一般到了驱物境。

    玄魂御剑术已经看了无数遍了，但因为修为问题一直无法修练。到了今天神魂终于到了驱物境，终于可以修练了。

    练气境的修士因为法力问题根本无法修行大威力法术，

    在暗中阴人的话，有准备当然是有无数阴招能把人阴死，但要是突然遇上拿枪的人可能也是比普通人强不了多少。

    这也是为什么有很多人修练邪术的原因，很多邪术对自身法力要求不高，但威力确实不弱。

    不过邪术一般有很大的后遗症，而且很不人道。但凡是有希望突破筑基，想要混正道的都不会去修练邪术。

    白云手掐剑决，原本颤颤巍巍的小剑瞬间稳定，一开始小剑慢慢围绕着自身在转圈，

    随着时间的推移，小剑的速度越来越快，白云剑指朝十米外的龙眼树一指，小剑化作一道银光扎入龙眼树中。

    速度之快恐怕足以和手枪子弹速度相比了，二十米内如臂挥使，出了二十米外就只能稍微干扰一下方向了，而且越远力道越小。

    只要神魂越强，御剑的距离就越远。修成玄魂御剑术后，那种紧迫感总算没有了。

    现在只要不是在无掩体的情况下碰上百人枪队，基本上很难死了。因为人少的可以在他们没开枪之前瞬间秒杀，人多的还没掩体的话，那就很难搞了。

