    闻言，扎扎哈尔部落的所有族人，士兵，集体下跪拜他。

    “请天可汗陛下，为我们报仇！”

    “我等愿意追随陛下！”

    砰！

    磕头声，清晰入耳。

    他们仿佛要将额头都磕破。

    秦云能够从他们恐惧的眼神中，看到那一丝愤怒，那一丝嗜血。

    族群被灭，首领被杀，可谓家破人亡！

    秦云看着怀中哭到晕厥的察明卫柔，又看了看四周跪着的扎扎哈尔族人。

    一股沉重的责任感加在他的身上！

    他们的悲剧，其实是替自己扛的！

    深吸一口气，出声如雷。

    “朕答应，替你们报血海深仇！”

    “不仅是你们，还有腾蛇部落，大利伦部落，朕都不会坐视不理。”

    “你们的天，朕来当！”

    “凶手的头颅，必然落地，以祭察明木首领等人的在天之灵！”

    说完，秦云面色一狠，抽刀划破了自己的指尖，算是发下血誓！

    “多谢天可汗陛下！”

    上万人跪拜，哽咽痛苦，感激至极。

    “报！！”

    “陛下，五里外出现大规模的九大联军，他们似乎察觉咱们人手不多，追上来了。”

    斥候的大吼，迅速让悲怆的现场变得紧张起来。

    三千禁军，数万官兵，双眼齐齐露出战意。

    无形中，气场骤变！

    燕忠上前，立刻道：“陛下，您先撤退吧，臣来断后。”

    紧接着。

    扎扎哈尔的族群里，走出了一个八尺高的巨型黑汉，他负伤不少，但双眼依旧炯炯有神。

    燃烧着复仇的疯狂火焰。

    像是汉人跟草原人的混血。

    瓮里翁气道：“陛下，小人铁塔，原察明木首领座下勇士。”

    “部落还有三千可战之兵，小人愿意率领，断后！”

    秦云看了他一眼，面露赞赏，这黑汉子很壮硕，就是燕忠这等魁梧汉子都小了两个型号。

    “很好，从今以后你就负责扎扎哈尔部落的军队，封号回帝都，朕会赐予！”

    “现在你负责护送察明娘娘，以及你的族人退回盘城。”

    察明卫柔苍白着脸，条件反射：“陛下您呢？”

    “朕还有很重要的事要做。”

    “估计穆乐的军队就快来了。”

    秦云的目光显得极为深邃，就这样走了，可不是他的风格。

    “不，臣妾要跟你在一起，为部落复仇！”

    她倔强的说道，湛蓝色眸子露出一抹仇恨！

    秦云皱眉：“听话。”

    “臣妾不！”

    局势紧张，秦云也管不了那么多，狠下心给丰老使了一个眼色。

    立刻有两名女锦衣卫，上前架着察明卫柔离开。

    “不要！”

    “陛下！”

    “臣妾就你这么一个亲人了，你不能赶我走……！”说着，她泪水滑落，伸出一手想要抓住秦云，可没能做到。

    带着哭腔的声音渐行渐远，显得很是无助和可怜。

    秦云内心狠狠一揪！

    谁能想到那个勇敢，野性的草原公主，此刻会变得如此脆弱，敏感，泪水动不动便流出。

    他不忍心，但也没办法。

    她以及扎扎哈尔这些族人，在军队中多有不便，一旦陷入厮杀，会拖延行军速度。

    等察明卫柔走远之后。

    又有人来报！

    “陛下，穆将军的援兵到了！”

    “还有江南府兵，也赶来与我等汇合了。”

    秦云立刻下令：“传朕令！”

    “让穆乐军队前压，不可死战，只需要拖住时间，迷惑对方就可。”

    “江南府兵，从旁协助！”

    “你们所有人，跟朕走！”

    “朕带你们复仇！！”

    燕忠，铁塔，丰老等人齐齐拱手称是。

    他们都知道，救扎扎哈尔部落的事，算是完成，但不完美。

    而接下来，才叫做真正的复仇！

    正如秦云说过的话，大夏的人，不能白杀，得血债血偿！

    很快。

    秦云动身，近四万人，由禁军，官兵，扎扎哈尔的勇士组成的队伍出发了。

    目标直指草原东部的“东突部落！”

    穆乐赶到，在马匹上跟秦云对视了一眼，可军情如火，二人都顾不得打招呼。

    当秦云一走，街亭前方，厮杀声便又冲天！

    战斗爆发，但持续的并不久。

    穆乐的骑兵便开始逃，而后方是数以十万计的草原大军追逐，隆隆铁蹄似乎要震碎了草原。

    这一遭遇战，这一追逐，便彻底掩盖了秦云的去向。

    秦云亲自率领的军队，从平沙古栈道的中游离开，直入草原腹部，以烈马飞驰的速度，对准了东突部落而去。

    草原各部落的防守都出现空虚，自然而然，他的行动畅通无阻。

    一连六个时辰。

    按照神秘人送来的地图走，军队顺利抵达了东突部落的栖息之地。

    这里草原的土壤肥沃，阳光也好，气候宜人。

    难怪东突是九大部落最强的一个，好的地盘都让他们占了。

    “陛下，微臣估计东突部落留守的军队还有五万，咱们必须要在短时间内击溃，否则战事打响，行踪必然暴露。”

    “一旦暴露，粮食带不走不说。”

    “咱们还会身陷囫囵，在这草原腹部，援军想来支援都难。”

    说完，燕忠狠狠吞了吞口水，陛下在第一线打仗，他的压力极大，同时又觉得刺激。

    秦云俯瞰那一片连绵的帐篷，嘴角露出一抹冷笑，和复仇的火焰。

    “东突部落，是动乱的牵头者，朕的人死了这么多，是时候收点利息了！”

    “短时间胜利，这也不难。”

    “传令下去，一会……”

    他布置了约莫一分钟的时间。

    而后让燕忠打头阵，攻打东突部落的士兵。

    铁塔率领的勇士们则进去，进行抢粮。

    半炷香后，太阳高照。

    秦云被禁军保护，纵声嘶吼：“大夏的儿郎们，为边疆战死的英魂们复仇！”

    “杀！！”

    滚滚黄沙，遮天蔽日。

    两万骑兵，在燕忠的率领下，如入无人之境，瞬间踏入了东突部落的领地。

    这时候，敌人才后知后觉的发现。

    不少蛮子从大帐冲出，甚至盔甲都还没来得及穿。

    “噗呲！”

    燕忠一马当先，挑落一颗人头，鲜血染红了白色的大帐。

    并且大吼：“东突部落首领，已经伏诛！”

    “伊木山峡谷一战，歼敌十二万。”

    “陛下有旨，灭东突部落！”

    这一声，不算震耳。

    但数万将士齐齐嘶吼，便是震天动地！

    东突部落的蛮子们，露出惊疑不定的表情。

    “首领，战败了？”

    “不可能，二十多万人，怎么可能战败！”

    “快，随本将军上阵杀敌，驱走敌军。”

    “不好了，东边也有军队来啊，朝廷的人是怎么来的草原？”

    “难道首领真出事了？”有蛮子面色苍白的说道！

