    韩晨阳和敖琛一直都心存不解，不知道为什么大家的态度变成了这般，直到听闻了宏拓炼药师的一句话之后，二人直接惊讶得连嘴巴都合不上了。

    “九品巅峰强者？”

    韩晨阳瞪大了双眼，他简直不知道该说什么了，自己眼前这位姑娘竟然是这样一位厉害的大神？

    这未免也太难以置信了吧？！！

    九品巅峰强者是什么概念？

    即便是在天之塔，那也是顶尖的存在啊！

    这样的人物，从出现的那一刻应当就属于上三十层啊，他竟然认识了这样一个强者？

    最重要的是就百里红妆这模样，怎么看都没有办法将她与那些强者挂上钩，因为看起来实在是太年轻了。

    她与眼前这些前辈站在一起，完全就是一个晚辈啊！

    敖琛呆呆地看着韩晨阳，他已经不知道该如何形容自己的心情了。

    韩晨阳疯了吧！

    就算是要坑他也不用找这样一个可怕的强者来吧？

    这一得罪了她，岂不是直接就被拍死了？

    哪怕二人的内心再如何震撼，如何不敢相信眼前这一切是真的，但瞧着所有前辈都变了神色的模样，他们就明白这一切都是真的。

    蓝依萱就是真正的强者，而且还是上三十层人尽皆知的强者！

    一个强者刚刚来到天之塔，就已经直接被整个上三十层的强者都记住了名字，这得是一种多么可怕的存在啊！

    百里红妆原本还不知道究竟是怎么一回事，但现在听到了这解释之后顿时就明白了过来。

    “原来是这样……”

    原本她以为自己的名次只是第五十九层的修炼者能看见，没想到就连上三十层的人都能看见。

    而且从大家的反应来看，似乎自己还造成了不小的动静。

    “蓝小友，我之前可没有并未听说过你的名字，不知你是从何处而来？”

    宏拓对百里红妆显然很感兴趣，这么年轻便能拥有如此可怕的实力，不论在哪个地方，那必然都是名声赫赫的强者啊！

    只要仔细想一想，说不定就能找到相关的联系。

    百里红妆微微一笑，道：“我以往一直都闭关修炼，没有什么人知道我的实力，也没有人见过我的真面目。”

    听言，宏拓等人皆是点了点头，也明白了她的意思。

    大家都知道这姑娘并不想提起以前的事情，便干脆没有再问。

    英雄不问出处，以她的实力，想要过得风光，那是再简单不过的事情。

    “这姑娘难道也是察觉到了局势的变化，所以才出世的？”

    “最近这么做的修炼者也不少，妖域与仙域之间的战斗就要爆发了，魔界又再度出现在了我们的视线之中。

    这些强者平日里一直都躲在深山老林，没有什么人知道他们的存在。

    现如今一切都不同了，自然也开始出现在大家的视线中了。”

    “最近天之塔出现的强者越来越多了，想来就是这么一个道理了，我看着上三十层的竞争也要开始变得激烈了啊！”

    “这姑娘实力超强，又是炼药师，根本不必多言了。”

