    “这……”

    唐疾在听见了比比东的话，微微一愣，抬起脑袋，目光和比比对视着。

    四目相对。

    比比东的心中一紧，呢喃道：“这双眼睛，好熟悉，好像在哪见过。”

    “这面具之下肯定是一位熟人。”

    “这双眼睛，我以前是不是见过？”

    唐疾心中也是一紧，这双眼睛自己以前见过，不过他记忆之中这双眼睛里面有的是委屈，而不是现在这般尽显霸气。

    “教皇冕下，想要见我面具之下的脸？”唐疾笑着询问道。

    “你应该不介意让我看吧？”比比东死死的盯着唐疾的眼睛。

    仿佛是想要透过眼睛从而知道唐疾面具之下的脸一般。

    可……

    这双眼睛除了给自己熟悉之感外，无论自己怎么想，都不记得自己在哪里见过这双眼睛的主人。

    这双眼睛的主人，给自己的感觉是那么的熟悉，但是在她的脑海之中却是没有这个人的存在。

    这个人……

    好像从自己的脑海之中消失了般。

    唐疾在听见了比比东这话，把手掌放在了自己的面具之上。

    只要他轻轻一个动作，便就能够把面具取下，露出面具之下的帅脸。

    可……

    有面具我就是不取，哎！就是玩。

    见唐疾把手放在面具之上，比比东也是来了兴趣，在她看来，唐疾这般的动作，那么接下来就是他取下面具之时。

    露出面具之下的容颜。

    她倒是想要看看面具之下到底是如何一张脸，竟会给她这般熟悉之感？

    唐疾把手放在面具上，摸了摸面具最终把手放下，抬头看向比比东，笑道：“教皇冕下，我喜欢带着面具，恕我不能摘下面具。”

    摘面具？

    这辈子都不可能摘面具的。

    六年之前比比东见过自己的，自己这面具一摘，妥妥的穿帮啊！

    所以。

    摘面具不可能摘的。

    “你耍我？”

    比比东秀眉微微皱起，沉声的看向了唐疾，身上有着一股强悍的压迫感朝着唐疾压了过去。

    她裤子都……了，就给她看这个？

    你不摘面具，你直说就是。

    你把手放在面具之上，做出要摘面具的动作，勾起了人家好奇。

    随后。

    你把手放下。

    说不可能摘的。

    这不就是在骗人。

    在耍人吗？

    正是如此。

    比比东才生气了。

    她期待那么大。

    最后的结局就是她被耍了？

     不生气，那绝对就是假的。

    ……

    比比东的压迫感的确强大，若是换做弱一点的封号斗罗来，这个时候可能已经跪在地上，唱征服了。

    而唐疾在面对比比东这般压迫感，什么事情都没有。

    依旧镇定自若，毫无压力可言：“教皇冕下，这绝对就是误会，我绝对不会耍你的。”

    “那你刚才手放在面具上，不是想要把它摘下来，那是什么？”比比东脸色难看的看向了唐疾。

    美臀也是离开了王座，站了起来，死死的盯着唐疾。

    如果唐疾不能给她一个合理的解释的话，她就要生气了。

    唐疾道：“我感觉我的面具，有些松动，这不把它摆正了一下。”

    “所以……你还是在耍我吗？”

    比比东沉声的看着唐疾。

    周身隐隐间，有着强悍的魂力在席卷，显然比比东这是准备动手了。

    “嗯？”

    唐疾感应着比比东周身的魂力波动，面具之下眉头微微皱起。

    “比比东这是准备要动手了吗？”

    “不就是不摘面具，至于如此吗？”

    “女人啊……”

    “小气！”

    “教皇冕下，属下还有事情，便就先告辞了。”说着唐疾便就准备离开。

    三十六计走为上计。

    摘面具是不可能摘下的。

    “月关，鬼魅！”

    比比东这个时候喊道。

    咻！

    咻！

    月关和鬼魅出现在了大殿门口，挡住了大门口。

    “聂长老，抱歉了。”

    鬼魅对着唐疾歉意说道。

    唐疾的强大，鬼魅和月关是知道的，如果可以的话，他们不愿意想要和唐疾为敌的。

    但是比比东都下命令了。

    哪怕他们在不愿意，也必须要照做。

    毕竟。

    他们衷心的乃是教皇比比东。

    看着拦住大门的月关和鬼魅，唐疾转身看向高高在上的比比东。

    道：“教皇冕下，您这是什么意思？”

    “我可是都选择站在了教皇冕下您这一边了，你还有如此对我？”

    唐疾摊了摊手。

    “聂天心，你耍了本座，你认为你不把面具摘下来可能吗？”

    比比东脸色阴沉的看向唐疾道：“从来没有人敢当真本座的面耍本座。”

    “本座给你两个选择，第一自己把面具摘下来，第二我本座亲自动手。”

    “你选择一个吧！”

    “我若是两个都不选呢？”

    唐疾直视这比比东。

    比比东着实的霸道。

    不过他就是喜欢霸道的比比东。

    因为他不想动。

    比比东这般霸道，一看就是喜欢动的那种，而且……还喜欢一直这样子高高在上。

    “看来，你是准备选第二个了。”

    比比东沉声说道。

    咻！

    话音刚刚落下。

    比比东的身形就消失在原地，再次出现已然是到了唐疾面前。

    朝他扑了过来。

    “好大…”

    最新映入眼帘的乃是两只大白兔，一蹦一跳的那种。

    然后是一只玉手。

    白皙纤细无比。

     玉手探出。

    在唐疾的瞳孔之中逐渐的放大。

    直取唐疾面具。

    “好快的女人！”

    唐疾的目光逐渐的从两只柔软的大白兔身上挪开目光，而那一只玉手在唐疾的瞳孔之中逐渐放大，没有迟疑，脑袋一歪。

    身体朝左挪了两步。

    想要摘他面具？

    没门！

    “嗯……”

    “躲开了？”

    比比东心中一惊，眼看着唐疾在自己的眼前躲开了。

    刹那间。

    比比东改变了玉手方向，五指弯曲为爪，继续朝着唐疾的面具爪了过去。

    “我闪！”

    唐疾没有迟疑，准备躲闪。

    而在这个时候，比比东那修长的双腿消失，从腹部往下变成一个巨大的圆形球状体，这球体之中长出了八只粗壮的长腿。

    “卧槽……”

    看见比比东修长的大长腿，变成这般又是圆球，又是从圆球之中长出的八只修长粗壮的蜘蛛腿。

    唐疾下意识的发出内心之语。

    最终。

    更是脚下一滑，摔倒在地。

    啪！

    听！

    很脆。

    显然是唐疾的脑袋先落地。

