    七绝山上一定是已经知道狮驼岭发生的事情，所以才没人下山。他们从哪儿得到的消息？只有一种可能，金包银已经回山了。

    金包银这么快回来，一定是没在狮驼岭找到冥河血池的入口，这样叶问天就必然还活着。

    不过，金包银带叶问天回七绝山干什么呢？

    齐鹜飞忽然心头一紧，想到了一种可能。

    七绝山只是一个小门派，实力不强，没听说有什么惊天动地的秘传功法，山上除了几棵柿子树，也没什么宝物，金包银为什么要投入到七绝山门下？他可是密云七子之一，密云宗的实力齐鹜飞已经领教过了。

    唯有一种可能，七绝山还藏着不为人知的秘密。

    “林庄主，听说七绝山的祖师爷也是你们驼罗庄的人？”

    “确实如此。”林英说，“当年鄙庄只是一个小山村，村里都是庄稼汉，没见过什么世面，更不用说什么修行了。但不知何时，七绝山出了妖怪，时不时来摄人去吃，庄里人心惶惶，正无计可施之时，恰逢唐僧师徒西天取经路过，除了妖怪，救了一庄人性命。庄里人见识了那等法术，岂不向往，几个胆大的年轻后生就欲拜他们为师学习神仙道术，但人家一心向西天，不收徒弟，只传下了一些修身养性和防身的基本功夫。庄人修习之后，也能轻身健体，也能伏虎降豹，但离那真正的道法却还远的很，连边儿都没沾着。经过商议，庄里选出了根基和天赋最好的两个年轻人出山，远游求道。他们二人云游天下，遍访名山，后来相继悟道，回来后就在七绝山上隐居。只是后来二人又分道扬镳，一人留在七绝山开宗立派，一人回了驼罗庄传道授徒，千年过去，这些往事也多是当做故事讲了，谁还当真把它当回事呢！”

    齐鹜飞又问：“庄主可知当初二人为何分道扬镳？”

    林英看了林林山一眼，面露难色，说：“齐真人是林山的上司，我本该知无不言，只是……此中实有难言之隐，涉及先祖师，我也不好多说，实在不好意思。”

    齐鹜飞点头表示理解，笑道：“我也只是随便一问。林庄主不必多虑。”

    林英并不知道齐鹜飞此行的真正目的，还以为是林林山带回来做客的。他毕竟也是一庄之主，说是老江湖也不为过，此时听齐鹜飞多次提起七绝山，便知道事有蹊跷。但他摸不准齐鹜飞和七绝山之间的交情如何，心里有些忐忑，就看向林林山，用眼神向林林山求助。

    林林山颇有些自豪的感觉，当初在驼罗庄，他虽也是年轻一代弟子中的出色的，却未曾受到过重用，不然也不会远走他方，到纳兰城去碰运气。此前，他的梦想不过是多赚点钱，弄点资源，此生能修成个地仙，将来回驼罗庄也能叫人另眼相看。如今他虽还未入地仙之门，却已经能昂首挺胸回乡，从庄主的眼色里就能看出，是真把他当成个人物了。

    “庄主，我们站长此来半为私事，半为公事。”林林山说，“您也知道，站长的背后是城隍司，是九天应元雷声普化天尊，您知道什么就说什么，反正对咱驼罗庄只有好处没有坏处。”

    林英一听这话就明白了，这位齐真人和七绝山看样子是有过节，不知道这次来是为么什么事。反正只要对七绝山不利，林英自然是乐得看热闹，谁让文不武一直以来不把他林英放在眼里呢！

    “嗨，其实也没什么不好说的。”林英一拍大腿，“咱们驼罗庄向来坐得端行的正，说出来也不算诋毁祖师，倒是那七绝山的祖师爷，据说最后是入了魔了。算起来他和咱们祖师爷是同宗的兄弟，但修行路子却截然不同了。正是因为他入了魔，咱们祖师爷才与他分道扬镳，离了七绝山，与他老死不相往来的。”

    齐鹜飞心里隐约猜到了什么，问道：“七绝山也算是名门正宗，祖师爷怎么会入魔？”

    林英冷笑一声说：“名门正宗？一个靠制卖毒药来赚钱的宗门算什么名门正宗？祖师爷入魔的事恐怕连他们自己都未必知道。”

    “那你又是如何得知的呢？”

    “我们祖师爷传下的祖训里就有不得与七绝山往来的戒语，以免误入魔途。只不过一千多年过去了，大家早就淡忘了，毕竟祖上是同宗的兄弟，又在一个地方，难免有些往来。不过弟子们不知道，我这个掌门人却是知道的。祖训不敢忘啊！”

    “那你们的祖训里有没有提七绝山的祖师爷是怎么入魔的？修的又是什么功法？”

    “这倒没有。”林英摇头，“齐真人若想了解这些，不妨去找找七绝山的门内弟子了解一下，据我所知，七绝山的功法不全，所以历代掌门修行成就都不高，就是因为功法的后半部被他们祖师爷亲自毁了。我猜那很可能就是涉及魔道的道法。”

    齐鹜飞沉思了片刻，说：“林庄主，我想上一趟七绝山，不知庄上可有熟悉路程的人，给我当个向导？”

    林英说：“上山的路很好找，山脚有引路石，一路上去就能见到山门牌坊了，进了山门就是七绝派的地方了。咱们庄上的人都认识这条路，不过齐站长要上山的话最好还是送个名帖上去，您是贵人，怎能随便上山，总要通个信，让他们扫榻相迎才是。我们与七绝山虽然不太和，但大家在同一个地方，还是有些往来的，我派人给您把名帖送去好了。”

    齐鹜飞摆手道：“不用，我不是去拜山头的，你只要找一个熟悉这里山川地理的人做向导就行。”

    林英有些意外，但也没有多问，说：“犬子林海经常上山，倒是可以让他带路。”

    齐鹜飞看向林林山，林林山点了点头。齐鹜飞便知道这林海可靠，就说：“那就多谢林庄主了。”

    林英很高兴，乐呵呵的把儿子叫来，说：“林海，这是齐真人，黄花观的少掌门，岭西镇巡视站的站长。说起来年纪比你和林山都小，但人家已经名满天下，将来前途不可限量，再看看你，整日在家游手好闲，修行也不见进步。这两日你就跟着齐真人，他让你做什么你就做什么，好好跟人家学学。”

    林海长得很结实，一脸憨厚的样子，一看就知道是个实在人，被他爹训斥了也不说什么，只朝齐鹜飞憨憨地笑笑。

    在林英的热情邀请下，齐鹜飞留在驼罗庄吃了饭，饭后才由林海带着出了庄，朝七绝山稀柿衕方向走去。

