    芳哉的话让李林一下子警觉起来。

    他站起来四处查看，却没有注意到找到可疑的人员，恰好在这个时候，船到岸了，所有的乘客全都下车，李林也不好在这大庭广众之下使用透视能力，于是和芳哉一起下了船。

    不过，有一点可以得知，正如芳哉说的那样，加洛星人也来到了这座岛屿，而整座岛上，即将出现一场大战。

    李林用奥特意念将这一信息通知了诸星团，让他小心一些。

    诸星团自然清楚这一点，准备找机会离开里美身边，只不过现在，他要面对一下来自里美亲戚的问候。

    “是婶婶，快点跟上啦，风森君，婶婶来接我们了。”

    就在诸星团思考的时候，里美却看到了特意来迎接他们的人，连忙跑了过去。

    “里美队员，多少帮我一下。”

    “你是男人，就多承担一点了。”

    无奈，诸星团只能抱着一堆行李有些狼狈的跟着里美。

    即使在地球上生活了许久，诸星团对这一点还是没有搞明白——为什么只是一个几天的休假，里美队员会带上这么多东西？

    “婶婶！麻烦你来接我们真的太不好意思了。”

    “你变得好漂亮啊，我还在一直寻找瘦的像排骨一样的里美，差点就错过了。”

    婶婶小跑了几步上前拉住了里美的手，上下打量着，眼中满是欣慰。

    就在这时，提着大包小包的诸星团来到了里美的身边，看到这一幕，婶婶眼前一亮：

    “这位是·····”

    “我叫风森正辉，不好意思打扰了。”

    “婶婶，这位是我的同事风森队员，这次陪我一起来休假。”

    因为不能随意暴露奥特警备队的身份，里美队员连忙上前解释道：

    “我们在同一家公司上班，白领。”

    “原来如此，小里美也到了这个年龄了啊。”

    婶婶以一副过来人的姿态点了点头，眉宇间显露着揶揄之色。

    听出婶婶意思的里美猝不及防，直接咳嗽了几下，掩饰尴尬，回头看了一眼诸星团，却发现对方似乎并没有反驳。

    顿时，她的心跳加快了几分。

    而婶婶似乎想到了什么，对里美说道：

    “我知道你很累了，但要不要在天黑之前去你爸爸坟上上柱香？”

    “嗯，一起去吧。”

    里美点了点头，转身对诸星团说道。

    诸星团也没有拒绝，就这样，三人朝着岛上走了过去。

    只不过，在他们没有注意到的地方，一个身着西装的男人正在假装记着鞋带，借此来偷窥着他们。

    诸星团察觉到了什么，转头看去，却没有发现任何异样。

    感觉错了吗？

    对于身为M78星云人的赛文奥特曼来说，肉体是一件麻烦的事情。身为奥特赛文时他一直都是维持着能量块儿状态存在于宇宙空间中的，但在变身为诸星团的时候，他会将地上的元素进行再构成，重组成和人类相近的肉体。

    这样做的好处是长时间都不需要补充光能，而且能以与人类相近的感觉行动，这样更有利于隐蔽自己的身份。但是，还有很多不自由的地方需要他去忍受。

    即便是奥特赛文，他也必须受宇宙中普遍的物理现象制约。

    在作为诸星团活动的期间，不能像作为奥特赛文那样在空中飞行，理所当然的，瞬间移动之类的超能力也无法使用。

    仅能使用的超能力也不过是透视眼和奥特念力，即便如此也被这具肉体牢牢限制住了。

    所以，现在的诸星团只是感到了异样，并没有发现窥伺着。

    正在他考虑着要不要继续寻找一下的时候，一只手拍了拍他的肩膀：

    “风——森——君！”

    “唉？！”

    回头一看，诸星团才发现，里美已经凑到了自己面前，旁边的婶婶还在偷笑。

    “怎，怎么了，里美队·····里美？”

    “真是的，你一个人在发什么愣啊，我叫了你好几声了，快走吧，再不走天都要黑了。”

    “抱歉，我有点走神了。”

    诸星团连忙跟着婶婶走去。

    里美则在一旁皱了皱眉头，似乎是无意的说了这样的话：

    “你该不会是被外星人附体了吧，总感觉你有些怪怪的····”

    说者无心听者有意，诸星团的额头不由得出了点汗水。

    为了调查奥特警备队的事情，他变成了风森，不过因为只是伪装的原因，肯定会和真正的风森有点区别。

    所以在变身为风森之后，每次和奥特曼警备队的伙伴们的交流时，诸星团都十分小心谨慎。如果大家注意到他的言行举止有奇怪的地方的话，那他们就会用生命分析器扫描他，那么他的真实身份就很可能会被暴露。

    当然，诸星团也有不被发现的自信。

    毕竟，他本身就是奥特警备队的元老成员之一，在那时就已经积累了很多作为奥特警备队队员的经验。如果一边看大家的反应一边巧妙应对的话，总会有办法糊弄过去的。

    和奥特警备队众人的不协调只有最开始的几分钟而已。

    然而，这只是和男人的协调，奥特警备队中的两名女生却让诸星团感到了棘手。

    和男人之间的交往不同——即使时代变了，男人和男人的交往也不会有太大的变化，而奥特警备队中的两位女队员，特别是里美，貌似也风森队员有着不一般的关系。

    只是，从和其他人的交谈中似乎并没有这一回事，这让诸星团感到了困惑。

    更麻烦的是，因为这次调查事件的特殊性，他必须找机会来到这座岛上，而让他没想到的是，这在地球人之间算得上过分的请求，里美竟然没什么拒绝的意思就答应了。

    这不得不让诸星团提高了警惕，里美队员究竟和风森是什么关系呢？

    看起来有必要趁着这段时间了解一下，至少不能露出破绽。

    就这样，怀着各异的心情，诸星团三人一起朝着里美父亲的坟墓进发。

    另一旁，李林和芳哉也注意到了偷窥诸星团和里美的不明男子。只是，看到他的一瞬间，李林的嘴角不由得抽了抽。

    “指挥，你怎么也来了？”

