    “好了，回去搬家吧，以后不要再出现在我的面前，听明白了？”姜小白看着王野问道。

    “听明白了，听明白了，谢谢姜老板，谢谢姜老板。”王野不断磕头。

    等听见汽车发动离开的声音以后，这才停下来。

    心里松了口气，一下子瘫坐在地上，躲过了一劫。

    鼻子抽了抽，感觉味道有些不对劲，一低头，原来裤裆已经湿了一片，

    不过王野却没有一点介意，脸上也没有一点难看。

    不就是被吓尿了嘛，这有什么，和生死比起来，都不算什么。

    而自己也捡回一条命，这才是最重要的。

    另一边车子上，薛怀民终于缓过劲来了。

    姜小白笑呵呵的解释道：“老薛，我刚才这一套看着还挺唬人的吧？”

    “唬人？”薛怀民一愣：“你刚才是故意在吓他。”

    “嗯。”姜小白点点头。

    半天是吓唬人啊，整的像真的一样，这何止是唬人啊，这是要吓死人好吧。

    别说王野吓尿了，他都快吓尿了好不好，王野要是被整死了还好，眼睛一闭，一了百了，

    可是他这个知情人，以后将要在担惊受怕中渡过一辈子，这何等的可怕啊。

    “太唬人了，我估计王野这辈子都会记住了。”薛怀民心有余悸的说道。

    说完又在心里补充了一句，我这辈子也会记住永远不要瞎上车。”

    有时候上车上的不是车，而是贼船啊，好上不好下的那种。

    半路上，姜小白放下了薛怀民，让李健盯着后续的事情发展。

    这事对于他来说就过去了，当天下午李健汇报，张丽被学校调任到了后勤科。

    隔一天，李健汇报，王野一家子匆匆忙忙的搬家了，搬到了另外一个区的郊区。

    走的很急，让王野的邻居都有些没有反应过来，据说王野的妻子腰还不好，都是用担架抬上车的。

    在邻居确定王野搬走以后，当天晚上在王野家附近，鞭炮整整响了一晚上。

    可想而知，王野在邻居眼中到底有多可恨。

    另一边，回到单位的薛怀民，说话终于利索了很多。

    和单位的众人交流起来，也没有了障碍。

    “对了，我前两天听人说一个名字，姜小白，感觉挺熟悉的，但是就是想不起来在哪里听过了。

    可是这个人，我总觉得熟悉……”薛怀民看着同事问道。

    “姜小白，你这么一说，我也感觉有些熟悉，你等等啊……”同事说着拉开抽屉。

    翻出一踏报纸，哈哈笑着说道：“可不是熟悉嘛？你看。”

    薛怀民接过报纸一看，报纸是上半年的，上边是姜小白参加一次活动的报纸。

    “华青控股集团董事长姜小白近日出席魔都工业会议，会议上……”

    “华青控股集团董事长。”薛怀民想起来了，今年年初的时候，华青控股集团搬过来的。

    当时报纸上都是华青控股集团的新闻，哪怕就是不关注这事的，多少都是有点了解的，也听人说起来过的。

    怪不得觉得熟悉呢，原来是华青控股集团的老板啊。

    之前就觉得姜小白是个大老板，看来自己这个想象力还是有些不够啊。

    到了姜小白这个地步，已经不止是有钱了，还有影响力啊。

    自己闺女小倩和姜小白儿子的关系看起来挺好的，如果以后长大……呸，呸，自己脑子在想什么呢。

    门当户对啊，自己这个家庭，闺女要是真的嫁到姜小白家里，那还不委屈死。

    而且就姜小白这个作风，恐怕不太好相处啊，看起来好像是没有什么架子，但是脾气暴躁啊。

    不过闺女和姜潮当个朋友还是不错的，以后说不定也能够用得上。

    处理完了王野的事情，很快也就要到元旦了。

    过了元旦就意味着进入1994年了。

    张卫义敲门走进姜小白办公室里：“姜董，今年的公司年会怎么安排？”

    “今年的年会依旧是各个子公司聚一下吧，别折腾了。”姜小白抬头说道。

    “等咱们华青大厦和华海中心两栋大楼落成了，大家再聚吧。”

    “好的。”张卫义应了一声，又拿出了一沓文件和姜小白汇报起来。

    年底了公司的事情不少，各个子公司汇报上来的事情更多。

    虽然大部分的事情是老生常谈的，不过也需要姜小白签字确定以后，才能够执行。

    “等等，这个华青电器元旦有一家旗舰店在魔都开业，什么时候的事？我怎么不知道。”姜小白问道，王超这小子什么时候把电器城都开到他眼皮子底下来了。

    张卫义笑了笑：“一个半月以前，王超就开始准备了，就在四汌路那边，位置还不错呢。”

    “四汌路，王超可以啊，能够在四汌路拿下一个旗舰店的位置，费了不少功夫吧。”姜小白笑着说道。

    这个时候的魔都，不像后世商业街、商圈可谓百花齐放。

    全市知名百货就那么寥寥几家；更别提知名的商业街，只有金陵路、怀海路和四汌北路三条街。

    “看看逛逛其它路，买卖请到四汌路”这句广告语这个时候深入人心。

    甚至有魔都人戏言“金陵路是外地人逛的，淮海路是有钱人逛的，四汌路是阿拉老百姓逛的”。

    这个时候三大商业街的四汌北路，热闹程度能与后世的徐家汇媲美。

    去年一年官方统计四汌北路区属商业网点共401家，仅电影院就有32家；年营业额30亿元，占全市商业的19%；将近五分之一！

    第七百货、福海商厦、春天百货、东宝百货、福德商厦、巴黎春天......这个时候的四汌北路上就是摩肩继踵，热闹非凡；就连后世都很难找出这样的盛况。

    姜小白前段时间陪着媳妇赵心怡去四汌路逛过一次，那人流量，一个个大包小包的，差点让姜小白以为回到了后世魔都的步行街上。

    可以这么说，现在四汌路上的任意一家店铺都可以秒杀后世的“网红店”了，比现在金陵路上的店铺要红火的多了。

