    港岛的夜晚是奢靡的，五颜六色的灯光好像不要钱似的往路上行人的身上探来探去，像是要把有钱的和没钱的分个清清楚楚。

    音乐声不间断的响着，道路两旁的路边摊异常的热闹。三三两两的人群，围坐一起，吹牛打屁。

    或欢笑声，或嬉闹声，或怒骂声，或奢靡声，或酒歌声，人间烟火气息十足，却也是在发泄着白天积攒下来的压抑。

    “肥仔，上一批的潮州警员栽了，让我在那群大佬面前好没面子的。这一批的武林高手行不行啊？”

    “放心吧洛哥，上一回是没有预料到这个颠雄还是武林高手会金刚童子功，刀枪不入，原本准备的什么屎啊尿啊黑狗血什么的，一泼下去根本没有用啊。”胖胖的肥仔找了个凳子坐下，摆着手，非常自信的继续道：“这一回不同了，我找的这批高手都是港岛个顶个的，他们一起联手，别说颠雄啊，就是李小龙在世也抗不住啊。”

    “这么自信，都有谁啊？”

    “鹰爪派殷天骄，肥螳螂法拉利，食鹤门邓觉民，兵器高手小叶师傅，茅山旁门钟老白，奔雷手文泰，西洋拳手龙卷风还有泰拳高手王比利啊。”

    “哇，听起来港岛各门各派的高手都被你请到了，怎么请的啊？”

    “洛哥，有钱能使鬼推磨啊，这几个人我花了二百多万呢。还有啊，豪哥的手下大小壮和哑巴也来了，埋伏在暗处，准备了破邪的黑狗血还有屎啊尿啊什么的。”

    “其他几个老大呢？”雷洛忽然皱起了眉头。

    “其他几个老大也派了人，但不多，都是些小喽喽，加在一起都没有豪哥的人多啊！”肥仔说道这里，有意的打量了一下雷洛的表情，才继续说道：“他们没有豪哥讲义气，借人的时候豪哥还说‘一世人，两兄弟’，他不挺你谁挺你！”

    雷洛的嘴角微微上扬：“阿豪还是不错的。”

    肥仔看着雷洛脸上淡淡的笑容，心里不自觉的发毛，他非常熟悉洛哥，甚至比他熟悉自家老婆都熟悉，洛哥虽然在笑，但眼神里的阴翳是遮盖不住的。

    这下其他三大家族和四大社团怕是没好果子吃了，洛哥办事也敢隔岸观望？

    找死啊！

    繁华的港岛自然也有其阴暗的一面，在一条阴暗潮湿的街道，正发生着惨绝人寰的一幕。

    “鹰爪？我看你是小鸡啄米啊差不多！小米，给我卸了他的爪子！！”

    乌鸦，哦不是，是颠雄正双手叉着腰，趾高气昂。

    想跟他过招，先打败的手下再说！

    颠雄面前，倒在地上的是一个身穿中山装的中年人。

    中年人身材偏瘦，双臂却异常粗壮，尤其是其五指处，又粗又长，遍布厚厚的老茧。

    此人，正是肥仔请来的八大高手之一的鹰爪派高手殷天骄。

    此刻，殷天骄受了重创，正一边咳血，一边向后爬。

    他的双目此充满可不可思议的畏惧，看着面前奇怪的生物，这一刻二十多年练武练就的世界观都已经崩塌。

    只剩下无穷无尽的恐惧，巨大的恐惧刺激着他的身体作出反应，双手抓地爬行后退是下意识的反应。

    “唧唧！”

    一个被装在满是符纸的大瓦罐里，只露出一个头和四只脚的奇怪生物朝着颠雄献媚似的一笑，然后严肃着脸，朝着地上爬行的殷天骄走去。

    由于身体上的罐子非常巨大，使它只能露出大腿一下的部位，走路也因此一瘸一拐的，看起来颇为滑稽。

    但此刻，这个奇怪生物对面的九人却完全没有笑意，刚刚殷天骄的以身试法，让这几人知道了这鬼东西的可怕。

    胖胖的，留着两撇小胡子的法拉利率先说道：“这鬼东西怎么看怎么邪门。”

    “我也看着邪门啊！但是黑狗血、童子尿，甚至是大粪那种肮脏的秽物我们都试过了，除了让环境更臭，卵用没有啊！”十人中的‘义群’小壮摊手称奇。

    “哎呀呀呀呀！”与小壮同行的哑巴一顿手舞足蹈，眼里尽是不可思议。

    “喂，钟老白，你是茅山出身，我们这里应该只有你最懂这个吧？”手拿小叶师傅长剑的小叶师傅脸上也冒出了一层冷汗，想着一旁身穿马褂的老相人询问道。

    钟老白一脸无奈道：“这玩意我知道，但我没法破啊！”

    “知道就快说，我们现在最缺少的就是情报。那个该死的胖子，只说要打死一个会武功的人，可没说要对付一个抱着罐子的奇怪玩意。”

    西洋拳手龙卷风精神高度集中，狠狠的盯着缓慢向前的怪物，紧紧的咬着牙，甚至流出渗出血来也不敢放松分毫。

    刚刚也只是瞬息之间，那个鹰爪门的殷天骄就是因为对敌大意，被那怪物一脚踹中胸口就倒在了地上爬不起来了。

    由此可见，这个怪物的力量比他大。

    奇怪生物来到了殷天骄的旁边，伸出手想要抓住殷天骄的胳膊。

    几乎是瞬间！

    常年习武、对敌的殷天骄就有了反应，他撑开的双掌变为鹰爪，向着怪物伸出的雪白手腕抓去，翻转抓扣，丹田之气澎湃而出。

    “抓到它的筋了？”

    殷天骄心里一喜，扣紧成拳，整个粗壮的手臂向两侧用力拉去！

    “唧！”

    “拉不动？怎么可能！”

    殷天骄手臂上的青筋已经暴起，他练鹰爪二十余年，自信两百多斤的东西他都可以撕扯开来，但看着怪物纹丝不动地雪白皮肤，他心底凉了。

    钟老白忽然道：“这个怪物叫埕人，其实他也是个可怜人。”

    “啊！”

    一声惨叫。

    在颠雄的注视下，瓦罐人没有丝毫留手，它反抓住殷天骄的双手，用力的向后拉扯，只听‘咔咔’两声，殷天骄的一条胳膊便是硬生生的卸了下来。

    咔咔！

    拉扯的摩擦声，听的众人头皮发麻。

    倒是殷天骄的另一只胳膊也被瓦罐人给卸了，倒是殷天骄为什么没有发出惨叫？

    原来早在第一支胳膊被卸下后，殷天骄就已经因疼痛昏死了过去。这反而成了一件好事，使他躲过了第二只胳膊卸下来时的疼痛。

    “这玩意可怜？别开玩笑了，我看殷大哥更可怜。”奔雷手文泰自小就和殷天骄相熟，可谓是一同长大，此时看到殷天骄的惨样，忍不住心有戚戚。

    “唧唧！”

    瓦罐人拖着殷天骄的脚来到颠雄的面前，脸上露出兴奋的笑容，手舞足蹈着，似乎是在想要奖励。

    砰！

    颠雄冷漠的将殷天骄一脚踹开，又一脚揣在了瓦罐人的屁股上，癫狂道：“姥姥的，才干掉了一个人有什么高兴的，给我将对面的那群人全宰了。”

    瓦罐人被踹了一个趔趄，但好在有一个瓦罐，他双脚伸进了瓦罐里稳住了平衡，后又将脚伸出，算是重新站了起来，一脸委屈，同时看向对面十人面色阴沉了起来。

    “这么听话，不懂是非，这个埕人一定颠雄从小从人贩子手里买下来被拐卖的娃娃。”钟老白见瓦罐人面色不善，心里一颤，忍不住的后退一步，继续道：“埕人非鬼非人，是指被困在特定坛子里的人。”

    “法师一般先用药水溃烂他们的皮肤，将他们困在特定的坛子里，再敷上一些特殊的药粉，接着长期给他们吃特质的药，同时控制思想，没有死的就成了埕人！”

    “这个埕人思想听话，还想要讨好主人，堪称完美！”

    “呀，竟然碰上一个有见识的了！”颠雄歪挺着身子，伸出手，哈哈笑道：“看你还挺有见识的，想必也懂一些法术，有没有兴趣和我混啊？”

    “呸！”钟老白面露不屑，“我不屑与残害幼童、贩卖白面的邪魔为伍！”

    颠雄听到钟老白骂他，不怒反笑道：“天真！时代变了老弟，不卖白面，坐等在山上饿死啊？”

    “你还愣在这里干嘛？给你把刀，干掉他们！”

    说着，颠雄从口中吐出一把小纸刀放在掌心，双掌一撮，一把长半米的纸质西瓜刀就出现在了他手上，接着丢给瓦罐人。

    “唧唧！”

    瓦罐人拿到刀，十分兴奋的比划了起来，‘兹拉拉’，纸刀与墙面摩擦，黑暗中发出一阵耀眼的火花和难听的摩擦声。

    钟老白双目凸起，错愕道：“啊？搓纸为刀？”

    “这下麻烦了，这是个精通各家法术的高手。”钟老白看向九人，面色凝重。

    小叶师傅也是满脸凝重，询问道：“那该怎么办？总不至于十个人都打不过一个吧。”

    法拉利丧着脸，问道：“先说说这个瓦罐怪物该怎么解决吧！”

    “埕人非人非鬼，所以不怕黑狗血、童子尿，甚至因为长期擦特定的药粉、吃特定的药，所以刀枪不入。”

    “但也并非不可以对付，埕人因从小和坛子长在一起，自身生命也和坛子息息相关，只要打破坛子，埕人就必死无疑。”

    “但是...”

    说道这里的钟老白忽然拿出八卦罗盘，抬头张望。

    罗盘之上，长长的指针疯狂转动。

    “但是什么？”

    “阿咦？”

    “但是，还有更麻烦的在上面！”

    钟老白抬望停止，盯着一个方向，声音凝重。

    众人顺着钟老白的目光，抬头看去！

