    彩蝶走后，整个房间内，就只剩下，计余和紫女两个人了。

    紫女看着这一身青衫的男子，一时无言。

    “请坐。”

    过了片刻，还是计余率先打破了平静，对着紫女开口道，随后又盘坐在了原来的地方。

    面对计余的邀请，紫女却犹豫了一下。

    不过很快，她的面容带上了一抹笑意，嘴角上扬的同时，大大方方地，跪坐在了计余面前。

    两人之间的距离，就是一个方桌的距离。

    他与她互相对视。

    计余看着近在咫尺的人，他平声静气道：

    “紫女姑娘，此番前来，找我有什么事吗？”

    紫女那妩媚的娇躯，半靠半倚在方桌上，对着计余吐气如兰道：

    “这位客人，我看着好生面熟，这应该不是我们第一次见面吧？”

    ………………

    计余对此沉默了片刻，望着紫女，神色颇为认真道，“嗯，这的确是我们第一次见面。”

    “额………”

    这样的回答，让紫女有些猝不及防，她可不会相信，他会轻易的把那件事给忘掉。

    看着放在计余一侧的长剑，紫女面色一变，板着脸道：

    “客人的那一剑，可是让小女子，至今记忆犹新啊！

    看来客人不光剑使的好，这睁着眼睛说瞎话的本事，更是让紫女刮目相看啊！”

    计余：“…………”

    计余再次默不作声，他怎么也没有想到，紫女会这么快的当面就点破。

    紫女见计余不做声，她也不着急，美艳明媚的眼眸，就这么似笑非笑的望着计余。

    “紫女姑娘，你这一提醒，我倒是想起来了，那天属实是一个意外。

    我在这，先给紫女姑娘赔个不是。”

    关于是非对错，计余还是能分的清的，而且对这事，他也能提得起放得下，既然她当面说了出来，道个歉而已，没什么大不了的。

    刚刚紫女打趣计余时，虽然表面上不显山不露水的，实际上心中异常的紧张，毕竟他的身份和实力，都在那摆着呢。

    紫女也没指望，对方能回答她什么，可是刚刚计余的回答，却让她感到了错愕！

    “他竟然会道歉？就这么轻易的？”

    就在紫女还感到有些惊愕的时候，外面的房门，再一次被人打开了。

    计余神色如常，没有丝毫变化。

    紫女听到响动后，转过头向后看去。

    正好看到彩蝶端着一壶茶水，慢慢的走了进来。

    彩蝶姑娘从木盘上，拿起两个茶杯，各自放到了计余和紫女的面前，然后端起茶壶，往两人的杯中，添入茶水。

    做完这一切后，彩蝶把茶壶放在了方桌上，然后就退了下去，临走之前，还把紫女打破的白玉酒壶，给收拾干净了。

    计余端起面前的茶杯。

    茶水色泽碧绿黄莹，茶叶在底细嫩成朵，闻味香气清香悠远。

    计余缓缓从嘴中，吐出了两个字：“好茶。”

    紫女也是拿起茶杯，放在了眼前，仔细端详了起来，“这茶自然是好茶，只是我有一事不明，罗网的大人们，也可以向小女子道歉的吗？”

    把话说完后，紫女都能清晰的听到，自己的心跳声。

    她认为，事情都到了这一步了，干脆把话挑明了吧！

    计余刚要准备品尝，就听到了紫女的这番话，茶杯离嘴唇，仅还只有半寸的距离，停了下来……

    把手中的茶杯放下后，计余凝视着紫女，良久才沉声道：

    “你刚刚不是听到了吗？”

    没有恼羞成怒，紫女在心里长舒了一口气。

    她刚刚其实是在赌，不过还好，一切都如同她料想的一样，他并没有翻脸，只不过此时心里，还是有一丝丝后怕的。

    趁这么好的时机，紫女可不想浪费，“这样说来，客人是承认了对吧。”

    计余眯了眯眼睛，轻声询问道：

    “紫女姑娘，你是从哪里知晓我的身份的？”

    还没等紫女出声，计余随即想到了什么，目光如水，对着紫女沉声道：

    “知道我身份的人很少，但是知道我身份又见过我的人，更是寥寥无几。

    卫庄，鬼谷传人卫庄，你和他认识？”

    紫女脸色微变，皱着眉头道：“你是怎么知道的？”

    卫庄在紫兰轩很少露面，除非必要，那他也是在晚上才行动。

    而且，在韩国知道他身份的人，一只手也能数的清，他是怎么知晓的？

    就算他们曾经见过面，那他是怎么知道，卫庄是在韩国新郑呢？

    怎么知道的？计余当然是看到的啦。

    但是计余却对紫女说：“盖聂给我说的。”

    紫女：“？？？”

    “盖聂？”

    卫庄的师哥盖聂，这怎么可能。

    这根本就经不起推敲，紫女把疑问先压在了心底，等有机会她在单独问卫庄吧。

    把这件事先放到一边。

    紫女举起茶杯，对着计余示意了一下，抿了一小口后，神色认真的问道：

    “不知道大人您，怎么称呼？”

    计余拿起茶杯，一饮而尽，沉声道：“紫女姑娘，叫我计先生吧。”

    原来他姓计啊。

    这时紫女神色宁静，安静自若的端着手中的茶杯，那层荡起的波纹已经平静，倒映出她那张妩媚的脸。

    “计先生此番来韩国新郑，因该不是为了我这，小小的紫兰轩吧？”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

