一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零二十章入苍天

    月光如水，在波澜壮阔的海面之上不停的起伏，如同一面亮镜，时而又破碎了。

    灰毛鸡来到了虚空的某处，不禁皱起了眉头，怎么这么久？难道与老祖一样，与塞琳娜分开时，还要来狠狠的来个几次不成？

    许久，李墨的身影飞来。

    灰毛鸡上下打量着李墨，鼻子动了动嘿嘿笑道：“我闻到香味，说吧，是不是嗨起来了？”

    李墨看了灰毛鸡一眼，并没有理会，而是朝着虚空之中飞去，前往与苍天连接的那处飞去。

    “墨小子，我们什么关系，你竟然都不告诉我，说，到底有没有发生什么？”

    “说啊，老祖实在是好奇，你不是心中有人了吗？和人家不交往，按理来说不会有事发生，但樱井月魅力又那么大，她可能觉得的你们是最后一次见面了，必定是热情如火，情感爆发，如火山爆发一般，你又不可能忍住，快说，究竟发生了什么？”

    李墨看了灰毛鸡一眼，然后提着灰毛鸡的脖子，灵力涌动，在黑夜之中，虚空某处，忽然多出了一道漩涡。

    旋即，两人的身躯，探入其中，消失不见。

    还未等灰毛鸡反应过来，周遭便有一道白光刺来，旋即，两人睁开双眸，看向了四周，已然来到了完全不同的一处世界之中。

    入眼处，是一座非常雄伟的山脉，站在此处看着，似乎山脉没有尽头一般，在远处，有两座非常雄伟的山峰，最为耀眼，这两座山峰，在山脉之中仿佛是鹤立鸡群，比其他山峰高出太多，山峰直耸云端，云雾缭绕。

    在两座山峰的中间，是一座奔流不息的江河，这座江河将两座巨大的山峰分开，并且蜿蜒而去。

    “苍，天！”灰毛鸡的目光，看向了两座山峰的顶端，那里有两个巨大无比的古字，正是苍与天，“这里，就是苍天！”

    李墨深吸了一口气，露出了一抹笑容，这里的灵力果然是比地球浓郁了无数倍，仿佛天地之别，他仔细的打量过去，周遭的山脉之上，许多植物都与地球完全不同，且他还看见了一道流光从虚空之中掠过，散发着强大的气息。

    终于，到苍天了！

    “喂，你们两个，下来！”就在这时，两人身后传来了一道声音。

    李墨扭头看去，只见一名长相平凡，身穿灰色长袍的三十左右男性修士，正对着他说话，他低头一看，原来自己在一座十丈宽的圆形平台之上，他便走了下来。

    “这里就是苍天？”灰毛鸡直接开口问道。

    “不错，这就是苍天！”说这话的时候，这灰袍修士露出了一丝不屑的笑容，“不过，可不是你们祖地认为的苍天，你们无知愚昧，认为苍天就是一个大世界，我告诉你们，苍天只是我苍天宗的名字而已。”

    李墨与灰毛鸡都是一惊，互视一眼，所有地球人都认为苍天应当是一个世界，没曾想，苍天竟然只是一个宗门，而不是这片世界，原来如此。

    “跟我来！”灰袍修士挥挥手，然后径直走了，李墨与灰毛鸡跟了上去，“我是苍天宗外门弟子周睿，你们可喊我周师兄，凡是从祖地来的，不管是被苍天派人接过来的，还是到了炼体境自行上来的，都是我苍天宗弟子，不过不同的是，你们的资质与能力自然是不如被苍天之人接过来的，他们直接便是内门弟子，而你们只能是外门弟子，若是日后有什么造化修行大进，或许也可进入到内门之中。”

    “周师兄，还望劳烦给我等说下苍天宗，还有什么炼体境？”李墨拱手道，在这里，他的修为恐怕便是最低，所以，暂且放低了一些姿态，在没有一丝实力的时候，还要嚣张狂妄，那不是霸气，而是煞笔。

    “跟我走就是，这些我自然会告诉你们的！”周睿不耐烦的道，“什么都不要问，我说什么你们就听什么。”

    灰毛鸡顿时脸色一变，就要发怒，却被李墨拦住了。

    “我苍天宗虽然在南域来讲不算是什么极大的宗门，但也算是小有名气，至少在这万里内最为尊崇。”周睿骄傲的道，“苍天宗内门弟子五千余人，外门弟子更是有两万余人，内门弟子便居住在苍峰与天峰周围的山峰之中，唯有最出色的弟子才能居住在这两峰之中，外门弟子则是居住在外围的地方，不过，外门弟子亦是有区别的，厉害一点的，自然是越靠近中心，像你们这些人，自然是在最外围的。”

    “你们来自小小祖地，能够自行来到这里，说明你们在那小小祖地中，实力很强，但在我苍天宗收起你们所有的傲气，在这里，你们就是最弱的存在，即便是连一名孩童都不如，你们只是刚刚踏入炼体境而已，至于炼体境，就是你们能够感受到我苍天宗的境界，这只是最基础的境界。”

    “炼体境大成之后，才能算得上是正是踏入了修行，之前，都是锻炼身体而已，至于你们之前的修为，还有什么境界之内的，统统给我忘记，这里，有统一严密的境界之分，第一便是筋骨境，这一境界最为简单，吸收灵力淬炼筋骨，资质再差者，几年时间便可达到，接下来便是炼体境，你们如今所在的境界，炼体境分为十层，你们应当是在第一层，不过等会可测试一下。”

    “炼体境后便算是真正踏入修行，也就是我们大部分外门弟子的境界，入微境，入微境又分初中高三个境界，能够突破入微境到达真元境，便可自动成为核心弟子，这是无数外门弟子向往的境界，但你们还是别想了，先想想得用多少年才能达到入微境吧，你们祖地的修士，除却被接待过来的几人，其余的皆是一般。”

    “三年前，被接入苍天宗的那几位现在如何？”李墨问道。

    “那几人了不得啊，一来便被内门中的长辈所看重，纷纷收为徒弟，羡煞许多人啊，这三年的进境绝对是一日千里，他们只是在鸟不拉屎的祖地之中呆太久了，基础太薄弱，但在宗门培养下，恐怕已经超越了我们，快进入到真元境了吧，同样都是祖地的，你们得到实力天赋，跟人家真是差的太远了！”周睿摇头道，眼中露出浓浓的羡慕之色。