    第一笔金怎么来永远是个大问题，巴蜀花有铁矿，地方的百姓都清楚，如果能修一条路进入，那么大家都能靠着铁制品赚钱，整片地方都会富裕起来，然而问题在于怎么修这条路。

    第一笔修路的钱谁来掏，掏了之后怎么计算，这都是问题。

    这也是很多有着在其他人看来非常珍贵资源的家伙，没办法变现，还被人嘲讽说是守着金山当乞丐，如果我在那边，我会如何如何等等，然而事实真的如此吗？

    并不是，第一笔钱永远是最困难的，哪怕有着可以变现的资源，如何将资源变现也会是问题，而陈曦搞得低息贷款很大程度上解决了这一问题，当然这些贷款都是专项贷款。

    因为当初陈曦也没有那么多的现款，所以所谓的低息贷款更多是文书，手印，加你要干什么，购入什么，注明还款时间什么的，不算太正规，但确实是解决了很多的问题。

    陈曦没钱，但陈曦有实业，他只需要用自己做信用本体来保证，反正这就是一个借据，在世家离开之后，将百姓从利滚利的过程之中解放出来，然后用更合适的方式获得更多的利益。

    然而怎么说呢，在北方这种低息借贷的方式并没有发挥出太好的效果，更多被北方人拿来渡过艰难的时期，然后借种子，农具等等，真正投入有发展，有危险的实业之中的，少之又少。

    倒是南方这边，也不知道是怎么回事，在陈曦开启低息贷款，这些人就开始拿着陈曦的钱进入那些有希望的朝阳产业，本着靠山吃山靠水吃水的想法，很多人都购船，甚至有时候一村人一起借款，购入一艘大船，集中所有的力量一起来管理运营。

    虽说也有因为结算和运营等问题闹翻的，但跟着国营渔场后面拣饭吃，基本上两年就将借来的钱还完，然后落一艘船。

    可以说做到这一步，基本就算是翻身了，然后更具有冒险精神的人出现了，将自己的船抵押，再进行借贷，开始搞加工作坊，开始招人，从一个普通的百姓迅速积累钱财成为一个中小型的商人。

    这年头，能开得起作坊，雇得起人的，在自己村寨，那都是有名有姓的人物，而这种事情在南方并不算少。

    “这样啊，陈子川看问题的角度确实是和我们大不相同。”刘桐颇为感慨的说道，她是能看懂陈曦这种操作的，可正是因为能看懂，才明白这种操作需要多大的投入。

    “总之南方的商业远远强过北方，而且这边冒险的人很多，难怕不乏出意外的家伙，但更多的人都获得了极大的好处。”吴媛颇为感慨的说道，“所以这样做的家伙越来越多，这边也越来越繁荣了，我有一种感觉，江南继续这么发展下去，有可能真的会超越北方。”

    “北人和南人在很多问题上的看法都是大不相同的。”刘桐缓缓地开口说道，“所以所谓的超越也就只是某一方面而已。”

    吴媛若有所思，然后点了点头没再说什么，吴郡的繁华确实是超过了北方很多的地方，要知道曾经这边在北方人眼中属于蛮荒之地，哪怕是所谓的吴郡四姓，在那些大家族眼中，也就是只是矮子之中拔高个，根本算不了什么，然而现在没了吴郡四姓，这里却更为繁华了。

    陈曦和刘备是被张松接到吴郡府衙的，很明显，张松是亲自在这边等待两人到来的。

    “子乔，看起来你在江南干的并不容易啊。”刘备看着张松的丑脸，笑着说道，“怎么江南这边过得不顺心？”

    “太尉还是别打趣了，扬州大体还是很不错的，吃的也好，住的也好，都很不错，就是有一些小毛病而已，不过我已经解决的七七八八了。”张松咧嘴一笑，虽说很丑，但莫名的有一种气势。

    张松接鲁肃的工作过来之后，本土的大小吏员还想试试张松的成分，毕竟张松这属于真正意义上的空降兵。

    和鲁肃那种假空降兵不一样，鲁肃那是携中原大势来扬州，本土徐氏和姬氏又是人家老婆的娘家，天时地利人和都在鲁肃手上，哪个不服气的敢和鲁肃干正面，所以当初鲁肃就没遇到过这一遭。

    等鲁肃过渡期离开，张松空降过来之后，本土的吏员就大胆了很多，毕竟徐氏，周氏都很想看看张松这个丑八怪到底有什么本事，毕竟这两家都有些鲁肃走后，他们家出个接任人员的想法，好给自家松松笼头之类的想法，不想空降了一个张松。

    当然徐氏和周氏也就是想试探试探，而张松又不是什么省油的灯，也没有鲁肃那种打自家老婆娘家是不是要顾及一下影响，还是靠话术警告一下的顾忌，张松闷头装死，开始准备剿匪的装备。

    没错，从战场上下来的张松根本就不是什么温温吞吞的文臣，几十万人之间的绞杀，帝国战场都见过了，还怕你们这群二五仔，给面子按照规则干活，你好我好，大家都好，不给面子……

    张松的动作很大，一副愣头青不要命的操作，这种神经病人的行为直接镇住了江南这些吏员，他们只是想要试试新来的大佬的成色，又不是想要和新来的大佬拼命。

    鬼知道张松什么想法，怎么一副应激反应过度，还他们要拼个你死我亡的操作，这人脑子该不会有问题吧。

    于是有想法的吏员都按捺住自身的想法，犯不着和对方拼命，先看看情况，然后这个情况一看半年就过去了，张松依旧偷偷摸摸的剪除了一大圈对自己有想法的家伙，就准备着煽动徐家和周家动手。

    没错，张松是准备主动煽动徐家和周家发难的，就跟当年对付雍家一样，我给你们造一个你们骑虎难下的情况，要么听老子指挥背刺了那群跟你们一路的智障，要么你们袖手旁观，彻底失去你们本土积累的人望，卷铺盖走人，老子自己动手干死那群脑残。

    当年雍家骑虎难下，被张松一群人下了最后通牒，本着背刺了那群跟他们一路的智障，留在什邡也是刘璋的眼中钉，还不如卷铺盖走人，于是雍家直接收拾收拾，搬走了。

    张松对付徐氏和周氏这也是这么一套，因为这套真的好用，徐氏和周氏袖手旁观最好不过，没有了两个核心，张松收拾其他人轻轻松松，不愿意袖手旁观，闹到这个程度，你还能真的和中央军开片？

    怕不是想死不成，所以张松一点不怂。

    然而眼看着自己就要将这群人钓到了，结果周瑜空降，先是给张松道歉表示自己身处海外，治家不严，还请子乔原谅，然后直接将徐氏和周氏装船发运，全体跑路走人。

    张松当时就差一口老血喷出来了，谁让你跑来道歉的，我自己就能解决好不好，你给我滚，把人留下，看我将他们踢飞。

    然而这话是不能说的，尤其是眼见周瑜那种有错认错，倒酒道歉，自罚三杯，然后又带着周家和徐家的主事人来给张松承认错误，割让大量资产，交出人员名单等行为，张松实在是不能说出上面那句话。

    只能眼睁睁的看着周瑜将人带走，可就算是周瑜的处置非常到位，而且也满足了张松其他所有的需求，张松还是觉得很是肝痛，你晚来俩月，我就能将这群渣渣收拾的服服帖帖，你这样让我很难受啊。

    这也是为什么张松跑来迎接刘备等人的原因，因为太委屈了，明明自己前后设计谋算了这么久，就差一刀威逼，结果被周瑜截胡了。

    “公瑾的事情做的不地道，不过你也别放在心上，事情不也处理的很到位，你想要拿到的东西不也拿到了吗？”陈曦安抚着张松，他虽说不清楚到底发生了什么，但周瑜将徐氏和周氏大部带走这件事陈曦还是清楚的，很明显这事给张松带来了相当的影响。

    “他就不能挑明吗？”张松一肚子的怨气，周瑜来的太快，跑的也太快，张松还没转过味，周瑜已经跑路了。

    “挑明就有些军方干涉地方事务的问题了。”陈曦笑着说道，“现在这样不也挺好的吗？带我们去粮仓那边看看。”

    张松虽说也能理解周瑜的考虑，但周瑜的处理方式实在是让张松难受，自己和对方差距有这么大吗？

    “吴郡这边的粮仓也不少，今年的天地精气稻谷已经收割了两次，第一批次已经送到了长安。”张松调整了一下心态，将刘桐一行人带到贴了封条，有大量蚀刻府库，然后带齐人手和手令，打开粮仓。

    “这边情况倒是挺不错的，而且粮库的储备倒也和账簿上的数据非常一致。”刘备翻了翻手上的账簿，又亲自去看了好几个大型粮仓之后，颇为满意的说道，现在汉室查存粮的时候，只要记录是失火，有一个算一个，全按照贪污处理！

