    杜归并没有看到那扇青铜门，也看不到那墓里发生的事。

    但现在。

    他看到了那座墓。

    是的。

    一座大墓，仿佛虚幻的倒影一样，正在水下逐渐显现出来。

    而那座青铜大鼎。

    就在这水面之上，越升越高。

    那个被锁链缠绕，被镇压的存在，则不停的给杜归发出信号。

    催促杜归放它出去。

    “你催你妈呢！”

    杜归咬牙切齿，压根就不想放那个玩意出来。

    他有一种直觉。

    如果放对方出来，势必会造成一场空前绝后的灾难。

    甚至，连自己变身成墓主人，可能都拿它没办法。

    毕竟，自己只要一变身，就会被拉回安州，以这个存在透露出的诡异程度来看，被青铜鼎镇压在源头之中。

    那它的力量，一定极为恐怖。

    那怕自己可以和它正面硬刚。

    也不可能真的稳赢它。

    “这东西太邪门了。”

    “等潭州墓主人的墓浮上来，我就把纸人和守墓人全宰了，有多远跑多远，再也不来这鬼地方了。”

    杜归很忌惮，很抵触。

    他想的是，如果在古代，有人用青铜鼎镇压着那未知的存在，还将其放在了源头之中。

    说明这玩意，可能极为恐怖。

    甚至都找不到任何词汇去描述它。

    好像它是某种概念上的存在。

    墓主人镇压源头，可能也一并镇压着它。

    杜归安慰自己：“墓主人的事就交给墓主人去做，和我源头有什么关系，大家最好老死不相往来，谁也别惦记我。”

    这时候。

    水底下的那座墓，也在逐渐上升。

    并且虚幻的墓也变得越来越真实。

    杜归眯了眯眼睛，伸手一抓，一把消防斧就出现在了他的手里。

    “快点上来，干死你们我好走人。”

    ……

    墓里。

    那些守墓人，以及主祭，全都无可奈何的进了墓里。

    只许进不许出。

    他们如果不进去，就有一种随时会死的感觉。

    进去或许还有一条生路。

    这座墓很大，内部是夯土层，光耳室就有四五个，一条长长的隧道通往最底部。

    往前方看。

    便能看到纸人。

    主祭等人赶忙追了上去。

    那纸人轻飘飘的前进，看着众人的目光，满是讥讽和嘲弄之色。

    它似乎知道，这些人一定会跟进来。

    主祭咬咬牙，说道：“我们已经帮你打开了墓门，现在你想做什么都可以，我们不会打扰到你，但你一定知道该怎么出去对吧？”

    “让我们出去，这件事不会有人透露半点。”

    主祭觉得，既然守墓人里的那位存在，和纸人似乎接触过，那纸人或许会卖那位存在一个面子。

    毕竟，守墓人和隐灵会之间，一直都没有太多摩擦。

    然而正在这时。

    让所有人意想不到的事情发生了。

    纸人竟然开口说话了。

    它说：“进了这座墓，就别想从来时的路出去，因为这是古代为九州墓主人所建造的寝宫，想要出去，就只有一个办法。”

    “找到那具棺材，躺进去，进入源头，再跳进那口巨鼎之中，才可以回到现实。”

    它的声音非常沙哑。

    但听在众人的耳中，却让他们震惊无比。

    主祭惊恐的说道：“你是人？”

    纸人阴恻恻的说：“人？算是吧，不，应该说曾经是，现在的我并不是人，我无法打开这座墓门，所以才需要你们。”

    主祭颤抖着说道：“我来潭州的目的，就是接到了命令，要打开墓门，难道……”

    纸人点点头：“是它下的令，之所以派你们过来，就是为了帮我。”

    主祭一脸震撼：“你的意思是，你其实也是守墓人？”

    纸人淡淡道：“为什么你会这么觉得？守墓人是守墓人，隐灵会是隐灵会，但我和它，是一个组织。”

    “我来这里，有我的目的，而你们已经完成了计划的一部分，看在它的面子上，我会让你们离开的。”

    说完。

    纸人不再开口。

    它继续往前走，似乎曾经来过这里一样。

    而这些守墓人，则被它完全甩在了后面。

    看着四周的种种。

    纸人的目光中，充满了阴毒和狠辣。

    很多年前，它还不是纸人。

    那时候的它，和方承源一样，是窃取墓主人力量的人。

    但是，他们一共有十人。

    九人窃取九州墓主人的力量。

    等同于吃肉，作为多出来的一个人，他只能选择喝汤。

    于是。

    纸人选择了丰都鬼城。

    他成功了，却也失败了。

    他在丰都鬼城，发现了作为墓主人的纸人，一共有两个。

    他窃取了其中一个的力量。

    创建出了隐灵会。

    为他继续窃取力量作为掩护。

    可没想到的是，他在窃取第二个纸人力量的时候出现了意外。

    穿上了纸人的壳，结果就再也取不下来了。

    他变成了它。

    从哪以后，纸人就开始感觉，它的精神似乎被扭曲，意志似乎被侵蚀。

    它得到了纸人的一部分记忆。

    知道了那条通道，是安州墓主人的手笔。

    纸人是安州墓主人的奴仆。

    可惜的是，直到他变成它，那条本来在计划中，要贯穿九州的通道，也没有真正的建成。

    而源头和源头之间的联系，则是本来就有的。

    不是纸人所建造的。

    再后来发生的事。

    则给了纸人一个巨大的打击。

    它得到了力量以后，便得知窃取潭州墓主人力量的那位同伴失去了下落，因此本来作为替补的它，终于有了上场的机会。

    可惜的是。

    现实和它开了个玩笑。

    这座墓，压根就是潭州墓主人的陷阱。

    它到了这地方，打开那口棺材以后，便发现，潭州的墓主人就在等着它。

    潭州的墓主人的身份甩给了它。

    然后大摇大摆的走开。

    反倒是它，连一丝力量都得不到，却被活活困死在了潭州。

    这才有的两个大本营的说法。

    甚至，它的鬼蜮都无法降临出来。

    纸人虽然不知道潭州的墓主人究竟要做什么，可它却发现，随着时间的流逝，它正在逐渐步入死亡。

    就好像，潭州的墓主人想出去呼吸下新鲜空气，就把纸人扔进了毒潭之中，先顶两天。

    这让纸人得不停的吞食强者。

    不停的吞食陪葬者。

    否则的话，它早就已经腐朽了。

    如今，它已经找到了解决办法。

    那就是找个替死鬼，替它顶一波，它好逃离潭州。

    这时候。

    守墓人们，也跟着纸人来到了这座大墓的最深处。

    大墓是一个倒扣的斗。

    越往下就越狭小。

    直到最下方的空间，只能摆放进一口棺椁才停下。

    纸人指着那口棺椁说道：“躺进去，你们就会进入源头之中，那里有一口鼎，跳进鼎里，就能回到现实。”

    主祭问：“那您呢？您来这里，应该也有您的目的吧？”

    纸人随口说出早已编好的谎言：“我的目的，便是等，等你们离开以后，会有一个存在降临到这里，我要把它吃了再走。”

