    老李头其实才四十出头，但是他长得显老，看起来像五十几岁，而且，他秃顶严重，人矮，看着像个小老头似的，村里人就都喊他老李头。

    他老婆已经死了十一年了，膝下无儿无女，有一对父母倒是还身体健康。那个小杂货铺也是在父母的支持下才能开起来的，老李头不爱干农活，又好吃，小杂货铺好些零嘴他自己能吃掉一小半。

    这么多年来，老李头倒是想过再娶一个，可没人愿意嫁给他啊。

    老李头家离徐家并不近，但他还是不时会过来转转，谁也不知道他心里真正想的是啥。

    主要是徐林他娘长得好看，又温柔，说话细声细气的，老李头就总忍不住要往她跟前凑。

    这次听说管秋娥累得吐了血，老李头就想来看看，要是他关心关心，管秋娥估计能念着他的好，往后白天徐家父子下地时，他过来，管秋娥说不定就能开门让他进去了。

    结果他一到门口就听到了徐家父子跟姜松海在推让东西，又听他们提起百骨山，老李头爱吃蘑菇，哪里还忍得住？立即就跑了进来。

    他抓起一把蘑菇，口水都快流下来了。

    姜松海看到他，也想起牛桂英往姜筱身上泼的那些脏水了，忍不住皱了皱眉。

    “老李，你咋来了？”徐灿源看着他，脸色也有些不好。

    上回妻子告诉他了，说是他和林子都不在家时，老李头上门来了，她好说歹说，他非进屋，后来还是娟嫂子正好上门来，给解了围。

    孤男寡女的不能共处一室，否则要被人指指点点的，老李头又不是不知道。

    “我家吃饭早，吃完出来遛哒遛哒，正好转到这里来了。”老李头像是没有发现这里几人对他的不欢迎，眼珠一转，目光落在姜筱身上。

    “哟，小小，咋这几日不上我那里去了？”

    这姜家丫头长着一张格外勾人的脸，就是还小，身子也瘦了些，好好养几年铁定是个妖精。

    “我叫姜筱，小小是我家里人喊的。”姜筱面色不虞，很是冷淡地回了这么一句。转身就拉着姜松海，“外公，咱先回去吧，我改天再来看娥婶。”

    姜松海对老李头看姜筱的眼神也很是恼火，挡住她，对徐灿源父子道：“我们就先回去了，有事记得上家里说一声。”

    “诶。”徐灿源老实地应了一声，这会儿也知道不好再当着老李头的面推让着那些东西。

    只能收下了，秋娥熬坏了身子，现在是得有些东西给她补补营养。

    “林子，把这些东西拿进厨房去，你去炒菜。”

    “好。”徐林望了一眼门外，看到姜筱远去的背影，心里有些失落。刚才还没有等到姜筱的回答呢，她真的跟着老叔上百骨山去了吗？

    不过，姜筱的变化可真大啊。

    老李头伸长了脖子，“哎，林子，再让叔看会呗！这些是从百骨山弄来的啊？会不会现在百骨山没啥野兽了？要不然姜松海咋能带那丫头去......”

    “老李头，我们也都没有去过百骨山，哪能知道？我家要吃饭了，你先回去吧。”

    老李头可以说是被徐灿源赶出来的。

    到了门外，他呸了一声。

    什么玩意！还不欢迎他！

    不过，想到姜松海带着姜筱上山，想到那些蘑菇，想到野味，老李头的心活络了起来。

    