    “再排除第【7】项和第【1o】项。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”欧阳朔说。

    无论是特殊物品，还是随机奖励，随机性太大，不符合欧阳朔的作风。他身为领主，一切以稳重为先，可没有赌徒的心态。

    剩下的四项中，第【2】项特殊建筑，第【5】项额外使用隐藏建筑的机会一次，这两项都是必选的。

    特殊建筑不用说，每一项都弥足珍贵。

    至于隐藏建筑的使用机会，欧阳朔可以用在【招贤馆】或者是【祈愿银楼】上。性价比最高的，自然是【招贤馆】。

    也就意味着，这两天欧阳朔可以连着两次使用【招贤馆】。他现在倒是有些期待，这两次会召唤到怎样的历史人才。

    最后，在功勋值和技术手册两者之间，欧阳朔还是选择了功勋值奖励。

    虽然说，两万点功勋值不算多，但是欧阳朔要想早日晋升为公爵，就不能放过任何一次获取功勋值的机会。

    至于技术手册，自然就只能忍痛割爱了。

    欧阳朔选择完毕，系统提示音也准时响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，在盖亚二年剿灭荒野农民起义军行动中，居功至伟，特此奖励功勋值2oooo点，特殊建筑图纸一张以及额外使用隐藏建筑的机会一次，以资鼓励，恭喜玩家！”

    “刷”的一下，欧阳朔手中出现一张建筑图纸。

    【航海灯塔】：一种位于海岸、港口或河道，用以指引船只方向的建筑物。建造条件：航海灯塔建筑图纸，木材5ooo单位，青砖1oooo单位，石材5ooo单位。建造时间：五天。

    明代永乐十年，官府在长江口浏河口东南沙滩上筑起一座“方百丈、高三十余丈的土墩，其上昼则举烟，夜则明火”，指引船舶进出长江口。

    这是中国由官府出资建设航标的先例。

    那个时期，也是郑和下西洋的时期，可谓是明朝航海史的巅峰。

    灯塔的光源被称为“灯”，长期以来采用明火点燃的方式，明朝建造的烟火灯塔便是如此。

    世界航海史上，明火点燃的方式，之后就被蜡烛代替。其后，还用过鲸油、菜籽油、猪油以及煤油等燃料。最后，就是展到现代的电力灯塔。

    除了燃料，西方灯塔现代化的标志之一，就是使用抛物面反射镜系统。由此，大大地增强了灯塔的射程。

    现代电力灯塔的射程可达3o海里左右，光的强度可达数亿烛光。

    【航海灯塔】作为特殊建筑，自然有其特别之处，否则的话，如果仅仅是普通的灯塔，山海城就能自行设计建造。

    最特别的，也是最有价值的，就是【航海灯塔】的灯。

    根据建筑图纸，只要将【航海灯塔】的塔，建造完毕。盖亚就会自动补上灯的部分，使其射程和亮度，能达到现代灯塔的八成以上。

    这在古代背景的航行中，已经是极为霸气的存在。

    有了【航海灯塔】，山海城的水师，包括来往领地的商船，它们的航行安全，就能大大地得到增强。

    欧阳朔已经计划，在北海湾海域，甚至是更远的海域，建造一系列的航海灯塔。

    由此，也等若是一种主权的宣示。

    凡是建造了航海灯塔的海域，就是山海城的领土范围。

    **********

    山海城，招贤馆。

    欧阳朔再一次走进招贤馆，将手掌按在凹陷处，一阵系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣开启招贤馆，检测到您拥有一次额外使用隐藏建筑的机会，招贤馆符合要求，是否使用该次机会？”

    “使用！”

    欧阳朔还指望着，利用这次机会，招募到一位水师将领呢。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，获得一次额外招募特殊人才的机会和一次额外历史人才的机会，是否招募？”

    “招募历史人才！”

    对于特殊人才，欧阳朔已是不在意，招了也没意思。他都是委托秘书郎柏南浦，每月定时进行特殊人才的招募。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，通过招贤馆，成功招募到皇级历史人物——张廷玉，自动扣除1oo金币。”

    一道白光闪过，一名中年文士从传送阵走了出来，“衡臣拜见主公！”此人面容镌刻，尤其是一双眼睛，犀利而睿智，让人望而生畏。

    最有意思的是，来者留了一个长长的辫子。

    毋庸置疑，这是一位来自清朝的大臣。

    事实上，对于张廷玉，欧阳朔并不陌生，而且钦佩至极。因此，虽然没有招募到他想要的水师将领，欧阳朔依然激动异常。

    张廷玉，字衡臣，号砚斋，安徽桐城人，大学士张英次子。

    康熙三十九年进士，改庶吉士，授检讨，入值南书房。康熙时任刑部左侍郎，雍正帝时曾任礼部尚书、户部尚书、吏部尚书、保和殿大学士、席军机大臣等职。

    康熙末年至雍正年间，整治松弛的吏治，后又完善军机制度。

    张廷玉前后侍奉康熙、雍正以及乾隆三代帝王，死后谥号“文和”，配享太庙，是整个清朝唯一一个配享太庙的汉臣。

    仅此一点，就足以证明张廷玉之强。

    如果不是生在满族人统治的清朝，张廷玉必是一代名相。

    欧阳朔上前一步，双手虚扶，诚恳地说道：“先生快快请起！”说着，带着张廷玉走出招贤馆，顺便查看了一下他的属性。

    【姓名】：张廷玉（皇级）

    【朝代】：清朝

    【身份】：山海城官吏

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：55【武力】：3o【智力】：85【政治】：9o

    【特长】：文和（提升领地廉洁程度35%，提升领地办事效率3o%，提升领地人文水平1o%，提升领地吏治水平25%）

    【评价】：和平端正，学问优长，自简任机务，夙夜匪懈赞朕之不逮，正资倚任。器量纯全，抒诚供职。不茹还不吐，既哲亦既明。