    一说到这个，庄李氏更是紧张的不行，下意识将手里的包袱皮死死的抱在了怀里，甚至还拔高了音调：“你啥意思！检查这个干啥！”

    庄云黛面带担忧的帮腔：“奶奶，别担心，这位捕头就是看一看，没别的意思。”

    庄李氏见庄云黛好言好语的，她倒是更激动了：“我是四品官他娘！被官府查了，往后出门这脸面往哪里放？！”

    捕头皱了皱眉。

    凭借着他办案多年的经验，哪怕不算上那小丫鬟的供词，也几乎可以断定，这个庄李氏一定有问题了。

    邻人们又“哎呦”一声，帮起腔来：“这叫什么话，人家官爷又不是什么洪水猛兽。”

    “就是啊。你既然也知道自己是四品官他娘，那还不赶紧以身作则，支持一下人家官爷的工作？”

    “可不是嘛，你这推三阻四的，莫不是你自己心虚吧？”

    听着邻人们的议论纷纷，庄李氏脸色越发难看，额上冷汗也越来越多。

    捕头给几个衙差使了个眼色。

    “老夫人，得罪了！”捕头一挥手，衙差们飞快上前，有按住庄李氏的，也有去抢庄李氏怀里包袱的。

    庄李氏神色大变，挣扎拉扯中，那包袱皮掉到了地上，散落开来。

    日光下，银色的光芒晃得人眼都有些花。

    竟是好些银子！

    庄家门口，哗然一片！

    庄云黛看着震惊极了：“奶奶，你，你哪里来的这么多银子？”

    庄李氏脸色一会儿青，一会儿白。

    她色厉内荏，急急道：“怎地，我手上就不能有银子？！”

    一边说，一边急急的从地上往怀里扒拉银子。

    庄云黛微微蹙眉，没有说话。

    但她的神色已经说明了一切——庄李氏这笔银钱，果然是来路不正。

    庄云黛叹了口气，蹲下去帮庄李氏捡银子。

    庄李氏一把打开庄云黛的手，警觉又提防的看着她：“别碰！”

    庄云黛收了手，默默然站在一旁。

    邻人们看得又气得不行，在那骂起了庄李氏。

    “当我们不知道吗？来的时候，就是乡下穷亲戚进门打秋风的，身上衣裳还摞着补丁，跟逃难的乞丐差不多！这会儿又说银子是自己的，谁信啊！”

    “可不是吗？人家庄大小姐无怨无悔的供着某些人，某些人还觉得她那点银子人家庄大小姐看得上！真是笑话！”

    庄李氏听着这些阴阳怪气，差点气得倒仰！

    她胡乱把银子拢起来，重新装回包袱皮里，青着脸：“就知道嚼舌根，也不怕死了以后下拔舌地狱！”

    那些看热闹的婶子嫂子们差点跟庄李氏打起来。

    闹哄哄的，衙差们都硬着头皮先调解起了邻里纠纷。

    捕头察言观色，心下也有了判定。

    他知道，庄云黛是个孝顺的，定然是不能当着外人面拆自家长辈的台的。她不说什么，并不代表庄李氏这银子没有问题。

    那么，庄李氏的银子，是从哪里来的？

    最大的可能性，就是庄李氏偷了庄云黛的首饰，去变卖成了银子。

    那这样一来……

    庄云黛显然也想到了这一步，她脸色有些发白，有些为难的同捕头道：“大人，我不告了，行吗？就当我家没有失窃。”

    这话一出，邻人们看向庄李氏的眼神瞬间就变了！

    这不就表明了，人家庄大小姐心里也有数，八成就是她祖母偷了她的首饰，变卖换了银子！

    庄李氏却没想那么多，她一听庄云黛不告了，心下就是一松，脸上忍不住就带出了几分喜色，唠叨道：“本来就该这样！家里有个什么事，你就敲锣打鼓的去麻烦人家官府，真是不像话！”

    这副模样，简直就是在敲锣打鼓告诉旁人，就是她偷了庄云黛的首饰！

    捕头深深的看了一眼庄云黛：“庄大小姐，我得提醒你一句，你失窃的财物中，可是有御赐之物的……事关太后娘娘赏赐的金簪，这已经不单单是你家的事。还是说，你想背负一个大不敬的罪名？”

    他缓缓道，“大不敬之罪，往深里说，那可是要砍头的。”

    庄云黛脸色白了白，几乎是下意识看向庄李氏！

    庄李氏一听砍头，也是面无人色：“啥，砍头？！”

    她腿一软，整个人都摔在了地上！

    ……

    庄李氏被带回了衙门。

    庄云黛满脸心焦的跟着回了衙门。

    左邻右舍一见，也赶紧跟着来了衙门。

    也是巧了，正好有当铺的掌柜来报案，说是有人来当铺里当了一支有御赐印记的金簪，当时他不在铺子里，铺子里的小伙计不懂事，还以为是什么私人印戳，低价收了这金簪。他今儿对账的时候一看，好悬没吓死！

    这烫手山芋他也不敢接，匆匆来报了官。

    府尹一听，让庄云黛过来辨认下。

    庄云黛一见那金簪，身体便晃了晃，垂首道：“回大人的话，正是小女那柄金簪……但小女一直将其保存在妆奁中，是万万不敢拿去当的。”

    听话音，是惶然的很。

    这话府尹倒是信。

    府尹惊堂木一拍，喝道：“庄李氏！”

    庄李氏吓得就是一哆嗦，脸色惨白。

    她乃四品官员的家眷，倒是不用跪着听宣，衙差搬了把椅子给她坐。府尹这样一喝，她差点从椅子上摔下去。

    她方才也听明白了，原来这看上去没什么特别的金簪，竟然是太后娘娘赐下来的，是卖不得的！

    甚至，听府尹那口气，若是案情严重了，是要砍头的！

    庄李氏吓得哆哆嗦嗦的，眼泪四纵。

    “大，大人，”庄李氏怕的直哭，“我，我就是个乡下妇人，我，我不知道啊……”

    这跟认罪也没什么两样了。

    府尹问那掌柜：“当日是何人当掉了这支金簪？”

    当铺掌柜连忙道：“小人也问过伙计了，说是一三十来岁的男子。”他比划了下，“脸上这里长了个痦子……”

    庄云黛轻轻的“啊”了一声。

    府尹问庄云黛：“你可认识？”

    庄云黛犹豫了下：“……我大伯，脸上那个地方也长了个痦子。”

