    “剑痕，幻湮修炼起来很难，不过你有这传承倒是可以迅速掌握，一个月时间应该足矣，这一个月时间你就待在这一片空间内，有不懂的直接问我。”昆延微笑道。

    闻言，叶星脸上满是惊喜之色，他看着昆延，道：“谢谢。”

    “修炼吧，你既然来到了这里，我的这一丝意识也不会持续太长时间了。”

    闻言，叶星也不再多说什么，他迅速收敛心中想法，专心研究幻湮秘术。

    ……

    时间流逝，此时天元秘境内还有众人在不断收集着令牌。

    不过，此时空间内的强者发现令牌的出现速度又是变慢了很多，除去金字令牌，就算是其他的令牌都很少出现。

    ……

    妖族聚集地中，巨大虎类妖兽站立着，目光冰冷的看着身前。

    “有没有人类剑痕的下落？”

    下方妖兽脸上满是惊恐，不敢犹豫道：“隆宇首领，暂时还没有发现。”

    “没有发现么？”隆宇微微皱着眉头。

    上次被叶星逃了后，他就一直失去了叶星的踪迹，到现在还没有发现。

    “难道人类剑痕离开了天元秘境？或者是他伪装成了其他身份继续闯荡？”隆宇心中暗暗思忖着。

    他自然不想就这么放过叶星。

    “继续搜寻，发现人类剑痕的下落直接通传！”几秒后，隆宇吩咐道。

    “是！”下方妖族不敢犹豫，迅速离去。

    ……

    银河系，地球。

    叶星本体站立着，而他的意识则是沉入到了眼前的意识塔内。

    轰！轰！

    一道道恐怖气势波动爆发，叶星正在与意识塔内的虚拟强者在疯狂战斗。

    一直战斗了一分钟的样子，随即叶星被虚拟强者抓到了一个机会，直接捏碎了咽喉。

    “又被杀了？”叶星嘀咕了一声。

    远处，林小鱼走来，微笑道：“叶星，怎么样了？创造第二道不死境攻击如何？”

    “还没有什么头绪。”叶星摇了摇头。

    之前在妖族几十年时间他创造出了不死境层次第一道攻击，随后又接着创造，但是到现在还没有什么头绪。

    “时间还没过多久，慢慢来。”林小鱼笑着道。

    叶星点了点头，他看着林小鱼问道：“你的世界雏形怎么样了？”

    林小鱼拥有世界雏形，进步速度极为惊人，甚至比他进步都慢不了多少。

    “还在迅速进步，没有遇到瓶颈。”林小鱼微微一笑。

    “那就好。”叶星笑了笑。

    林小鱼现在实力在向不死境迅速接近。

    他看了一眼四周，随口问道：“小麟呢？”

    “出去闯荡了。”林小鱼脸上带着一丝神秘笑容，道：“我们儿子最近认识了一位女孩，说不定能成。”

    “哦？”听到这消息，叶星眼睛一亮。

    现在他和林小鱼只有一个儿子，但是叶麟沉迷于修炼，对于其他的不怎么感兴趣，这让叶星和林小鱼无比头疼。

    “这傻小子开窍了，不行，我得问问他。”叶星忍不住想要点击腕表。

    但是他却被林小鱼阻止了。

    “这些事让小麟自己解决吧。”林小鱼连忙劝道。

    她有点无奈，叶麟的事情，叶星插什么手。

    “好吧。”叶星想了一下，也没有坚持。

    感情的事情就让叶麟自己去发展吧。

    “嗯？”两人正在说着，忽然叶星脸上露出了无比欣喜之色。

    “幻湮终于掌握了！”

    ……

    奇异空间内，幻族叶星睁开了眼睛，眼中满是惊喜。

    “掌握了么？”昆延看着叶星微笑道。

    经过这么长时间，他的身影明显变得虚幻了很多，似乎要随时消散的样子。

    “我已经完全掌握！”叶星脸上满是笑容，他看着昆延，眼中带着一丝感激之色，道：“感谢指点。”

    近一个月时间，昆延毫无保留的指点他幻湮秘术。

    加上直接得到的传承，这无比艰难、玄奥的秘术在极短时间内就被他掌握！

    “我也是为了我们幻族。”昆延微笑道：“我这一丝意识即将消散，随后就不再出现了，虽然我的意识消散，但是我最终将族群的幻湮秘术传了下来。”

    叶星默然，实际上他并不是幻族中人，这只是他的幻族分身罢了。

    没有谁能想到，幻族这般特殊强大生命竟然还能被孕育出来。

    “好了，离去吧！这里也要关闭了。”昆延不想再多说什么，右手一挥，随后叶星的身影就消失不见。

    整个空间内，只有昆延一人站立着。

    “唉，这么长时间过去，总算可以解脱了，我也不负族群的重托。”

    他的眼中满是怀念之色，没有任何对意识即将消散的畏惧。

    嗡…

    波动闪过，随即他的身影就这样缓慢消散。

    ……

    刷！

    天元秘境一处，叶星的身影直接出现，他的身前漂浮着一道直径十厘米的白色奇异圆球。

    “咔嚓！”

    忽然，这白色圆球上一道清脆声响起，随即一道裂缝出现，并开始不断蔓延，不到一秒便蔓延到了整个圆球上。

    随后，这些圆球竟然化为了粉末，微风吹来，这些粉末全都消失不见。

    “这传承球内的传承就是幻族最强幻湮秘术么？”叶星心中默默道。

    天地幻传承，简单来说就是幻族传承。

    而现在这传承已经被他彻底得到，这传承球也是完全破碎了。

    “虽然我不是幻族中人，但是昆延的传承还有指点之恩，我叶星记在了心中。”

    他看着飘荡的粉末。

    “算我叶星欠你们幻族的一个人情！”

    他平白无故的得到了幻族这样一个大好处，心中感激。他明白这幻湮的强大之处！

    叶星默默的站立着，直接运转这一秘术。

    轰！

    顿时周围的虚空像是一下子静止了下来一般，似乎什么声音都没有。

    “类似于时间道则的时间静止，但是比时间静止却要强很多！”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    如果他修炼时间静止，以他现在的实力最多可以困住高等不死境强者一瞬，短短一瞬，其实做不了什么。

    但是他催动幻湮，却可以困住高等不死境强者十分之一秒时间，这两者相差何等之大。

    对于强者来说，再短暂的时间也能无限放大。