    第530章 主角往往都是压轴出场的

    紧接着，小光转动起转动起奥特融合手镯上的表盘。

    其上的多个奥特曼头像轮番转过，最后定格在赛罗上！

    “赛罗奥特曼之力，赛罗集束射线！”

    小光和翔异口同声的发出爆喝，同时银河维克特利展开双手蓄力，金色的光芒从他的手中迸射而出。

    嗤啦～

    下一刻，银河维克特利将双手组成L型，释放出了一道红黄两色的破坏光线！

    恍惚间，似乎赛罗的身影也浮现而出，并与之融为一体，同样做出了发射集束光线的姿态。

    这是银河维克特利以自身力量为基础，结合部分赛罗力量，所缔造出的全新光线，这样的攻击威力，要比他用自身技能时强多了！

    “哦？这是赛罗的力量？！”

    飞燕二号中，正木敬吾饶有兴致的看着这一幕。

    当初他在往奥特融合手镯中注入力量之时，本体能力等级只不过是高级战士巅峰，比起赛罗差了不少。

    而高斯与老麦他们几个，也同样是高级战士左右。

    本体的基础实力越强，在被借用力量之时自然也能更强一筹。

    所以银河维克特利的这道光线，算是他手头上数一数二的强力技能了。

    嗡～

    面对那极速朝着自己爆射过来的金色光线，格利扎这次并没有选择用虚无之体的特性来进行闪避，而是双手在胸前画圆。

    一时间，他胸口出的黄色发光部位，爆发出大量的金色的光芒，这些光芒迅速在格利扎身前，形成了一道超过他身高的金色能量圆环。

    格利扎吸收！

    这是格利扎通过自身宇宙之穴的吞噬特性，而倒腾出来的强力吸收型技能。

    在原剧情中，格利扎利用这一技能，将超越型的艾克斯给整个吞噬掉了！

    嘭！

    当集束射线碰上格利扎身前的圆环之时，登时就引起了一震剧烈的暴响声，大量各色的光粒子，四处纷飞。

    但格利扎在硬扛这一击之后，不仅一步都没退，身前的能量圆环，反而还将光线一股脑的分解吸收了！

    “这怎么可能？！”

    见此情景, 小光和翔都是当场傻眼, 忍不住惊骇的大喊出声。

    对于这一道光线的威力, 他们可是一清二楚的，当初在对付艾塔尔加之时，这个技能都能够对后者造成巨大伤害。

    但是现在, 格利扎竟然毫发无伤的就接了下来！

    “嘿嘿嘿哈哈哈～”

    而与此同时，对面的格利扎发出诡异笑声, 并再次摆动起双手。

    他先是将身前的吸收圆环撤掉, 一缕缕电流般的能量, 朝着格利扎胸口的发光部位汇聚。

    嗤啦～

    下一刻，格利扎从胸前发射出一道, 超强力的破坏光束！

    这道光束四周，还缠绕着一丝丝诡异的紫色闪电状能量，携带着无比狂暴的毁灭气息, 那是暗黑雷暴能量的具象化！

    格利扎黑暗闪电！

    这是格利扎所拥有的最强攻击技能之一, 融合了自身力量以及体内的暗黑雷暴能量, 威力比之格利扎光束更胜一筹！

    “危险！”

    小光和翔瞬间感到浑身汗毛倒竖, 极致的危险气息扑面而来。

    不过他们的反应倒也不慢，小光快速转动波特融合手镯上的表盘, 将其中蕴含的所有奥特曼之力一口气调动起来。

    “奥特融合射线！”

    伴随着小光和翔两人的大喝声，银河维克特利将双手展开。

    恍惚间，赛罗与赛迪等奥特曼的虚影跟他融合在一起, 如星光般的能量光粒子，纷纷朝银河维克特利胸前的彩色计时器汇聚。

    紧接着, 银河维克特利将双手组成十字型，发出了一道蓝白色的终极光线。

    面对格利扎的大招, 小光和翔也不敢有丝毫的大意了，直接就用出了他们的最强技能！

    轰隆隆！！

    当这两道光线在空中交汇之际, 剧烈无比的音爆声立即就响彻了长空。

    两道光线在虚空中互相侵蚀, 就连空间都是震荡扭曲起来，大量泥土沙石被凭空席卷而起, 宛如即将形成一场浩大的沙尘暴！

    “这两个家伙，还真是变态啊……”

    看着眼前这场无与伦比的可怕对波, 迪迦与达拉姆他们都是被震惊到了。

    合着格利扎先前都没动真格的, 要不然他用出这一招的话，迪迦他们没有一个能够接得下。

    即便是基里艾洛德神，恐怕都扛不住啊！

    毕竟他现在只是高级战士而已……

    “不好, 格利扎的力量还是太强了一些, 他快要撑不住了！”

    这时候，艾克斯的惊呼声响起。

    只见银河维克特利脚下的四周地面, 已经裂开了一道道如蛛网般的缝隙, 而且在巨大的冲击力之下，他的整个身躯都被缓慢的推动起来。

    格利扎则依旧是稳如泰山的站在原地，而且他的黑暗闪电光束，已经成功将奥特融合射线侵蚀掉了一部分。

    高下立判！

    尽管奥特融合射线极为强悍，但格利扎的硬实力更强。

    传奇级之间的等级差距，那可是相当之大的！

    小光和翔此时都是在咬牙硬撑，但这都是于事无补。

    滋——

    而就在迪迦等奥准备上前，助银河维克特利一臂之力时，天空中忽然爆射下来一道银白光线。

    这道光线直接冲击至，奥特融合射线与格利扎黑暗闪电的交汇处，并协助着前者，将暗黑闪电光束给快速的推了回去！

    “这是……”

    “是老大，他终于亲自出手了！”

    “太好了，这下是真的稳了！”

    “……”

    迪迦他们齐刷刷的抬头望去, 果然看到一道挺拔身姿站定在虚空，并且他还扬起右手正输出银白光线。

    赛迪奥特曼！

    M87光线！

    “赛迪, 你来了！”

    伴随着赛迪出手, 小光和翔的压力顿时大减，而他们也悄然大松了一口气，连表情都变得轻松起来。

    “是啊，看你们撑不住了，没办法咯。”

    赛迪摆了摆左手，笑道：

    “而且，真正的主角，往往都是最后压轴出场的嘛！”

    说着，赛迪加大了手上的光线输出，而银河维克特利也同样如此。

    两道光线在一瞬间融合在了一起，爆冲向了格利扎！

    (本章完)

