
　　按照黑脸青年步飞的说法，步辰武王遗留下来的宝库，就位于这八岐山的深处。

　　步家原本是云龙郡城的顶尖武道世家，但自从先祖步辰武王在七百多年前陨落，光暗双剑遗失其一，步家便一蹶不振，渐渐沦落为普通世家，到了步飞这一代，步家只剩下了他一人。

　　八岐山的深处，二级妖兽很是常见，有些顶级的二级妖兽，实力堪比气海九重。

　　“停下！”

　　两人行走在山林中，罗修突然停住脚步，眉头皱起。

　　“怎么了？”步飞问道。

　　“再往前走的话，距离我们七百多米外，有一头三级妖兽，媲美先天武师。”

　　罗修沉声说道，然后指向右边，“我们从这边绕过去。”

　　“你怎么知道有三级妖兽？”步飞一脸的疑惑。

　　“吼！”

　　就在这时，一声可怕的吼叫声从前方传来，煞气席卷在山林中，让步飞脸色一变，心神凛然。

　　光是这股威势，步飞便可以确定，发出如此可怕吼叫声的妖兽，必然是极其可怕的存在，绝非气海境所能抗衡。

　　看到罗修已经向着右边走去，步飞眼中光芒闪烁，越加觉得这个黑衣少年的身上充满了神秘。

　　两人这一路走来，倒也没有沉默不语，他也打探过罗修的来历，知道他是青云武殿的学生，叫做罗修。

　　在罗修的感知中，有一股属于妖兽的凶悍气息，比起武殿中的那些先天武师长老，气息还要强大许多。

　　借助生命感知的特殊能力，罗修和步飞两人穿梭在八岐山的最深处区域，也算有惊无险。

　　若非有罗修的提醒，步飞很清楚，光是自己的话，肯定是无法走到这里，这一路上，最起码避开了接近十次三级妖兽栖息的区域。

　　“还要多久才能到达宝库的所在？”罗修问道。

　　这期间，两人在八岐山中已经穿行了七天，因为路途中要避开强大妖兽的领地，所以很多时候需要绕路，因此才会耗费了这么长时间。

　　步飞取出一卷兽皮，上面绘有地图，对照附近的地形仔细看了看，道：“最迟再有两天的时间，应该就能到了。”

　　“我看看。”罗修凑上前去，但步飞却是赶紧将地图收了起来。

　　此次探寻武王宝库，两人之间实际上也是相互戒备的，步飞很清楚罗修拥有杀死自己的能力，所以这卷地图，就是他与罗修合作的依仗。

　　罗修有开启宝库关键的钥匙暗剑，若是想要杀死自己夺取地图，他完全有能力在罗修杀死自己之前，将地图毁掉。

　　罗修自己也很清楚这一点，因此与步飞之间，也始终保持着微妙的和谐。

　　就这样，又过了两天，罗修和步飞，来到了一座峡谷的入口处。

　　峡谷的旁边，有一条河流，站在大树的枝干上，遥遥向着峡谷望去，只见峡谷中氤氲弥漫，笼罩着白色的雾气，肉眼看不真切。

　　“按照地图上面的描述，宝库就在这座峡谷当中，但是想要开启宝库，除了需要光暗双剑，还需要步辰武王嫡系后人的血脉才行！”

　　步飞开口说道，同时目光警惕的望着罗修，以防他会突然出手抢夺光剑。

　　看到对方那小心警惕的模样，罗修淡淡道：“我还不至于过河拆桥，只要你别耍手段，我保证不会对你动手。”

　　在一开始的时候，步飞并没有说过开启宝库还需要步辰武王后人的血脉，而他现在说出这样的话来，显然是担心罗修翻脸不认人。

　　两人彼此间相互警惕，穿过树林，走入了峡谷之中。

　　罗修扩散生命感知，发现这座峡谷中并没有妖兽和人类武者的生命气息。

　　两人刚刚走入峡谷之中，四周的氤氲白雾便突然涌动起来，肉眼仅仅只能够看到一米多的范围。

　　“步飞，这是怎么回事？”

　　罗修皱眉问道，但是一转头，那黑脸青年步飞，却是已经消失不见。

　　氤氲白雾笼罩封锁的峡谷中，步飞的手中拿着一只圆盘，上面刻印有繁杂的纹路，圆盘的中央有一枚红色的指针，指针来回摆动。

　　“不知死活的东西，我步家先祖留下的宝库，岂能让你一个外人染指？”

　　按照圆盘指针指引出的方位，四周的氤氲白雾对步飞几乎没有什么影响。

　　实际上笼罩峡谷的氤氲白雾，是一座四阶的阵法，倘若没有正确的方向指引，就算是先天武师高手进来了，也很难走出去，一辈子只能困在这里。

　　“暗剑还在他的手中，必须杀死他，我才能得到暗剑，开启宝库。”步飞的眼中透出凛冽的杀机。

　　当年若是暗剑没有遗失，以先祖留下的诸多宝物资源，步家根本不至于沦落到今天这个地步。

　　所以无论如何，步飞对于先祖留下的宝藏财富志在必得，就算不用来重振步家，最起码也有希望成为媲美先祖的武王强者！

　　片刻后，步飞走出了氤氲白雾笼罩的区域，进入峡谷深处，找到了一处洞穴。

　　这座山洞足有十多米高，呼啸的风声在洞穴中回荡，犹如鬼哭狼嚎，仅仅是站在洞口，步飞也能够感受到洞穴深处隐隐有一股凶煞可怕的气息盘踞。

　　“按照先祖留下的记载，这座宝库的入口处，有一头五阶妖兽看守！”

　　步飞手掌一翻，从储物护腕中，取出了一枚玉佩，然后他咬破指尖，将一滴血涂抹在玉佩上，只见玉佩光华一闪，瞬间便将鲜血吸收。

　　“吼！”

　　一道令人心悸的可怕嘶吼从山洞中传出，浩瀚的音波回荡十多里，让峡谷中的氤氲白雾都剧烈的翻滚起来。

　　“什么东西？”

　　在氤氲白雾中行走的罗修听到了这声嘶吼，体内气血翻腾，耳膜刺痛，竟是隐隐因为这一声嘶吼，便心慌意乱。

　　峡谷深处的山洞口处，步飞感受到一股可怕的气息迎面扑来，一头通体黑色，生有两只头颅的虎兽出现在他的面前。

　　这头妖兽足有七百米高，体长十多米，宛如一座黑色的小山，身上弥漫的可怕煞气，几乎让人窒息。

　　“双头通幽虎！”

　　步飞感觉自己的呼吸都停止了，心脏剧烈的跳动。

　　这是一头五阶媲美武王强者的可怕妖兽，乃是步家先祖步辰武王的契约兽，步辰武王在身死之前，留下这头妖兽看守宝库，同时也给自己的后人留下信物。

　　而步飞手中的玉佩，便是信物！

　　两只头颅上面的四只猩红眸子紧盯着步飞手中的玉佩，双头通幽虎身上的气息渐渐收敛，发出一声低沉的吼声，血瞳中的戾气也显得柔和许多。

　　玉佩中的血脉气息，让它可以确定，眼前的这个人类，就是它曾经主人的后代。

　　看到双头通幽虎没有伤害自己，步飞深呼吸一口气，逐渐镇定下来。

　　他握着手中的玉佩，指向那片氤氲白雾笼罩的区域，杀机四溢，道：“有人想要抢夺先祖留下的宝库，你去杀死他！将他身上的东西带回来。”

　　五阶妖兽已经通灵，虽然无法口吐人言，却也能够听的懂步飞说的什么。

　　“吼！”

　　双头通幽虎仰头发出一声愤怒的咆哮，庞大的身躯陡然扑出，犹如黑色的闪电，冲入到氤氲白雾之中。

　　拥有生命感知的能力，罗修已经锁定了步飞的生命气息，只需再过片刻，即可走出这片白雾笼罩的区域。

　　蓦然，一股无比庞大的生命气息出现在他的感知范围内，并且以飞快的速度朝着他所在的位置靠近过来。

　　“不好！”

　　罗修听到了那恐怖的咆哮嘶吼，在朦胧的白雾中，看到一个巨大的黑影，凶猛扑来。

　　可怖的气息让罗修几乎窒息，生死的压迫之下，丹田气海中的诸天生死轮也飞速的旋转起来，生死两极气流转周身。

　　“嗖！”

　　奇门遁身法展开，他的身体化作一道残影，迅速离开了原本所处的位置。

　　“轰！”

　　巨大的黑影压迫在罗修原来的位置，土石迸溅飞射，四只猩红的眸子闪烁着妖异的红芒，在朦胧的白雾中，犹如四盏红灯。

　　这是一头无比可怕的妖兽，就算是罗修见过最厉害的武者，那青云城武殿之主，与这只双头黑虎比起来，也是脆弱的犹如孩童。

　　“跑！”

　　罗修根本无需任何的迟疑，身法被他施展到极限，在这种死亡绝境的压迫之下，所有的潜能几乎都爆发了出来。

　　但是罗修的速度纵然再快，在双头通幽虎的面前，也根本毫无任何的作用！

　　“嗖！”

　　双头通幽虎轻轻一跳，庞大的身躯瞬间窜出，如黑铁浇筑的阴影，便将罗修彻底笼罩。

　　“不！”

　　罗修声嘶力竭的大吼，一双眼睛血丝密布，他绝不甘心就这样死去。

　　绝境之下，死亡的压迫让他爆发出了潜能，奇门遁身法从大成境界，一跃而入全新的层次。

　　“轰！”

　　巨大的虎爪在地上砸出一个坑洞，粉碎的却仅仅只是罗修的一道残影。

　　“吼！”

　　双头通幽虎发出低沉的怒吼，无法容忍一个卑微渺小的蝼蚁，竟然可以从自己的手中逃脱。

　　它张开大口，一股庞大的吸力涌现，四周的白雾疯狂汇聚而来，刚刚逃到不远处的罗修，也感受到了这股巨大的吸力，身体像是被黏住了一般，无法动弹。

　　他回头望去，看到双头通幽虎张开两只血盆大口，如黑洞漩涡般吞噬着附近的一切，笼罩数百米的范围。

　　“不！我不能死！”

　　罗修拼命的运转纯阳功，但纵然是踏入圆满境界的奇门遁身法，也无法摆脱这股恐怖的吸力，身体不由自主的飞起，向着双头通幽虎的血盆大口中落去。

　　在这生死一线之际，罗修感觉灵魂之中传来一股剧烈的悸动，黑白相间的光芒将他的身体笼罩。

　　“嗡！”

　　只见罗修的身影瞬间消失，唯有一颗黑白相间的珠子，落入了双头通幽虎的口中。

　　罗修的意识，陷入了一片黑暗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三十六章　生死一线免费阅读。https://xs.23sk.com 