    第1529章你在替他说话？

    　　

    　　林逸最后一次打来电话，是六天以前，他在电话里，只是说到达了一个叫冰雪灵镇的小镇，距离极北之地，在坐标上已经很近了，只不过现如今和古代的地形有些变化，他走了几条路都走不通，他打算过几天等风雪停了，步行去看一看！

    　　

    　　而之后，就发生了试炼的事情，林逸怕唐韵和楚梦瑶、小舒她们担心，也没有和她们说试炼的事情，只是想等试炼结束之后，再与她们联系。

    　　

    　　谁成想，试炼结束之后，还有诸多的麻烦事，火灵圣果没有求到，林逸怎么可能轻易离开？而试炼中，为了避免各小队用卫星电话互相联系，冰雪灵山上面似乎有信号干扰，电话在这里根本就没有信号！

    　　

    　　所以，就算林逸想联系唐韵她们说明一下情况也是不能了！但是林逸又不能离开，也只有等回去之后再和她们联系了。

    　　

    　　“希望如此吧……”唐韵点了点头，不过虽然这么说，心中还是有些担忧……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　日出日落，又是一天。

    　　

    　　在冰宫附近巡视的弟子换了一批又一批，林逸却依然站在冰宫的门口，等待着青长老帮忙说服冰宫主，让她将火灵圣果给自己！

    　　

    　　林逸的心中，充满了心酸与无奈，这是一种面对残酷现实的挫败感！

    　　

    　　林逸的性格是孤傲的，以往，面对任何势力，都不曾低头过，哪怕是面对当初与比自己强大的雨家，也未曾低头！

    　　

    　　但是这一刻，林逸却丝毫没有办法，冰宫的强大，已经超乎了林逸的认知，林逸也明白，在这种强大的势力之下，想要救笑笑，那就唯有低头！

    　　

    　　不然还能怎么办？打是绝对打不过的，抢也抢不来，不但自己可能交代在这里，连笑笑也完了！所以林逸能做的，也只能用自己的执着来感动冰宫。

    　　

    　　虽然，看起来有点儿可笑，可这也是林逸唯一的办法了！好在林逸有个试炼者第一名的光环在，只要不做出什么违背冰宫规则的事情，冰宫还真拿他没有任何办法！

    　　

    　　你总不能因为人家苦苦哀求给人家女朋友治病，就干掉人家吧？冰宫虽然霸道，但是这种事儿还不屑去做，虽然做了也不会有人敢说什么，但是下一届的冰宫试炼，还有谁敢来参加了？

    　　

    　　但凡有想和冰宫交换一些天材地宝而来参加试炼的试炼者都因为要求换取的东西是冰宫的宝贝，而被干掉，那冰宫成什么了？所以，林逸吃定了这一点，就赖在这里了，死活就是不走！

    　　

    　　耍赖，究竟有没有效果和希望，林逸不知道，但是林逸知道的是，要是转身就走，那就更没有一点儿希望了！虽说，天阶高手也能救治笑笑身体里的阴寒之气，但是究竟能不能救治，林逸并不敢确定！

    　　

    　　这只是林老头从古籍中看到的一点儿杂谈，但是火灵圣果可以救治笑笑，是经过章力钜验证的！

    　　

    　　而最让林逸怀疑的是，章力钜，应该是天阶高手了，既然他可以炼制聚气丹，而且还剩下了两枚留在墓中，那就说明章力钜已经突破至了天阶，不需要再服用聚气丹了！

    　　

    　　不然的话，林逸不相信一个修炼者会放着这些灵丹妙药不服用，还带进墓中的！至于聚气丹所带来的副作用，青长老也说过了，在古代的时候是不存在的，所有章力钜根本就没有不服用聚气丹的理由！

    　　

    　　而既然章力钜是天阶高手了，那么他为什么不出手救治他的朋友呢？而是不远万里的去寻找火灵圣果？这让林逸觉得有点儿匪夷所思，里面应该有自己所不知道的情况在！

    　　

    　　除非章力钜不知道天阶高手也能救治寒毒，但是林逸觉得这个理由应该不成立，以章力钜的博学和广阔的人脉，林老头和自己都知道的事情，章力钜没有可能不知道。

    　　

    　　所以，这让林逸猜测，是不是天阶高手救治寒毒的效果，还不如火灵圣果？或者，救治之后，会有什么缺陷？

    　　

    　　这也是林逸没有选择放弃的原因，未来是不可知的，只有把握现在！

    　　

    　　“宫主，凌一还在外面……”清晨，小青来见冰宫主的时候，说道。

    　　

    　　“青姨，怎么感觉，你在替那个凌一说话？”冰宫主听了小青的话，不由得笑道：“你是不是故意没有将他赶走，让他呆在这里，好打动我？”

    　　

    　　“这……”小青被说中了心事，顿时有些尴尬：“宫主，我只是觉得，那凌一也是个可怜的孩子，我这个人心软，你也知道……”

    　　

    　　“是啊，我知道……当初要不是你将我捡回来，我可能早就冻死街头了……”冰宫主叹了口气：“青姨，我没有责怪你的意思，按理说，你都这么说了，我应该帮忙，但是你也知道火灵圣果对我们冰宫的重要性，所以……他如果拿不出确切的证据来证明，他真的可以找到炼丹师，我也没有办法答应他！虽然我现在已经完全掌控了冰宫，但是毕竟还有长老会，只要不违背冰宫的利益，那么我可以做到一言九鼎，但是我如果做出违背冰宫利益之事，就算我是冰宫之主，长老会也会驳回我的命令的，虽然，他们不会轻易动用这个权利！”

    　　

    　　“我也是长老会的一员，我当然清楚……不过，如果真的能找到炼丹师，你有了冰心玉骨丹，就不需要火灵圣果了，长老会那边，我可以负责摆平的！”说到这里，小青第一次展露出了她的霸气！

    　　

    　　在冰宫主面前，她虽然恭敬，但是更多的是慈祥和溺爱，可是在长老会，小青绝对是和大长老都平起平坐的人物！小青的话，连大长老都不敢轻易反驳！

    　　

    　　这也是冰宫主能在如此小的年纪，就彻底掌控冰宫的原因，没有小青的支持，虽然有当年冰宫老宫主和太上长老的力挺，可是也绝对不会像现在这么容易！

    　　

    　　“青姨，算我服了你。”冰宫主知道，青姨已经是准备铁了心的想帮林逸说好话了！<!---->

