    我被人拉上了船，本组的裁判员拿着卡表对我说：“几乎是世界记录了。”我把水镜摘下来，看了看周围所有的女同学，心里非常得意。邱阿明准备好了正要下水，我在后面拍拍她肩膀：“哎，我在决赛中等你啊。”

    她比划了一个骂我的手势就蹦下去了，我高高兴兴的在船上脱潜水服。

    旁边的女孩说：“你怎么潜水服里面还湿了啊？”

    我说：“出的汗啊。”

    裁判的小助理看着我，心里充满了景仰：“好选手就是这样非凡，水温接近零度，你还能出汗。”

    所有的选手潜水结束，我跟邱阿明同学以分别位列女子组第一和第二位的成绩而进入决赛。帆船回航，我们两个坐在船舷上，邱阿明看着我说：“幸好你来了，比赛还有点意思。”

    我向她摇一摇手指：“你错了，一切重在参与。”

    她上来就用胳膊把我脖子卡住了：“跟我唱高调，扁你哦。”

    我们两个连打带闹的纠结在一起，我喘着说：“今天晚上我们组有节目，一起出去喝啤酒，你们也去。听见没有？”

    “我告诉你，我放不过你，今儿咱们喝啤酒看谁厉害……”

    我们的帆船驶入港口，男生第一组的也已经测试完毕回港了。叶海一直在码头等我，他伸手一拉，把我拽上岸来。

    他又是那个眼神了，瞪大了眼睛，又高兴又急切的看着我，让你不得不看他，那样子非常的聚焦。《灌篮高手》里面，樱木花道动不动就是这个白痴造型，童鞋们请设想一下。

    “都想起来了？”他问。

    “都想起来了。”我说。

    “我是谁？”

    “你是缺心眼儿。”我看着他，越说越气愤，“昨天咱们去上下九吃大排档，最后加上啤酒才567块钱，你给老板七百元钱说不用找。你记得不？”

    他甩开我就往外面走，我跟在后面不依不饶：“你别跟我说143块钱都算小费啊，你根本就是没把账算明白。”

    他被我跟得急了，霍然一转身，咬牙瞪着我。

    我看着他一脸凶相，识相的把嘴闭上。

    “我告诉你，安菲。我跟你讲，我不缺心眼儿，”他一字一句，这几个字像是咬着我的骨头说出来的一样，“你才缺心眼儿呢，这世界上都没有比你更缺心眼儿的了。”

    “你俩都缺心眼儿，”邱阿明背着自己的潜水服从后面上来说，“700块减去567是133快，怎么算出来的143块啊？”

    叶海终于耐性尽失，手包在邱阿明的脸上把她给推到后面去了：“去你的吧。”

    我自己在海边坐了很久，还是在电话亭给莫凉打了一个电话。

    响了三声他接起来，我心里的那部电影放映机慢慢的开始复映从前的老电影。

    初见时，他送我的一枚多层玄武岩，上面的女孩臻首低垂，悠悠的思念一个人；在日本，他开着车载我穿过绿色的城市京都，在神龛前跟我讲小猴子的来历；再次见到他，是阳光下，白船上有他金灿灿的影子；还有他在几百人的大课堂里点我的名字“对，安菲，就是你”……

    有的时候，我也怨恨他。

    当他珍重的说起柳生兰子的时候；当他在月光下被我吻得流了鼻血的时候；当他坚决的，固执的，将声纳仪在海底着落，寻找石油的时候；当他对我说，他忙，他没有时间的时候。

    原来这个人在我的心里拍了这么多大片，莫凉，莫凉。

    我说一声喂。

    他声音轻快的说：“菲菲，你好啊。”

    “莫凉哥哥，潜水大赛，我进了决赛了。”

    “是吗？”他听上去非常高兴。

    “三天以后决赛，我想，”我停一停，“我想要你来看我比赛。如果，如果你有时间的话……”

    “我有。”他马上说。

    “那……”我告诉他时间地点，他在那边用笔记下来，他写的很快，笔尖摩擦在纸上，沙沙的响。我记得他桌子右侧电脑旁边总有我放在那里的几张A4的白纸，粗糙的一面向上，可以当作鼠标垫，也方便随时做记录。

    这之后，我们都有一会儿没说话，半晌之后他说：“小班长现在了不得了，可能是要考军队高校了。”

    “哦。太棒了。”我想一想，“那你呢？你鼻子还流血不了？”

    “哪能总流啊？又不是水龙头。”

    我们都笑起来，开始涨夕潮了，海浪一点点一点点柔软的袭到我的脚边，又退下去，留下淡淡的浮沫。

    叶海这次跟我赌气，劲头可比原来每一次都大。我们跟清华一起吃大排档的过程中，他始终是一种抽离的状态，甭管谁敬的酒一律不喝，甭管谁夹的菜一律不碰，就是一根接一根的啃甘蔗。胡美丽老师的女朋友就坐在我旁边，她低声问老师：“这个叶海真帅啊，怎么长得跟玄彬那么像？”

    老师说：“你小声点，金三顺就在旁边。”

    我偷听到了，吃了一口芝麻糊还满桌子找金三顺呢，看了一圈，发现胡美丽说的是我。

    我心里面气得很，但是他是老师，我也不好发作：我是不是金三顺不要紧，但是叶海像玄彬吗？叶海比他帅多了。叶海长得像……叶海长得谁也不像，叶海就是他自己，又好看又顽皮，又霸道又缺心眼儿。

    他发觉我在看他，就瞪着我又狠狠咬了一口甘蔗。

    我一仰头把芝麻糊都倒在嘴里，真甜啊。我不是来跟他斗气斗鸡眼的，我是来吃东西的。甜的，辣的，酸的，咸的，黑啤酒，黄菠萝，青菜头，红烧肉，烤的滋滋冒油的肉串，涮的滑滑嫩嫩的百叶，还有炒得香滋辣味的牛鞭……吃完合影的时候，有个人在我脖子上挂了一块牌子，我笑着一只手举着它，一只手比划着“V”的手势照完了，把那个牌子翻过来一看，五个大字：北京大胃王。

    我是被叶海背着回运动员宿舍的。

    我从后面看着他的后脑勺，白白的耳朵还有脖子，看着看着我就上去亲一下他的耳朵，我嗅一嗅：“你香香的。”

    “你臭臭的。”

    我用腿狠狠夹他腰眼一下，他吃痛就要把我摔下去。

    我说：“唉唉唉，请手下留情。”

    他无奈笑起来：“你怎么今天晚上吃了这么多啊？”

    “我高兴啊。我预赛第一，我高兴。”我说，“我还没有尽兴呢，我想去唱卡拉OK，明天晚上怎么样？”我嘀嘀咕咕的笑起来，“咱们一起去啊。”

    他慢慢的一步一步的上楼梯，跟醉醺醺的我有一搭没一搭的说话：“然后呢？”

    “然后是决赛第一。”

    “然后呢？”

    “然后回学校，上课，找到林华音和扎西旺堆，继续吃喝玩乐。”我稍稍睁开眼睛，“你呢？完了之后你去哪？”

    他停下来，慢慢直起后背，我都要从上面滑下来，他又垫了一下把我窜上去：“我吗？我也回北京，我来都来了，怎么样也不能半途而废啊，怎么样也得把我的女朋友给找回去啊……”

    后面的话我不记得了，不知道是他说话的声音小还是我脑袋疼。

    我醒了已经是第二天的中午，我打了个电话给妈妈，跟她说，我预赛当中第一，后天就要决赛了。

    她记得自己欠我一个答案，对我说：“我这边走不开，你能不能来找我？”

    她让我去的地方是医科大学附属第一医院。

    我在花园里见到她，她身边有一个轮椅，轮椅上是一个人，那人用仅能动的几根手指向我打招呼，我蹲下来仔细看看他，几个月不见而已，他从一个潇洒的壮年人变得现在这样苍老脆弱。我的眼睛一下子酸了：“刘叔。”

    “你问我爱不爱你爸爸？

    我从小认识老刘，二十多岁了才认识你爸爸的。

    第一次见他的时候，他出海之前来看我们的表演，演出结束之后找来后台看我，说了五分钟的话。

    他穿着海军的军装，个子那么高，说话有一点儿大连口音，白脸孔，但是被海上的阳光晒得发红，是个特别棒的小伙子。因为这五分钟，我等了他半年。

    那个年代谈恋爱很难。船少，每一艘巡洋的时间都很长，我一年能跟他在一起三个月就不错了。

    如果我不爱他，我会嫁给他吗？

    你长了这么大，自己算没算过每年能见到你爸爸多久？也请你公道的回忆一下，妈妈有没有过一句抱怨？

    我，

    ……

    我为什么要抱怨呢？

    你爸爸那么好，有才华，有脾气，有义气，对我那么好，对你姥姥家也好，还有他把你给了我，又迷糊又好玩又漂亮的傻姑娘。我没什么可抱怨的。”

    她说到这里，声音有微微的颤抖，但是她面孔冷静，神色淡然。

    我们坐在榕树的下面，我仔细看着她：绾好的长发，精致的妆容，颈背修颀，有种舞蹈家特有的那副骄傲和美丽。

    “刘叔一直都没有结婚，你也知道的，是不是？

    我早就跟他说过，我不领这个情——没有用。

    但是有些男人很固执。

    后来我就当看不见；后来就平常对待；再后来，他跟你爸爸都成了好朋友了。

    去年的时候他检查出来这个病。

    你现在看他是这样，其实过程当中特别残忍：所有的官能一点点的丧失。刚开始不能走路，后来手臂都抬不起来，然后是不能张嘴说话了，医生说，视力恐怕也会……”

    我的眼睛湿润，鼻子里面堵的发疼，她却没有一丝的激动，只是说到这里突然站起来，在榕树下面快速的走了几步。

    “小孩子不说谎，菲菲，刘叔不是坏人，他不应该这样。你说对不对？

    我也看言情小说，哭唧唧的电视剧，很多人纠结的问题是：你是要你爱的那个，还是要爱你的那个。

    ……”

    她坐在我旁边，看着我含泪的眼睛，仍然是那么平静：“你姥姥原来就跟我说过，好女人，要选最需要你的那个。”

    这是一个我等待了很久的答案，可是得到它并没有让我觉得有丝毫的轻松或释怀。我步履沉重的从花园里出来，慢慢经过住院部，门诊处，闪着蓝灯的救护车呼啸着经过，将新旧生命迎来送往，我回头看看，所以这人世上不仅仅有欢笑，美食，练歌房和游戏厅，还有这些等待选择的无奈。

    “俺肥！”

    有人喊我。

    我回头四处寻找声音的来源，看见小班长从停在门诊处外面的救护车上下来，向我焦急的招手。

    我听见自己的心里“轰”的一声，我飞快的奔过去。

