    星期三，晚上十点。

    我和李淼已经潜伏在河街石桥旁的小木屋里了。

    至于姚天霖派来帮忙的那五个健硕年轻人，我也安排他们拿着想办法搞来的电棍躲在附近没有收割的高粱地里。

    到时候作为后援力量，不管是我和李淼没干过那邪修，还是对方想要逃跑。这五个人可就能够派上大用场了……

    其实高粱这东西，主要是北方种的多。

    没想到镇北的河边儿沿岸的田地里居然也有，这就是藏人的好地方！

    本来李淼还提议把黑子一起带来，有条狗更方便。

    但我想了想，还是婉拒了。

    毕竟捞尸人从小培育的黑狗虽然厉害，但主要还是用来对付鬼物、尸祟、妖怪等等邪物的。

    或者恐吓和攻击一般的坏人、恶徒等。

    但像是曾清峰背后这个神秘邪修，从目前获得的信息来看，就是一个胆大包天、心理素质极强的亡命之徒啊！

    让黑子来帮忙，扑上去近距离咬他，说不定就被对方击杀了。

    就我和李淼两个人在木屋里伏击，加上五个打架好手带着家伙在外围掠阵，挺完美的计划！

    我和李淼藏在木屋里，安静地等待着。

    时间一分一秒地过去了……

    突然！

    嘎吱一声轻响，门开了。

    “来了！”

    我整个人顿时一激灵，有了精神。

    屏息凝神，全神贯注地感知着那人从进门的脚步声和移动方位。

    哒哒哒。

    脚步声在小木屋中间停住了。

    沉默了大概几秒钟，一个沙哑刺耳的声音响起。

    “曾清峰？我到了，滚出来吧。”

    很好！

    这进屋的邪修一说话，我就循声完全确定了他的方位。

    “立刻动手，打他个措手不及！”

    我瞬间暴起，从那些堆积的木头箱子后面骤然闪身而出。

    同时，左右两只手上的攻击已经同时打出。

    “定身符咒！”

    “凌空打穴！”

    其中右手打出了符纸，左手则是扔出了特制的小石子儿。

    自从前段时间师父再次叮嘱我好好练武术之后，我就加大了在这方面的修炼。

    点穴功夫，我一直都觉得比较有用！

    曾经和老曹的切磋，也是靠一招【飞羽打穴】最终获胜——当然本来也是人家放水的文斗。

    但经过这事儿，我就对点穴进行了更深入的研究。

    本质上，是对应的穴位被点中之后，导致的一种肌肉和神经的麻痹！人就不能动了。

    我特意捡来一些小石头，磨制成圆形放在口袋里，这样方便使用。

    只要扔出去，打中人的穴位就行。

    为啥不用弹珠？

    那玩意儿滑溜溜的，容易失手啊。哪里有小石子儿的手感和准头好？

    话说符咒和石子儿同时攻向那屋子中间那模糊的黑影，我耳畔还听到从后方传来一阵破空之音……

    不用说，是躲在另一个方向的李淼出手了。

    黑狗毛绳套了过来！

    这也是我俩早就商量好的战术。

    捞尸人的黑狗毛绳，就跟抬棺匠的凤绳一样，都是时常贴身带着的家伙事儿。

    其上沾染了主人的气息，又经常用来捆绑尸体、棺材之类的，已经变成类似法器一样的东西，威力颇大。

    一旦被套上了，可比普通的绳子要难挣脱得多。

    “我们以逸待劳，攻其不备，能不能一下解决呢？”

    我心里还是有些期待的。

    然而，那邪修果然也不是吃素的！

    噗！

    他竟然从嘴里喷吐出什么东西来。

    黑暗中，仿佛有寒光一闪。

    紧接着就是“哧”和“铛”的一声，甚至有小团火星在空中炸现。

    “口吐飞针！？”

    我顿时一惊。

    “难道这家伙……竟然和那天晚上在夺命妖树附近偷袭我们的邪修也是同一个人？”

    如果这么说的话，那确实很难对付了。

    不过，这邪修再厉害，终究还是血肉之躯的犯人。没有三头六臂、未卜先知！

    虽然反应极快地口吐飞针，击落了我的定身符咒和打穴石子儿，但李淼从斜后方套过来的黑狗毛绳他却躲不开！

    唰！

    我能听见绳子准确套中人的声音响起。

    紧接着又是“咔哒”一声。

    灯亮了！

    李淼就躲在小木屋的灯开关附近，在甩出黑狗毛绳套圈之后，也就顺手按亮了灯开关。

    白炽灯昏黄的光芒，照亮了小木屋。

    于是我和李淼都看见了这邪修的模样！

    呃……

    其实看不见。

    因为这家伙确实就如同曾清峰描述的那样，穿着一身麻衣道袍，脸上戴着一个花里胡哨的古怪面具。

    看上去有点像是川剧变脸的那种，但又不完全一样。

    此时此刻，他被李淼的黑狗毛绳给套住了，丝毫没有慌乱。只是用冰冷沙哑的声音问到。

    “你们是什么人？为何埋伏在这里偷袭我？”

    我才懒得在这个时候和这邪修多说，直接再次掏出定身符，打算给这家伙身上贴两张再说！

    到时候等五花大绑了，再来慢慢聊不迟。

    做人做事，永远要尽量占据主动权！

    可就在我再次打出一张定身符过去的同时，面前的邪修张嘴喷吐出一股火柱，足有一两尺长！

    直接把我的符纸烧成了灰烬。

    “古彩戏法？喷火术？居然真是夺命妖树旁偷袭我们那狗东西！”

    我心里猛然明悟。

    看来，这段时间盘踞在两河镇附近搞事情的邪修，就是这家伙了。

    虽然他确实很厉害，但我也早就已经比几个月之前强得多了！

    而且在我再次打出定身符的同时，斜后方的李淼也没有因为一套即中之后就闲着。他手里持一根长竹竿，猛地对准这邪修的腰眼捅了过去。

    捞尸人三件套，黑狗毛绳、竹竿、匕首！

    常年在川江上捞尸，对于竹竿的使用非常灵敏，简直就像是手臂的延伸一样。这用力地捅过来，发出“呜”的一声响。

    如果捅中了，这邪修肯定当场瘫到在地。

    毕竟腰眼这地方，在穴位之中又被称之为【鬼眼】——乃是人体上半身和下半身的连接中枢穴位之一。

    在腰部的第四根腰椎棘突下，再往旁边约三寸半的皮肉凹陷位置。

    就算被用力按压一下，也会觉得腰酸腿软，难以行动。更别说被坚硬的竹竿用力一捅了！

    可见李淼多年捞尸，对于人体的构造和穴位经络也是相当的清楚。

    但就在千钧一发的时刻！

    这邪修的胸膛上竟然直接探出了一条长长的胳膊来。

    仿佛是灰色的雾气凝聚而成，模模糊糊的，散发着丝丝缕缕的烟絮状物质。往后一探，灰色的手掌就准确地抓住了李淼捅过来的竹竿。

    稳稳当当，让其无法再前进丝毫！

    “又是这该死的邪门儿鬼手！”

    我心头一震。

    几个月之前的夺命妖树一战，这邪修就是靠着这古怪的“鬼手”抵挡住了袁飞叔的拷鬼棒。

    相当于多了一个灵活的帮手啊！

    不但如此，这邪修胸膛里钻出的灰色雾气鬼手挡住李淼捅过来竹竿的同时，他自己似乎猛地吸了一口气。

    整个胸膛和腰围以肉眼可见的程度膨胀了一大圈，然后又在不到零点一秒的时间里猛然一缩，变小了一圈儿。

    这么刹那间的高速一胀一缩，就让捆绑在他身上的那圈黑狗毛绳也一下子松开了缝隙。

    嗖！

    这邪修整个人速度极快地往地面一蹲一缩，就脱离了绳子的束缚。

    重新恢复了自由。

    “不好！”

    我心中暗叫一声。

    这狗东西确实邪门儿，会的花样儿还真他娘的多啊！

    这所有的一切，我和李淼跟这邪修的照面几招交手，用文字描述起来似乎颇为冗长，但在现实里发生也就是几秒钟的时间而已。

    此时，我才刚刚冲到这邪修面前距离一米。

    铿！

    右手拔出匕首，胳膊像是鞭子一样甩开，朝他喉咙划了过去。

    但和上次一样，这邪修身上又钻出那条黑色的细鳞小蛇，直接卷住了我的匕首。身躯肌肉一拧，咔嚓一声，刀刃断裂。

    “是你！才几个月你就强了这么多？”

    邪修的面具后发出一个略带惊讶和冷酷的沙哑声音。

    很显然，他也已经认出我来了！

    因为，刚才我和他的正面交锋，就和曾经在夺命妖树附近进行的那一场黑暗中的斗法非常相似。几乎是当时的翻版一样。

    我俩采用的斗法方式，也都几乎一样……

    唯一不同的是！

    上次发生在夺命妖树附近的斗法，和这邪修正面对决的是老曹，打辅助的是袁飞。而我，只不过是起到牵制和掠阵的作用罢了。

    可今天这一场，我就成了和他正面斗法对决的人了！

    正面斗法，当然承担着更大的压力。哪怕是有李淼在后方不断的攻击他进行牵制，也绝不是几个月之前的我能做到的。

    “比你想的还要更强！”

    其实，在刚才右手挥匕首割向他喉咙的同时，我的左手其实也隐蔽地从腰间特制的贴身刀鞘里抽出了师父的法刀。

    当他身上钻出的黑鳞细蛇用坚硬如铁的身躯强行绞断了我的匕首的时候，我左手的法刀也已经劈向了他的胸膛！

    法刀这东西，是没有开锋的钝器，而且重量也并不大。对普通活人来说，几乎是没有任何杀伤力的。

    所以我赌的就是，这邪修如此的邪门儿不是普通人！

    看他身上又是冒出鬼手一样的东西，又是藏着诡异的黑鳞怪蛇……恐怕已经用邪法把自身进行了一定程度的改造。

    比起活人，恐怕还要更接近尸祟、妖怪之流！

    如果我猜测的没错的话，那法刀对他的攻击肯定就是有效的。

    “可恶！”

    这邪修冷哼一声，估计是没想到我还藏着后招。

    他那灰色雾气般的大鬼手用力把竹竿一抽一送，强大的力道让李淼有些措手不及，不但后退了好几步，同时竹竿也“咔嚓”一声断裂了。

    毕竟这不是他捞尸专用的那根，而是新弄来的，坚固程度自然是不如那“半法器”一样的了。

    然后这鬼手转向回来，硬接劈向他胸膛的法刀！

    就从这一下来看，我和李淼算是终于占到了上风。

    因为他已经来不及抓我手腕了，而是直接挡刀刃——这已经属于以损失来换取反击机会的打法了。

    不过……

    “好机会！”

    我心头窃喜万分。

    因为我确定，这邪修的鬼手虽然厉害，能挡袁飞的拷鬼棒、李淼的竹竿捅刺。但却百分百挡不住我这法刀一劈！

    因为，这是我师父的法器。

    绝非凡物。

    之前在夏家院子，也是靠这把法刀最后反败为胜。可以说是我目前最大的底牌，压箱底的手段了。

    果然和我预料的一样！

    那灰雾“鬼手”刚一抬起来，和法刀的锋刃接触，就被直接斩断。而我挥刀的力道几乎没有受到太大的印象，就感觉像是划过豆腐一样，继续往下劈去。

    “怎么可能？！”

    这邪修终于失态了，发出一声惊呼。

    似乎不敢相信我手里的法刀能轻松斩断他的这灰雾鬼手。

    此时此刻，我和他距离这么近，他根本不可能躲得开了！

    仿佛变成了电影里的慢动作镜头一样……

    我手里的法刀，慢慢地落下，实打实地劈中了他的右边肩头到胸口的位置。

    噗嗤！

    我感觉刀刃像是劈开了一层厚厚的油脂的感觉。

    然后，我就看到这邪修身上的麻布道袍出现了长长的刀痕，边缘像是被火烧了一样焦黑。

    深红色的血液，从这破开的道袍刀痕处往外流淌。

    很明显，我这一刀，真的把他给劈伤了！

