    直升机被楚听心一枪打落，之前一直被直升机火力压制的士兵，这一刻彻底爆发。

    他们持枪攻了进来，枪声大作、火箭弹炸开、迫击炮轰碎了范家的一些恢宏建筑。

    范家弟子负隅顽抗，死伤无数。

    范家山门被鲜血染红，血液汇聚成了小河。

    站在范家山门内百级石阶尽头的范无咎满脸冰寒的盯着江小北。

    江小北手中的太阿剑剑尖鲜血滴下。

    就在这时，范无咎仰天长啸一声，发髻爆开，一头长发披散开来，一袭紫衣也是无风自动。

    他双眼血红，手里提着一把剑，长啸一声，就是朝着江小北扑了过来。

    “一剑扫六合。”

    范无咎嘶声大吼，手中长剑一抖，立时间惊天的剑气爆发开来。

    在他脚下的白玉石阶爆开。

    剑气所过之处，粉碎一切。

    江小北眸子一凝，提着太阿剑就是迎了上去。

    砰。

    两者撞击在一起，两剑对碰在一起，惊天的气息爆开，连天上的乌云都是被震散。

    太阿剑无坚不摧，削铁如泥。

    范无咎手中的长剑显然也是一件灵器，在跟太阿剑的对碰中，竟然完好无损。

    两者猛地一跺地，拔地而起，在空中不停的对碰，两把剑不知砍在一起多少次。

    剑气如虹，直冲九霄。

    剑气所过之处，在他们下方发出惊天爆炸，甚至有的剑气扫在一栋建筑上，立时间就是连那恢宏建筑也被粉碎。

    “你破我山门，屠我范家，今日我与你不死不休。”

    范无咎怒气冲天，手中长剑恢复，剑气激荡而出。

    嗤！

    一道剑气扫在江小北的肩膀，立时间就是皮开肉绽，鲜血横流。

    范无咎见自己一击得手，又是嘶吼一声，扑了过来。长剑发出剑鸣，激荡出无穷剑气。

    江小北眸子平静如水，看着范无咎冲了过来，抬剑一扫，一道逼人剑气，就是朝着范无咎劈了过去。

    当下，范无咎手中长剑激荡出的无穷的剑气，就被这一道逼人剑气湮灭。

    江小北又是欺身而上，一剑砍在范无咎的身上。

    嘶！

    范无咎身上穿的紫衣破开，露出里面的金丝甲。

    太阿剑砍在上面，爆出火花。

    “没想到吧，我会随身穿着金丝甲。”

    范无咎狞笑一声，提起手中的长剑，就是朝着江小北刺了过来。

    江小北冷哼一声，提剑挡在身前。

    范无咎长剑的剑尖刺在太阿剑的剑身上，发出叮的一声。

    嗖！

    就在这时，太阿剑忽然从江小北手中飞出，在空中划出一个弧度，直取范无咎的后脑勺。

    范无咎惊呼一声：“你会御剑？”

    接着他就是快速的闪避，江小北一拳就是对着范无咎的面庞砸了下去。

    砰！

    一抹鲜血飙出，范无咎脸上挨了一拳，半张脸几乎都被打塌陷了。

    “啊！”

    范无咎仰天怒吼一声，提起长剑就是朝着江小北的心窝处刺了过来。

    江小北手一招，太阿剑再度落入手中，他提剑砍向范无咎手中的长剑。

    当！

    一声巨响，火花爆开，两者都是倒退几步。

    江小北止住脚步，猛地就是再度朝着范无咎冲了过来。

    手中的太阿剑用成了刀。

    范无咎只得被迫用刀格挡。

    当当当的声音不绝于耳。

    江小北一口气砍出几十剑，终于最后再砍出最后一剑，范无咎手中的长剑，当的一声，就是从中间断开。

    范无咎脸色一变，低头看去，自己的虎口处已经彻底崩裂，鲜血横流。而且持剑的右手不停的颤抖。

    “现在，你还有什么手段。”

    江小北冷哼一声，再度冲了上来。提剑就是砍向范无咎的脖子，范无咎惊慌失措，提起胳膊就是格挡。

    太阿剑砍在金丝甲上，再度爆出火花。

    江小北也不停下，当当当又是连续几十剑砍了下去。

    范无咎不断倒退，不停的用胳膊格挡。

    他想反抗，但是被江小北压制的死死的，只能被迫格挡。范无咎心中憋屈不已，从出生到现在，他从来没有这么憋屈过。

    被人压制的死死的，只能被破迎战。

    当！

    一声脆响，范无咎胳膊上的金丝甲碎裂。江小北又是跟着一剑砍下，范无咎下意识拿胳膊去挡，没了金丝甲的庇护，这一剑下去，范无咎的一条胳膊直接被砍断。

    “啊！”

    范无咎仰天嘶吼一声。

    “该结束了。”

    就在这时，江小北淡淡的说出一句，提起太阿剑就是砍了下去。

    这一剑正中范无咎的脖颈，当下一颗硕大的头颅飞起。

    范无咎一脸怨愤的看向下方。

    他那已经尸首分离的头颅，一脸悲愤的怒吼一声：“我恨啊。”

    无头的身子坠落下去，砸在地上。

    江小北纵身跃起，一把抓住范无咎的头上的长发，提着范无咎的头颅，从半空中落了下来。

    他将手中的头颅一扬，大吼一声：“从今日起，范家灭。”

    “现在，血洗范家。”

    “家主。”

    范家剩下的弟子看到范无咎的头颅，悲愤的大喝一声。

    哒哒，密集的弹雨倾泻过去。

    范家子弟的身体被子弹洞穿，一个个倒在血泊里。

    直到范家最后一个弟子倒下去，隐世百年的修道者家族，终于在一夜之间覆灭。

    江小北站在范家后山的山顶上，在后山是一个巨大的瀑布，水浪滔天，他看着天边微微泛起的鱼肚白，就在这时一件大衣披在他的身上。

    他转身看去，就是看到楚听心苍白的脸色。

    楚听心看着江小北，嫣然一笑，道：“哥哥。”

    江小北深深的看了一眼楚听心，忽然微微一笑，道：“谢谢你，陪我一起并肩作战。”

    楚听心也看向天边的鱼肚白，脸上满是笑容。

    江小北低头点了一根烟，深吸一口，缓缓吐出一口烟雾。

    一个将领走了过来，冲着江小北和楚听心道：“范家每一个角落都搜索过了，没有漏网之鱼。”

    江小北点了点头，接着他大手一挥，道：“收兵，回外三城。”

    就在这时，天空中传来一道的呼啸声。

    他和楚听心抬头看去，登时他就是脸色一变，大吼一声：“战斗机。”

