    玉剑门掌门玉剑真君以玉剑门的名义，向九曲盟各大修真势力的主事人，发出了邀请。

    黄莲圣山因为之前是对抗大离皇朝的最前线，各大修真势力的修士都是在这里集结。

    虽然停战之后，各大修真势力都撤回了绝大部分修士，但是仍然在这里象征性的保留了少量人手。

    就算已经和大离皇朝暂时停战，玉剑门也没有怎么放松对这里的防御。

    玉剑门常年在黄莲圣山附近，部署了一队队精锐的剑修。

    玉剑真君和萧剑声等大人物，都是常年留在黄莲圣山之上。

    时间已久，黄莲圣山几乎变成了九曲盟目前的临时总部。

    这次玉剑真君邀请各大修真势力的主事人前来聚会，聚会的地点就是在黄莲圣山之上。

    孟章身为太乙门掌门，自然也在被邀请之列。

    邀请信之中说的明明白白，就是聚集大家，一起商议，如何同盘踞云雾大泽的域外入侵者作战的问题。

    玉剑门掌门玉剑真君邀请九曲盟各大修真势力的消息，早已传开，孟章不疑有他，欣然前往。

    即便是孟章心中已经对玉剑门起了背离的心思，但是这点面子，还是要给玉剑真君的，现在还不能够公然和玉剑门对抗。

    孟章打定主意，到了地头，自己只带着一对耳朵去，只要没有事情落到自己头上，自己就绝对不会多嘴。

    孟章没有带上其他人，在聚会开始前不久，就一个人离开了太乙门前线大营，独自飞向了黄莲圣山的方向。

    孟章飞出去一段很远的距离，都快要离开无尽沙海了。

    突然，他心头升起一种强烈的警兆。

    早就有过这种经历的孟章没有丝毫的犹豫，立即按照自家的灵觉行事。

    原本飞在高空之中的他，身体猛然加速下落，一下子划过了一段很长的高度。

    在孟章拼命闪避的同时，一道剑光从更高的高空直射而下，轻轻的掠过了孟章原本所在的位置。

    剑光射到空处，错失了目标。

    但是剑光没有丝毫的停顿，追着孟章杀了过来。

    心血来潮的能力，又救了孟章一次。

    好厉害的剑修，好厉害的手段。

    身剑合一，御剑杀敌，这可是典型的剑修手段。

    孟章搞不清楚为什么有剑修想要刺杀自己，而且刚好选择了这个时机。

    面对紧追不放的强敌，他将心中所有的疑问抛开，先度过眼前这一关再说。

    剑光凌冽，剑气逼人，映入眼中[百度小说 www.tomtxt.com]的剑光，让孟章一阵心神动摇。

    孟章强行稳住心神，顾不得仔细观察剑光背后的剑修。

    一黑一白两道气流从孟章头顶升起，化作两柄利剑，主动迎着剑光杀了过去。

    孟章不是剑修，但是剑术高明，胜过了很多剑修。

    大神通两仪通天剑配合奇正剑诀，硬是暂时将这名不可一世的剑修挡住。

    孟章头顶的日月宝珠大放光明，无穷无尽的日月神光铺天盖地的撒向了对手。

    日月宝珠只是三阶法器，但是经过加强后的日月神光，却有着威胁元神级别对手的力量。

    这名剑修果然是一名纯粹的剑修，一剑在手，几乎不依赖其它外物，大有一件破万法的架势。

    孟章出道一来，凭借高超的剑术天赋，高明的传承剑诀，战胜过无数的敌人。

    今天碰上一名真正的剑修，让孟章见识到了什么是御剑杀人。

    一黑一白两柄利剑被强行斩破，漫天的日月神光遇上凶悍的剑光，纷纷退散。

    面对继续斩来的凶悍剑气，孟章头顶出现了一枚灵葫。

    灵葫之中升起黑白两色的气流，互相夹杂在一起，盘旋着飞上高空，将斩来的剑气消耗殆尽。

    孟章施展出道术阴阳二气，终于将对方挡住了。

    这个时候，孟章才有余暇打量起对方来。

    好像全天下的刺客都喜欢一身黑衣，黑布蒙面，这似乎已经成为了刺客的标配。

    眼前这名剑修刺客也不例外，同样是土里土气的一身黑衣，连整个脑袋都遮了起来。

    此人身形矮小，体态偏瘦。

    当然，稍微有点实力的修真者，都有改变体型和外貌的能力。

    修真界之中，高等级的修真者，真正用来辨别敌友的，是对方的气息。

    气息远比体型之类的难以改变，而且每个人的气息都有独特之处。

    只要记住一名修真者的气息，无论他逃到天涯海角，都难以逃过追踪。

    有矛就有盾，修真界之中有了分辨气息，追踪气息的方法。自然也有隐藏气息，扭曲气息，摆脱追踪的秘法。

    眼前这名刺客，就深得此中三味，在隐藏自己的身份方面，有着自己的独到之处。

    孟章的破妄法眼无法看穿对方的真实面目，对方的气息不停的变换，也难以被孟章锁定。

    当然，孟章也不是什么信息都没有发现。

    除了对方是一名高明的剑修之外，此人有着元神中期的修为。

    和对方交过手之后，掌握了对方的出手特征，日后再次相遇，不管他如何改头换面，如何隐藏身份，都难以逃过孟章的眼睛。

    剑之大道在三千大道之中属于后天大道，但是说到战斗力和杀伤力，却在三千大道之中位居前列。

    绝大部分剑修都是主修剑之大道，然后辅修一些杀戮大道、灭绝大道之类。

    眼前这名剑修到目前为止，只是施展出了剑之大道。

    此人在大道上面的造诣很深，能够充分调动大道之力。

    孟章除了施展出阴阳大道之外，还施展出了日月大道。

    另外，为了躲避这名剑修的锁定，他还需要运用空间大道的力量挪移自家的身体。

    孟章一身修为，在元神初期修士之中，可以说是罕逢敌手。

    就算对上元神中期的修士，凭借掌握的大道之力，也能够和对方斗得难分难解。

    但是眼前这名剑修实在是太过难缠了。

    不但修为层次比孟章高，在大道之力的掌握上面，也是胜过孟章不少。

    孟章掌握的大道之力又多又杂，而此人好像专精一门剑之大道，却能够仗着精湛的修为，以简破繁，处处压制住孟章。

    从被偷袭到现在，孟章尽管仗着心血来潮的能力躲过了对手的偷袭，却没有趁机抓到优势，反而被对方逼到了下风。

