    来到君山岛深处的曹家庄，许不令和曹家的管事通报了身份，报的自然是‘肃王世子’而不是‘肃州许不令’。

    若没有江湖的身份，曹家严格来说只是个乡绅，与王侯之间的差距有多大可想而知，把拦人的管事硬给整蒙了，迟疑片刻，还是恭恭敬敬的把许不令和护卫宁玉合迎进了曹家祖宅。

    许不令和宁玉合坐在客厅之中，打量着曹家大宅的高墙大瓦，一路走过来人见过不少，不过兵器架、梅花桩等习武常用的物件消失的无影无踪，上了年纪的曹家人依旧能从脚步呼吸中看出习武的底子，小孩子却完全没有一点根基，可见曹家退出江湖退的有多彻底。

    作为传承数百年的大家族，曹家的人丁还是很多的，庄子里房舍接连成片，住了不下千人，还修建有学堂，有老夫子在其中教书，遥遥可以听见雨幕中夹杂的读书声。

    许不令端着茶杯，安静等待了片刻，听到消息的曹家人，便快步来到了客厅，为首的是个员外郎打扮的老人，长相比较富态，进门便是躬身一礼：

    “草民曹渠易，拜见肃王世子。”

    宁玉合听到这个名字眸子里一惊，没想到君山岛曹家的二当家直接露了面。曹家至今仍然名震江湖，对所有江湖客来说都是难以望其项背的庞然大物，而以前负责联络四方人脉的曹渠易，便是曹家对外的门面，能和其同台的都是各大世家门派的掌舵人，唐蛟见了面都得行晚辈礼，江湖地位有多高不言自明。

    宁玉合武艺很高不假，可算起江湖地位，只是武当山下一个寻求庇护的小道士，威信、资历都没有，按家室背景算，是唐蛟的‘闺女’，还不如有个剑圣爹爹的祝满枝高，按年龄算更不用说了，只能和曹渠易的孙女平辈相称，根本就不是一个重量级的。

    见到只在传闻中听说过的曹家二当家，宁玉合站起身来，认真行了一礼：

    “晚辈宁玉合，拜见曹员外。”

    许不令坐在椅子上没有起身，抬手示意旁边的主位：“曹员外不必多礼，路过岳阳，只是随便过来看看。”

    曹渠易头发花白，长得比较富态，看起来更像个商贾，走到主位上坐下，含笑客气道：

    “世子亲临寒舍，实在让曹某受宠若惊，已经让内人准备宴席，待会把知州大人请来，好好给世子接风洗尘……”

    言语热切，甚至带着几分阿谀奉承，让人很难想象面前这个胖嘟嘟的老头子，是曾经在江湖上叱咤风云的曹家话事人。

    许不令带着平淡笑容，轻轻抬手：

    “到岳阳本就是轻装简行，把知州请来太过，曹员外不必如此破费。”

    曹渠易摸了摸胡须，点头道：“许老将军的威名，草民可是亲眼见过，当年才七八岁，许老将军带着兵马南下路过岳阳，有幸过去拜见了一次，这一晃都六十多年了……”

    很熟练的闲话家常，许不令没有失礼，言词亲和的交谈。

    宁玉合规规矩矩坐在身边，实在不好把曹渠易当成普通员外，这就和把贾公公当成没啥地位的小太监一样，只要知道身份，就不可能坐得住，因此一直没说话。

    曹渠易稍微说了几句后，便语气恭敬的询问二人来意。

    许不令笑了下：“我在长安交了个朋友，叫宁清夜，前些日子到岳阳游玩，失去了音讯，官府那边没消息，所以想问问曹员外可曾见过。”

    知道曹家不想牵扯江湖事，这句话完全是以平头百姓的身份说的，可以说很为曹家着想了。

    曹渠易明显知道许不令的心思，也没有迟疑，摇了摇头道：

    “世子想来也知道，曹家以前是跑江湖的，十年前退了，不再过问江湖事。前些日子是有个姓宁的姑娘过来，人比较直，说有匪人盯上了曹家，要给曹家当护卫。曹某当时自然是拒接了，那姑娘便没再来过，不过在集市上出现过几次。”

    听见这番话，宁玉合便知道是真的，没有隐瞒，因为这很符合宁清夜的行事风格。

    宁清夜从小在道观长大，对人情世故学的不够多，为人比较直。

    便如同在青石巷发现孙老头银子被三才偷了之后，自掏腰包把银子留给孙老头一样，出于善意没做错，却太直接，没考虑到孙掌柜会不会收的问题。

    宁清夜是宁玉合带大的，对她的性子很了解，肯定是听说曹家的事情后，上来就敲门说曹家有难她想帮忙，曹家自然是不会答应的。

    既然宁清夜真来过曹家，那肯定也没走，估计是在附近等着，想给曹家帮忙。

    宁玉合了解到这个情况后，看了许不令一眼，示意可以离开了。

    只是许不令并没有起身的意思，听见曹渠易的回答后，微笑道：

    “我也听说城里有一伙儿匪人，盯上了曹家，好像不简单。”

    曹渠易叹了口气，看了眼曹家大宅：“树大招风，有些家底自然会被盯上，不劳世子忧心，已经报了官，知州大人调了不少捕快过来，想来是没事儿的。”

    这是平头百姓最正常的做法，曹家也确实报官了，衙门还真派了几个捕快过来。

    只是这显然没有半点意义，别说庄子里几个瑟瑟发抖的巡逻捕快，即便是调一千军队过来守着，祝六照样想杀谁就杀谁，还不算打鹰楼其他高手。

    许不令知道来的人是祝六，曹家在劫难逃，思索了下，轻声道：

    “听说贼人不是一般的厉害，曹员外家，是如何惹上这些悍匪的？”

    曹渠易作为曹家二当家，心思极为缜密，自然听出了这话的意思：我知道来的人是谁，你们是如何得罪的打鹰楼。

    曹渠易笑容稍微凝了下，略微思索：

    “呵呵……不管是谁来了，曹家一帮平头百姓，也拿不起刀，还得仰仗官府。至于如何得罪的匪人，倒是不好说，我大侄子，在衙门里当差，抓了不少匪人，自然也得罪了不少人。”

