    第一座桥与第二座桥之间，依旧是看似很近，但实际上，王林感觉是一直飞出了数日后，才来到这第二座桥下。

    此桥，比之第一座，要庞大数倍以上，站在那桥下，王林没有犹豫，一步迈上，在其脚步落下的一瞬间，其灵魂之体轰鸣，好似要崩溃一般，似以他的修为，要踏上此桥，不够资格一般。

    在这轰鸣中，王林脑海似被炸开，天旋地转之间，他似神识与灵魂被分离开来，他隐隐看到了大地的雾气深处，有一片大陆，那大陆他很熟悉，左侧七十二洲，右侧三十六郡，中间一片苍茫盆地间，有一个竖起的海洋，在疯狂的旋转。

    至于那海洋的深处，他看到了九个巨大的柱子，连接成了一个门的形状。

    那门紧闭，没有打开。

    “踏人……我如今，是否就是在踏鬼……”王林感受不到自己的存在，望着下方的大地，沉默中，他看向了仙族的方向，在他看去，整个仙族七十二洲，忽然改变，赫然化作了七十二尊狰狞的凶兽，那七十二尊凶兽向着天空咆哮。

    其内，有天牛，有那绿魔蝎”还有更多他曾经在天尊涅内，看到过的一尊尊天外凶兽，这些凶兽似发觉了王林的存在与其目光，此刻嘶吼间，王林甚至可以清晰的感受到，它们在恐惧，但那恐惧中，却是还含有其他的含义。

    此时，在王林闭关冲击空劫之后那传说中的境界的一刻”仙族大地上，突然地面轻微的震动起来，七十二洲都在震动，一股股威压扩散，让仙族的修士，一个个清晰感受到的同时，更是茫然不知发生了什么事情。

    但凡有镇压之庙存在的地方，那一处处庙宇正是各洲震动的中心！

    这震动越加剧烈，引起了仙族大地上的诸多强者的注意，他们骇然中一个个飞起，看向大地，却见各自所在的洲内”被镇压的天外之兽的魂，赫然有了不稳的迹象，竟随着这大地的震动，暴躁起来的同时，有了要幻化出现的不可思议的一幕。

    天牛州上，一尊巨大的天牛，第一个出现”其庞大的身影虚幻，笼罩整个天牛洲，这巨大的天牛，仰天咆哮，目中露出激动的同时，更被恐惧弥漫，但更多的，却是哀求！！

    哀求那天空之上，它感受到了奇异存在”将其释放出来，让其自由！

    随着天牛的出现，更多的七十二州镇压的天外之兽的魂，陆续在各洲幻化出来，即便是一些传说中已然成为了死魂的存在”竟也一一出现，虽说它们纠七出的虚影一片模糊，但那恐惧中透出哀求的仰天嘶吼，却是同样的惊人。

    仙族内几乎所有修士，都看到了各洲这惊天动地的一幕”他们茫然中，更多的却是惊慌，那地面的颤抖，越加的剧烈，随着幻化出的一尊尊凶兽持续的嘶吼，似要出现一场大乱！

    “发生了什么事情！！，，道一宗内，那道一大天尊一飞而起，站在天地间，他神色阴沉中，更有一丝惊恐，以他的修为，清晰的感受到，整个仙族七十二洲，赫然全部出现了这样的剧变。

    他盯着前方，那从山海洲内幻化出的一颗参天大树，此树纸条舞动，传出了嘶吼。

    “该死的，这尊天外妖树，不是已经死了么！！竟还有魂在！到底发生了什么事情，莫非是祖城皇宫的那连道非的镇压出了问题！，，道一望着那巨树，倒吸口气。

    与此同时，在那北洲之地，武封看着远处那天地间一尊巨大的冰川巨人，同样一脸阴沉，蕴含了惊恐之意。

    还有那紫阳宗内，双子大天尊齐齐飞出，看着天地，皱起了眉头。

    祖城内，帝山中，久帝大天尊背着双手，望着天地的一幕，他看似如常，但双眼瞳孔的收缩，却是将其此刻的震惊表露出来。

    “地宫没有出现问题，连道非依旧沉睡，即便是如此，也一直在镇压这七十二尊天外之魂。，，在久帝身后，海子盘膝而坐，从闭目中睁开双眼。

    “推算出结果了么，到底发生了什么事情，就连那些装死的天外之灵，都不惜一切的扬天嘶吼，哀求起来，它们感应到了什么！！，，久帝声音冰冷，但其内心却是有一种恐惧，他看着天空之上，但却什么也看不到。

    只是那七十二尊天外之灵，明明走向天哀求……

    海子沉默，双手掐诀中，其右手心内出现了一个小人，不断地向其磕头，但海子的眉头却是紧皱，一无所获。

    她目光一闪，突然咬破舌尖”喷出一口鲜血，落在那手心小人之上，这小人立刻成为了血色，发出了凄厉的低吼，向着海子再次磕头。

    这一次，海子身体蓦然一震，一个踉跄间，面色瞬息苍白，眼中露出无法置信之色。

    “它们感受到了一道踏天之目，在我仙罡大陆舟天空上，看向它们！！”

    “什么！！，，久帝面色大变，再也无法掩饰内心的情绪，猛的抬头，盯着天空，他突然有种毛骨辣然之感，除了天，他什么也看不到，但他却似可以想象得出，此刻，有一道目光从那天外，正注视着仙罡大陆，或许，正注视着自己。

    “踏天……，这……，这……”久帝身子一颤，其体内修为竟无法操控一般，使得其身体从衰老，瞬间成为中年，但立刻又再次化作老者，不断地变化，足以表露其心惊。

    王林望着仙族大地，望着那七十二尊天外之兽向自己恐惧中透出哀求的嘶吼，他更是看到了，在那仙族的大地上，道一的震撼，武封的惊恐，双子的不解”还有那来自帝山中，久帝的目光。

    他看到了他们，但他们却感受不到他的存在，王林的目光，在落向祖城时，从久帝身边扫过，而此刻，也正是久帝，看向天空毛骨辣然的一瞬。

    他看到了海子……看到了那祖城皇宫下的地宫中，化作山峰的连道非。

    “晚辈周洛久，参见前辈，前辈又何吩咐，晚辈必定全力完成！，，帝山之上，久帝面色苍白，他身子迅速飞起”向着天空，蓦然一拜。

    他自从成为了大天尊后，从未向人如此拜过，但此刻，他却是被恐惧弥漫，神色极为恭敬，向天拜去。

    只是，他却没有得到任何回音，直至这仙族七十二洲幻化的天外之兽虚影，那嘶吼成为了绝望，渐渐的哀求更深，最终一一消散，使得大地恢复如常，不再震动后，海子身躯颤抖，轻声开口。

    “此人……，已经走了……，，

    久帝听闻此话，依旧恭敬的拜在那里，直至又过去了一炷香后，这才抬起身，苍白着面孔，身体落下。

    王林收回了看向仙族的目光，他在之前看到天牛时，看到连道非时，有过想要将他们救出的念头”但他却做不到。

    沉默中，他把目光，看向了古族的方向，在这目光落下的刹那，整个古族，爆发出了与仙族之前一样的震动。

    大地颤抖，三十六郡内，三十六尊天外凶兽一一幻化出来，其内，更有那被王林吞噬了部分灵魂的罗睺。

    那罗眠此刻身影完全幻化，其头颅是一个巨大的肉球，看起来好似修真星一般，尾部如龙尾，且不是一条，而是九条之多，仰天嘶吼，透出哀求之意。

    玄罗从闭关内惊醒，立刻飞出，看着天地的一幕，他倒吸口气。

    还有那始古一脉的宋天，此刻在半空中，对于这三十郡的变化，目瞪口暴

    “过……这莫非与那王林有关！！不可能，如此惊人的一幕，绝不会与此人有丝毫关联”

    极古一脉中，很是神秘的那位大天尊，此刻也是在其闭关的地方，阴沉的感受着这一幕。

    王林看到了这一切，最终目光落在了那古道山上，那高耸的塔楼之内，看到了顶层，被一片雾气缭绕的身影。

    一声叹息从那身影口中传出，他睁开了双眼，其目一片平静，抬头看向天空的一瞬，似看到了王林的目光。

    二人目光碰触的一瞬，王林也感应到了，这位仙罡大陆的第一强者，他的的确确，看到了自己。

    “你终到了这一层境茶……现在，你是在第几座桥上？”那迷雾中的身影，缓缓开口。

    “第二桥，你呢。，，王林沉默片刻，缓缓传出了神念，以他如今的修为，依旧是看不到那迷雾内，这古道大天尊的相貌。

    “我在多年前，踏过了第五桥，一直在第六桥止步……”

    “若度过了第九桥，是否就是那第四步”王林平静的问道。

    “我不知晓…………古往今来，没有人踏过第九持……”迷雾中的身影，轻声说道。

    “没有人？古祖与仙祖呢？”

    “他们都是踏过了第八桥，在第九桥……，止步。”

    “这踏天之桥，到底是一个什么样的地方？”王林问出了他的疑惑。

    “仙罡大陆很人……可在天外，还有更多的大陆，按照我的理解，这踏天之桥，是对所有生灵，一个共同的道路。，，古道大天尊，轻叹一声，话语中，含有了一丝迷茫，或许，就算是他，也对这个问题，不解。

    王林沉默，慢慢的收回了目光。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节