    没过多久，蛮百战带着葬花、战彪返回了驻地，蛮千狞也跟了过来。

    遭遇黑暗魔蠍之后，星守战团被冲散，蛮千狞所在的战队也遭遇到了不少损失。

    蛮百战几个能安全回来，也算是巨大的惊喜，听说暴风战队也进入了星守营地，特意过来看看。

    如果是以前，蛮千狞对暴风战队的态度不会这么好。

    去年五阳日，暴风战队进入星守营地的时候，蛮千狞仅仅只是点了点头，表示自己知道了，然后就不再过问。

    这次，蛮千狞对暴风战队的态度，一百八十度大转弯。

    嘘寒问暖，甚至是到了献殷勤的地步。

    好到了蛮百战都不大相信的程度。

    蛮千狞带着蛮百战含笑道别之后，战彪轻声说道：“我们跟千狞师兄说了实话，他得知方云居然能够解去黑暗魔蠍之毒的时候，那叫一个惊讶，嘿嘿，方云，你创造了一个奇迹，千狞师兄对你刮目相看。”

    方云觉得，蛮千狞之所以会在自己面前如此谦虚，会有如此好的态度，可能并不仅仅解毒这么简单。

    一阳雪冬期间，方云曾经返回御兽宗，闹出了天大的事件，震惊了蛮族各部。

    一些强大的蛮族宗门，应该有渠道把这些消息传回到百族战场。

    蛮千狞很有可能知道了一些什么，对自己自然会更加客气。

    仅仅只是解毒，或可得到蛮千狞的青睐，可很难获得现在这种带有忌惮心态的尊敬。

    方云含笑说道：“彪哥客气了，其实我也是侥幸，当时你和百战师兄太危险，我不得不剑走偏锋，幸好运气站在了我们这边，我赌赢了。”

    战彪拍拍方云的肩膀：“你就别客气了，运气可能有些，但实力才是最关键的，再次真诚地说声谢谢，要不是有你们，我这次就真的挂了！”

    战彪倒是真的不知道方云目前的星级，要不然，在方云面前就不会这么自然了。

    当然，他现在这种状态，其实让方云更加能够接受。

    暴风狐在边上岔开话题，低声问道：“彪哥，战场这边怎么安排，我们需要注意一些什么事吗？”

    战彪表情一肃，低声说道：“兄弟们，告诉你们一个特别不好的消息，目前，蜯蔀蠍琅已经成为了千星战场，许进不许出，千星战场知道不？随时随地都有可能暴发大战，无比的凶险，因此，星守大人特意嘱咐，交代了三不原则……”

    四星战将星守，给出的三大原则就是“不出门，不惹事，不怕事。”

    不出门，那就是星守战团暂停一切野外任务，低等修士呆在临时营地之中，不要外出。

    不惹事就是不要主动招惹任何对手，哪怕是有修士出现在营地附近，也不要主动去挑衅。

    不怕事就是，一旦有人袭击星守营地，或者的一旦有敌人出现，那么就绝不含糊，全营动员，将来犯之敌斩落营地之前。

    星守战将也是个相当谨慎的修士。

    看得出来，他很不想做出头鸟，不求有功但求无过。这行事方式倒是很合方云胃口。

    实际上，真正的百族精英，很少有那种鲁莽之辈，很少有那种狂妄无知者，敢于放肆挑战其他修士。

    所以，千星之战开启之后，相当长的一段时间，蜯蔀蠍琅之中都十分平静。

    大家都龟缩在各自的营地之中，严防死守，什么都没有发生。

    平静的可怕。

    整整十多天过去，直到一阳雪冬降临，大雪纷飞，战场依然没有丝毫动静。

    又过去了十多天，整个星守营地都已经掩盖上厚厚的积雪，阵法运行都受到影响，不得不重新开始布防的时候，情况开始出现了变化。

    一日，方云正在盘膝而坐，正在修炼量子秘术，突然听到轰的一声闷响，紧接着，地面狠狠地抖动了几下。

    结束修行，走出来，同伴们也豁然出来了，齐齐看向东方。

    那个方向，大雪纷飞之中，看到了绚丽的焰火。

    有爆炸声，有地震还有焰火般的法术，毫无疑问，那个方向暴发了大战。

    目前，并不知道这是谁跟谁打了起来。也不知道有多事修士参战。

    目测，这个战场跟星守营地的距离并不是很远。

    方云扭头看向老黑，轻轻点头示意。

    老黑吐吐狗舌头，冲方云瘪瘪嘴。

    方云心中直接响起老黑的声音：“不是吧，方老大，这大雪天的，冷死个人，你居然要狗狗出去挨冻受饿，你有没有一点公德心……”

    方云回了两字：“三颗。”

    老黑二话不说，飞快地窜了出去，消失在半空之中。

    杨坚看向方云，含笑说道：“这死狗说他是爱岗敬业好模范，大雪天的，也会给我们打探到足够重要的情报，这就出去干活了。”

    方云哑然失笑。

    不到一刻钟，老黑悄然回来，吐出狗舌头，噗嗤噗嗤直喘气，半响才说话：“好刺激，特么的，好好的一场战斗，打架的才几个，旁观的却多达三十几个，吓死本宝宝了！”

    那边战场是四星战将武关的临时营地，因为一阳雪冬的关系，防御阵失效，正在重组防御的关键时刻。

    一个四星战将单人独剑，单枪匹马，上门挑战，爆发了战斗。

    老黑滔滔不绝地说道：“这修士，叫黑衣乌剑，一身漆黑，一把黑剑，据说是黑暗阵营中的黑剑士，剑术高超，实力极强，光明正大，正面挑战，下手却极为狠辣，那边武关营地已经倒下了足足四名三星战将，而黑衣乌剑越战越勇……”

    黑剑士，黑暗阵营。

    武关战将，应该是神圣同盟的修士。

    黑暗和神圣，这本来就是两个敌对种族，此次千星之战，率先拉开了战斗序幕。

    让老黑感到惊悚的是，那边战场出现了许多隐藏在暗中的观察者。

    不同种族的修士，以各种各样的方式隐藏在暗中，在随时留意着战况的发展。

    其中好几个种族的修士甚至感知到了老黑的存在。

    这是千星之战开启之后的第一战。

    真正战斗的修士，只有二十多人，但是旁观战斗的，类似老黑这样的存在足有三十多。

    老黑不敢久留，打探到足够重要的情报之后，就马上溜回来报告情况。

    暴风狐看看身边的方云，压低了声音说道：“也是，一阳雪冬之中，各个营地的防御阵受到了巨大的考验，目前也是各个营地防御力最为薄弱的时候，那些实力高强的个体修士，毫无疑问就会选择到相应的对手，对其营地展开猛攻。

    大熊摸摸脑袋：“那么，这黑衣乌剑会不会也杀到这边来呢？我看星守大人的防御体系好似也出了一些问题。”

    方云想了想说道：“我潜过去看看，你们在这小心一些。”

    暴风虎点头：“嗯，你过去吧，不过小心些。”

    百族修士，种族各不相同，能力战力也跟其种族有着密切关系。

    方云很想从黑衣乌剑身上了解更多的黑剑士信息。

    小亚低声说道：“哥，我也跟过去看看吧。”

    小亚很爱热闹，前方打得热闹，他老早就忍不住了，要不是方云，他早过去看了。

    方云点点头，身躯往前一扑，水遁术施展开来，方云悄然无息，融入到积雪之中，向前方潜入过去。

    小亚则化身一条灵虫，附着在方云身上，也向前方战场潜入过去。

    战场距离并不是很远，方云土遁术飞快靠近，很快就感知到了外面的剧烈震动，已经接近了战场。

    放开神识，感知外面的情况，方云心中一动：“小亚，钻出去看看。”

    石亚化身小虫，悄然钻出了地面，通过石亚的视线，方云看到了整个战场。

    黑衣乌剑化为一阵黑风，狂野地向对面发动猛攻。

    武关战将那边，则是接阵而战，白光闪烁，还有吟唱之声。

