    周国大军被阻挡在汜水关外寸步难进，关内却井井有条，一派繁荣景象。

    因为又来了五万大军驻扎，小小关隘之中，仅仅兵马就达到了六万人。

    再加上民夫和本地原住民，整个汜水关里已经有超过10万之众。

    有人的地方，自然就有生意。

    商人本就擅长买卖，于是大商的贩夫走卒蜂拥而至。

    这才导致原本的边塞小城，出现了这般景象。

    杨戬此时便化作一个商民，挑着一旦货物从大商方向，混进了汜水关。

    天色渐黯，他就悄然从大车店挤了出来。

    趁着夜色，杨戬拿出一只灵幡摇动，数百阴魂从中飞出，奔向四面八方。

    一时间，阴风飒飒，不少凡人都打了冷颤。

    当日杨戬拦住姜子牙，提出了建议。

    他觉得，本来周国方面也要想办法引起混乱。

    那不如一石二鸟，干脆让这些残魂去汜水关中肆意破坏。

    若是成了，周国这边就可以趁着混乱，来一场夜袭。

    若是失败，这些阴魂的事，也得到了解决。

    左右是被商人所灭，周国这边不沾丝毫因果。

    姜子牙闻言，也只是稍一犹豫，

    他也是真没办法了，只能咬牙同意了这个建议。

    这种事能自己解决最好，毕竟只是几百周国旧臣的残魂，还不至于回玉虚宫去请援兵。

    一则是“一事不烦二主”，这件事是杨戬提出的。

    二则是杨戬有变化之能，大罗金仙若是不透他一下，也看不出什么端倪。

    于是，姜子牙就将此事交给了杨戬。

    此时，数百阴魂四散而出，奔着汜水关各处就去了。

    杨戬正等着乱起来，好释放信号，让等在城外的姜子牙带人攻城。

    可是才过片刻，就有一道灵光一闪。

    数百阴魂似被吸引，瞬间朝着那边涌去。

    准确的说，像是被吸了过去。

    杨戬一愣，连忙化作一只蝙蝠也朝那边飞去，想要一探究竟。

    那道灵光在大营方向，他借着夜色盘旋着过去。

    只见此时营寨之中灯火通明，一个年轻人拿着一只灵幡，口中正念念有词。

    随着他的咒语，所有阴魂都吸入了灵幡之中。

    “咦？”

    杨戬见到这个情景，便知道失败了，可他刚想离开，就听到一声轻咦，随后整个人就坠了下去。

    可还没落地，又被那年轻人一指。

    杨戬顿感犹如一张大网将他束缚，如何也无法挣脱。

    “砰！”

    他摇身化作一只巨鹰，想要借猛禽之力挣脱，却发现依旧无济于事。

    这时，那年轻人笑着道：“哈哈！原来是精擅变化的！”

    他抬手再指，杨戬立刻就觉得要被撕裂一般，连忙变回原身相抗！

    “你是杨戬？”

    年轻人笑吟吟的看着他，那股力量从撕扯重新化作束缚。

    “没想到刚一到汜水关，就能碰见你夜袭。”

    杨戬听到对方竟然知道自己，又无法挣脱束缚，便警惕的道：“阁下何人，为何认识我？”

    “认识一下，我是大商征西军师，胡雷。”

    这“翻手为云、覆手为雨”的年轻人，竟是胡雷！

    原来，他和火灵正是昨日便到了汜水关。

    到了之后，直接就到大营之中拜见张桂芳。

    因为前两天胡兔刚刚来过，带来的信中，又详细说明了周国有人克制他的术法，让他不要轻易出战。

    虽然胡雷对法术的叫法，让张桂芳有些奇怪，但描述却十分准确。

    像张桂芳这样统率三军的将领，自然不是冲动之辈。

    所以他没有急着出兵，而是先打探消息，核实此事。

    这边刚刚确认，周营之中确实有个叫哪吒的小将。

    此人虽有些专横霸道，却也有几分本事。

    不过，就算对方免疫自己的术法，只要自己有所准备，谅也没有大碍。

    张桂芳正想想要开战，试探几番的时候，胡雷二人又带着圣旨到了。

    看了圣旨，张桂芳有些诧异。

    因为军师这个职务还从未有过，和胡雷确认之后，才知道是谋主的位置。

    但他心里明白，胡雷是帝王近臣，定然也相当于督军之位，自然不会怠慢。

    一番热情招待自不必提，张桂芳借机问道：“军师，我无缘大道，我老师便秘授一术，专门针对灵魂而发，你是如何得知？”

    “我与闻太师是同门，都是截教嫡传，此事还是听他提过元帅的‘呼名落马术’。”

    倒也不是随口胡说，胡雷来此之前就知道张桂芳和闻仲、黄飞虎等人都是昔日同僚，也是大商宿将。

    果然，张桂芳听了之后面露恍然。

    怪不得胡雷说自己的法术叫“呼名落马术”，原来是从闻仲处得知。

    “我的法术名为‘吐语捉将，道名拏人之术’，不过军师的说法倒也生动。”

    吐语捉将，道名拏人之术？

    胡雷感觉还是前世听说的“呼名落马术”更直观一些。

    张桂芳笑了笑，又问道：“那军师又是从何得知哪吒之事？”

    “哪吒是原陈塘关总兵李靖的三子，因被妖邪占据肉身，还是我帮忙一起诛杀此獠，后来他又想借香火之法复活，也是被李靖所毁……”

    胡雷简单讲了一下哪吒的出身，又道：“我听说最后太乙真人将他炼成莲花化身，免疫灵魂法术，因此我从东海回来，第一时间就让胡兔来通知一声，免得元帅遭了这个妖孽的暗算。”

    “多谢军师，若非军师提醒，我可能就受其制约。”

    张桂芳此时已再无怀疑，当即施礼道：“看来陛下真是知人善任，此次罚周还要多多依仗军师了！”

    这话听着好听，但其实却是饱含深意。

    身为一军统率，张桂芳自然不会允许别人染指他的军权。

    他说这番话，就是在试探胡雷，到底来此是不是要指手画脚的。

    “元帅哪里话，我此来不过是想为大商出力，也就是出出主意，至于伐周之事，还是要依仗大帅。”

    胡雷连连摆手，笑着道：“不怕元帅笑话，我最多只带过三千人，如此大军，就算交给我，也指挥不了。”

    听到胡雷自嘲般的摆明态度，张桂芳顿时心中一松。

    正所谓花花轿子人抬人，胡雷不给他掣肘，他自然要给对方一些好脸色。

    张桂芳立刻摆出笑脸，恭维道：“我早就听说军师只带领三千虎贲突袭周国，且一举夺城，击溃周国之事，军师就不必自谦了！”

    顿了顿，却又一次试探道：“若是军师有什么妙计，尽管说来，我一定鼎力支持！”

    这倒也不全是试探，若是胡雷说得有理，他也不会拒绝。

    只是经过上次胡雷的突袭，这一次周国后方定然有所防备。

    而且北地的崇黑虎也投靠了周国，无法借路而行。

    可张桂芳没想到的是，胡雷却点了点头，道：“倒是真有一事，要和元帅商量。”

    “哦？”

    张桂芳一愣，随即眼睛微眯。

    如果胡雷提出的要求不过分，他自然会给个面子。

    但若是提出什么过分要求，真想指手画脚……

    那……

    “元帅不要担心，此事是这样的……”

    胡雷将阐教协助周国之事讲了一边，听得张桂芳惊诧不已。

    他自幼学道，虽然无缘大道，最终成了人仙。

    但对圣人大教之事，自然是听说过的。

    阐教不说有两位混元大罗金仙，就是玉虚十二仙，也是威震修行界。

    若是真有他们前来，恐怕很是棘手啊……

    “……所以，我和陛下商议了一番，决定这边先谨守关隘，解决另外几方后，以煌煌之势，盖压西周！”

    胡雷此时才将来意讲出，等着张桂芳的反馈。

    若是对方能听最好，自己也能少些麻烦。

    但若是对方一意孤行，不想自己指手画脚，那胡雷也不会再多说什么。

    只等他吃了大亏，甚至是人没了，胡雷自然可以继续守城，甚或是退守界牌关。

    张桂芳此时陷入沉默，一时间也有些拿不定主意。

    若是胡雷没来，他是准备直接带兵压过去。

    他相信，以他的精兵打西岐才整训一年的兵卒，应该毫不费力。

    但如果像胡雷说的那样，对方有阐教金仙，甚至大罗金仙，张桂芳就没有太大把握了。

    可若是谨守关隘，却是容易得个怯战的名声。

    一时之间，他也有些拿不定主意，只勉强笑了一下。

    “军师所言我已知晓，但请容我思量一番，毕竟今日所说之事牵扯甚广，我需要仔细考量一番。”

    “元帅请便。”

    第二天一早，张桂芳便又来找胡雷。

    一夜之间，他想了很多。

    但身为大商的宿将，张桂芳的忠心终究占据上峰。

    既然，对方有陛下旨意，那自己只要配合便是！

    “军师，你确定这是你与陛下商议好的？”

    胡雷听到这话，就知道成了大半，笑着道:“元帅放心，此事已有陛下的同意，而且我可以和你透漏一点，其他三方想来很快就能平定。”

    “哦？”

    张桂芳闻言一愣，不知对方哪来的自信。

    不过，很明显这是隐秘，他也没有追问，只是有些有些犹豫的道：“既如此……”

    想到昨日自己所想，心中更加坚定，道：“那我便听从陛下安排，军师还有什么需要交代，尽管说便是！”

    “既然元帅同意，那我便提些建议。”

    胡雷闻言也不再客气，他伸出一根手指。

    “第一，要将汜水关六万大军分为三部分，一部分用于日常驻守，防止敌人攻城。另一部分则进行整训，最后一部分人在关内进行耕作，自筹军粮。”

    放下心事的张桂芳赞同点头。

    胡雷所言是稳健的法子，还能在很大程度上避免军粮的消耗。

    “如此三班轮转，每隔十日一次。”

    胡雷见对方点头，又伸出一根手指。

    “第二，汜水关要外松内紧，军中各处都要每日更换暗号，防止敌方奸细，凡说错或是不知者，要带到提前布置好的地方进行抓捕。”

    张桂芳闻言觉得有些小题大做，不过这倒也没什么不好的地方。

    见他点头，胡雷又补充道：“就算是大帅若说错暗号，也要按照计划诱捕，因为，对方有精擅变化之人。”

    原来如此！

    张桂芳这才恍然。

    若是一般障眼法，他座下也不是没有修行之人，自然能看出端倪。

    但若是精擅变化的，别说是他手下的奇人异士，就算是他这个人仙，怕也看不出来。

    这时，胡雷又伸出第三根手指。

    “第三，调动大军斗志，莫要被怯战之名牵累，要每日进行思想教育。”

    张桂芳有些没听明白，疑惑道：“何为思想教育？”

    胡雷笑着道：“就是忠君爱国之事，训练之前和训练之时，可以喊一些口号，训练之后，也要有人讲述家国之事，具体的我会亲自操作。”

    “好。”

    张桂芳闻言并未当回事，随口就应了下来。

    在他想来，这可能是胡雷这个帝王近臣献媚的手段，但于他没有什么不好的影响。

    “最后，我这几日会布置一些阵法，用于防范对方修士偷袭。”

    胡雷见张桂芳悉数答应，便投桃报李，道：“包括元帅大帐，我希望都能由我布置一下。”

    “如此，劳烦军师了。”

    张桂芳无可无不可的点头。

    他对于阵法之事不懂，只以为胡雷想要屏蔽对方探查。

    胡雷也没有解释，最后道：“总之，一切以稳健为主，我们只需拖延时日，一年之内，其他三方定然汇聚于此。”

    “好！”

    见事情如此顺利，胡雷便起身告辞，开始在军中布置各种阵法。

    他拿出舒张无极云纹纸，这是通天教主送他的晋升贺礼。

    这些纸张十分珍贵，但早被胡雷制作成各类基础阵图，只要简单布置便能成阵。

    一时间，汜水关大营之中，便亮起阵阵灵光。

    今日的那些阴魂，便是被一处落魂阵的基础阵法，聚魂阵所摄。

    胡雷感觉到了异常出来查探，又用了灵幡将所有阴魂镇压。

    随后发现天上有只蝙蝠飞过，谨慎起见胡雷便启动了禁锢阵法。

    别看这些都是基础阵法，但胡雷的阵法已经达到【超凡入圣】。

    再加上无极云纹纸的加持，虽然比不了十绝阵，但就算是普通金仙来了也休想讨了好去！

    杨戬此时感受到了阵法之力，以他的修为根本无法挣脱。

    他不知胡雷会如何对付他，也只能认栽道：“今日是杨戬技不如人，要杀要剐悉听尊便！”

    胡雷饶有兴趣的看着被束缚的杨戬，心中则想着如何处理。

    毕竟是前世耳熟能详的神仙，直接杀了倒是可惜。

    可是，杨戬肯定不是能轻易招揽的。

    而且胡雷定计拖延，若是杀了杨戬，恐怕立刻就会进入“杀了小的来老的”这种剧情，引来阐教高人报复。

    别人不说，玉鼎真人估计要来拼命了！

    可是已经擒住他了，该如何处置？

    要不然……

    胡雷心中忽然冒出一个不太成熟的想法。

    “杨戬啊杨戬，看在昊天上帝的面上，今日放你一马，我希望你能迷途知返，莫要再和乱臣贼子掺和在一起，做这造反勾当了。”

    一边说着，胡雷又抬手一指，顿时杨戬感觉浑身一松。

    “去吧！希望你好之为之！”

    ？？？

    杨戬愣在原地，一时间有些搞不清楚胡雷的意思。

    还有……

    这事和昊天上帝有什么关系？

