
秦阳一手拉住他：“罗将军不要急，我保证曹仲文很快就可以擒获！”

罗延庆一向自恃力大过人，此时被秦阳一手拉住，竟丝毫挣脱不得，顿时大吃一惊，不敢再鲁莽，暗道：想不到这秦统领瘦瘦弱弱的，武功却如此高强，难怪被称为淮南第一高手，确是有真才实学。

庄继先朝秦阳深深一拜：“求秦统领救出我们的家眷，我庄继先定会肝脑涂地，以报大恩！”

罗延庆也跟着下拜：“秦统领，只要能救出我的家人，我什么都听你的！”

秦阳急忙扶起他们：“两位将军放心，我一会就去救出你们的亲人，庄将军，你现在手下有多少能用的兵士？”

“连亲卫在内，有五千二百人，只是他们都是寻常兵士，冲锋陷阵还可以，要对待广场上的高手们，怕是……”

“这方面不用担心，我带来的这四百人俱是骠骑卫中的精英，个个以一当百，比齐天王的御林军更胜一筹。五千二百人，嗯，足够了，你和罗将军一会借口汇报军情，擒下曹仲文，再让兵士占领府衙便可，我自会带齐你们的家眷到府衙与你们相会。”

他又问清楚广场里的兵力和防御布置后，吩咐道：“我自带一百人，从北边杀入，引来大半兵士，艾指挥使、杨指挥使，你们各带一百人从东西两边杀入，展兄，你带一百人从南边杀入，不求杀敌，要优先确保每个帐蓬内诸位眷属的安全。”

艾、杨、展三人齐声领命。

“阳阳，我呢？”夕岚一直默不作声地隐在身材高大的艾铁背后阴影处，这时才轻轻跳出来，回到秦阳身边。

罗延庆、庄继先大吃一惊，特别是罗延庆，他武艺不在杨再兴、艾铁、展昭等人之下，却丝毫没察觉这小女孩隐藏在身侧，不由得惊诧问道：“这位小姑娘是？”

杨再兴见义弟也和自己当初一样的表情，暗暗好笑，答道：“二弟，她是秦统领的贴身护卫，夕岚姑娘。”

夕岚又长大了些，从外貌上看已将近十岁了，只是众人天天看着她倒没察觉出来。她的武艺也已恢复到三级上的水平，足可以与展昭艾铁杨再兴等超级高手并驾齐驱了。

见她刚才那手隐藏气息的功夫极是高明，罗延庆与庄继先不得不相信，暗叹秦阳手下真是能人异士辈出。

秦阳摸摸夕岚的小脑袋笑道：“你自然是跟着我了。不然怎么保护我？”

夕岚嘻嘻笑着不说话，如影子般跟在秦阳身后。

在罗延庆和庄继先的帮忙下，四百名骠骑营高手全换上曹军的军服，手缠白带以示区别。在秦阳和三名大将的带领下，潜出了军营，向着广场直扑而去。

夜色如水，这两天风雪已消停下来，广场四周燃着数十个火把，将广场映得光如白昼。北门是广场的入口，防守最是森严，近三百名守兵手执利器来回巡查，不让闲人靠近。

忽然间，“嗖嗖嗖！”从两边屋檐上射出无数利箭，划破夜空，向着这三百多名守兵和各个火把射去。

这批守兵确是厉害，虽是被偷袭，反应却极快，除了数十人措手不及被射倒外，其余人纷纷以兵器挡开利箭，高呼起来：“敌袭！”

蓦然间，一条人影如闪电般掠了过来，两道蓝芒、红芒交错的巨大刀影猛轰向北门的兵士们，刀气激荡声中，守兵们被击得非死即伤，倒下大半。

秦阳大喝一声：“秦阳在此，不想死的马上伏地投降——！”

他手中的断章双刀再次挥出，巨大的刀影掠过，由拒鹿角、木车组成的防御阵线被劈开一个大缺口。

以他这声大喝为信号，广场四面八方喊杀连天，无数人影急展轻功向着广场飞扑过来。为首三员大将，各自带头冲锋，挑开防御的障碍物，杀入广场中。

广场上的火把大半已被射熄，昏暗的夜色中根本不知道有多少人马杀了过来，加上听得秦阳的威名，守兵顿时乱了阵脚，有些人自导武艺过人还想顽抗，谁知这批敌人个个都比他们厉害，交手不过几招，守兵们已倒下一片，而敌人竟连一个都没倒下！

负责北门守卫的正是这批守兵的头领，他正高声呼喝着指挥手下顽抗，夕岚看得真切，偷偷溜过去，手中铁丸疾射而出，头领应声倒地，被赶过来的秦阳随手一刀斩为两截。这些日子夕岚慢慢已习惯了战场，秦阳也不再顾忌在她面前杀敌了。

见头领已死，守兵终于大乱，或死或逃或降，再无斗志。

交战不过一炷香时间，由六百多名高手戒备、防卫森严的广场已落入秦阳之手。

另一边，由罗延庆、庄继先等人负责的府衙攻略战也取得进展顺利，别说曹仲文根本没提防，就算有提防，凭着罗延庆的武艺他也逃不掉。很快，自曹仲文以下，府衙上下人等三百多人尽数被绑了起来。庄继先的五千多百兵士将府衙团团围了起来，防止曹仲文的亲信将领带兵来救人。

待得秦阳和三名大将带着众人的家眷到了府衙，一切尘埃落定。

麻城的众将领听闻曹仲文被擒，家眷已被秦阳救出，多数人都表示愿降，曹仲文的亲信们听得消息，慌忙带了数千兵马打开城门，逃了出去，却被暗伏在麻城四周的新秦家军逮了个正着，一番厮杀，绝大多数被杀被擒。

庄继先和罗延庆大开城门，迎接了新秦家军入城。

秦阳下令出榜安民，大军秋毫无犯，混乱的麻城很快便恢复安定。

至此，秦家军仅付出了微乎其微的损失，便将固若金汤的军事要镇麻城收入囊中。

第二日，秦阳召集麻城所有将领兵士，宣布秦家家的军规纪律，愿继续从军者到欧阳修和公孙策处重新报名，不愿从军的，分发粮饷，解甲归田。

秦阳又下令大开官仓，救济灾民。对于麻城里民怨极大、投机取巧的投诚者，秦阳令包拯依法惩处，决不姑息手软。其余降将，令欧阳修和公孙策量才任用。

曹仲文和一众亲信、作恶多端者、贪官污吏、趁混乱侵扰民宅者，悉数被公开处决，头颅悬挂在午门之外。此事均由秦阳授权，包拯持宝剑查办。在这几日里，包拯断案如神的天赋得到充分发挥，无论什么案件，最多审讯两次，立剖曲直。他锄豪强、罪奸恶，奖节义、伸冤曲，铁面无私，一案不误，名声大扬。

短短两三日间，午门外悬挂起两百多颗人头，深受其害的麻城百姓兵士无不拍手称快，对纪律严明的秦家军及秦阳、包拯等人更是大加称颂。麻城中甚至开始流传出一首童谣：“亲民众，秦统领。神断案，包希仁。好男儿，秦家军。冻死不拆屋，饿死不掳掠！”

新秦家军之名更盛，军中将士，人人以此为荣。

受此影响，虽明知秦家军军纪极严，麻城中原来的将领兵士申请加入新秦家军依然极多，欧阳修和公孙策严格遵循秦阳的精兵原则，量才录用，挑选了两万四千名精壮之士，上报秦阳。

秦阳将这两万四千兵士分为两军，一军为踏白军，罗延庆任指挥使，负责前锋侦察破敌，逢山开路遇水搭桥。另一军为护国军，庄继先任指挥使，待新秦家军离城进军后，负责从麻城至寿州边境一带的所有剿匪、防卫事务。

至此，秦阳的新秦家军文有欧阳修、公孙策、包拯、曾巩、苏轼，武有艾铁、展昭、杨再兴、罗延庆、郑宗、封孝友、司马子渊、韩维、庄继先，可谓人才济济，麾下更有雄兵七万四千兵员，声势大盛。

秦阳在麻城安歇了四五日，待得一应事务都暂告一段落，便打算沿宋埠镇、凤凰镇一路进军，最后剑指黄州城。

他正在府衙的议事大厅中与众文武商议下一步详细的进军计划，“站住！统领大人正在商议军机要事，闲人不可擅闯！”

听得厅外有个兵士急道：“我有要事要禀告秦统领！”

又听得匡伯和问：“你是哪个军的？谁的部下？”

“后军，韩指挥使麾下，弓弩营李四。秦统领！秦统领！”刚汇报完，兵士已开始在外面大叫起来。

秦阳大奇，走了出去：“何事？”

匡伯和等人正要将闹事的兵士擒下，见秦阳出来，便放开那兵士，退开两步警戒。

那个叫李四的兵士其貌不扬，秦阳完全没见过，他跑得气喘吁吁，来不及向秦阳行礼，双手已飞快在胸前做了个火焰符号。

岚影！

岚影成员竟然不惜暴露身份，公然来找秦阳！秦阳的右边眉毛不由自主地跳动起来，隐隐觉得有什么不好的事情要发生。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818119"  chaptername="第一百八十五章  声威大盛">加入书签</a>
</div>
