    “我会考虑的。”萧央笑道，考虑多长时间那就是我自己的事了。

    “萧，我等你的消息。”

    麦迪逊没多久就离开了。

    《萧央家的餐厅》第一顿晚餐结束。

    “麦迪逊和萧央到底谈了什么？有谁会读唇语，麻烦透露一点商业机密。”

    “就是，懂唇语的快点出来走两步。”

    “我摊牌了，知道他们在说什么，不过我不能告诉你们，这是商业机密。”

    “切！”

    众人翻白眼。

    《萧央家的餐厅》并不是综艺节目，但昨天晚上的收视率居然拿下了第一，惊呆了众人。

    “这个会火，我完全不意外，我意外的是，萧央居然真会做菜。”

    “据说萧央请了王灵犀，真正做菜的人不是他。”

    “不会吧，萧央不是说他要亲自做菜吗？”

    “反正我不相信昨天晚上那些菜是他做出来的，你们觉得可能吗？那至少需要十年以上的锻炼。”

    “可是萧央的话，咱们也不能按常理来揣度啊。”

    “快看，王灵犀出来辟谣了。”

    果然，王灵犀发了自己昨天晚上教李庆祝做饭的视频。

    “不是王灵犀做的，也有可能是别人做的啊。”

    还是有人不相信。

    ……

    ……

    梦工厂，王灵犀和纪安然等人正在会见华夏美食协会的人。

    “纪总，我们想做一个厨王争霸赛。”

    美食协会的会长说道：“我想邀请王女士担任评委，如果可以的话，我希望萧总也能去。”

    纪安然微笑道：“范会长，老板那里我会转告他。”

    范会长也知道这种事不能勉强，只要王灵犀能去就行了，更何况这次来他已经拿到了梦工厂的赞助。

    纪安然随后便把事情告诉了萧央。

    萧央想了一下说道：“我就不去了，你让张哥去吧，他是个吃货。”

    他说的当然是张永林。

    袁志玲看着萧央，“又要去哪里吗？”

    萧央笑道，“没有，公司赞助了美食协会的厨王争霸，想邀请我去当嘉宾，不过我说我没时间。”

    袁志玲柳眉微蹙，“你知道现在网上怎么说你的吗？他们说你请人做菜，然后假装自己做的。”

    萧央乐了，“我知道，总有人会污蔑你，我已经习惯了。”

    “我觉得你可以去厨王争霸当评委，证明你确实会做菜。”袁志玲说道。

    “我是个艺人，不是厨子。”

    萧央哭笑不得，“不过我会考虑的。”

    袁志玲不再多说。

    萧央最后没有当厨王争霸的嘉宾，而是担任了评委。

    消息传出，很多人都惊呆了。

    “萧央这是打算复出了吗？厨王争霸？这不是个做菜的节目吗？”

    “这就是个做菜的节目，萧央还担任评委。”

    “我去，萧老师真的想当个厨子吗？他以后真的不演戏，不唱歌了吗？”

    很多人懵了。

    “萧老师八成是被人刺激到了，有人说他不会做菜，所以他就是要去担任厨王争霸的评委。”

    “应该是这样的。”

    “无论萧老师出于什么原因上节目都不重要，重要的是萧老师终于上节目了，也算是复出了。”

    “支持，必须支持。”

    “厨王争霸什么时候开始？我一定要看直播。”

    “三天后的晚上七点半，第一轮的比赛开始。”

    “期待萧老师的精彩点评，我相信萧老师一定会做菜。”

    ……

    ……

    米国。

    麦迪逊并没有得到萧央的消息，他知道萧央拒绝了他的提议。

    “老板，萧央不答应怎么办？”

    “他不答应，其他人会答应，理事会其他六个人都答应，那就等于通过。”

    麦迪逊冷笑，“他不愿意也没关系。”

    第二天，萧央就接到了理事会开会的通知，开会的发起人是麦迪逊他们六人。

    萧央目光一闪，同时有六个人发起会议，他必须得参加。

    这是视频会议。

    到了会议室，视频已经打开，麦迪逊等人也已经就位。

    “萧，这次会议的内容是修改世界天王的评选规则。”

    麦迪逊笑道：“具体的修改内容我上次已经跟你提过，一是由三年一次更改为四年一次；二是增加到二十四个。”

    萧央笑道：“这几天我也考虑过，如果真要改革，有必要再加一条，划片区设置人数，各大州都有最低名额，除此之外还有公共名额，公平竞争。”

    既然你们想改革，我就跟你们奉陪到底，反正亚洲区的娱乐产业没有你们发达。

    麦迪逊和施耐德等人脸色微变，这对他们是不利的。

    但是欧洲的理事却非常赞同萧央的提议。

    “如果大家这条，其他我没意见。”萧央说道。

    “可以，但是亚洲片区的名额我建议是3个。”麦迪逊说道。

    “麦迪逊先生，你这种说法不利于全世界的娱乐发展。”

    萧央义正言辞，“我们应该鼓励全世界各地娱乐行业的均衡发展，理事会的宗旨也是这个。”

    麦迪逊：“……”

    这个宗旨还是他自己当初拟定的，现在可谓是搬起石头砸自己的脚了。

    “亚洲区4个名额。”

    萧央说道：“美洲区4个名额，欧洲区4个名额，其余地区4个名额。剩下的9个名额是公共名额，每个地区的艺人都可以竞争。”

    麦迪逊被气乐了，“美洲区的名额太少，我们现在都不止4个天王。”

    萧央也知道适可而止，“你们现在占用公共名额，一年后按照评分，如果你们现在的天王级艺人依然超出了4个，还是可以优先占用公共名额。”

    这样看起来，似乎谁也没有吃亏。

    麦迪逊没有说话。

    萧央继续说道：“如果大家没有意见的话就这么定了，具体的细则出了之后，大家可以再提意见。”

    “同意。”

    “同意。”

    ……

    这件事就这么敲定了。

    整个世界的娱乐都会发生巨大的变化。

    萧央却像是没有发生任何事一样，他早知道麦迪逊要发难了，怎么可能没有一点准备。

    短时间之内这个消息还不会有人知道，因为具体的细则还没有出来。

    这至少是一个月之后的事了。

    第三天，萧央去了厨王争霸现场。

    媒体已经把现场围堵的水泄不通。

