    见面礼装在两个锦盒里，李星星礼貌地道谢后放进随身手提包，没有当场打开，拉着夏明星向他们问过好，然后向杜大哥、杜大嫂接连问好，跟着杜嫣然喊大哥大嫂。

    超级礼貌乖巧。

    “认识一下，以后见面就不会感到陌生。”她笑容灿烂，很容易让人升起好感。

    没有人不喜欢热情的孩子。

    她越是如此，杜家越是高看。

    殊不知李星星对见面礼的好奇心已经快突破天际了。

    好想立即看一看是什么见哦！

    大资本家夫妇给的见面礼一定不会太薄，银子拿不出手，是金子呢？还是宝石钻石？或者是清末至今所有贵妇们都喜欢的翡翠？

    就是没想到杜嫣然送给她的书籍一类。

    明明，书籍字画和笔墨纸砚更高雅，代表品味出众。

    可惜李星星得维持自己对外朴素的人设，必须展现出自己视金钱如粪土的高洁，不得不装作不在意的样子。

    不要脸地在心里夸自己表现棒棒哒！

    夏明星能不知道李星星的想法？

    不过，确实不宜打开。

    于是，他给李星星找了事，含笑道：“让娘和伯父、伯母说话，我们到爹下班的路上迎一迎他，这会儿没到，可能是被工作绊住了，耽误片刻。”

    “嗯嗯！”李星星拼命点头，眼神亮亮地和他出去了。

    目视两人背影几秒钟，杜知书和赵海云寒暄后坐在一处，“以前咱们在商场上斗得你死我活，没想到今时今日，倒成了亲戚。”

    赵海云格外淡定：“我一无所有，当然斗不起来。”

    杜知书意味不明地笑了笑。

    一无所有？信他才有鬼。

    都是老狐狸，谁不知道谁？要是真的倾其所有，怎会任由妻儿在海外定居而不回？说是学习，谁不知道他是过于谨慎。

    儿孙活着，根在。

    他们虽然坐在红星饭店最里面的角落，但因小饭店容易吸引顾客，所以店中已经坐得满满当当，服务员的吆喝声和顾客七嘴八舌的点菜声此起彼伏，交织在一起，很快又从柜台后面的厨房里飘出一股从未闻过的油烟气息。

    杜知书周身不适，只能强忍着。

    赵海云和李秀红倒还好，杜大哥杜大嫂提前做了准备，便是杜太太，也因早年在婆婆吃饭时自己只能站着伺候，此时并不觉得难以接受。

    陈向阳在儿子、儿媳和女儿女婿陪同下进来时，将店中一切尽收眼底。

    “亲家，赵同志。”陈向阳近前招呼他们，当即被请到上首落座，他却十分谦虚，请杜知书夫妇上座，赵海云次之，接下来才是自己和李秀红。

    没有一点架子。

    坐在下首的小辈们，尤其是杜大哥杜大嫂心中松一口气。

    李星星催促她哥叫服务员上菜，不出所料，真是四菜一汤，五个黄底带花的搪瓷盆，饭盆的盆，不是洗脸盆的盆，小一大圈。

    红烧肉、葱花炒鸡蛋、麻婆豆腐、炒麸和青菜豆腐汤。

    注意到杜大哥杜大嫂虽有准备仍显惊讶的眼神，李星星逗趣道：“现在的人民生活很好啦，我去年在家乡见到的第一桩婚礼就是三蛋哥把三蛋嫂从娘家接到自己家，聘礼是一篮红薯，过门的衣服还是找我娘借的。”

    幸福，是对比出来的。

