    “小贼，你休想逃走！”

    紫炎宗的长老气得三尸神暴跳，七窍内生烟。

    紫炎宗自从成为武陵府的霸主以来，何曾遭受如此挑衅过？

    今日不把此贼击杀，紫炎宗的威望绝对会一落千丈，这是他们绝对不能容忍的。

    但是……

    恨虽恨，怒虽怒。

    哪怕是速度最快的几位长老，却都只能和叶天保持在一定距离，根本无法追上叶天。

    “这恶贼施展的到底是什么身法，怎么这么快？比苍鹰之翼都丝毫不弱！”

    “凌空四重的修为，却能修炼成三阶上品武技，此贼的资质，有些可怕啊！”

    一晃眼，便追了数十公里。

    紫炎宗的高手，渐渐心惊不已。

    叶天不但拥有超强的越级对战实力，还能施展出他这个等级无法修炼的武技，资质简直逆天。

    “这就快了吗？”

    叶天暗暗冷笑。

    他若发挥出最强实力，追在身后的这六位长老，连吃他身后灰的资格都没有。

    “宗主，那恶贼的身法强得离奇，他们六人恐怕难以追上，让我出手吧！”一个凌空八重的长老忍不住了。

    再让叶天这么逃下去，马上就要到炽焰城。届时惊动炽焰城的人，今日这件大糗事就更瞒不住了！

    万天云脸色阴沉的点了点头，虽然不管叶天把叶青山带到哪里去，他都能追踪到，但此事实在不易再拖延下去。

    “速战速决！”万天云下令。

    就在这时，前方传来恐怖的爆炸之声。

    万天云和三位长老都是一愣，而后便是瞪着眼睛，一脸的不可思议。

    只见一直逃亡的叶天，突然回过头来，和六位凌空七重的强者大战在了一起。

    难道他力竭，自知逃不掉，所以准备拼死一战？

    四人脑海之中这个念头才刚刚闪过，便屏住了呼吸，难以置信。

    只见叶天在六位凌空七重的强者包围圈中，纵横来去，杀得上天入地。

    六位凌空七重的强者联手，居然还落于下风。

    “凌空五重？他……还隐藏了修为！”

    一位长老惊呼。

    吼！

    虎啸之声惊天动地。

    只见叶天身上，化出一头巨虎的虚影，他被包裹在虚影之内，虚影发出一声怒吼，飞扑而出，一口便把一位凌空七重的强者咬成了两截。

    而后叶天控制着虚影，快速扑向另外一个强者，另外一个凌空七重的长老，一个照面便被撕下一只手臂。

    龙虎搏杀术第三式：虎之怒。

    虽然和龙之爪一个等级，但却更加的狂暴生猛。

    三阶下品武技，被叶天发挥出三阶中品武技的威力，而且堪称最强的三阶中品武技。

    随着虎之怒施展而出，叶天真正的是虎入羊群，杀伐八方，血染长空。

    “我们中计了！”

    紫炎宗大长老，仅次于万天云的凌空九重的高手，勃然变色。

    万天云和另外两位长老，瞬间如醍醐灌顶，顿时怒不可遏。

    大长老的话外之意，他们都明白了。

    那人之所以一直隐藏修为，就是要紫炎宗有轻视之心，如此，他才能顺利的杀出紫炎宗。

    如果他一开始便表现出最强实力。

    紫炎宗绝对不会一而再再而三的派遣弟子出来，而是最强大的几人直接动手。

    甚至，万天云都会亲自出手。

    而现在，他不但顺利的逃出了紫炎宗，还不断的消耗了紫炎宗的力量。

    用心极其险恶！

    “可恶！”

    两个凌空八重的强者怒吼一声，不容分说，直接冲杀而去。

    如今六位凌空七重的长老，一死三伤，再看下去，恐怕得全部陨落。

    “两位凌空九重的强者还不想动手吗？”

    叶天暗自冷笑，一切都在他的计划之中。

    虽然他爆发凌空六重的修为，可以与紫炎宗宗主万天云掰掰手腕。但是那样的话，他就把自己的底牌全部暴露在紫炎宗面前。

    紫炎宗除了万天云，可是还有不少高手呢。

    一旦万天云察觉到拿不下叶天，必然会群起而攻之，叶天别说救父亲逃出紫炎宗，自己都得饮恨在紫炎宗内。

    隐藏修为，就完全不一样了。

    紫炎宗的顶尖强者，自持高手风范，不把叶天放在眼里，自然不会亲自动手。

    如此，叶天才有机会杀出紫炎宗，并且不断的消耗紫炎宗的力量。

    等紫炎宗的高层反应过来中计时，为时晚矣。

    可以说，叶天这个连环计，堪称绝妙。

    换做任何势力，都得中计。

    紫炎宗之前不但中计，如今哪怕已经意识到中计，但万天云和大长老，都还在自持强者的身份，没有动手。

    而是让两个凌空八重的长老出手，以为两人可以解决掉叶天。

    他们不知道的是，就算是这两个凌空八重的长老，那也是给叶天送菜。

    不过，叶天并没有和两位凌空八重的长老一战的想法，再次示弱，果断转身就逃，再次施展出龙虎搏杀术第四式：虎之翼。

    修为再次增加一重的他，速度比之前加快了数倍。

    别说凌空七重的几位长老，就是两位凌空八重的长老，都得施展全力才能堪堪追上叶天。

    哪怕大长老和万天云两位凌空九重的强者，跟在后面也不是那么的轻松了。

    两人心中都是大惊，都在猜测叶天的来历和身份。

    但是，毫无头绪。

    纷纷认为，武陵府绝对没有如此变态的存在。

    这一逃一追，翻过群山峻岭，不知不觉炽焰城便遥遥在望。

    两位凌空八重的长老，依旧没有追上叶天，叶天始终与他们保持着一个安全距离。

    万天云和大长老对视了一眼，神色都变得难看无比。

    必须尽快拿下，不能惊动炽焰城的人。

    一旦惊动炽焰城的人，强势霸道如紫炎宗，也不可能封住所有人的口。今日之事，必然犹如狂风暴雨一般席卷武陵府各地。

    孟星洲和叶天一战的事，已经让紫炎宗的威望受损，这事若再传开，紫炎宗的威望不但会跌落谷底，还会成为一个笑话！

    唰！

    不容分说，大长老施展出紫炎宗最快身法惊鸿步，翩若惊鸿，婉若游龙！

    几个闪烁间，便直接超越了两位凌空八重的长老，以不可思议的速度朝着叶天杀去。

