
“王爷好文采。”

单一诺笑靥如花的凑到胥天翔面前，好像是在看什么稀世珍宝般把他从头到脚的打量了一遍。

活脱脱的一个小财迷看到堆积如山的票子时两眼放光的模样。

说他好文采是发自内心的赞美，毕竟他能自己说出这句话足以证明他很有水平。

他不由的往后挪了挪身子，蹙眉看着她笑眼弯弯的小脸。

表面上看起来是那么的美丽动人，可他潜意识里却有种说不出来的危机感。

可能是他见过被她算计上以后的结局，看懂了她笑脸背后的‘阴谋’。

“我听闻王爷的一副子画千金难求，王爷若是没事，就帮我写几幅字，画几幅画，那样的话，我就可以日进斗金了。”

以前她并不知道胥天翔的字画能卖出名人字画的价格。

年前，从飞云庄准备回京时她准备把他写坏的一幅字扔了，苍暮告诉了她很多文人墨客在西南边疆等了好几个月只求胥天翔一副墨宝的事。

那时候她才知道，为什么她苦练了那么多年的毛笔字在他面前如此不堪。

也是那时候她才明白，淳王府和袁国公府那些没有落款的字画都是他的杰作。

太皇太后寝殿里挂着的一副八仙贺寿图也是出自他手。

当时她就两眼放光，准备找个恰当的时间和他好好谈谈关于他字画销路的问题。

择日不如撞日，既然他提起了这个话题她就顺势开了口。

坐在车辕上的泠雨和云木二人听到她的话相视一笑，竖起耳朵等着听胥天翔的回话。

“整个飞云阁都在赚钱，你还打本王的主意，不怕自己腰包揣不下吗？”他抿了一口香茗淡淡的说道。

“揣得下。”她笑的更加灿烂又凑近了他一些，“这么说，你同意了？”

“本王什么时候同意……”

“那现在就开始吧！”她打断他，从他身后的拿出他放在那里的文房四宝，“我帮你磨墨可好？”

“噗！”

“噗！”

泠雨和云木都忍不住噗嗤一声笑出了声，笑了以后又觉得有些不妥立刻捂住了嘴。

单一诺也不管他们笑什么，麻利的收拾好茶案，铺好纸张就要胥天翔立刻开始创作，还时不时的建议他写些什么好，画什么好卖。

他也没有生气，继续喝着茶听着她天马行空的设想，时不时勾勾唇角。

京都到思凡庄的路上，他们就是一个听，一个说，每隔一会还能听到她为自己设想的赚钱之路高兴的发出咯咯咯的笑声。

闭目养神的苍暮也一直上扬着嘴角，满脸的幸福。

思凡庄门口，她兴高采烈的跳下马车准备投向一个温暖的怀抱。

可她看到的只有杜邵轩和思凡庄的管家，并没有看到那个佝偻着身体满脸慈祥的老者。

她的目光停留在杜邵轩脸上的时候，看到的是他闪躲的目光。

再看管家，从她下马车就一直垂首站在杜邵轩身后，好像从他身上透露出一股很为难，又很自责的感觉。

心存疑惑的她突然有种不好的预感，快步迈过杜邵轩，大声喊着木伯伯走进庄子。

“一诺。”杜邵轩头也不回的喊住她，“别喊了。”

咬着下唇，憋住眼眶中打转的泪水，她依旧喊着老木的名字进去到处寻找每次都笑眯眯迎接她的伯伯。

明明她几个月前才见过他，那时候的他还那么的康健。

为什么，只是半年未见而已，生病也至于那么快就离开这个还有她的世界。

“诺儿。”苍暮抱住泪流满面的她，“你不要这样。”

“我不明白，我真的不明白。”她抓住他的胳膊问，“师傅，你告诉我，你告诉我这是为什么，为什么他们都不愿意陪我，都要选择了这样离开。”

“他们的离开可能是……”

“无论他们做什么为我好的决定，都应该询问我，我觉得好才是真的好，他们这样做，不是为我好，是自私。”她嘶吼着打断苍暮，“我不接受他们这样的好。”

“你让他们留下，不也是你的自私吗？”苍暮把着她的肩膀认真的说道，“你当真想要他们只为了陪你而饱受煎熬的活着？”

苍暮知道她的情绪不完全是因为老木的离开，其中还包括了祁玉，袁国公夫妇，和黑虎。

短短的几个月，她失去了太多太多，爆发一下也在情理之中。

他不想她在钻牛角尖，说的话有点冲，看着她泄了气的模样又十分的自责。

“师傅，让我一个人待会。”她擦了擦脸上的泪水，无力的摆了摆手，漫无目的的走向庄子。

胥天翔看着她落寞的背影想要跟上她的脚步却又在要起步时停下了动作。

他觉得他不该跟上去，不该去打扰她。

苍暮看到他的举动蹙了蹙眉，虽然不知道他又别扭什么，但知道她需要他的时候他不能不在。

“平儿，女人不喜欢独自面对悲伤，尤其是诺儿。”

她这两世，经受了太多她不该经受的东西，别离是她最不愿面对的，也是她始终无法释怀的。

这个时候她不能一个人，能陪在她身边的最佳人选就是胥天翔。

“一诺姐姐？”听闻他们要回来的杜邵滢正好出来迎接他们与失魂落魄的单一诺撞了个正着，“一诺姐姐你怎么了？你脸色好差，是不是……一诺姐姐。”

杜邵滢话还没说完就看到听到她说话抬起头看她的单一诺冲她倒了过来。

她一声惊呼，和夏荷二人接住了倒向她们的身体。

胥天翔闻声飞速而来，抱起昏迷的小女人直接回了院子，把紧随其后而来的苍暮关在了房门之外。

温柔的抚摸着她憔悴的小脸，看着她眼角的泪水，他的眼眶慢慢湿润……

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

“我要怎么做才能让你忘记那些，难道我真的不能再拥有你了吗？”他俯下身抵上她的额头哽咽着喃喃道。

他的这个问题是在问她，也是在问他自己，想要听她回答却又不敢。

犹豫又矛盾并不是他的性格，之所以会这样源于他的害怕。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850059"  chaptername="独自面对悲伤">加入书签</a>
</div>
