    “方寒？他是什么人？怎么也突破到了神通秘境？”

    “既然是方家的人，那应该与紫电峰或者离峰有些关系，突破神通秘境也很有可能！”

    “神通秘境啊，就算是有元婴丹，想要修行到那个地步，也无比的艰难，现在方寒居然突破到了神通秘境，真是令人羡慕。”

    “今年的山河榜大赛真是能人辈出啊，一个又一个的神通秘境，不知道谁能笑到最后。”

    “这我也说不准。苏家应该也有人突破神通秘境吧，哎，山河榜大赛就应该把这些突破神通秘境的弟子请出去，真是越来越内定的样子。”

    许多的内外门弟子，议论纷纷。

    现在的门派之中，也没有明确说明在山河榜大赛前突破神通秘境的弟子，不能参加山河榜大赛。

    毕竟，门派十分鼓励弟子的修行，要是因为弟子自己努力突破神通秘境，而不让参加山河榜大赛，似乎也说不过去。

    万一有的弟子前一天突破，正要大显身手，突然禁止他参加，似乎也说不过去。

    所以今年这一届的山河榜大赛就呈现出能人辈出，神通秘境辈出的情况。

    “今年我们羽化门有苏离师兄撒下大量元婴丹，以至于神通秘境辈出，真是我羽化门的大幸事！”

    这是一个神通五重天人境的长老，看着这里发生的一切，十分的高兴。

    “是啊，去年的时候也就几个，今年我羽化门神通秘境的弟子越来越多，这真是大喜事。”

    又一个长老抚须称赞。

    “不过接下来的事情，还得好好谋划谋划，不能再出现去年神通秘境弟子前边直接对上的情况，万一损失一个，都太大了。我们可以让神通秘境的弟子一直到最后，同时时刻准备注意着。今年的神通秘境弟子，不能再损失。”

    几个长老神念交流着，传递着，看着擂台上的情况。

    “是滴，你认输吧。”

    此时一处擂台之上，方寒全身衣服飘动，天门大开，一股狂莽的气流从身体中传达出来，

    如青龙出渊，白虎离鼎，龙吟虎啸。

    他整个人，凌空漂浮而起，强大的气流宛如群马奔腾，强大的法力波动，滚滚荡荡，似大江潮涌。

    方寒不运用任何法宝，凌空而立，法力运转，显现出了踏入了神通秘境的实力。

    “方师兄，我认输。”

    方寒对面的弟子，是一个肉身十重的，手里虽然有一件灵器，但是这种差距实在太大了，近乎于绝望。

    “这一场，方寒胜。”

    有长老立刻宣布了结果。

    “十五弟打的也不错。”

    山河榜的上边，苏离的目光看向另一处擂台，苏威也十分轻松地击败了他的对手，拿下了一场。

    “这一场，苏威胜。”

    苏威再一次取得一场胜利。

    战斗不断进行，基本上那些弟子遇着晋入神通秘境的苏离或者方寒，都会主动认输。

    而苏家的一些子弟，晋入了前二十。

    比斗渐渐进行地激烈了起来，苏威与方寒并没有立刻遇上，而是淘汰了一个又一个的人。

    到了最后，两个人终于对上。

    “苏威，到了最后还是我们兄弟对上了。”

    方寒目光打量着对面的苏威，面上神情稍微有些微妙。

    “方寒，这却在我的预料之中，毕竟能够得我十四哥看中的人，肯定不是等闲之辈。不过上一次我们一起出门历练，这一次却在擂台上相见，命运也的确神奇。”

    苏威的目光也打量着方寒，面上露出几分笑意。

    他以前还不知道十四哥为什么很看中方寒，今日一见，才知道方寒的资质真是不错，这么快居然修行到了神通秘境！

    要知道，他得到的资源要比方寒多的多，方寒居然还能追上他的脚步。

    这种资质，的确可怕。

    “你我兄弟今天比武，也不用生死厮杀，我们还是点到为止吧。”

    苏威继续说道。

    方寒点了点头。“那是自然，我看出你也晋入了神通秘境，苏威，使出你的全部手段吧，我们好好切磋切磋。”

    “老方，你确定是使出全部手段？”

    苏威的神情有些古怪。

    “那是自然，我还没有见过你的全部手段，今日正好比一比。”

    方寒站在虚空之中，随意伸手一抓，一道无形的气劲已经攻杀而来。

    这就是法力。

    蕴含有一百马之力的随意一击！

    “好，那我也不客气了。”

    苏威手一招，头顶出现了一件绝品宝器，他的手里，也出现了一件绝品宝器。

    方寒的一百马法力遇着这鼎，竟然全部被吸收了进去，一点也没留下。

    “……？”

    方寒顿时感觉到不妙，法力全部被吞噬，他差点掉下来，幸亏他有上一次斩杀地魔得到的法晶玉石，急忙补充了一点，随即迅速往后撤去。

    而此时，苏威手中的绝品宝器炽烈神枪也已经穿空而过。

    “阎，怎么办？”

    方寒在虚空之中，望着那一杆绝品宝器到来，顿时感觉到有些麻烦。

    “要是我全盛时期，这样的绝品宝器，张口就吞了，现在当然也可以，不过一旦吞了这口绝品宝器，我也要暴露了，那苏离就在上边坐着，只怕我都无法保全。”

    电光火石之间，阎与方寒快速神念交流着。

    “那该怎么办，似乎没有任何的办法？就算是攻击，也攻破不了他的防御，绝品宝器的鼎，防御无敌！”

    方寒也近乎无语了，从来没想到竟然能够遇到这样的情景。

    对面的全部手段，简直就是作弊。

    一出手就是两件绝品宝器！

    你怎么不拿一件道器，或者一件仙器？

    那他立刻就认输。

    他这些日子机遇连连，得了宝器，实力可谓是突飞猛进，但是苏威居然作弊，直接来绝品宝器。

    这个意思就十分明显了。

    要知道，他的奇遇已经很强，也只是勉强得到一件下品宝器。

    而以苏威的实力，最多也就是得个灵器。

    但是苏威居然有两件绝品宝器，这肯定是苏离师兄的意思。

    苏离师兄的意思……

    就必须得顾虑顾虑了。

    方寒一想起苏离师兄在华天都面前维护他的脸面一事，就知道今天自己只能得个第二。

    这就是人情世故。

    苏离师兄的面子，必须得给。

    “那就只能消耗他的法力，再伺机进攻，本来我吞掉它很容易，但是今天不能暴露。你的那件宝器也是魔门的，而且只是下品宝器，在绝品宝器面前，不堪一击还是别用了。”

    这个时候，阎还在闷声闷气地传音。

    “我知道该怎么做了。这一把，我们只能争个第二，就算得了第一，得罪了苏离师兄，也得不偿失。”

    方寒已经明白自己应该怎么做，

    何况，方寒有一种预感，如果他得了第二，苏离师兄不会让他白白得第二，应该也有赏赐。

    “方寒兄弟，你要小心了，我这件绝品宝器一旦催动，杀伤力有些可怕。”

    苏威运转法力，再一次催动绝品宝器，那一柄枪的威力大增，几乎笼罩了整个擂台。

    方寒暗中祭出黄泉图来，炼化了苏威的法力，但是表面上，他啊了一声，似乎被苏威打出了擂台。

    “我输了。苏威。”

    “这一次，是我胜之不武了。”

    苏威也没有什么得意神情，立刻收了所有的绝品宝器，走了过去。

    “方寒的演技还阔以，当然如果将苏威换做任何一个其他人，方寒这一把肯定赢了。”

    不远处，苏离看着这一幕，知道自己平日里给方寒没有白送元婴丹。

    他先是不断赐恩，源源不断赏赐方寒，又见着苏威与方寒一起历练，结下兄弟之情。

    紧接着于前几日他赏赐苏威两件绝品宝器，为的就是可攻可守。

    其实如果按照方寒的模板，他今日完全有可能逆风翻盘，直接打死苏威。

    但关键就在于苏威是他苏离的弟弟，而他苏离赐下的恩情太多，方寒都还不了。

    方寒不能爆发，打死苏威。

    “今日方寒并不是败于我这个弟弟手中，而是败于我给他的恩情，再过几个月，我想方寒再见到我这个弟弟时，应该能够打死他。”

