
“好的同学，你先说说你所说的线索是什么？”

宁末然并没有直接说出自己已经查看过监控，并且知道是谁偷了手表，毕竟这些事情涉及她的个人本领，她并不愿意对外说出来。

斟酌了一下措辞，她只是简单说出自己看到的事实。

“我发现女生宿舍的每一层楼梯口都有监控，如果有人趁着放假期间要把手表放在我的衣柜里，肯定是曾经在我一这一层楼停留过一段时间的，只需要调查两层楼之间的监控时间便可以知道了。”

本来警察并没有把承恩所说的信息放在心上，但等对方仔细一思考她说的这件事情，心里不免有几分诧异。

这位同学提供的信息貌似真的有用！

如她所说，既然每一层楼都有监控，只要利用好这个时间差，说不定还真能锁定最终的犯罪嫌疑人！

顿时，办案的警察对宁末然不禁有些小小的佩服：“你提供的这个信息不错，难怪我听说你就是巴木猜想的解开者，果然和普通大学生不一般！”

当时警方向老师了解信息的时候，就得知过承恩的身份，如今看来，能解开物理界难题的学生果然不是常人！

宁末然并没有因此感到骄傲，依旧是那个不冷不淡的态度，应了一声。

“学校的监控一般都会保存下来，只需要经过老师的同意就可以查看，还希望尽快查出真相。”

电话那里有警察自然是想都没想就赢了下来。

本来由于宁末然是巴木猜想解开者的缘故，警方就对这个女孩有些好感，再加上如今对方虽然成了怀疑对象，却一点都临危不惧，更让人由衷的佩服。

说句实话，如果不是如今没有查到具体的证据，警方也不相信手表会是宁末然偷的。

“好的，我们会尽快和学校联系调查监控。”

但宁末然始终有点不放心，在挂电话之前她又添了一句。

“我等会儿就去一趟警察局，和你们一起查。”

这件事情事关她的清白，宁末然一定要亲自盯着，势必要把真正的小偷抓住！

调查监控只不过是警方说一句话的事情，学校自然会配合，宁末然没有犹豫，一挂了电话立马就打了辆车往警察局赶去。

果然，她刚到达，负责调查她这件事的秦警官就惊讶的站了起来。

“宁同学，来得这么快，我们正好刚才女生宿舍的监控调过来。”

宁末然点了点头，快速走到电脑旁边，果然上面正好显示着楼梯口的监控。

“可以开始看了。”

察觉到她身上稳重的气息，秦警官不免有些小小的诧异。

这些年来，他见过不少的学生，却鲜少有像宁末然这种沉稳冷峻的，如此看来，能够考进京大并且解开巴木猜想的，果然不是一般人！

很快两人就开始一起查看监控。

虽然宁末然早就知道在什么时间林言会出现，却不能够直接说出来。

入侵校园系统可不是一件小事，而她的黑客身份自然也不能暴露，只能装作什么都不知道的模样，陪着秦警官一起看监控。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555901"  chaptername="第761章  调查监控">加入书签</a>
</div>
