    “我说诸位，不好好的待在月神会跑到这里来监视我，趣味很是深刻啊。”虚空处，林天负手而立看着至少上百人都目光死死的看着他笑着问道。

    “林天，是林天。”蓦然之间，数百人哄然而起全身气息开始涌动紧张无比的盯着林天。

    “七八个元王，上百的元将，这不止是一两个门派吧。”林天淡然的看着这上百人隐藏在虚空里风轻云淡的谈笑道。

    “林天，你只不过是一个小小的元王，在我们这么多人面前有什么嚣张的，还不束手就擒。”一个元王凌厉的盯着林天，双手的气息开始涌动随时做好了一击必杀的姿态。

    “我倒是很好奇，到底是谁让你们来的，动辄上百个门派的斥候，这么大的手笔，会是谁呢？会让你们这么情愿的当探路石。”林天不急不忙的在虚空踱步，背后的右手微微的搓动了一下一层看不见的规则之力瞬间笼罩了所有人。

    “动手，生死不论。”一个元王见状恨声的命令道，最先的冲了出来。

    “杀！”

    元气开始碰撞，杂乱的气息被炸裂了开来，各种法诀从天而来，四面八方的将林天锁死在原地，周围的虚空开始震荡的发出闷响。

    “灭。”林天脸色平静的看着漫天的元气法诀嘴唇微微张开说了一个字。

    “噗噗噗”

    上百人瞬间被无形的力量炸的灰飞烟灭，只留下了虚空的动荡。

    林天不急不忙的走上前，看着唯一留下的一个元将出奇的小修士被吓得神魂颠倒的瘫坐在原地蹲下身问道：“为什么监视我？”

    “因为大周的止戈候说了，但凡杀死你就可以赎回各个门派被大周俘虏的弟子。”小修士呆滞的茫然的说道。

    “噗”

    说完炸成了灰烬。

    “我说呢，刚到北妖就这样受关注，原来是止戈候啊，有趣有趣。”林天轻笑的拍了拍手，丝毫没有察觉出刚刚让上百人魂飞魄散的残忍。

    “道友在我蚁兽城这样屠杀还有没有将我蚁兽城放在眼里。”蓦然数道气息环绕在林天周围，一声不满的声音说道。

    “这也算你蚁兽城内？”林天指了指被自己规则隔绝的空间问道。

    “哼”来人也显然注意到了这一点，脸色不好看的消失了，再者说了哪怕林天真的在蚁兽城里面杀了人也不会怎么样，毕竟……规则都是给弱者制定的，强者不需要遵守。

    ……

    “掌门，我们派出去的探子都死了。”

    “什么？”

    “掌门，刘长老死了。”

    不断的蚁兽城以及其他的城池派来监视林天的所有门派都震怒了。

    月神会开始了，林天没有参加月神会，而是光明正大的走出了蚁兽城，没有丝毫遮掩气息的站在距离三座城池的交叉点的一片森林里。

    “掌门，林天出了蚁兽城了。”

    “门派所有元王以上的全部出发，势必要围剿这个该死的小杂碎。”

    “掌门，这个林天很有可能身边有一位元候强者，再者说了我们门派大周那边才俘虏了十位，这样做是不是得不偿失了？”门下的弟子建议的说道。

    “你知道一个门派建立起来的基本是什么吗？归属感，一旦一个门派的弟子都没有了归属感无论再多的强者都不能称为门派了，这个林天这样公然的打所有门派的脸，这就不是得不偿失的问题了，而是我们必须要这样做，出发！”

    上百个门派不缺乏有元候强者的存在，其中就有一个一流的门派的掌门之子因为任性被大周俘虏了。

    “长老，蛇城、虎城以及蚁兽城上百个门派都出动向着无尽森林赶去了，跟我我们探子的查看林天恰好就在那片森林。”神剑楼的长老听着弟子的禀告不禁轻轻的敲了敲桌子。

    “看来，止戈候的目的达到了啊，吩咐下去，此事我们神剑楼不参与。”长老脸皮抖了抖，好像费了很大的力气菜说出这句话。

    “可是长老您孙子……”门下弟子不忍心的提醒道。

    “老夫活了这么久，什么没见过，要是还跟那些鲁莽竖子一样，还有什么可活的，怪就只怪他修为不佳，但不能因此让我神剑楼成为别人的棋子，此事老夫背不起。”语罢神剑长老好像苍老了许多，修真修真，修了这么多年的真，还是随着长浪摇摆罢了。

    ……

    “好好好，真是天助我也。”青莲掌门不断的拍着手大感愉悦的直起腰深深的吸了一口气，然后重重的吐了出来，好像要将这些天的闷气全都散出来一般。

    “我要得到的东西就从来没有失去过！”青莲掌门以手扶额遁入了虚空。

    ……

    “轰轰轰”

    无尽森林突然涌起了雷电，大片的乌云开始密布了起来，风簌簌的刮着树木不断的向一边到，断枝随着飓风飞到了天空，原本晴朗的天空暗淡了下来。

    林天安静的站在无尽森林的中央，仰着头任凭风吹过脸庞，白色的头发在天地间格外的显眼。

    “找到了。”嘈杂的声音夹杂着欣喜。

    “轰”

    林天手肘后缩继而蹦出一拳轰向了声音出现的虚空，大片的虚空碎片消失，出现漆黑无比的裂缝，这一门派来不及惊呼就整个被吞噬了进去。

    “轰”

    “轰轰”

    先到来的单独的门派全都是一些元王元将参杂的弱小门派，接二连三的冲了进来，不断的被吞没在了虚空裂缝中，一股莫名的煞气散发着淡淡的红色雾气出现在林天身体周围。

    “今日，老子就杀你个天翻地覆！”林天狞笑的张狂的大笑，在无尽森林外面的几个门派显然察觉出了不妥，一个个待在外面露出惊恐的神情，但却没有一个门派后退。

    因为，有元候的门派到了。

    “看来我们小觑了林天了，很明显他就是一位元候，一个少年元候。”一位元候感知着外面的气息淡淡的说道。

    “但有什么用呢，今天你注定死在这里。”元候嘲讽的说道，果不其然后面不断的出现各个门派的强者。

