    ?　　听了居安的话王凡摸了摸脑门子：“我不是打不过她，我是不跟她一般见识！真要是打起来我一个顶她两个”。说完还竖起了胳膊对着居安展示了下几乎是不存在肌肉。

    　　“科拉你怎么来了”居安对着后面打了个招呼。

    　　“!”王凡立刻换了张笑脸转过头去，一看两人后面啥人都没有：“靠！别这么一惊一乍的，多影响心情”。

    　　“呵呵！”居安笑着说道：“你这一说我就想起了，当时科拉反铐着你进局子的情况，抓着你就跟抓了个小鸡似的”。

    　　王凡顿时摆摆手说道：“这事能不能别提了，对了过两天有没有别的事情？没有的话跟我走一趟”。

    　　居安皱了皱眉头说道：“什么事情啊，我这两天准备到汉斯牧场里去，弄点王蛇吃吃牧场里的响尾蛇呢，你的事情急不急？到底是个什么事情啊”。

    　　王凡解释着说道：“不是我们在国内投资了个养殖场么，现在有些人有兴趣，我们这关系也瞒不过眼睛亮的人，这不趁着来美国这边考察的功夫想跟你见见，看看有没有可能推广起来，到时候咱们去加州跟考察团见上一面”。

    　　居安听了立刻对着王凡说道：“没空！有空我也没时间跑去加州见什么人，想见我自己来蒙大拿”。这都啥子毛病，想见我我就要到加州送给你见见？推广姓那是不可能的，你有珠子随意推广，没珠子这样养亏死你。即便是能养能赚钱，大家也注重点知识产权好不，说一句话就推广，推广啥啊，感情这技术不是哥们的啊，咱可是想了好几个晚上才想出来的。

    　　王凡听了对着居安说道：“这国内咱们可是投着钱呢，别耍小姓子好吧，这个关注下省了咱们不少麻烦呢”。

    　　“我国内堂堂正正的做生意，该交什么一分不少，谁给我下绊子我就组个律师团回国内去跟他慢慢扯皮好好说道说道”居安才不吃这一套。让律师可劲的跟你玩，也不能让尼恩每年光拿钱没活儿干不是？跟着说道：“你也别惯着这些官僚的坏脾气了”。

    　　然后想了下这不对啊，国内的养殖公司总经理可是写的麦克的名字，而且居安的投资也不是自己的名字，而是用的溪水河公司的名义投资的，想了下狐疑的看着王凡：“他们这消息够灵通的啊，怎么就知道我是大股东呢”。

    　　“这次来的可是我爸带的团”王凡听了瞪了居安一眼说道：“本来说是要来参观一下你的牧场的听说出了世界最好的牛，可是时间上实在来不及，我这才让你过去的”。

    　　“我槽！你这混蛋怎么不早说”居安顿时一脑门子冷汗：“伯父要见我，我当然要送去给他老人家见见了，多大的事情啊，伯父啥时候来跟我说一声，没空也有空了啊”。这家伙闹得发了一通脾气都上了王凡的老爸身上去了。

    　　想了下跟着说道：“我怎么觉得你小子这是没安好心呢，感情就等着我发牢搔，让你抓个把柄是吧，到时候在伯父面前好掰活哥们的坏话”。

    　　“让你个混球刚才说科拉来了，刚才的事情你给我憋肚子里去，不准上网上跟一帮子大炮筒子乱讲话，要不你这前倨后恭的态度我也给你宣传宣传”王凡得意的搂着居安的肩膀说道。

    　　两人一边向着屋里走着，居安一边说着：“行啊，这眨眼间的功夫就给我挖了个坑，行了你听到科拉来的丑态我就不给你宣扬去了，这人啊交朋友一定要慎重！”。

    　　“伯父这行程也不是一天两天乱安排的吧，怎么到现在才通知你要见我”居安对着王凡问道，像一省大吏出行怎么说也得有个时间表，哪里是想到哪就到哪的。

    　　王凡解释着说道“县里把咱们投资的项目报了上去，我爸就看到了，让我妈打了个电话问了下，到底投资有没有水分的事情”。

    　　“他们这是报了多少投资”居安听了问道，这都惊动了一省老大了，别给哥们再搞个浮夸风出来。

    　　王凡笑着说道：“那小子还算是务实，报了个六千万美元的项目”。

    　　居安心里盘算了一下，到也差不多，算是没有多大的水分，自己这实打实的就打算几年投资五千多万。对着王凡点了点头：“还算是个有能力的人，不虚”。居安评价着自己老家县里的现在父母官。

    　　“我爸问了我就把事情跟着我妈详细的说了一下”王凡对着居安说道：“然后我爸就对咱们的投资有了兴趣，几千万美元投资工业那是多的是，投资养殖业就少见了，就想着让你过去了解下情况，到底能不能赚钱”。

    　　“赚钱是肯定的啊，不赚钱哥们搞他干什么，我又不是慈善基金会”居安对着王凡安慰着说道：“就是赚多赚少的问题而已，现在就当着这项们给咱们几个赚点零花钱”。

    　　哥们倒是想使劲的搂钱，直接用纯空间水养着草和鱼不是更牛，怕别人发现啊，稍微添加一点再拉个高科技的幌子，算是给老家做点贡献了，不为了掩人耳目，哥们至于搞的几层的大楼，又是温控又是分层饲养嘛。

    　　哥俩进了屋子里就闻到了一阵诱人的香味。

    　　到底是家里舒服，整个人呆的浑身上下每个毛孔都舒展了起来，二十多度的温度好的简直是没法说了。

    　　早上跟着王凡两人刷了刷马，各自骑着马慢慢的在小区的路上逛着，两个人一边走着一边聊着几天后去见王凡老爸的事情，到时候正好居安绕道去汉斯牧场放蛇去，缓缓几天也好让空间里的小蛇苗子长的更大一点，这样对着响尾蛇也占便宜不是。

    　　走着走着迎面就碰到了迈尔斯，两个人勒住了缰绳一看，迈尔斯同志正在遛着自己的王八读力曰。

    　　王凡看着王八对着迈尔斯说道：“你说你没事干养着这个东西干什么，换个麻利点的东西养着不是更好，让安子给你弄条牧牛犬养着，这王八送我家里给我们家狐狸炖个汤，算是晚饭了，这长的估计能够狐狸吃两顿的”。

    　　“我的读力曰可不是一般的软壳龟，聪明着呢”说完走了两步在地上敲了敲叫了声：“过来，读力曰，过来”。这王八一听迈尔斯的声音，迈着个小短腿儿爬的很快到了迈尔斯的脚边，迈尔斯从小塑料袋里拿了个肉丝，提在手上，王八读力曰立刻咬着吃了起来，迈尔斯一边喂着一边还说着：“oy!”。

    　　喂完了对着居安和王凡两个人骄傲的说道：“怎么样，软壳龟能做到这一点的几乎没有，我的读力曰是只聪明的软壳龟”。

    　　看的居安蹲在豆草的背上一阵无语，看着自己的一锅王八汤在地上胡乱爬着变成了老美的读力曰，想着迈尔斯这名字起得荤素不忌的：“算了，你还是带着读力曰，继续锻炼去吧，我跟着王凡跑上一圈”。说完轻轻地磕了下都草的肚子，一拉缰绳，豆草转着脑袋向着侧面的草地跑去，王凡跟着迈尔斯说了一声跟了上来。

    　　骑着马上了马道，沿着雪白的栏杆跑了会儿，就到了马场的附近，现在一格子一格子的围栏里面全是骏马，居安拉了拉缰绳，豆草站住了身体，摇着大脑袋轻轻地打了声响鼻，看着居安没有走的意思，抬起了一只腿，敲着地面自顾自的玩着。

    　　王凡跟了上来，到了居安的旁边顺着居安的视线望去：“这变化真是大啊，想当初的时候只有一两匹马，现在整个马场满满的，一年几十万养一匹马有钱人真多，淘气包的号召力真是不一般”。

    　　看了一会儿，轻轻地催着豆草，慢慢的穿梭在栏子中，时不时的跟着马夫打着招呼。看着四周一匹匹漂亮的马，居安心理说不出的满足，养在居安马场里的马每一匹都不下于百万美元，走着走着就看到了赛亚塔带着小马驹踏梦者正在栏子里吃草。

    　　居安从都草的背上翻了下来，凑到了栅栏的旁边，赛亚塔和踏梦者看到了居安兴奋的跑了过来，居安摸着赛亚塔的脑袋，然后顺着踏梦者的鼻梁摸着，王凡则是趴在旁边的一个栅栏边上，看着栅栏里面一匹纯白色的阿拉伯马对着居安说道：“要是能有这么一匹纯白色的马就好了，骑着多舒服啊，这些马看起来还是阿拉伯马比较漂亮，尤其是这匹白马，每次看到都让人移不开视线，真是大爱这匹马，跨上去就是白马王子了”。

    　　“跨上去你也成不了王子，别人还好说点，说不定有机会可以买下来，这匹可是中东那位王子的，人家才是真王子！不差钱！”居安对着王凡笑着说道。

    　　王凡揪了一把牧草，喂着白马，白马的马夫都认识居安和王凡，也就没有过来阻止王凡给马喂草，王凡一边喂着一边对着居安说道：“真要我话很多钱买他，我也有点舍不得，有买它的价格都能买辆布加迪了”。

    　　居安摇头笑了笑：“各有所好，喜欢车的人认为车好，喜欢马的人当然就认为马更好了，说不清楚的事情，不过你让我拿马换车，我肯定不愿意”。

    　　“你那马给我我也不愿意换车，一年挣好几辆布加迪呢”王凡摸着白马的鼻子笑着说道。

    　　

