    第858章 你是想笑死我，继承我的账号吗？

    塔其米走到飞鼠和罗塔的身旁，语气较为沉重地说：“前段时间游戏中还没有这种仇视异形种的风气，不只从什么时候开始，有些玩家就以欺负异形种族的玩家为乐趣。”

    “也因为此类事件的不断发生，不少YGGDRASIL的异形种族玩家退坑了不少。”

    罗塔倒没觉得有什么意外，恶意PVP什么的操作，他也见得多了，以前的游戏中也很常见。

    “司空震先生似乎对此并不觉得意外啊，是经历过什么事吗？”

    飞鼠好奇地看着一边沉默许久的司空震，目前的三人种只有司空震一人是人类种族，飞鼠也想听听司空震的看法。

    罗塔叹了口气道，“并非其他原因，我之所以不觉得奇怪，完全是因为接触的游戏也挺多，对这种事情习以为常了。”

    飞鼠和塔其米闻言也是眼睛一亮，没想到司空震也是一个老玩家，况且对方的理念和他们也很契合，想来应该能够相处得很融洽，如果能结交这样一个朋友，想来一起游戏的过程中应该也会很有乐趣吧。

    “司空震先生，你觉得面对异形种玩家被针对的情况该如何解决？这个问题若是不解决，未来越来越多的玩家都只敢选择人类种族，那也未免太过单一了。”飞鼠热切地看着司空震，毕竟这是他见到的第一个不敌视异形种族的玩家。

    “嗯……说起来这种问题解决起来也不算特别困难，只要能够团结一部分异性种玩家共同建立公会就好了。”

    “哦！对啊，只要异形种玩家团结起来，那些恶意损害他人游戏体验的玩家就没法得逞了。”飞鼠眼眶中的红光更是耀眼，看得出他此时的心情相当不错。

    “说的很有道理，也算我一个吧！”塔其米伸出手。

    飞鼠和罗塔也各自伸出一只手搭了上去，三人的结盟从此开始。

    大饼画的确实不错，但要建立公会可不是一件容易事，首先公会的主干成员必须实力强劲。

    司空震自然不必多说，之前显露的那一手已经震撼了全场。塔其米虽然没有显露身手，但对方敢于替不公之事打抱不平，肯定有着不俗的实力。

    三人中实力最菜的就是飞鼠，目前的首要任务就是让飞鼠尽可能把自己的等级练起来。

    “飞鼠，你的第一任务就是尽快提高自己的等级，遇到打不过的副本可以让我们帮忙，但也不能凡事都只依靠我们。”

    “明白，除非是那种绝对没有胜算的副本，一般情况下我不会找你和塔其米。”飞鼠也不是什么游戏菜鸟，虽然游玩YGGDRASIL的时间比较短，但不代表飞鼠的技术菜。

    每个人都有自己的发育期，现在飞鼠还不是后期那个开局超位起手的牛逼骨王，他还有很长的路要走。

    “据说这个游戏中好像还有着自我设定NPC的功能，也就是说在建立公会之后还可以自由创造NPC，这个功能可是YGGDRASIL独有的，算是一大特色。”飞鼠不禁有些期待地自言自语道，他已经想象到未来公会建成时的场面了。

    “这个我也听说了，到时候我要创造一个和我性格一样的NPC，想想应该会很有意思。”塔其米一边说一边爽朗地笑着。

    “这些事情以后再想也不迟，现在只是公会的设想阶段，还有很多事情要处理，最重要的就是公会的选址问题。”

    飞鼠的话语让塔其米陷入了沉思，许久后，塔其米摸索着下巴抬起头，“YGGDRASIL中可以将副本地图作为公会基地，这算是一个比较新奇的设定。”

    “嗯，这的确是一个不错的想法，据说已经有公会抢占了一个高级副本作为公会驻地。”

    司空震淡淡地补充了一句，毕竟纳萨力克大坟墓也是一个副本地图，飞鼠能往这个方面考虑就算是走上正轨了。

    “我也赞成司空震的想法，既然要建立公会那就一定要做到最好。我们就选择一个顶级副本地图作为公会驻地吧！”

    “塔其米的想法不错，我觉得可行。”

    罗塔沉稳地点点脑袋，“嗯，附议，那样才有点意思。不过……”

    “攻略顶级副本可不只是说说而已，可是需要耗费很多心思的，绝对不能抱着玩一玩儿的心态。”

    飞鼠和塔其米自然清楚这一点，作为游戏爱好者，他们很明白一个顶级副本对玩家的吸引力。

    等级越高的副本地图，攻略后的奖励就越丰富，更何况YGGDRASIL中还有着首次攻略的丰厚奖励。

    只有首次攻略副本的玩家才能将这个副本作为公会驻地，并且还可以获得高昂的NPC制作点数，除此之外的其他奖励更是数不胜数。

    现在只不过是YGGDRASIL开服没多久，玩家的平均等级并不是很高，大部分都在30级左右徘徊，除了极个别的又肝又氪的恐怖大佬们，一般玩家差不多都是这个水准，甚至是以下。

    “飞鼠，建立公会之后，肯定少不了公会的团队战，不如趁现在分配一下各自主攻的方向。”

    “也好，最近我也在思考之后技能的有限度，说实话我比较想当一个偏控制类型的法师。”飞鼠挠着脑袋笑嘻嘻地说道。

    “我的话，主要职业是战士，同时兼备攻击力和防御力，可以作为输出和坦克。”

    两人各自说完自己的想法，同时看向了沉默的司空震。

    “我的话主要偏向于攻击，主要练的职业是法师和战士，算是一名近战法师吧。”

    “那就这么定了，暂时就由我和司空震负责主攻。飞鼠你就作为辅助帮我们加buff，你应该有学习几个增益的buff技能吧？”

    “这是自然，作为一个魔法吟唱者，总不能全是攻击技能吧，我习惯一刀流。”

    听着飞鼠的话语，罗塔心中不禁笑出了声，他已经想到了飞鼠战斗时的明场面，还没开打，buff先叠了十几层，估计对面光是看到就要被吓死了。

    但游戏和异世界可不一样，异世界的人可能会被飞鼠那样的架势吓到，可在游戏里，飞鼠根本不可能有那么长时间叠buff。

    没人保护的魔法吟唱者，可是刺客的最爱，还没等你buff叠完，人家直接一刀把你解决了。

    罗塔印象中，未来的纳萨力克中就有这样一个至尊，名为贰式炎雷。他就是极其追求攻击力与机动性的极致。

    可以说，贰式炎雷算得上是纳萨力克大坟墓中攻击力的天花板，当然只是一击的攻击力。和塔其米和武人建御雷不同，他们的攻击是可以持续不断的，贰式炎雷的攻击只有一次。

    单比一击的伤害量，那肯定是贰式炎雷最高。一击过后，贰式炎雷就必须尽快退场，属于那种对策型选手。

    要问贰式炎雷的防御力？只能说纸都比他的防御高。

    “飞鼠，你接下来打算去哪里练级？你的等级目前也达到30级了，去一些高级副本刷怪可能效率更高。”塔其米作为前辈给出了自己的建议。

    “我也正有此想法，另外我身上现在的装备也有些跟不上等级了，打算刷一套等级高一些的装备来提高战力。”

    塔其米和罗塔并没有觉得有什么不妥之处，魔法吟唱者算是比较后期的职业，需要好装备才能发挥出最大的作用。

    “既然现在都在线，那三人久违的去刷图吧。”塔其米欢快地提议道。

    “好啊，这样才有意思啊！这才是游戏的精髓啊！”

    罗塔轻轻点头示意，“我没问题。”

    决定好去向，飞鼠一行人便打算前往副本开荒。

    就在三人准备动身之际，游戏发布了最新公告。

    “通知，世界树最新高难度副本，贤者的试炼场开放，欢迎各位玩家踊跃攻略。本次副本为限时副本，奖励比起常驻副本更加丰厚。副本位置已经标记在玩家地图上，请尽快攻略吧！”

    “飞鼠，要不要试一下？若是能取得奖励的话，咱们可就赚了。”

    不用塔其米提议，飞鼠就已经升起了攻略这个最新副本的想法，虽然他也知道自己有些不自量力。

    “要去吗？去的话就出发吧，说不定可以第一个攻略呢。”罗塔倒是无所谓，反正他的战力可以将副本直接打穿。

    见司空震和塔其米都没有反对，飞鼠也是下定了决心。不就是一个副本嘛，又有何惧，干就完了！

    “出发吧伙伴们，让我们拿下这个限时副本的首通奖励！”

    很快，三人便抵达了贤者的试炼场副本门口。原以为他们的速度已经算是快的了，没想到还有玩家比他们更迅速。

    “那边好像已经有队伍开始攻略了，只能等待他们攻略结束了。”飞鼠的语气中并没有任何的沮丧，本身这个最新副本的难度就远超他现在的等级，也没必要太过强求。

    与其一头挺进副本还不如先打探一下情报为好，避免进入副本发生手忙脚乱的情况。

    限时副本一次只允许一支队伍进行攻略，在有队伍攻略时，其他队伍无法进行攻略，这也是为了公平考虑。

    副本外还有着副本内部的战况转播，可以让外围地观战者充分了解到副本内的怪物详情。

    看着战况转播内的情形，不少玩家纷纷展开了讨论，无一不在说副本的难度过大。

    “这次限时副本根本不是正常玩家可以攻略的，无论是怪物等级还是数量都太高了。”

    “是啊，现在进去攻略的队伍可是游戏内综合实力排名第十的队伍了，但在副本内却被打成了这幅模样。咱们进去，呵呵怕是撑不住10秒。”

    “算了算了，虽然限时副本的奖励很丰厚，可按照这样的难度，我们是拿不到了。”

    飞鼠三人也是目不转睛地盯着战况转播，连一向自信的塔其米都显得很是沉默。

    “怎么样塔其米，打算尝试一下吗？”飞鼠看了看身边沉思的塔其米。

    “嗯，虽然可能没什么成功的可能性，但试一试也好。司空震你觉得呢？”

    罗塔淡定地回答：“可以，试试也没什么损失。”

    “那好，等他们结束咱们就进去。”

    三分钟过后，第一个前去攻略的队伍狼狈地从副本内出来，他们脸上没有一丝一毫的喜悦，有的只是无尽的失落。

    “看那边又有人去挑战了，好像只有三个人！”一位玩家高声吆喝道，不少人随即将视线转到了罗塔三人所在的方向。

    “我没看错吧？三个人就去挑战副本？他们怕不是一群萌新中的萌新哦！”

    “这是要笑死我来继承我的账号吗？他们难道没看刚才的战况转播，十人队伍都被虐了，三个人去挑战，怕不是脑袋秀逗了？”

    “唉，就当看个乐呵吧，他们要能攻略这个副本，我直播口吞游戏主机。”

    “为了你这句话，我们就得看看了。”

    飞鼠三人丝毫没有受到周围环境的影响，他们毅然决然地进入了副本之中。

    真正进入副本后，飞鼠浑身都激动地颤抖，好在塔其米安抚住了激动的飞鼠。

    “飞鼠，正常发挥就行了，其他都不重要，这也算是宝贵的游戏经验。”

    “好的塔其米，我尽最大努力辅助你们。”飞鼠拿出一根朴素的魔法杖，整个人进入了备战状态。

    这一幕也被转播到了外面，看到飞鼠手持的魔法杖，众多玩家被逗得笑出了声。

    “我信了，这三个家伙真是打算来笑死我的，我就没见过拿新手法杖打高难副本的玩家！”一个玩家捂着肚子坐在地上放肆地笑着。

    副本内，塔其米也是很惊奇地看着飞鼠，“那个，你的魔法杖是不是该换一下啊？这个也太……”

    “私密马赛，我没有去买装备，光在新手村练级了……”

    塔其米也没有过多在意，稍微安慰了一句后，随即提起精神看着前方不断刷出的怪物。

    “打完副本一定给飞鼠弄根好的魔法杖。”塔其米心里如是想到。

    “这下可好了，输出位只剩下两个了，根本没可能过的了这个副本。”一名观战的玩家摇头点评道。

    “这还用想，人家十个人的输出都不够，指望他们三个，呃不对，是两个的输出怎么可能够？”

    可怜的飞鼠被当成了空气人……

    飞鼠的内心何尝不是苦涩的呢，自己丢人都算是小事了，主要是还拖了塔其米和司空震两人的后腿，他甚是过意不去。

    “不要想太多，好好发挥就是了，相信自己。”罗塔拍了拍飞鼠有些僵硬的肩膀示意他放松下来，“交给我们就好。”

    飞鼠感动地望着罗塔那坚毅帅气的脸庞，心想：大佬这是让我趟吗？

    (本章完)

