    晨光之下，万物似乎复苏。

    和昨晚的静谧死寂不同，天地间多出了一些生机，叽叽喳喳的鸟鸣声不断响起。

    齐云站在废墟前，静静看着几具死得惨不忍的尸体。

    一共六具，全都仰面躺倒，五官模糊一片，身躯干瘪。

    像是先被撕掉了脸皮，又被吸干了血气。

    齐云想起了朱波的话。

    诡异除了掠夺武夫的血气，同样还偏向于神醒者、超凡者，现在看来，果然是这样。

    他在几人身上翻了翻，没找到什么有价值的东西。

    片刻后，齐云离开这里。

    在一处山坡位置，他开始了今天的抽奖。

    不过今天的运势似乎没有昨天的那么好。

    第一次得到了一本【完整的华山剑法】。

    第二次，直接抽空了。

    身上的这块幸运玉佩，居然不是保证百分百能中。

    齐云嘴角抽动，一阵无奈。

    果然，欧皇不是那么好当的。

    【完整的华山剑法】

    来自神秘世界的无双剑术，以凌厉快捷著称，取自华山【奇】、【险】意境，招招透露正合奇胜，稳中求胜之意。

    血气要求：无。

    无数的信息充斥着他的脑海，让他露出思索。

    华山剑法虽然看起来好low，但还是比他从林护法那里学来的云剑十三式要强出太多。

    他学了云剑十三式之后，对于剑理也算是颇为了解一些。

    所以此刻一学会华山剑法，立刻明白了剑招之中透发的种种机理。

    说实在的，华山剑法在九州众多绝学之中，并不能算是至高绝学。

    可在这个世界似乎不一样。

    这个世界，武道遭遇打击，武者沦为血食。

    所以，这个世界的武道应该处于发展的坎坷阶段。

    也就是说，这本华山剑法很可能在这里是属于不错的秘笈。

    他想了想，准备回去后传给大哥。

    至于熊搏手、火云掌这类的他再等等看，这些东西都要依靠气血来运转，和华山剑法这种武技明显不一样。

    要说最贴合这个世界的武学，还是属于前世的九州武学。

    因为它们的道理都是相同的，需要修炼内功、外功，而且对气血没要求。

    不过华山剑法对他来说，却没什么作用。

    他走的是一力降十会的路子，华山剑法太轻太飘，不适合他。

    齐云看着抽奖面板，犹豫一下。

    要不再抽几次，碰碰运气？

    他现在的积分还剩下542分，值得冒险。

    想到这里，他一口气抽了六次。

    接下来的六次，又中了一样东西。

    【低级的隐身卡片】

    来自远古冥界的神秘卡片，沾染了冥界的恶魔之力，可以暂时隐去身躯，令人无法捕捉，适用于星级初期至月级初期。

    缺点：易被精神系神醒者及高境界强者所发觉。

    使用方法：能量输于其内，即可生效。

    使用次数：两次。

    “嗯？”

    齐云眼睛一闪。

    隐身卡片。

    他将卡片一把抓在了手中。

    四方形，通体洁白，表面刻有龙凤纹络，有一些古朴和神秘。

    毫无疑问，这绝对是一件保命之物。

    忽然，齐云露出思索。

    按目前情况来看，他抽到的东西中大多都是劣质的、低级的，只抽到了一个高级货，那就是小水皇。

    也就是说，现在出高级货的概率很低？

    这是不是和自己的实力相匹配？

    实力低，所以抽的物品多数是低级物品？

    若是实力提升了，那么抽出高级物品的概率会不会提高。

    不过那样的话，所需要的抽奖积分还是5分吗？

    他有点忐忑，也有些期待。

    最终将隐身卡片塞入了怀中，仔细放好。

    连续抽了八次奖，再次到了极限。

    他的积分还剩下512分。

    齐云扛着铁杖，离开这里。

    接下来一整天，他都在周围转悠。

    下午的时候，确实发现了异常。

    他见到了不少人影活动过的痕迹。

    除此之外，还看到了两家客栈。

    两家客栈对门而开，中间隔了将近百米左右。

    单从外表来看，客栈似乎都有些年月了，木制的客栈门户看起来颜色暗淡，常年风吹雨打，不少地方都被腐蚀的坑坑洼洼，连匾额都看不清了。

    外面的灯笼也都布满了厚厚的一层积灰，灯笼纸都被打穿了，在微风中摇摆。

    此刻两家客栈的大门全都紧紧闭合，从外面来看，像是很久没人住过了。

    齐云皱起眉头，没有贸然接近。

    因为昨天晚上他才听到那群紫华府强者的议论。

    刚好提到了两家客栈。

    虽然不知道说的是不是这两家，但他还是决定谨慎些好。

    他选了个僻静的地方，静静等待起来。

    …

    夜色寂静。

    幽幽雾霭从远处的湖泊升起，无声无息向着四周蔓延。

    林子再次安静到了极点，像是铁幕遮住天空，有一种说不出的压抑。

    冥冥之中，像是存在了什么诡异目光在黑暗中窥视，有些让人毛骨悚然。。

    一处青石上，齐云眼神闪烁。

    果然有些诡异。

    白天还毫无生机的破旧客栈，到了晚上，居然同时亮起了灯火。

    门前的破旧灯笼全都燃起了蜡烛。

    明明没有人出来，可是灯笼却忽然亮起。

    齐云的眸子一时变得有些深邃。

    他依然没轻举妄动，在黑暗中蛰伏，默默观察着这两处客栈。

    他不信没人过来。

    那些神醒者、超凡者肯定没有死绝。

    既然紫华府的人提到了这两处客栈，那么其他人多半也不会放过此地，有很大可能会过来查看。

    所以，他得等其他人先进去趟趟再说。

    现在整个东郊林变得神秘莫测，不是他一个小散修能够乱来的。

    时间悄然流逝。

    周围更为幽静了。

    齐云的精神力发挥到极点，双耳竖起，保证不漏过任何风吹草动。

    一分一秒过去，就在齐云有些疑惑的时候，忽然，他听到了微弱的脚步声，眼神一凝，在黑暗中观察起来。

    不远处多出了两道人影，鬼鬼祟祟，向着这里接近。

    两道人影看不清面孔，但是凭借精神感觉，齐云可以断定，都不是凡人。

    这两人出现在了此地后，均是微微一怔，左右看了看。

    “什么情况？”

    “怎么两处？”

    二人有些发蒙。

    最终他们咬了咬牙，向着左边的客栈走了过去，准备情况不对再退出来。

    齐云的目光眯起，静静地盯着客栈。

    随着两人轻轻敲门，客栈吱呀一声被打开了，露出里面一个面庞方正，一脸肥肉的中年男子，笑起来有些和善。

    其中一人问道：“掌柜的，有房吗？”

    中年男子笑呵呵的道：“哎呦，两位来的真是巧，只剩三楼最后一间了。”

    两人松了口气，笑道：“带我们过去吧。”

    “好嘞，两位跟我来吧。”

    中年男子笑道，引着二人向楼上走去。