    杜若宁不知道江潋已经知道了解咒方法，见他脸红得厉害，伸手在他额头探了探，关切道：“脸这么烫，别是染了风寒，等会儿让张先生给你把把脉。”

    话音未落，自己先愣了。

    这话听起来耳熟，张先生昨天就是这么说她的。

    她突然意识到什么，忙将手收回，自己的脸也跟着红起来。

    “你，你知道啦？”她吭吭哧哧地问，感觉尴尬得要命。

    以前两人都在一个床上睡过觉的，也没觉得有什么尴尬，可这回就是感觉不一样，只要想一想那个画面，就想落荒而逃。

    她这么一问，江潋便也明白她早就知道了，脸上的燥热又添几分。

    “你，你要是不喜欢的话，我们可以再看看有没有别的方法。”

    “我……还行吧……”杜若宁哼唧道，“反正是为了解咒，我们不要往那方面想就行了。”

    “就行了吗？”江潋捂住心口，他怎么觉得他现在就已经不行了呢？

    ……

    宋悯昨夜遇刺，惊动了宫里忙着炼丹的嘉和帝，听闻宋悯胸口被刺了一个大窟窿，嘉和帝不禁想起了当年他被长宁公主刺的那一剑。

    那一剑差点要了他的命，用了十年的时间都没能痊愈。

    如今同样的位置又来了一下，不知道他还能不能再撑多久。

    嘉和帝回想这十年的光阴，回想宋悯为他，为大周百姓做的那些不可磨灭的贡献，突然有些于心不忍，感觉自己不该为了一个莫须有的罪名，就把一个兢兢业业陪伴他十年的老臣弃如敝履。

    毕竟这将近一个月的时间，太子除了借机打压了宋悯的势力之外，并没有找到切实的证据证明那个庄园就是宋悯的。

    依嘉和帝多疑的性子，他甚至怀疑庄园和私兵都是太子的，搞这么一出就是为了把宋悯拉下马。

    总之，不管怎样，因着宋悯突然的遇刺，他的心终究还是软了，不仅派了好几名太医去为宋悯诊治，还打算等宋悯伤愈后，再找个机会将他召回朝堂。

    宋悯隐约能感觉到嘉和帝的心意改变，不过这一切对他来说已经无所谓。

    在家里禁足的这将近一个月，他并非什么事都没。

    早先他和五皇子决定造反时，已经选好了自立为王的地方，那里一直在紧锣密鼓地兴建宫殿，即便五皇子去世也没有停工。

    只是现下还没有人知道它是一座宫殿，当初筹建时，是由当地官员打着修建寺院的名头向工部申报备案的。

    他想好了，他不能在京城坐以待毙，整日和江潋太子党纠缠不休，要想彻底摆脱受制于人的局面，唯一的出路就是自己坐上那个位子。

    所以，禁足在家的日子，他已经暗中做好了充分的准备，只等着一个恰当的机会。

    王侯将相，宁有种乎？既然这世道容不下他，他便自己为自己争一方天地，让这世界臣服在他的脚下。

    李长宁要解咒就让她解吧，反正以她的性格，爱别离除了不让她与江潋亲近，并不能对她产生多大的制约。

    至于殷九娘……诚如她所说，他救了她，杀了她妹妹，现在她杀了他一回，又救了他一回，他们扯平了。

    扯平也好，放下也罢，他已经不想再与这里的人有任何瓜葛，他要去开创他的新天地。

    ……

    三日后，殷九娘终于醒来。

    在等待她醒来的时间，江潋和杜若宁已经把该准备的一切都准备好，张玄明当年在苗疆曾拜过当地一位大巫为师，因此他们便不需要另请巫者，直接由张玄明担任即可。

    之所以等殷九娘醒来，是因为她当日写那方子写得十分匆忙，大家都担心会有失误的地方，要等她醒来再确认一遍。

    等到殷九娘确认无误之后，江潋以出京追查明昭余孽为由向嘉和帝告假，杜若宁则用和父亲一起去西营探望大哥的理由骗过云氏，中途悄悄去了提督府。

    这一日天气晴好，正午时分，张玄明起祭坛拜过天地诸神，按照书上记载的方法，开始为两人解咒。

    杜若宁和江潋对此一窍不通，因此什么也不用管，只管一步一步按照张玄明的指示行事。

    两人身穿大红衣衫，跪天地，拜日月，将自己的手指割破，滴于酒碗之中，再把酒泼进祭坛的火焰中。

    酒助火势，火焰烈烈，张玄明念了几句咒语，示意两人带上宋悯的血进入浴房。

    江潋之前一直很淡定，到了这一步，顿时紧张起来，什么都还没开始，就已经口干舌燥，两脚发软。

    再看杜若宁，比他也好不到哪去，那么厚的脸皮都红成了胭脂色，甚至能明显听出她紊乱的呼吸。

    “走吧！”江潋心想自己好歹是男人，应该表现得勇敢一些，便主动牵起她的袖子，引着她往浴房而去。

    两人都穿着红衣，若非少了鼓乐宾客，简直就像是要入洞房。

    杜若宁脚步虚浮地跟着江潋进了屋，房门关上，差点两腿一软瘫在江潋身上。

    黄花梨的大木盆里蒸腾着热气，四周围着鲜红如血的纱幔。

    两人对视一眼，气氛一下子变得暧.昧起来。

    “脱吗？”江潋迟疑道。

    “脱吧！”杜若宁红着脸应他。

    “你先还是我先？”江潋又问。

    “你先吧！”杜若宁说，“我有点不好意思。”

    江潋：“……”

    难道他就好意思？

    这一脱，作案工具可就真的要藏不住了。

