
　　一枚炮弹擦着寒鸦号的船舷落入水中，溅起一串水花，可惜并没有对目标造成什么实质性的杀伤。

　　米兰达号上的炮手懊恼的拍了一下船首的舰首炮，这已经是他连续第五次失手了，这在之前还是从来没有发生过的事情，相反前面的寒鸦号不但躲过了所有炮弹，还用船上的舰尾炮击中了米兰达号一次。

　　福特能感觉到前面的对手比之前相遇时变得更加棘手了，就像泥鳅一样滑不留手。天籁小说网

　　该说果然不愧是闻名拿骚的大海盗团吗？果然都有两把刷子，即便在这样的情况下，依旧表现的如此顽强。

　　不过有些事情并不是拿出勇气就能解决的，比如寒鸦号和米兰达号间不断缩小的距离。

　　等米兰达号真的追上并且贴住寒鸦号，就是侧舷炮开始发威的时候了。

　　到时寒鸦号也将无处可逃。

　　因此当舰首炮连续错失命中对方的机会时福特也没有表现的太过着急。

　　而这时船上其他人的精神也逐渐松弛了下来，珊瑚岛和鹦鹉岛的情况不同，本身面积很小，也没有像鹦鹉岛那样的天然港湾，周围的情况能够一览无余，在环岛半圈后大副也已经可以确定附近的确没有埋伏的船只。

　　这么看来对方应该确实是被他们逼上了绝路，才不得不选择冒险驶入暗礁区搏命。

　　不过就像福特所说，只要他们这边死死咬住对方，不尝试其他路线，那就不会有任何危险。

　　米兰达号上有不少老海员，之前也经历过许多场和海盗之间的战斗，其中不乏一些阴险狡诈的家伙，能不断取得胜利并且在这片海域扬名的海盗猎人都不是等闲之辈，对于危险也有着足够敏锐的嗅觉。

　　到目前为止，他们都没有察觉到任何的异常，胜利从未像这一刻一样离他们如此之近。

　　福特还沉浸在就要拿下寒鸦号的喜悦中，却没想到脚下突然传来一阵剧震，船上不少没站稳的人纷纷跌倒在地。

　　福特脸色一变，“怎么回事？”

　　“船长，我们恐怕是触礁了。”大副焦急道。

　　“废话，我当然知道我们触礁了，这种事情还用你告诉我，我是问这怎么可能？”福特又惊又怒，再没有往日的风度，气急败坏的咆哮道。

　　他指着不远处的寒鸦号，“他们之前刚刚从这里驶过，为什么他们没有事？！”

　　“这……”大副闻言神色也是一片茫然。

　　就在两人说话间，海水已经开始灌入船舱中，被礁石顶破的大洞根本没法堵上，很快米兰达号的船身就开始倾斜，一直到三十度角时才停止。

　　然而船上的人还没来得及松口气，耳边又传来火炮的轰鸣声，张恒留在岛上的炮手早就急不可待了，米兰达号搁浅就是他们发起总攻的讯号。

　　福特今天的运气的确不太好，第一轮攻击中就有至少三分之一的炮弹准确的命中了目标，好不容易才爬起来的水手，还没来得及重新站稳就又是一阵人仰马翻。

　　大副在炮火中大喊着，想要召集炮手组织反击，然而以米兰达号目前船身倾斜的角度，火炮的炮口最多也只能够到海滩，根本攻击不到藏身在树林中的敌人。

　　福特这时也在大声命令船上的水手调整风帆，希望能够脱离搁浅的状态，但是收效不大，他瞪圆了双眼，脖子上青筋暴起，然而任凭他如何声嘶力竭的嘶吼却都阻止不了米兰达号覆没的命运。

　　直到大副抱着他的身体，在他的耳边哭喊道，“船长，不行了，弃船吧。”

　　福特依旧不愿接受眼前发生的一切，他想不明白，为什么明明就在几分钟前米兰达号还胜券在握，眨眼之间，形势就发生了翻天覆地的变化，双方第二次交手，寒鸦号处于绝对的下风，然而结果却比第一次还要让人难以置信。

　　如果说第一次战斗是出于于谨慎才让对方从手中逃脱，那这一次战斗就足以称得上是耻辱了。

　　他们甚至连寒鸦号船尾的装饰都没能打下来一块儿，米兰达号就已经要彻底沉没了。

　　为什么前面的寒鸦号可以安然无恙的通过暗礁？岸上的炮火又是从哪里来的？是什么人再配合寒鸦号对他们进行伏击？这些问题福特都找不到答案。

　　这一战他败的莫名其妙，目光所及到处都是惊恐沮丧的面孔，水手们受不了再这样单方面的挨打，争先恐后的往海水里跳去。

　　福特不记得自己之后是怎么被大副拖下船，又一路拖到海滩上去的，等他回过神来，看到的是一支支指向他们的火枪。

　　而米兰达号上的幸存者则在海滩上蜷缩在一起，似乎想要通过这种方式来从彼此的身上得到些许安慰，他们低着头，就像一群待宰的羔羊，等待着命运的宣判。

　　等到战斗结束，张恒也划着小船来到了珊瑚岛上。

　　比利在第一时间迎了上去，难掩目光中的喜色，隔着很远就开口道，“我们这一次大获全胜，除了一个水手在收拢俘虏的时候有点擦伤外，没有人员伤亡，不过弹药的消耗比较多，我让那帮家伙控制下手的力度了，但是看样子他们这两天是被憋坏了，好在他们收手还算及时，那艘船并没有被完全击沉，我已经派人去船上清点收集物资了。”

　　“很好。”张恒看了眼在一旁垂头丧气的福特，对这个结果并不意外，从米兰达号上钩，死死咬在寒鸦号身后的时候它的命运就已经注定了，这场战斗的过程并不复杂，难的是之前的布置。

　　这一战后寒鸦号也能解决迫在眉睫的食物和淡水问题，不过张恒倒是没想到这一次还顺利俘虏了对方的船长和大副。

　　这样一来他说不定倒是可以知道对方指挥官这次追捕行动的具体安排，了解对方派出了几艘船，各走的什么方向，再那里汇合等问题，也能为寒鸦号的顺利返航提供更多保障。

　　于是张恒对比利道，“给我找个安静点的地方，我要审问他们。”

　　“了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十七章 大获全胜免费阅读。https://xs.23sk.com 