    “嘭！”

    一根大木带着火焰倒下来，方醒一步未退，喃喃的道：“朝鲜王不能有事啊！不然还怎么远征倭国？”

    那官员一听，马上就不忿道：“兴和伯，若不是倭国入侵，郑氏余孽如何有机会冲进王宫啊！”

    “你确定朝鲜王就在里面？”

    这时那些百姓也冒险冲出家门，看到王宫仿佛是一个大熔炉，都默默的围拢过来。

    官员哭丧着脸道：“下官刚好去外面办事，回来就看到殿下和大君在里面呼救。”

    方醒缓缓看着那些百姓，可却没看到什么悲痛愤怒，有的只是木然。

    杨荣赶来了，他叹息着，然后喝问道：“那些逆贼呢？”

    官员指着那些侍卫怒道：“大多被杀，少数逃窜，一个都没抓到。”

    那些侍卫眼神闪烁，仿佛下一刻就会大祸临头。

    方醒皱眉道：“他们在怕什么？”

    “殿下这一脉的男子……”

    官员想挤出些眼泪来，可最后只是挤的眼睛发红，无奈的道：“都被杀了！”

    “畜生！”

    方醒怒不可遏的道：“那郑氏和朝鲜王有何深仇大恨？”

    边上的朝鲜百姓有人喊道：“殿下把人杀了，还抄了家！”

    那官员尴尬的道：“这个……是以前的事了。”

    杨荣面色悲戚的道：“现在怎么办？快去，去寻一寻，看看朝鲜王可还有子嗣在外面。”

    那官员更尴尬了，低声道：“殿下的子嗣都是有数的。”

    “那可怎么办才好？”

    方醒六神无主的道：“去请太孙殿下来！此事非得要他做主不可。”

    那官员的眼珠子转动几下，突然扯扯方醒的衣袖，低声道：“伯爷，那些重臣也大多去了，您看……下官可是心怀大明啊！”

    啧！

    方醒脸上的焦急一收，冷漠的道：“你可知这话做不到的后果？”

    “下官崔仁，伯爷，郑氏该死啊！”

    那官员一脸正色的道。

    杨荣愕然，随即就笑眯眯的。

    “崔大人果然是正义凛然呐！”

    方醒感慨道：“朝鲜若是多些像崔大人这般的官员，何至于会去撩拨倭国，更不会遭此惨祸！”

    崔仁的神色更加的端庄了，他请示道：“伯爷，若是信得过下官，那就把调查此事的差事交给下官吧。”

    方醒和杨荣会意的相对一视，然后说道：“崔大人果然是勇于任事，本伯相信此事在崔大人的手中一定能得到一个结果，本伯拭目以待。”

    方醒在结果二字上加重了语气，崔仁心领神会的躬身道：“那下官这便去了。”

    等崔仁一走，杨荣就忍不住笑道：“没想到有人主动送上门来，这倒是省事了。”

    ……

    等朱瞻基到时，火势已经小了许多，那些侍卫都奋力在灭火。

    杨荣把事情的始末告诉了朱瞻基，然后请示道：“殿下，朝鲜王一系的男丁都没了，这事可如何是好？”

    朱瞻基瞟了方醒一眼，然后沉声道：“稍后先拿下那些侍卫，然后派出人马到朝鲜重要的地方去，地方一定要稳定下来，有生事者……非常时期，杀无赦！”

    “至于官员……”

    方醒说道：“不用什么官员，军管！等陛下的旨意来了之后，再行决断。”

    杨荣抚须道：“军管也可，不过朝鲜国中想必忠义之士不少，也可以找些出来协助一二嘛！”

    方醒马上一唱一和的道：“对呀！咱们也得考虑一下朝鲜的民意嘛！”

    朱瞻基毕竟面皮不够厚，所以只能在两个腹黑的家伙面前装傻。

    ……

    几万战俘的管理很麻烦，特别是在李芳远嗝屁之后，汉城中气氛诡秘的情况下。

    张辅很辛苦，不过看他的模样，多半是心甘情愿。

    “这才是我想要的日子！”

    张辅把刀解下来，舒坦的道：“就是那些战俘有些麻烦。”

    这是王宫边上的一个豪宅，朱瞻基去洗澡，方醒和杨荣在吃午饭。

    张辅坐下来，有人给他送来碗筷。

    张辅一气吃了三碗饭，这才放下筷子。

    方醒已经在喝茶了，他悠悠的道：“这事不用急啊！”

    张辅皱眉道：“如何能不急？那么多的战俘，若是作乱的话，那可是大麻烦，还有，进攻倭国迫在眉睫，咱们哪有那么多人手看着他们？”

    杨荣的面色一冷，看看左右后，并指如刀，往下一挥。

    “不不不！用不着。”

    方醒没想到杨荣居然那么狠，他笑道：“倭国人服从强者，等足利义持被带回来之后，保证他们乖的和猫儿差不多，到时候再定一个规矩。”

    “什么规矩？”

    杨荣还没醒悟，可张辅却明白了，他点头道：“这样也好。”

    方醒所谓的规矩不过是编队而已，一人逃，整队杀。

    朱瞻基洗完澡出来，整个人看着神采飞扬。

    “此事大半定了，朝鲜偷袭倭国是李芳远下的决定，大败而归之后，倭国报复，这事谁也说不出个错来，所有的一切都是咎由自取，相信朝鲜上下自然会有一个定论。”

    ……

    如果足利义持听到朱瞻基的话，一定会从马背上跌滚下来。

    此刻他的身边只有三名近卫，其他人都在半路被明军追上，不是跪地投降，就是被砍杀殆尽。

    其实在看到那三万骑兵之后，足利义持就知道，从朝鲜偷袭，再到方醒使人去报信，最后大明在华州屯兵……

    这一步步的，就像是一个魔鬼在暗中操控着一切。

    而最终倒霉的就是朝鲜和倭国。

    “好狠的方醒啊！”

    足利义持感到马速在减缓，可他却不敢再行催促，否则后面的逃亡他将要用双腿来行走。

    李芳远，你别得意，明人既然这般处心积虑，朝鲜多半也得倒霉！

    想到这里，足利义持不禁哈哈笑了起来。

    “主公大人，追兵！后面有追兵！”

    该死的！

    足利义持回头一看，就看到一百多明军正打马追来。

    这就是跗骨之蛆啊！甩都甩不掉！

    足利义持一狠心，就用力的踢着马腹，可他的马早已是强弩之末，被这一催促，勉力提速之后，就带着他一头栽了下去。

    “主公大人！”

    三名侍卫勒马，一人伸手去拉足利义持，可后面追来的明军却从左右包抄了过来。

    “下马跪地！否则杀无赦！”

    足利义持被摔断了手臂，他咬牙轻嘶着，缓缓起身，跪坐在地上。

    “我要见方醒……”