    刚刚进入岩浆之中时，方云探出神识，认真地感知过，可是，以方云无比厉害的神识，依然没能感知到丝毫灵气，没能感知到任何生灵。

    周围，除了岩浆还是岩浆。

    到处都是一片火红，根本就没有活物。

    没想到，误打误撞之下，方云发现了这些奇特的火焰生灵。

    感知到火蚊之后，方云这才豁然明白，这些生灵跟普通生物，跟方云已知的生物完全不同。

    他并不是肉身，身躯也没有一点肉的概念，同时他也并不是岩浆，也不是硅基生命。

    这种火蚊，是一种无比奇特的火焰生灵，他全身由火焰构成，无比精巧地构成了他的身躯，倒是他的身躯之内，能够感知到一些岩浆气息，就好似，那些岩浆就是他的内脏器官一般。

    这之所以称之为生灵，一来是每只火蚊都单独出现，而且构架比较牢固，其身躯之上充满了灵气。

    更重要的是，这些火蚊十分机警。

    方云观察到火蚊的存在，心中惊讶，黄帝内经稍稍一松懈，玄妙气息稍稍散去一些，顿时，这些火蚊悄然化为星星点点的火苗，飘落在岩浆之中。

    方云顺着火蚊消失的方向去感知，豁然发现，那些火蚊一旦进入岩浆，就完全找不到任何痕迹了。

    灵气消失，身躯消失，彻底消失无踪。

    就好似，刚刚就没有火蚊出现过。

    好神奇的生灵。

    方云一边继续修行黄帝内经，一边开始思考，自己需要怎么做，才能逮住这些机灵的火焰生物。

    艾希娃椰真正的动情了，并不知道这些意外状况，更不知道，周围有许多奇特生灵在旁观春宫，她真正的，全心全意的投入了。

    方云心中一动，很快也全心全意地投入激情之中。

    玄妙气息顿时再度开始在两人身边流转。

    许久许久，方云从激情之中重新回过神来，再度含笑看向艾希娃椰的时候，豁然发现了她眼中的无限惊讶。

    此时，方云的身上，艾希娃椰的身上，出现了十分炫丽的红色小火点，正顺着两人的皮肤，好似流光般快速流动，认真去看，正是一只只正在快速奔走的火蚊。

    方云刚刚在激情之中，无声无息地，将自己的天罡战体推出体外，在身躯之外形成一个罡气层，然后再一点点的将大荒硅皮顺着罡气层蔓延出去，在两人身躯的表面形成了一个奇特的空间。

    当玄妙气息还存在的时候，这些火蚊顺着两人身上的火焰流光快速地欢快游动，十分享受这种气息。

    可是当方云停止运功，散去黄帝内经，这些火蚊很想瞬间逃出去的时候，豁然发现，自己已经被关进了方云设定的笼子之中，再也逃不出去了。

    艾希娃椰好奇地看着这些火蚊，低声问道：“这是什么？奇特的蚊子吗？”

    方云点点头：“嗯，你可以叫它们火蚊，应该是一种比较低级的地火灵虫……”

    方云话没说完，艾希娃椰已经紧紧地抱住方云的手臂，娇声呼喊：“不是吧，居然真的是蚊子，我最怕蚊子了，哎呀呀，云，你赶紧把他们给收走了，我感觉浑身不舒服。”

    方云无比诧异地看看艾希娃椰，轻声说道：“好吧，蚊子而已，不用那么大惊小怪吧！”

    艾希娃椰哭丧着脸，低声说道：“大夏纪之前，我家有五口人，三姊妹，每次，蚊子特别爱咬我，吸我的血，我身上经常性出现一个个红包，爸妈笑我，说是我的鲜血特别鲜美，逗蚊子喜欢，所以，我讨厌死蚊子了……”

    方云发现，艾希娃椰说道爸妈的时候，表情瞬间变得有些黯然，很显然，这触动了她久远的记忆，心中有些发疼。

    心疼地拍拍她的香肩，方云低声说道：“嗯，或许真的是这样，大夏纪之中，你能快速崛起，获得罕见传承，应该是跟你的血液有关，好了，不想那么多了，我马上收取这些火蚊。”

    正常情况下，哪怕是方云突然发动，用神通去收取火蚊，估计效果都不会太好，可现在，这些火蚊已经被关入笼子，再来收取，自然就十分轻松简单。

    取出一些小玉瓶，在大荒硅皮上开个小口子，用大荒战炁驱赶，很快，火蚊就被驱赶到了小玉瓶之中，成为了方云得到的第一批地火灵虫。

    有了这些火蚊，方云此次前来火山的目标算是已经基本实现。

    不过，火蚊的灵气并不是特别强，按照方云的理解，这应该是一种较弱的地火灵虫。

    因此，收起地火灵虫之后，方云提议：“孔雀，我们继续往里边挺进，到更深的岩浆之中去寻找，看看能否发现更强的地火灵虫。”

    艾希娃椰看看岩浆，再抬头看看天空，有些担忧的说道：“可是，我们要是钻下去太深的话，就很难找到回来的道路了，一旦迷失在这未知的地底，可能就会相当麻烦。”

    方云抬头，豪气干云地说道：“没事，地底岩浆，总的趋势，就是往下，我们实在找不到火山口，那就破开这厚厚的地底，直接钻上去就是。”

    艾希娃椰展颜一笑：“也是，我们只需要蛮干，忘了有你这个霸王在，一切都不是问题。”

    方云哈哈大笑，抱起艾希娃椰，纵身一跃，向岩浆之中钻了进去，如同潜水般，向下方急速下潜。

    不过这次，就并没有那么幸运了，没过多久，方云居然就在岩浆之中遇见了厚厚的岩壁。

    顺着岩壁往下爬，许久许久，四面还是厚厚的岩浆，而岩浆的温度，也已经升到了很高很高，粗略估计，绝对不下1500度。

    艾希娃椰再度驱动了自己的护身罡气，在方云的大荒硅皮帮助下，倒是也能勉强坚持得住。

    两人在岩浆之中持续前行。

    环抱着艾希娃椰，在一片火红的世界之中，往前寻找，方云的心中，涌起许多感叹。

    修士修行，注定孤独。

    比如这个火山，要不是艾希娃椰硬要跟过来，那么就绝对是方云的单独探险之旅。

    想一想单独行走这种火红的、燥热的、根本就看不到任何变化的岩浆世界，那是一种什么样的孤独。

    幸好，自己身边，跟了一个香喷喷的大美人，而且，还对自己寻找地火灵虫有着极大的帮助。

    顺着岩浆，不断下潜，良久良久，依然不见底。

    艾希娃椰提醒方云：“这样的深度，应该已经足够深了，我们或许应该找个有空隙的地方，看看能不能找到一些地火灵虫。”

    地火灵虫出现的规律是什么，目前不得而知。

    但就方云和艾希娃椰来说，找个比较宽敞的空间，的确更加方便两人施展手段。

    方云点头表示同意，牵着艾希娃椰开始横向移动，寻找可能会存在的地底火山空间构造。

    可是一直穿行许久许久，周围除了岩浆还是岩浆，一直没有找到任何头绪。

    方云感叹事情不是自己想象的那么简单，没有火山的构造图纸，下来就盲目寻找，果然会相当麻烦。

    不知过去多久，依然毫无所获。

    艾希娃椰在方云身边低声说道：“要不，我们找个岩浆壁，开辟一个暂时的栖息地，再来想法寻找地火灵虫。”

    方云不由眼前一亮，冲艾希娃椰竖起了大拇指：“这个办法不错，我们可以再继续深入一些，再来开凿我们的新家。”

    又下潜了很深很深，方云感觉已经完全足够，这才一翻手腕，取出了纯阳仙剑，向岩浆壁上插了下去。

    纯阳仙剑传自吕洞宾，品质极高，是方云身上少有的能在这种温度之下，依然能驱动的法宝。

    如同插豆腐般，纯阳仙剑噗的一声插入岩浆壁之中，方云驱动大荒战炁，猛地一抖仙剑，嘭的一声闷响，好大一块岩壁被震开，岩壁上露出一个巨大的空隙。

    不过，岩浆马上涌了过来，将岩壁重新填满。

