    “少爷，郭小姐，你们回来了？”女孩主动的接过郭婷手里的包包。

    郭婷一愣，随即反应过来，心想这应该是程豫另找的小保姆。

    “少爷，郭小姐，你们饿了吧，我准备了晚餐。”女孩将饭菜端上桌，有条不紊，做事利落。

    “漂亮妈妈，我要吃妈妈做的菜。”郭谦一般不喜欢陌生人做的饭，因为他们做的都不如漂亮妈妈做的好吃。

    郭婷摸了摸宝贝的小脑袋，宠溺的说：“好，我这就做你喜欢的牛排好不好，不过晚上不能吃太多，只能吃一点点哦！”

    谦宝贝重重的点了点头。

    “我也要。”

    郭婷一愣，以为自己听错了，疑惑得看向那个高大的男人。

    程豫抱着郭钰，似笑非笑的看着郭婷：“怎么？程太太忘了还没付车费？”

    郭婷立马反应过来，之前他说坐后排座位不免费，她反驳了一句之后，就没有放在心里，感情这男人在这里等着她呢！

    “我可以付钱，路程不远，值十块钱。我记得某人还欠我十块钱的伙食费，刚好抵消。”郭婷不容置疑的反驳，然后进了厨房。

    程豫好笑的笑了笑，这个小女人，嘴又利，一点亏也不肯吃，难道她忘了某个男人还在气头上？

    “小莉，看着宝贝们，不要来厨房。”

    女孩立马点头答应，推了推黑色眼镜，一脸莫名其妙。

    这是她家少爷吗？

    怎么变得怪怪的，还有那个郭小姐，怎么看都觉得他们的关系不简单。

    小莉收起一脸的八卦，看到两个萌娃时，想到了一个主意。

    “谦宝宝，钰宝宝，你们告诉小莉阿姨好不好，你们的妈妈和少爷是什么关系啊？”

    谦宝宝和钰宝宝一脸的茫然，什么是少爷啊？关系又是什么啊？他们听不懂啊！

    程豫走进厨房，一股牛肉的香气迎面扑来。他皱着眉，以前，他从来都不会进厨房的，他觉得君子远庖厨，而且厨房里的油烟味太难闻了，他实在受不了。

    可是，看着那个小女人玲珑有致的身材，正认真的做牛排，他竟然有点移不开视线。

    “你没有话要跟我说吗？”

    男人的声音突然响起，吓了郭婷一跳。她把牛排挑出来，放在盘子里，皱眉说：“你要我说什么呢？我们是契约结婚，要是孩子不是你的，我完全没有必要多此一举，不是吗？”

    眼看郭婷端着牛排要出去，程豫一只手快速的搂住她的腰。

    “你干什么？放手！”

    程豫从后面将她紧紧的抱住，低沉的男声带着一丝坚定：“不放，你听着，就算是契约结婚，你也是我老婆，我再也不想听到你说我的儿子是别人的，不然，后果自负。”

    他的语气带着一丝威胁的意味，但她难得的没有觉得讨厌。

    “知道了，牛排要凉了！”说着，郭婷离开他的怀抱，将牛排端上餐桌。

    程豫蹙起好看的眉，这个女人，说不给他做牛排就真的没做！他抿着唇，将手放在口袋里，走到餐桌旁，看着某个自顾自忙碌的女人，沉声说：“喂！好歹我明天就要走了，你连一顿饭都舍不得给我做？”

    “要么自己做，要么就饿着，你自己选择！”郭婷看都没看他，只顾着面前的两个可爱宝贝了。

    某人当场石化！

    不过，他也没反驳什么，而是嘴角微启，像是想到了什么，于是露出一丝邪魅的笑……

    第二天，国际机场。

    程豫提着一个行李箱，一脸冷峻的走在人群中。

    该死的小女人，居然放他鸽子，说好早上要来送他的，结果却早早地溜去了公司，不就是昨天晚上打劫了她的一顿饭，真是眦睚必报的小女人！

    周围，有记者发现了他，闪光灯亮起，程豫却像是没有看到一般，径直走向自己经纪人。

    “哟！程大少爷，这一大早上的，谁惹你生气了？”经纪人笑着打趣道，实在是程豫最近玩失踪，他太无聊了。

    程豫冷冷的瞥了经纪人一眼，眼里满含杀气。

    经纪人立马闭嘴，得，惹不起了还。

    飞机上，经纪人终于知道某大明星这是怎么了：“程大少爷，您新欢没来送你啊！”

    程豫没看他，却还是忍不住毒舌：“程保，你这么八卦，真的好吗？”

    程保见他还嘴，更加来了兴趣：“程大少爷，你该不会真的动心了吧？得，我只是好心提醒你一句，你家老太太私下来衡市找你了。”

    程豫内心咯噔了一下，他忽然有了一种不祥的预感。

    ……

    郭婷坐在办公室里，把华彩集团这四年的公司情况调查的一清二楚，她看着手里的资料，一脸的凝重！

    张政这个渣男，没想到华彩集团在他的手里还能保持繁荣鼎盛，倒是她小看他了！

    当年他们结婚后，他就在公司里担任执行经理，相当于她的秘书，他的能力她都看在眼里，行事非常小心谨慎，在她眼里是属于那种办事稳重却魄力不足的人，她一直觉得他难成大事，没想到他还留了一手。

    看着华彩集团这几年的经营成绩，因为她的离开，公司固然有些不稳定，但在他的雷霆手段之后，华彩集团一直稳坐第一，就算出现了鼎为这个有力的对手，也一直屹立不倒！

    能够让华彩集团稳固如磐石，也是他的本事！

    但是这样的对手，郭婷不得不重视起来，接下来，她有一场硬战要打了！

    从公司出来，准备打车的她，却看到一辆红色法拉利停在面前。

    一个黑色西装男子神态恭敬的对她行礼，指着车说：“太太，少爷让我们把车送给您，以后您不必每天都坐出租车了。”

    “程豫？”郭婷有些不确定，她今天故意没有送他去机场，就是想故意躲开他，他还会这么好心送她车？

    这车一看就价值不菲，比起她四年前最喜欢的那一款，又升了两级，无论是外形还是功能，都要先进的多，价格可想而知。

    “是的，少爷说以后您有什么需求，都可以找我，这是我的名片。”男子礼貌的递给她一张名片。

    郭婷伸手接过，原来面前的男子姓崔，是程豫的管家。

    “好的，谢谢崔管家，我会亲自跟程豫道谢。”

    程豫有钱她是知道的，毕竟他可是知名巨星，身价数亿不止，他送她一辆豪车，估计是怕她太寒酸，丢了她的身份。

    这些道理她懂，就算不想领程豫这个人情，但是也不好拒绝。

    “那好，太太如果有什么吩咐，尽管打上面的电话号码。”催管家说完，正准备离开，孰料，接下来的一幕让他彻底傻了眼……

