    一男一女加两个娃娃，就这样在手下人的带领下，一路走进贵族苑的大厅。

    【我靠，这建筑真牛逼！】

    【就是就是、好高大尚啊....】

    两个刚死了爹的熊孩子扮演者，一脸乡下人进城的表情，雨女无瓜又转头瞪了两人一眼，这两娃娃才老实下来。

    雨女无瓜叹气的继续前行，不过也不怪这三个家伙，毕竟是以玩家的心态，要让他们做到像现实中的特务那般显然有些为难对方，再加上这里的建筑的确给人感觉很高大尚。

    这夸张的大厅起码二十米以上，全用一种质感极美的白石切成，整体设计辉煌大气，无论是那精美的壁画、卓绝的花纹雕功、一看就很高大尚的建筑用料，都体现出了属于贵族的奢靡。

    这一点电影里那些靠古代遗址做出来的特效是完全比不上的，也难怪这三人这幅表情，火星基地虽然科技感爆表，可毕竟追求实用，和这种追求奢华享受的艺术性建筑自然有着不同的震撼性。

    “几位，这边请！”那位侍从一路带着他们走进了后厅那迷宫般的花园里，实难想象一个私人的花园会比他们现实中那些公园还要让人眼花缭乱，这显然经过高明园艺设计者设计每天还有上百个花工为其打理的后院花园，让雨女无瓜也都忍不住眼热了起来。

    心里暗暗发出：必当取而代之的雄心壮志！

    “瓦利斯大人大人，他们到了！”

    一处修整过的果树下，瓦利斯穿着白色礼服坐在一红木椅上，偌大的餐桌上摆着精美的茶点，周围果树茂密，果实樱红而美观，散发着清香的味道。

    雨女无瓜抬头望了望，这些果实基地里收集得有标本，名称不清楚，看起来美观并且气味芬芳，但实则味道酸涩无比，很难下口，这贵族这里种这个显然只是为了美观而已。

    狗资本.....果然特么会玩....雨女无瓜心中暗暗吐槽。

    “伊卡西奥.徒利是吗？”瓦利斯双手交叉，饶有兴趣的打量着对方：“是红河堡的徒利家族吗？”

    “是的大人....”雨女无瓜微微上前，标准的行了一个贵族礼仪。

    “看得出来.....”瓦里斯微微赞赏道：“南方这一块也只有徒利家族有这样宝石蓝的眼眸和这天然红褐色美丽的头发了。”

    “大人言重了....”雨女无瓜微微笑道：“红河域一块从灰土岛迁移过来的贵族不都这样吗？”

    “哦....你看我这记忆....”瓦利斯闻言微微露出歉意之色。

    雨女无瓜面上礼貌一笑，心中却暗暗冷笑，这贵族看起来年轻但却也够机警的，要不是读取了现在这幅样貌真主人的记忆，恐怕还真就露馅了。

    灰石岛是西方群岛之一，由于岛上火山活跃，常年爆发，导致地址经常会有那种熔浆冷凝后的灰土故而得名，岛上居民皆都蓝眼红发，长相俊美，并且盛产能制作魔像的法师，当初被初代钢武国帝王承若巨大利益后举族搬迁，现大多居住在帝国红河一代。

    在西方群岛内能制作魔像的法师地位其实并不高，这个岛屿的人经常被奴隶贩子的人抓去给上层贵族当后房X奴。

    但在钢武帝国内部由于魔像对城市防御有着巨大意义，导致他们灰土岛内出产的法师地位直线拔高，在帝国贵族很快占据了一席之地。

    曾经出身卑微的他们非常讨厌别人提起这个历史，并且这个岛的人异常团结，导致帝国内部的贵族也很少有人明面提起这些古老的往事，于是几百年来，除了熟读贵族历史的内部人员，外部平民基本没几个人知道这事了。

    “一路奔波一定饿坏了吧？请坐吧！”瓦利斯笑道。

    “失礼了....”雨女无瓜笑了笑，拖着刚才那些仆人给她换好的裙子又行了个礼这才带着那两个傻愣愣到处张望的熊孩子入桌子。

    而一旁扮演罗伯的骑士则是安静的站在后面。

    这时候瓦利斯一副才注意到对方的样子连忙道：“这一位就是一路护送你们母子安全抵达科多维尔那英勇的骑士吗？”

    “是的，大人！”雨女无瓜微微一笑，随后对着身后罗伯示意了一下，罗伯一本正经的上前行了一个单膝跪地的骑士礼：“罗伯.杜卡奥西亚向您问安，愿诸神保佑大人！”

    .杜卡奥西亚？这姓氏到像模像样，但瓦利斯思索了一下却并没听说过有这个家族，显然和情报一样是一个平民骑士呢。

    想到此他打量了一下对方，这罗伯比一般南方出生的骑士要高大，这身高看起来差不多有两米多，他特地让侍从给他换了一身修身的衣服，看着那流畅的线条，瓦利斯心中越发的满意起来，看来这家伙虽然主动申请来到了南方，但却没有因为这里慢节奏的氛围而忽略了作为一个战士本身的锻炼！

    “我很好奇....”瓦里斯温和的笑道：“鲜花镇离这里并不算近，即便是走帝国大道快马加鞭也得两天一夜，你是如何在带着女人和孩子的情况下突破兽人追杀并成功到达这里的呢？能详细和我讲一讲吗？”

    讲尼玛......

    那假扮罗伯的精灵玩家望着餐桌上那些精美的甜点，看着另外两个扮娃娃的家伙狼吞虎咽自己却只能站在这里晒太阳，还特么要给你个煞笔讲故事？

    心中顿时无比后悔选择这个角色来扮演。

    不过在雨女无瓜略带威胁性的眼神下，玩家又想起了系统五千积分起扣并没收田地的惩罚后，不由心中撇嘴，面上却一本严肃按照之前演练的剧本赶紧跪地惭愧道：“未能保护好男爵大人是在下失职，我愿意接受任何惩罚。”

    “是否惩罚你要根据你所讲的经历来决定！”瓦利斯用餐巾擦了擦嘴唇的果酱后微微道：“我这个人呐，擅长听故事，所以你最好不要编故事。”

    “是！”罗伯低头道：“事情发生在七天前的下午，那天我原本是休假期，正兴致勃勃去与别人介绍我相亲的女子约会....”

    “哦.....”瓦里斯微微一笑，暗道：这个开头应该不假，毕竟南方这边地方骑士长周末时间大多都在外休闲度假，要说这个时候在领主庄园尽忠职守到反而有点假。

    “却没想到毫无征兆之间属下就听到了豺狼人那发动进攻号角的叫声，当时属下还以为听错了，但却没想到.....”

    “毫无征兆吗？”瓦利斯低声问道：“莫伦多被攻陷你们那里一点消息都没收到？”

    “莫伦多.....真的沦陷了？”罗伯语气复杂的反问道。

    瓦里斯仔细打量了一下对方，看着对方脸上那似乎有所预料但又带着几分不可置信的复杂之色，瓦里斯点了点头，沉声道：“你继续说....”

    “是大人！”罗伯顺从道：“当时一切发生得太快，我赶紧朝着领主庄园赶去，但赶到的时候已经看到.费尔男爵大人死在了带队的狼骑兵手下，我见救援不及只好从庄园后门潜入，最终在地下室抢先一步找到了领主夫人和她的两个孩子。”

    瓦里斯：“那你是如何在那种复杂环境下保护两个孩子冲出去的？”

    罗伯：“当时兽人虽来势迅猛，但兵力其实并不多，要不我也不可能从领主庄园后门潜入了，在混乱局势下，我带着夫人和孩子一起从西北角突围，在杀死了几个豺狼人和一头食人魔后，成功逃入了荆棘林，一直在荆棘林躲了整整两天，这才带着夫人们抄着小道来到了这里。”

    “荆棘林？”

    罗伯：“鲜花镇外一处充满荆棘的山林，由于地形复杂再加上不满荆棘，基本是一处无人靠近的荒山。”

    “你倒是会选择逃跑路线....”瓦里斯满意的点了点头，对方口中的阐述的事逻辑很顺，而且也体现了他的勇武和机警，的确是个人才。

    但一旁的老骑士戴恩却突然开口了：“你刚才说你单枪匹马干掉了一头食人魔？”

    “是的大人！”罗伯正面道。

    之前雨女无瓜曾和他说过，要尽可能展现自己的勇武才有可能被重用，所以他这一次选择抬起头正式着对方的眼睛说话。

    老戴恩笑道：“这对于一个青铜骑士来说可不是一件简单的事....”

    “那只是针对南方那些软蛋骑士而已....”罗伯不客气道：“对于北方战场出身的骑士来说这只是一件稀松平常的事而已！”

    话语间充满了对对方质疑自己勇武口气的不满。

    瓦里斯闻言更加高兴了，这种口气他现在一点也不讨厌，这至少是证明了对方是有底气的。

    戴恩则是继续道：“话说得那么漂亮到底是不是这么一回事要手上过了才知道.....”

    “很荣幸能与您比试.....骑士长大人！”罗伯一副锐气十足的口气道。

    心中则是暗自叹道：麻烦呐，真和雨女大佬说得一样最终还是要动手的呀.....

    动手他不怕，他麻烦的是自己该如何控制力道，表演得和眼前这弱鸡老头势均力敌呢？

    哎.....有时候实力太强也是件麻烦事呀.....

    玩家默默感叹道.....

