    “咳咳……”

    顾初月一口牛乳茶卡在了嗓子里，她怎么把祖母给忘记了呀？

    “这……如果没人去告、告状的话，祖母应该、应该不会知道的吧……”

    珍珠只是静静的看着顾初月，“小姐您觉得呢？”

    她弱弱道：“我就是……这么觉得的……”

    珍珠：“……小姐您胆子真大。”

    顾初月心虚的捧着茶盏左顾右盼，原本自信满满一下子变成了慌里慌张，祖母和老爹不一样，祖母可是有一双火眼金睛的。

    上次她演的那么好，老爹都不相信文丝娆转而相信她了，可没想到的是，居然被祖母识破了，本以为被带回去是好好用晚膳安慰她的，没想到刚吃完晚膳就被安排了小佛堂跪一夜。

    好在半夜没有安排丫鬟巡逻，否则几天下不了床榻都是轻的。

    她侧眸看向了珍珠，一个眼神足以说明一切。

    珍珠伺候小姐这么久，自然是明白其中含义的，还是劝道：“小姐要是害怕，咱们就别去了，让老爷去查吧，事关大少爷，老爷和夫人都有责任，就让您一个人操心算怎么回事？”

    顾初月将茶盏递给她，侧过身拽了个引枕抱在怀里，“被祖母训过之后，我也曾那样想过，只是按照祖母的意思，青绍自有办法出来，也自有办法保全自己，但是珍珠，都这么多天了，他要是有办法，怎么还不出来啊？”

    她垂着眸子，忽闪之中是淡淡的愁滋味，“婵姨也就罢了，二妹妹是肉眼可见的日渐消瘦，而且婵姨也不知是怎么了，快过年了给二妹妹安排那么多课程，平日里在弄墨斋一学就是一天，就连爹爹平日里那般注意形象的人，也越发的疲惫，我不了解青绍的本事，也不知道他是不是像祖母说的那般，所以，我只能按照自己的办法，让青绍赶快出宫，让所有人都安心。”

    珍珠听了一阵的心疼，“那小姐也不能只顾着老爷他们却不顾自己啊？您为了大少爷这么费心，老爷还总是轻易就听信了表小姐的话，要不是小公爷赶到了，您就要被……奴婢真是气不过！”

    顾初月轻轻笑了声，向后一靠，发髻已拆青丝如瀑，铺散在了厚厚的引枕上，“还是那句话，物极必反，等着吧……”

    珍珠一听，就知道自己是白劝了，只好道：“那小姐的意思是，还要去？！”

    她浅浅的提了下眉，“明日有什么安排吗？”

    这已经算是答复了。

    珍珠只好道：“没有收到帖子，也不是请安的日子，冬日小姐有多闲懒，老夫人也是知道的，少去一日，想来也不会被发觉，只是……”

    “只是啥？”

    “小姐，南风馆晚上才开门，您确定要去吗？”

    顾初月：“……啊？我忘记这茬了！”

    珍珠一猜就知道，这小姐必定是忘记了，否则若是平白大晚上出去，指不定要被老夫人发现。

    只是还没等珍珠松了口气，就听对面小姐忽然拍了下手，一抬眼就是满脸的欢喜，“小姐？？？”

    顾初月忽然“嘿嘿”一笑，“这不是还有小公爷吗？”

    珍珠好心提醒，“小姐，您若是敢在大晚上和宋小公爷出去，万一被言大少爷给知道了，您想过后果吗？”

    “…………”

    对不起，她忘了大魔王是缸老陈醋。

    思来想去，这也不行那也不可，就只有一个办法了。

    她无奈的在炕榻上滚来滚去，最后把青丝滚得乱七八糟的，这才停下，“光明正大的办法都没有了，那就只能翻墙了。”

    珍珠一听吓的托盘都端不稳了，“小姐，您不会是想晚上……”

    顾初月重重的点点头，“咱们家就这么点人，祖母休寝早，老爹万年不来这明月苑，青绍一日不出宫，婵姨定是焦头烂额哪里还想得起我？二妹妹嘛……”

    珍珠立刻道：“二小姐可是时常来咱们明月苑！”

    她叹道：“那都是以前了，你看现在，婵姨把二妹妹的时间都安排成什么样了？一天恨不得十二个时辰都让她学习，真不知道在婵姨心里什么算是合格，二妹妹整日都像陀螺一样，我听芙蕖说二妹妹午后便开始上课，常常到天黑才下课，而且经常点灯熬油的写作业，哪里有时间过来？”

    珍珠听到这里，也是无话反驳，小姐看来是铁了心要去，那她们这做奴婢的，就只好顺着了，“那小姐准备什么时候出发？”

    “南风馆不是整晚营业的吗？那我就早点出去，赶在天亮之前回来呗。”

    “天亮之前？！若是按照您上次的速度，咱们用不了多长时间的，也不用后半夜才回来啊！”

    顾初月心虚的笑了笑，“我这不是好不容易晚上出去一趟，想着逛逛夜市吗？珍珠你知道的，我之前都没去过呢……”

    珍珠：“小姐，像是春鸣涧那样的长街，离宣武门又那么近，哪里敢摆夜市？您忘记了？”

    她低着头，眉眼挑着含笑，小声道：“咱们不是要去状元巷吗？那里不是有商贩摆嘛……”

    珍珠：“…………”

    顾初月想到明日就开心，侧个身将窝在炕几上的胖鸽给抓了过来，开始提笔舔墨准备给大魔王写小信条。

    而看到她开始撕纸的胖鸽，瞬间呆愣。

    外面风吹雪打，夜色漫长。

    ……

    翌日。

    虽说今儿不是请安的日子，但顾初月念着昨日祖母怕是不高兴，还是起了个大早过去请安。

    哪知刚到寿辉堂的院门，还没进去就被芳姑给拦住了，满脸的歉意，“大小姐，昨日老夫人在佛堂念经睡得有些晚，瞧，现在还没起呢，大小姐就先回去吧，晚些或是明日再来。”

    顾初月踮着脚尖往里看了看，正屋确实还关着门，整座院子都静悄悄的。

    她心里不安，拉着芳姑的手，小声问：“姑姑，昨日我和……祖母有没有生气呀？”

    芳姑笑道：“大小姐多虑了，老夫人最是希望大小姐幸福的人，又怎么会生气呢？只是小姐现在虽已经和那言家大少有了婚约，也不可太过频繁的见面，免得被人诟病。”

