    “一定是林天保，只有他才有可能请得动五阶天师来保护慕容诗诗，可恶，那个男人竟然会如此保护一个戏子，真是可恶！

    只差一步，本道子只差一步就能成功收了慕容诗诗，可惜，功亏一篑，本道子不甘心啊！”

    持剑道子放声大吼，气的就连嘴角的血迹都忘记了去擦拭。

    他有一个梦想，那就是争夺北派茅山道子的第一位。

    可第一道子的名号是洪荒道子，实力强的逆天，去年持剑道子挑战时，连剑都还没来得及拔出，就被洪荒道子的魂力给震晕。

    双方的差距犹如天壤之别，根本连出招的机会都没有！

    持剑道子输了，但内心却无比的不甘，因为洪荒道子比他还要小四岁，入门更是比他晚五年，就是这样的一个家伙，却能在短短数年一跃成为茅山道子，更是以碾压的姿态成为第一道子，实在让人嫉妒。

    如今他因为听了慕容诗诗的歌，从而领悟到一丝剑意，这让他看到了一抹希望，说不定，凭着剑意的力量，能够将洪荒道子打败！

    但仅仅是一丝剑意还不够，他必须将剑意完全掌握才行，只有这样，才能让洪荒道子输的心服口服。

    所以，慕容诗诗必须成为他的小鬼，每天练剑时，只要有她的歌声加持，持剑道子相信，自己一定能快速掌握剑意的力量！

    可惜，持剑道子想的很好，却没能成功，毕竟对方身后还有一个林天保，不是他能够随心所欲的。

    “不行，我如果想要得到慕容诗诗，就必须先打败林天保，所以我要加快速度找到盖聂，有了盖聂当英灵，林天保必败！”

    持剑道子的双眼充斥着怒火，他强撑着身体从地上站起来，然后艰难的离开。

    持剑道子可不知道，坏他好事的并不是林天保派出的五阶天师，而是一个刚被雷劈、魂力下降到1000道的林天佑，如果他知道这件事，一定会气的吐血。

    ……

    送慕容诗诗下山后，林天佑就看到一个穿着艳丽的中年女人带着一帮黑衣男子走了过来。

    那中年女子看到慕容诗诗，脸上着急的表情顿时消失，叫道：

    “诗诗，可算让我们找到你了，你跑哪去了？怎么连保镖都不带一个？天呐，那个男人是谁？你怎么随便让一个陌生男人背啊？这要是被狗仔记者拍到了，那还不占满头条？”

    说着，中年女子立刻过去把慕容诗诗从林天佑的后背扶了下来。

    “白姐，我在山上迷路了，又不小心崴了脚，多亏这位小兄弟帮忙才送我下山的。”

    慕容诗诗俏脸一红，颇为害羞的解释道。

    白姐检查了一下慕容诗诗的脚，见果然是红肿的厉害，脸上露出关切之意，让保镖去拿随行带的外伤药，帮她擦拭。

    之后，这才又来到林天佑的面前。

    白姐上下打量了一番林天佑，见他穿的普通，应该是这附近的村民，所以直接无视了他，淡淡道：

    “谢谢小哥救了我家的诗诗，不过，还希望你不要将这件事说出去，毕竟诗诗是国际当红女星，这件事透露出去会对她的影响不好。

    这里有五百块钱，你拿着，算是我给你的封口费，希望这件事到此为止，如果泄漏出去，你可要当心后果。”

    白姐认为，一个穷小子而已，五百块钱足够封住他的嘴巴了，毕竟慕容诗诗走的是玉女路线，不能跟任何男人有绯闻，所以这件事必须保密。

    “喂，更年期的老女人，区区五百块钱就想收买本少？你当本少是叫花子？告诉你，惹毛了本少，信不信本少拿钱甩你的脸？”

    林天佑最恨别人用这种嚣张的语气对自己说话，如果不是看在这女人是个普通人的份上，按着他的性格，早就一巴掌拍飞了，哪里会跟她多废话？

    白姐愣在原地，过了一会，她才反应过来，恨恨的跺了跺脚。

    “臭小子，你牛气什么？知道我是谁吗？我可是慕容诗诗的经纪人！”

    “经纪人算个屁，就算你是阴天子，本少也照样不放在眼里。”

    林天佑说完，也不管对方是什么反应，直接转身，快步离开。

    而白姐却再次发愣，因为她没听明白阴天子是什么意思。

    “林天佑等一下，你的电话号码能告诉我吗？”

    见少年大步离去，慕容诗诗立刻拐着脚追了上来，不知道为什么，林天佑刚才那嚣张的样子，竟是让她的内心一颤。

    “今天我是怎么了？莫非对这个少年有了好感？”

    慕容诗诗被自己的举动吓了一跳，平时别人见到她，都是拼命要她的电话，而这次，却是自己主动要对方的电话，实在让她自己都有些不可思议。

    “这个小子除了长的帅，除了会抓鬼，还有什么好的？性格烂透了，人好色、心地坏，又没有钱，我慕容诗诗怎么可能会喜欢他？”

    慕容诗诗极力的否定自己内心的那抹好感，认为自己是为了报答对方的救命之恩，所以才管他要电话号码的。

    “诗诗，你要一个穷小子的电话做什么？他又不是林天保那样的贵公子，对你的事业没有任何帮助，别理他了，咱们快点回去吧。”

    白姐皱着眉头，大声对慕容诗诗劝道。

    “白姐，你闭嘴！”

    慕容诗诗大声喝斥了一句，不知道为什么，她听到有人说林天佑的坏话，心里就不舒服。

    “你、你吼我？”

    白姐一脸的愕然，身子也不由的后退了两步，自从成为慕容诗诗的经纪人以来，她还从来没像今天这样被大声吼过。

    结果却因为一个穷小子被喝斥了，这让白姐非常难过。

    慕容诗诗顾不上白姐的情绪，眼看林天佑就要走远，再不追上的话，就迟了。

    “林天佑，我为白姐的话向你道歉，求求你，别生气了好不好？”

    女人一边追，一边焦急的道歉。

    “一个杂鱼而已，还没有资格让本少生气。”

    林天佑不屑道。

    “不生气就好，不生气就好……”

    闻言，慕容诗诗终于松了口气，然后继续向他要电话号码。

    而林天佑却是摊了摊手，表示自己连黑白屏的老人机都没有，更别说有电话号码了。

    ps：今天有三更，这是第一更，晚上还有两更。

    (本章完)

