
　　“天旋祈风阵？这是什么阵法？竟然能够引得十里之内的神元之气发生震荡？”

　　斗泓明倒吸了一口冷气，他没有想到江尘这天旋祈风阵竟然如此的诡异，虽然这天旋祈风阵只能令十里之内神元之气发生剧烈的动荡，卷席而起，阵基则是会受到极大的损害，而且并不是每一个阵法都能够屹立不倒的，至少他的万刃杀破阵，就有可能在这天旋祈风阵之中改变状态，阵基一旦被破坏，那么万刃杀破阵也就彻底土崩瓦解了。

　　天旋祈风阵，斗泓明闻所未闻，他身为阵法家族斗家之人，竟然不知道这种阵法的存在，看似简单的天旋祈风阵，却是能够对自己的万刃杀破阵造成如此之大的破坏，实在让人匪夷所思。

　　不过斗泓明也知道自己的阵法弊端所在，那就是万刃杀破阵追求极致，将所有的阵基全部都放在了攻击之上，所以阵基的防护基础，并不稳定，而这天旋祈风阵，简直就是万刃杀破阵的梦魇！

　　斗泓明终于是感觉到了危机，自己机关算机，还是棋差一招，没想到这家伙在阵法之上的造诣，竟然如此的可怕。这搅乱阵基的阵法，必须建立在阵基薄弱或者阵法并不能够超越天旋祈风阵太多的情况之下，如果万刃杀破阵阵基足够稳固，阵法也更胜一筹，那么江尘的天旋祈风阵，也是无济于事。

　　“看来，只能动用最后的天宫绝灭阵了，小子这一次你可是把我逼急了。”

　　斗泓明眼神阴冷，他已经对江尘动了杀心，哪怕是不惜以整个八脉银川为代价，启动天宫绝灭阵，也要斩杀江尘，而且斗泓明对江尘也是极为的好奇，他身上的阵法之秘，绝对不少。

　　与此同时江尘也是如此，两个人的算盘都是打在了彼此的身上，都想要置对方于死地，然后杀人夺秘。

　　“万刃杀破阵，过不了多久，怕是你就要彻底的烟消云散了。”

　　江尘胸有成竹，天旋祈风阵风起云涌，以席卷八方之力，打乱了方圆十里的神元之气，将神元之气以及万刃杀破阵的阵基，搅得天昏地暗。

　　江尘势如破竹，手握天龙剑，威势凌空，以强绝霸道之势，与万刃杀破阵对垒而起，孤独剑意，不断的斩落凡尘，以剑对剑。

　　无数的剑气穿过江尘的身体，江尘以天龙战甲护体，披荆斩棘，阵基破百的万刃杀破阵，也在这一刻彻底土崩瓦解，阵法之中变化，也是让江尘触目惊心，虽然万刃杀破阵被自己的天旋祈风阵给破掉了，但是却并没有让江尘开心下去，这最后一冲青光罗汉阵，竟然有着乾坤之变。

　　“好样的，恩公！哈哈哈，我就知道，你绝对不会那么容易陨落的，三重阵法破了两种，最后这一重根本就没有任何杀伤力的阵法，还能奈你何呢？哈哈。”

　　李朋惊喜不已，江尘势不可挡，成为整个八脉银川最可怕的存在，一人独战两千天神境后期妖兽，威势盖天，如今又连破这斗泓明的绝世阵法，连雪嘉都恭敬不已的阵法强者，岂同凡响？

　　“英雄出少年，我们都小看了他。”

　　佘震由衷的说道，一次次为江尘担忧，可是最后他总能够逢凶化吉，化险为夷，成为全场瞩目的焦点人物。

　　燕倾城凝视着江尘，这个少年才俊，让她的心中微微一动，不过却是说不出的复杂，就好像他的身影不断的回荡在脑海之中。

　　“你究竟是谁？为什么我会觉得你这么熟悉呢，希望你不会影响到我的计划。”

　　燕倾城的美眸之中闪烁不定，江尘的出现，可谓是彻底解放了她的存在，没有人再能够束缚住她，雪嘉如今也是极为紧张，而这个斗泓明也遇到了真正的对手，坐山观虎斗她才能够白收渔翁之利。

　　“希望你们最好能够两败俱伤。”

　　燕倾城缓缓退去，而她的目标，则是雪英。

　　“快走，此地不宜久留，我带你躲避一下。”

　　燕倾城看着此时已经是默默无助的雪英，柔声说道。

　　雪英的眼神之中布满泪水，难道她终于是被自己感动了吗？现在两难之境，她终于是肯站在了自己这边，毕竟八脉银川才是她的归属。

　　“什么都不要说了，我先带你离开，那两个家伙的目标，只有你。”

　　燕倾城拉起雪英迅速退入了八脉银川的山谷腹地之中。

　　“我之前真是大错特错，原来你心里一直都是向着我的倾城，是我错怪你了。”

　　雪英激动的溢于言表，虽然这一次在自己所爱的人面前受到了这么大的屈辱，但是最后的结果，却让人意想不到，她竟然会如此的懂事，跟之前的冷漠，完全判若两人。

　　燕倾城的笑容，在两人彻底进入八脉银川腹地的那一刻，戛然而止，优雅而曼妙的身材，转身而过的那一刻，眼中的冰冷与阴谋，却让雪英猝不及防。

　　“倾城，你……”

　　燕倾城以迅雷不及掩耳之势，已经是贴身而至，转瞬之间，变脸速度让他心惊胆寒，绝望刀锋在他的耳边呼啸而过。

　　“现在你只有一条路可走，告诉我，大明王的舍利在什么地方？”

　　燕倾城平静的说道，偌大的峡谷之中，如今已经是一片空旷，所有人都在八脉银川之上观战，而雪嘉又在鏖战之中，尽管她的实力被雪嘉给压制了，但是对于如今受伤的雪英来说，依旧是不可能抵挡的。

　　燕倾城丰神如玉，气质超凡脱俗，如同一个高高在上的神女一般，而雪英却是落魄至此，连他最终也是苦笑一声，似乎觉得自己跟燕倾城之间完全是一个天上一个地下。

　　“原来，你是为了大明王舍利而来的，我说的呢，你这等天之娇女，傲视无双，天地难寻，怎么会那么巧合就出现在天祁山脉这不毛之地呢？你的演技，真的让我觉得自愧不如，我竟然从来都没发现过，原来你是为了大明王舍利而来的，那东西知道的人并不多，你究竟是谁？”

　　雪英脸色阴沉的说道，自己的一番真情，原来都只不过是对牛弹琴，错付佳人，现在自己的命都是攥在她的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2571章 大明王舍利免费阅读。https://xs.23sk.com 