    “搞什么搞，这个时候停电？”

    乌鸦虽然有化劲的功夫，但此刻东星这个总部大楼内外喧哗声一片，内外都是，毕竟还有不少小弟就在门口街上站着。

    所以他没能听到六楼天花板上，传来的那一声闷响。

    “老大，我去找手电。”

    “我记得二楼好像有蜡烛，这电不知道要停多久，你顺便把蜡烛拿过来比较保险。”

    两个小弟的对话，乌鸦并没有参与，身为老大要是连这样的小事都管一下的话，那也太累了。

    一个小弟摸索着出去然后下楼，乌鸦所在的房间里，就只剩下乌鸦和一个小弟。

    “警察亮灯了。”

    这个小弟看到了隐约的光影，就走到了窗户边看向了窗外。

    “别开窗帘，不知道可能有狙击手吗？”

    乌鸦皱眉出声。

    狙击手？

    老大，你是不是太看得起你自己了……

    小弟想要吐槽却不敢说出口，只能拉上窗帘让房间再次回归黑暗。

    肖章也在同一时间，出现在了这一层的走廊里。

    竟然没有小弟守在门口？

    肖章有些意外。

    这一层楼的面积不小，但有一个会议室占据了很大一部分的面积，还有一个厅堂供着关公像。

    可乌鸦以及他的人，并没有按照规矩给关公像上香。

    东星的人也与时俱进的，把本应该常年更换的长明蜡烛，换成了红色的蜡烛样式灯泡。

    停电时，关公像也不亮了。

    剩下的房间只有四个，其中有三个没有人，只有一个房间有两个人。

    凌晨四点四十三分52秒，而今天的日出时间是六点零三分。

    肖章的能力近乎于达到了他的极限值，散发着幽幽黑光的双眼，在黑暗之中视如白昼。

    可爱的小虎牙也已经探出，让他的感官能力达到了一个正常人难以企及的程度。

    因为喧哗声，肖章的听力其实很难发挥出作用，但他依然能够确定这一层楼的人数，位置。

    因为嗅觉。

    因为食物的香气。

    暗劲含而不发，足底发力却带动了全身，无声无息时间，肖章已经贴到了乌鸦所在的房间门外。

     56秒。

    肖章正大光明的推开了房门。

    “怎么这么快？蜡烛呢？手电筒……”

    乌鸦皱眉出声的同时，突然发现不对。

    他只听到了开门声，却没有听到这个人的脚步声。

    透过窗帘反射进来的车灯、手电筒的光芒，让他能够隐约中看到这个人的身材。

    比自己的小弟高大。

    然而这个时候才发现，已经太晚了。

    在龙门擂台上，只用了明劲功夫的肖章，这一刻毫无保留的爆发了暗劲的力量。

    暗劲不可怕，寻常的暗劲在乌鸦面前，根本就没有还手的机会。

    可这个暗劲，却是一个僵尸。

    而且是毛僵。

    含而不发的力量，瞬息之间从肖章的手掌上，按在了乌鸦的胸腹之间。

    速度之快，结合房间内的黑暗，乌鸦完全来不及反应就已经中招。

    “噗……”

    内部出血，在由外而内然后爆发的力量压迫下，呼吸之间就已经从乌鸦的口中喷出。

    肖章已经退开。

    “诶？”

    房间内的那个小弟，此时还在寻找肖章。

    他听到了开门声，隐约看到一个人走进来，他的老大刚刚发问，这人就突然消失了。

    吐血声传来时，小弟终于察觉到了不对。

    可已经很晚了。

    啪嗒一声脆响，而后是扑通一声闷响，乌鸦的这个小弟就已经倒在了地上生死不知。

    而这个时候，肖章又再一次出现在了乌鸦身前。

    “你……”

    乌鸦挣扎了一下，就知道他再也站不起来了，因为他的肋骨就在刚才那一下，已经被来人打断了七根，更有肺部穿刺这样的重伤。

    要不是他已经到了化劲，现在不是昏迷就是濒死了。

    但即便还没死，也不敢有什么动作，不只是打伤他的人还在，这种伤势下剧烈运动，后果就是必死无疑。

    所以他几乎失去了还手的力量，只能勉强维持不让自己晕过去。

    他想活下去。

    “我有钱，我有很多……咳……钱，别人出多少，我给你双倍，三倍……咳……噗……”

    肖章笑了起来。

    “我怎么不知道你有钱？”

    这个声音……

    “肖章？”

    乌鸦惊恐无比，他已经通过赵四知道了肖章的名字。

    “不，肖师傅，你是肖师傅啊，咳咳……肖师傅，你是不是找错人了啊，我是乌鸦啊，前些天还给你送了好几百万，还帮你坑了连浩东……咳……”

    “别杀我，我还可以帮你坑连浩东啊。”

    “不，肖师傅，你该去找连浩东的，真的，他找人盯着你，还找人去过你的游艇。”

    “我的人是之后才去的啊，是去看看他的人有没有给你的游艇上放炸弹，是不小心失火了啊，真的是不小心啊……”

    “我陪你，我陪你三艘…”

    乌鸦的语速越来越快，内出血的脏器被他暂时控制住了，化劲的功夫本就需要练到五脏六腑。

    但也只是暂时而已。

    肖章真的犹豫了起来。

    但不是因为乌鸦的这些话，而是因为他该怎么杀死乌鸦。

    来的时候他就已经确定了，乌鸦必须死。

    方方面面，他都需要立威一次。

    说破坏规矩，这样也算不上，和南越帮那群人没法比，因为这一次是乌鸦先动的手。

    可直接打死的话，会不会有些浪费了？

    提升之后的五感，让肖章能够非常清晰的闻到血腥味。

    一个化劲层级的高手，功夫练到了五脏六腑，乃至于骨髓，相比于普通人要强大不少。

    而血液的产生有三个主要器官：肝脏、骨髓、胸腺。

    这也就意味着，化劲高手的血液自然更……美味。

    此刻乌鸦惊恐无比的情绪，又让他的血在肖章的鼻息之间，显得更加美味。

    这是肖章的犹豫，也是乌鸦的炼狱。

    乌鸦感受着身体中的气力，决定冒险一试，直接撞破四楼的窗户跳下去。

    相比于有窗帘的四楼，一楼街上的光线要更好一些，还有他的很多小弟。

    最重要的是，街上有警察。

    即便是穷凶如他乌鸦，也不敢在警察的面前杀人，更何况是这个肖师傅呢？

    可自己跳楼的速度，真的能比肖师傅更快吗？

    这个肖师傅绝对不只是明劲，至少化劲，还有不灭金身这种横练功夫。

    绝对丹劲以下无敌，丹劲也可以打。

    那自己这个本来就打不过他的化劲，重伤之下，又怎么可能逃的走？

    在乌鸦炼狱中一样难以做出选择的时候，肖章却已经做出了决定。

    张开嘴。

    四颗可爱的虎牙露了出来，在黑暗中并不显眼。

    乌鸦看不到，不然一定会说这不是虎牙，而是獠牙。

    他也浑然不知，他将成为第一个被肖章咬死的人。

    但有人看见了。

    严格意义上来说，看见肖章獠牙的不是人。

    “大胆！”

    一声怒喝在肖章脑海中炸响。

    随时而来的，还有一张非常显眼的红脸，以及……

    一道煊赫的刀光！

