 山谷之中，瞬间一片静默。

只有雷河，不时传来的噼里啪啦的低沉雷爆，刚刚所发生的事情，并非做梦。

“不好意思，先抢了一步。”

周泽盘坐在蒲团之上，感觉着周围无比浓郁的雷霆之力，嘴角掠过一抹淡笑。

“混蛋！”

方山脸色阴沉，怒火早已浮现在脸庞！这个家伙，竟然如此阴险！“轰！”

他一拳狠狠朝雷河之中的周泽轰了过去。

只是，拳芒还未触碰到周泽，那蒲团便是自动出现一道光罩，将方山的攻击阻挡了下来。

“该死的！”

方山脸色更加难看，但无计可施。

这蒲团无人在其上时，不会有任何反应，但一旦被人占据，便是会自动触发一层保护。

别说方山了，就算武皇强者，也未必能将这层防护破去。

“现在怎么办？”

楚刀的脸色也不太好看。

他们原本都以为吃定了这雷河，甚至都在想着怎么瓜分这十席之位。

可转眼间，周泽竟是抢先一步，甚至一席都没给他们留！这不得不说，十分讽刺！方山没有说话。

怎么办？

现在还能怎么办？

周泽等人，已是将这十席尽数占掉了，而他们根本无法击破蒲团的能量罩！“云鹰？

你竟然藏了一只云鹰！”

那太一学院的领队，叶峰却突然冷笑道，“没猜错的话，这只云鹰，便是皇室丢失的那一只吧？

你真是好大的胆子，得罪了聚宝阁还不够，还敢得罪皇室！”

听到叶峰的话，方山以及楚刀也反应了过来。

“周泽，只要你们现在出来，将位置让出来，这件事情，我们可以替你保密，不声张出去。”

方山缓缓说道。

“没错，我银刀学院也可以保证。”

楚刀也附和着。

“呵！”

只是，周泽却嗤笑了一声。

这些家伙，看来对这雷河，的确时无比垂涎啊。

连这样的鬼话都说得出来！只是，先不说周泽信不信他们这般话。

就算相信，这雷河，自然也是不可能让出来的。

放出云鹰的那一刻，他便已经做好了得罪皇室的准备。

见到周泽不为所动，方山反倒是平静了下来，漠然道：“你会后悔的。”

说完，方山转身便走！他不是没想过，在这里守着，等周泽出来再好好算账。

只是，天知道周泽等人什么时候才出来。

不说这乱妖海，仅仅遗忘之岛便是十分广袤。

既然连雷河都有，未必没有其他收获。

反正，试炼才刚刚开始，算账，有的是机会。

方山走后，楚刀、叶峰等人，同样也离开了。

只是，可以看得出来，他们十分不甘！却毫无办法。

转瞬之间，雷河之外，便是只剩下长孙落雨为首的云烟学院的众人了。

“周公子，你这样做，有些不好吧？”

长孙落雨这个时候也开口了，似笑非笑的看着周泽。

她所指的，显然是，他们原本说好的联手，周泽却只带着天都学院众人抢先占位。

“抱歉，我的确想给你们留几个位置，但这里也的确，没有多余的位置了。”

周泽也笑了笑，一脸真诚。

眼前这位女子，虽然看上去娇媚动人，但周泽可不是不知道，前者的手段有多厉害。

之前在落日山，长孙落雨可是亲眼所见，那聚宝阁的沈浪，乃是红袍老者所杀。

但她却丝毫未曾理会，反倒坐山观虎斗。

或许，周泽之前在府城，与沈丘大战的时候，此女恐怕便是躲在哪里，饶有兴趣的看热闹呢。

所以在周泽心中，这长孙落雨，如何能与对他如此照顾，甚至跟他站在一起，不惜与聚宝阁为敌的一众师兄姐相比？

“你倒是挺情深意重的嘛。”

长孙落雨却也不恼，只是有些伤心道：“可是，对这雷河，我也挺感兴趣呢。”

“是吗？”

周泽嘴角有些玩味，“我看不然吧？

堂堂长孙家族的人，这雷河，对你来说，应该不算特别珍贵吧。”

虽然，周泽根本不知道什么长孙家族，但他可是亲眼见过，那位武皇级别的红袍老者，杀了沈浪，却只是见到刻有“长孙”二字的令牌，便是放过了长孙落雨。

甚至从红袍老者当时的表情来看，纵使是他，对那长孙家族都十分忌惮，仅仅见到一枚令牌，便对长孙落雨不敢有丝毫不敬。

“哦？

当时，你并没有离开？”

长孙落雨有些讶异。

她哪里还会不知道，当日，周泽应该就躲在附近！这样说来，周泽当时是故意引那红袍老者过去，借红袍老者之手，杀了沈浪？

也幸好她身份非同寻常，如若不然，怕是就连她，也都早已丢了性命！最主要的是，当时周泽就在附近，为何以那红袍老者的势力，都是未曾发觉？

这个周泽，果然有些不一般啊。

“看来，我倒是小瞧周公子你了，也罢，后会有期。”

想明白一切之后，长孙落雨深深看了周泽一眼。

“不送。”

周泽淡然道。

长孙落雨也不再停留，转身便走。

很快，雷河附近，复归寂静。

“周泽师弟，这样做，不会有事吧？”

只是，同样盘坐在蒲团之上的柳宗等人，却是有些担忧。

很显然，方山等人不会善罢甘休。

皇室那边，也必然会很快得知消息。

“没事，反正我周泽得罪的人够多了，也不差这几个。”

周泽却一脸平静。

柳宗不再说话，只是包括他在内的一众天都学院的众人，心中却是有些感动。

之前，方山还说，周泽不过为了一己私利。

可转瞬，周泽便带着他们所有人，都来到了这雷河之中。

这也让众人知道，他们之前那般做，并没有错。

就连那白钰，看着眼前，那位身着银袍的少年的背影，眼神也都是柔和了不少。

聚宝阁怎样？

皇室又怎样？

他们天都学院齐心协力，就算死，亦无可惧！周泽自然不知道一众师兄姐心中所想，缓缓闭上了双目，同时，九天雷诀在体内开始运转！雷河中的雷霆之力如此浓郁，可不能浪费！他要借此，一举突破到第一层！ 