    “生气了？怎么，难道只准小九儿你算计别人，不准别人算计你？”

    苏漾歪了歪头，对她的话并未否认，语气坦荡道。

    “我本就不喜欢箫然，只是皇命不可违，这亲事在我还没出生就定下了，我也没办法拒绝，所以只能一直拖着。现在好了，箫然给我戴绿帽子的事传遍了京城，就连皇上那边都有所耳闻了。”

    苏漾举手投足之间满是藏都藏不住的开心，他上下打量了一番箫九儿，若有所思。

    箫九儿在京城是个“名人”，因为当初出生之时百鸟朝凤，大家都以为箫家又要诞生一位天才。

    没想到天才变废材只在一瞬间，天生灵核损毁，让她注定这一辈子都要成为别人的笑料。

    苏漾以前见过她几次，都是去将军府的时候远远看到她躲在角落里，一副不敢见人的样子。

    唯一一次和她说上话，是在前年。

    当时她独自一人上街买东西，被几个臭乞丐给缠住了。不仅将她身上的银两抢光，还试图把她拉出城，做些猥琐之事。

    小丫头没有武力，被几人围着，除了哭求也没别的办法。

    苏漾当时恰巧经过，顺手把她救下。看她饿的瘦瘦小小，一时出于同情，就带她去吃了顿饭。

    结果没想到被旁人看到，却编造了好多不实的谣言。其中最受欢迎的一种，便是箫九儿勾|引他。

    “我没别的意思，就是好奇你是如何做到的。”苏漾单手托腮，目不转睛的盯着她看。“还有易容术，是和谁学的？”

    “别问，问就是昨晚的事不是我做的。”

    箫九儿不管他怎么说，依旧嘴硬不承认。苏漾见她不愿坦白，便也没再强求，笑着站了起来。

    “行吧，不想说就算了。走，我带你去个好地方！”

    “我不去！”箫九儿一脸抗拒。“我还要陪我儿子睡觉呢。”

    “那就把他一块儿带着！我跟你说啊，我带你去这地方可不是一般人能进得去的。”

    苏漾神秘兮兮的压低了声音。

    “国师府知道吧？我带你去混饭，就当是谢谢你帮了我的大忙！”

    国师府？

    箫九儿眼睛一亮，没想到事情竟这么凑巧。

    “世子爷和国师……认识？”

    “整个京城谁不认识他啊？快点快点，再晚就吃不上热乎的了！”

    也不知那国师府今晚是准备了什么大餐，总之看苏漾的样子是馋的不行。

    箫九儿犹豫了一下，走到床边，俯身唤醒星星。

    小家伙没睡好，睁开眼睛就要发脾气。但看见箫九儿后，又生生把怒气给憋了回去，只是不高兴的嘤了两声，扑进她怀里。

    最后听见箫九儿说要带他吃好吃的，马上就打起了精神，一脸好奇又戒备的看向苏漾。两只小手紧紧搂着箫九儿，宣示主权。

    苏漾对上他的视线，问道：“小朋友，你叫什么名字？”

    星星闻言，“哼”了一声转过头。但又觉得自己没礼貌，于是半晌后闷声回答。

    “叫星星。”

    苏漾挑眉一笑，率先出了房间。

    箫九儿带着星星紧随其后，借着月色，一路畅通无阻，顺利抵达国师府。

    这是箫九儿第一次来这里，她看着那偌大的府邸外竟无一个侍卫，不由得疑惑地皱了下眉。

    “怎么没人守着？”

    跟随苏漾进了府门，箫九儿轻声问道。

    “国师不喜欢有多余的人在家里，而且也没人敢闯进这里。”

    苏漾似乎对箫九儿毫无防备，把自己知道的全盘托出。

    “整个国师府外都设下了结界，在你我踏入大门的一瞬间，国师就已经感知到了我们的存在。”

    箫九儿听到这话，倒吸口气。那臭男人竟这么厉害？

    “你的意思是，无论什么人什么时候进了这里，他都一清二楚？”

    “没错，甚至连我们人在哪里他都知晓。”

    箫九儿沉默的咬了咬牙，不说话了。苏漾看到她的反应没有一点意外，反而压低了声音，同她调侃。

    “这个人厉害的有些变态，平时话也很少。不过总得来说，是个好人。”

    好人？

    箫九儿对这话很难认同，毕竟那男人第一次见面就杀气腾腾，一副恨不得当场杀了她的架势。

    她没接苏漾的话，只是默默走在他身侧，时刻警惕着，生怕突然蹿出来只神兽，一巴掌把她和星星拍个半死。

    一路有惊无险，几人穿过前院，越过长亭，走了好一会儿终于到了地方。

    苏漾推门而入，还未来得及开口向屋内的人介绍箫九儿和星星，便感觉到一股杀气迎面扑来。

    那凛冽的杀意让箫九儿实在是没法忽视，她顺势看去，而后身子一僵，微微一怔。

    屋内坐了三个人，都是陌生面孔，箫九儿从未见过。

    那坐在最中间也最显眼位置的，是个绝色少年。

    箫九儿自认见过的俊男美女不在少数，包括这屋中的几人，模样长相也皆为上品。

    作为一个重度颜控，她眼光已经足够刁了。如今能再让她眼前一亮的人，已是少之又少。

    可眼前的这位少年，却是将她惊艳到了。

    他看起来只有十八九岁的年纪，一身青色长袍，从容矜贵。

    风雅清隽的色调，刚刚好冲淡了一些那张极具冲击诱惑的脸庞。好让他看起来，不至于太与这人间格格不入。

    那是一张漂亮得让人不知如何去形容的脸，五官精致到像是用浓艳的彩墨一笔一画勾勒出来的，如天上月似人间雪，美得仿佛不是尘土间人。

    他周身萦绕着不俗之气，恐怖强大，冷冽肃杀。

    一双深邃眼眸寒芒闪烁，清冷漠然，除了杀意外，让人感觉不到丝毫其他的情感。

    箫九儿与他对视，心莫名一痛，让她不舒服的蹙了下眉。

    就在她纳闷这人究竟是谁时，一旁的苏漾忽然开口。

    “国师大人，我不过是带了两个朋友来蹭饭，不至于生这么大的气吧？”

    苏漾看向北慕寒，笑道。

    “没提前打招呼是我不对，自罚三杯。你大人有大量，降一降自己的灵压，别折磨我们这些可怜人了，好不好？”

