    但是，就在这时，邵兵突然就听到了神级五菱宏光的系统提示音：“检测到车辆正在海边，是否切换为海船模式？”

    闻言，邵兵首先是愣了一下，随后便是一顿狂喜道：“是！切换！”

    这辆神级五菱宏光真的是出乎了他的意料！

    只见神级五菱宏光的四个轮胎缓缓收缩进底盘，而他的车后，伸出来一个巨型的推进喷射器！

    邵兵的神级五菱宏光漂浮在海面上，借着巨型推进喷射器，邵兵很快便追上了前方的黑炎军士兵。

    不说黑炎军士兵见到邵兵追上来是怎么个想法，光是在车内的林梦辰，就已经感觉到不可思议了！

    她觉得有些天方夜谭！

    在地上开得好好的汽车，怎么会突然一下子能下水了呢？

    这简直不符合常理啊！但是，随即她想到邵兵的秘密，好像也是那么的不符合常理！

    经过今天的事情之后，林梦辰自己认为掌握了更多的邵兵的秘密！

    此时，黑炎军的士兵们巴不得自己乘坐的船后面长着八个推进器！

    因为邵兵实在是太可怕了！追上了他们就算了！居然还是开着车追上来的！

    黑炎军的士兵们觉得这简直就是活见鬼了！陆地上开的车，怎么能够下水？

    但是现在他们却是货真价实地见到了这一幕！

    这一幕看得他们是不停嘴角抽搐！

    “快，快走！全速！”一名黑炎军的士兵急忙喊道。

    因为邵兵再次召出了神级五菱宏光所自带的重机枪，开始对着黑炎军的士兵们扫射起来！

    黑炎军被打得溃不成军，当即便跑到了一座小岛上面，因为这座小岛上，停放着黑炎军的一架飞机！

    他们准备乘坐飞机逃跑！

    上岛之后，邵兵因为一时没有找到他们，所以便使得他们成功开出了飞机。

    而邵兵皱了皱眉头，看着天空中的飞机，他开口问神级五菱宏光的系统道：“你能不能飞啊！”

    一会之后，只听神级五菱宏光的系统开口道：“正在切换成飞行模式！”

    此时，坐在飞机上的黑炎军士兵们早就已经放松了下来，他们觉得自己已经安全了！

    但就在这时，他们却是发现，身后的邵兵再次跟了上来！

    只见那辆五菱宏光的双门展开，变成了机翼，直接飞了起来！

    正在朝着他们飞行过来！

    正当他们想要催促着驾驶员加速的时候，邵兵直接操控着神级五菱宏光的导弹系统，将黑炎军的飞机给直接击毁了！

    在飞机上的几十名黑炎军士兵，就这样被邵兵给全歼了！

    而在神级五菱宏光内的林梦辰，此时张大着嘴巴看向邵兵道：“你这到底是什么车？”

    闻言，邵兵看了她一眼道：“五菱宏光！怎么了？有意见吗？”

    林梦辰翻了个白眼道：“你见过五菱宏光能当船，还能当飞机开的吗？”

    邵兵没有当回事，只是淡淡地说道：“我相信过不了多久，这种技术就会普及了！”

    说完后，邵兵便不再开口，但是他在心中，却是一直在感叹着系统科技的强力！

    简直是超越了现在人类几百年的科技水平！

    而林梦辰则一直在思考着，怎么样利用邵兵现在展露出来的秘密，她要想办法让邵兵爱上她！

    “我不回家了，你也直接把我送回北河军区吧！”林梦辰对邵兵开口道。

    闻言，邵兵点了点头道：“也行，反正我不回军区，我先把你给送回去吧！”

    林梦辰皱了皱眉头道：“你不是说要回军区的吗？”

    邵兵撇了撇嘴道：“你刚才还说回家呢！我去哪你管得着吗？”

    听到这话，林梦辰似乎是有些生气，只见她双手抱了抱胸，随后转过头去看窗外的风景。

    而邵兵则是一直专心致志地开着神级五菱宏光，一直向着北河市前进。

    两个小时之后，邵兵将车开到了军区内，而林梦辰下车时，狠狠地关上了门，声音听得邵兵都是一阵皱眉。

    林梦辰早就猜到了邵兵想要去做什么！所以她现在也有些生气！

    毕竟他刚才还是在配合林梦辰呢！但是邵兵却是一直想着韩见！

    邵兵自然不知道自己的心思被林梦辰个窥破了，他确实是准备去找韩见。

    因为他决定还是需要去和韩见解释一下，如果他不解释的话，这件事情在韩见的心中迟早是会生根发芽的！

    于是邵兵便启动了神级五菱宏光，向着玉龙阁缓缓驶去。

    不出一个小时的时间，邵兵便到达了玉龙阁的大门口。

    此时，从玉龙阁内透出来明亮的灯光，证明韩见依然还没有休息。

    于是邵兵便走到门前，掏出钥匙开门，但是随后，他发现了一件很尴尬的事情。

    那就是他的钥匙打不开玉龙阁的门了！

    韩见一定是把玉龙阁的大门锁芯给换了！肯定就是因为生他的气！

    叹了口气，邵兵便直接按了按门铃，准备等韩见出来之后再说。

    许久之后，并没有出来人开门，而是从门内传来韩见的声音道：“你来干什么？你走吧！我不想看到你！”

    闻言，邵兵嘴巴张了张，随后叹了口气道：“韩见，你要听我解释！我跟林梦辰指导员，一直以来都是清白的！我对她真的没有像对你一样的感情！”

    “这一次，是因为我的身上有一些秘密，不能让人知道的秘密，但是被她察觉到了，所以她就威胁我！我没办法才陪她去的！”

    话音刚落，便听到韩见冷哼一声道：“你不用说了！我不想听你说的废话！总之你就是骗了我！骗了我之后，还和别的女人出去游山玩水！”

    邵兵觉得自己十分的无奈，说什么韩见都不听，现在自己将实话都告诉韩见了，但是她依然还是不听！

    这让邵兵觉得十分憋屈，他都说了实话了，但是韩见依然不原谅他！

    于是他只能叹了口气，随后将神级五菱宏光的钥匙通过大门底下的门缝中塞了进去。

    “你拿好这个车钥匙，车我停门口了！你记得以后出行都要开这辆车！”

