    楚濂今天回来特意去花店买了一束花，因着回来早了，便把花放在茶几上。

    听到动静后，他立刻就从书房出来。

    刘苏苏正在玄关处弯腰艰难的换鞋，平时都是保姆见到她回来后帮她换鞋的，她一个人不太方便，但今天保姆请假了。

    楚濂见状，下意识的快步走上去，蹲下身，抓住了她的手，阻止她的动作。

    “我来吧。”他说了一声，随后在她的手抽回去之后，他帮她脱下脚上的小白鞋，还帮她把袜子也给脱了。

    刘苏苏的脸颊不知不觉浮现了一抹粉红色，她脚指头蜷缩了一下，有些不习惯被楚濂触碰到脚丫子。

    楚濂一点没嫌弃，看着她小小的脚丫子，竟然觉得还挺可爱的，就是肤色白得过分。

    帮她把拖鞋穿上，脚放会原位，楚濂起身，帮她推轮椅。

    “保姆请假，今晚我下厨，想吃什么？”

    刘苏苏：“我在外面吃过了，你做自己的就好。”

    楚濂一颗火热的心就这样被一盆冷水浇了下来。

    刘苏苏注意到了茶几上的花。

    “那是？”

    楚濂忙走过去把花拿起来，亲自送到刘苏苏面前。

    “送给你的。”

    刘苏苏：“我现在不喜欢插花，先放着吧，等明天保姆上班了让她找个花瓶插起来。”

    还记得上次楚濂送她花，她高兴了很久，兴致勃勃的找了好些个好看的花瓶出来，亲自把那些花插上，还特意去花园摘了点绿叶来映衬。

    刘苏苏冷淡的态度让楚濂心里很是堵得慌。

    浪里小白龙楚少，终于碰到了感情中的低谷，自认为撩得一手好妹，却在刘苏苏这里屡次碰钉子。

    楚濂还就不信这个邪了，这女人以前那么喜欢他，一夕之间就能改变？

    他不信！

    楚濂把花继续放在茶几上，推着刘苏苏进了房间后他就出来，转而进了厨房忙起来。

    楚大少爷可是十指不沾阳春水，站这么大进厨房干活的次数十根手指头都能数得过来。

    今天他一定要做一顿美味的晚餐！

    经过一个半小时的捣鼓，刘苏苏在房间里看着书，时不时听到厨房传来一些异响，一开始她还以为出什么事了，渐渐地听出来，大概是楚濂在做饭。

    楚大少爷下厨，还真是稀奇。

    想去看看，又觉得拉不下面子，索性忍住，努力把注意力拉到书上。

    楚濂终于做出了两菜一汤，看着卖相还不错的菜，楚濂很满意。

    他美滋滋去敲刘苏苏的房间。

    “进。”

    “我饭菜做多了，陪我一起吃点吧。”楚濂打开门走进去，不由分说的推着刘苏苏就走。

    刘苏苏：……

    楚濂霸道的把刘苏苏推到餐厅，看着桌子上那两菜一汤，刘苏苏感到很意外。

    楚濂给刘苏苏盛饭，盛了满满一大碗，还用一只碗给她又盛了一碗汤。

    “尝尝看。”他把筷子递给她。

    刘苏苏深深的看了他一眼。

    这是……楚濂第一次做饭给她吃吧？

    严格意义上，也不算是真正的做给她吃，他是做给自己吃，顺带给她吃罢了。

    还是别自恋了。

    刘苏苏压住心里那抹异动，夹起一片青菜吃进去。

    刚嚼一下，她的表情就凝滞了。

    楚濂颇为紧张的咽了咽口水，盯着她：“怎么样？”

    他很久很久没下厨了，犹记得上一次下厨是在十八岁的时候，保姆休假，父母不在，爷爷也在外面，只有他一个人在家，一时心血来潮就抄了个蛋炒饭。

    刘苏苏还是嚼了嚼咽下去了，随后喝了一大口水。

    “咸了。”她说。

    楚濂不信，做得这么好看，怎么可能会咸了，他夹起来一吃，齁到咳嗽。

    “咳咳……别吃了，吃这个吧。”他把那个炒肉送到刘苏苏面前。

    刘苏苏吃了一片：“咸了。”

    好吧，炒了两个菜，两个菜都是咸的。

    那这汤肯定不咸，楚濂很有信心的自己喝了一口汤。

    嗯，确实不咸了，甚至还很淡。

    他方才想起来，自己根本没放盐！

    这一顿饭，楚濂自己都没好意思吃下去。

    他把所有菜都给倒了，随后打了自家餐厅电话订餐。

    太囧了，本来想下厨做点吃的给这女人吃，结果做出来的都不能吃。

    楚濂忧伤的站在窗户前，看着外头逐渐阴沉下去的天。

    追妻之路，任重而道远。

    天很快就下起了雨，唐亿拿着相机站在阳台拍雨夜的外景。

    拍了几张出来看效果，唐亿怔了怔。

    刹那间，电光火石，她似乎明白了巩大师一直让她看书的真谛。

    唐亿对着外面找准角度和镜头，又拍了几张。

    她发现，自己在拍摄的时候，心是无比的平静，脑海中还会自动浮现出一些美好的雨夜画面。

    明铖从书房出来，好不容易把堆积的工作处理完，明铖准备调戏调戏女朋友，就见女朋友拔腿跑进了卧室，明铖跟了上去。

    唐亿打开笔记本，跟巩大师连线。

    这个时间巩大师也还没休息，刚好忙完，于是很快就接了唐亿的视频通话申请。

    “巩大师，我领悟了。”唐亿兴奋的说着Z文，而巩大师听得一知半解。

    看到巩大师一脸迷茫的样子，唐亿尴尬的笑了笑，脑海中搜索词汇，哆哆嗦嗦的说起了英文。

    “我明白了您一直让我看书的用意，您一开始就看出我内心浮躁，拍摄的时候静不下心来，让我看书就是为了让我能平静点，对吧？”

    巩大师勉强听懂，他没有赞同唐亿的话，但也没有提出否定意见。

    后跟进来的明铖明白了怎么回事，他走到唐亿身边，入了镜头，用流利的英文跟巩大师交流。

    好歹也是考过雅思的，唐亿开口虽然不流利，但也是能听懂他们对话的。

    巩大师：“我三天后可以处理完自己的事情，到时候会有两天时间带你去采风。”

    唐亿听懂了，忙激动的点头应下。

    巩大师得到唐亿的回应后，就把视频切断了，唐亿兴奋的靠在明铖身上。

    “不管能不能通过摄影大赛的复赛，我都要好好跟着巩大师学习。”

    明铖温柔的看了她一眼。

    “我会全力支持你！”

