    机场内宽敞,灯光明亮。

    周围人来人往，各式各样的声音将桑稚的呜咽声覆盖住。她觉得有些狼狈,想找个地洞把自己藏起来,也想止住眼泪,装作什么都没发生的样子。

    不管怎样都好，至少不是像现在这样。

    觉得极其无地自容。

    那个女人长得很漂亮，说话也很温柔，一看就是个很优秀的人。在生活和情感上，应该能帮到他很多。不像她一样,在所有人眼里都是任性叛逆的，像个累赘，带给他的也永远是麻烦。

    从一开始,就是个格外多余的存在。

    没有任何用处。

    还需要他在忙碌的时候，用额外的精力来照顾她。

    看着桑稚不敢哭出来的样子，段嘉许突然想起了跟她的第一次见面。

    那个时候,她还会恣意妄为的大哭，对任何事情都无所顾忌，最大的烦恼也不过是老师今天说的“请家长”。

    是真的长大了吗

    亦或者,是他刚刚的语气太过了。

    段嘉许淡抿着唇。他身上没纸巾,只能用披在她身上的外套袖子给她擦眼泪“别哭了,哥哥没觉得你麻烦。”

    “”

    “这边冷,把外套穿好。”

    桑稚抽着鼻子,听话地照做。

    “你自己能想通，知道错了就好。”段嘉许缓缓地说,“大家不是想跟你生气，是担心你会出事，是着急才这样，知道吗”

    她低着眼，哽咽道“我知道。”

    “起来吧，去洗把脸。”段嘉许看了眼手机，他似乎有些不舒服，撇过头咳嗽了两声，才继续说，“哥哥先带你去吃个午饭。”

    桑稚小幅度地摇头“我不饿。”

    “什么不饿”段嘉许站了起来，淡淡道，“为了个男人你还打算绝食啊”首发

    “”

    “小孩。”随后，段嘉许往周围看了一圈，指了指不远处，“厕所在那边，能看见吗”

    桑稚顿了几秒，点头。

    “自己过去洗把脸。”段嘉许想了想，又道，“把你身份证给我，哥哥去帮你问问机票，一会儿过去找你。别乱跑。”

    见状，旁边的女人开口道“我带她过去吧。”

    桑稚从包里把身份证递给她，默默站了起来，下意识往女人的方向看。

    下一秒，段嘉许说“不用。”

    听着这两个字，桑稚不发一言地往厕所的方向走。走了一段距离之后，她突然停下脚步，往原来的方向看了眼。

    桑稚能看到两个人还站在原地。

    女人穿着黑色修身连衣裙，勾勒出姣好的身材，裙摆上刺着复古的图案，长度至小腿中部。她长得高，大约一米七，穿上高跟鞋只比段嘉许矮了半个头。脸上挂着笑意，不知道在说些什么，而后伸手拍了拍他的手臂。

    然后，桑稚看到，段嘉许也笑了。

    她用力抿了抿唇，收回了视线。

    桑稚走进厕所里，看着自己镜子里的模样。眼眶红肿，鼻子也是红的，脸上还有泪痕。她低下头，反反复复用水冲洗着脸。

    冷水刺激着皮肤，也重新刺激了她的泪腺。

    怎么洗都还是会掉眼泪。

    旁边有个老奶奶看到她这样，下意识问道“小姑娘你没事吧”

    桑稚抽了张纸巾，低着眼说“这水太冷了。”

    她像是找到了个爆发的理由，眼泪不受控地往下掉“这水怎么这么冷”

    “那就别洗了。”老奶奶也没觉得这理由奇怪，叹了口气，从包里拿了个暖宝宝递给她，“这两天是有点冷，自己记得多穿点衣服。”

    桑稚没接，抽抽噎噎道“不用了，谢谢奶奶。”

    老奶奶也没再说什么，只是又安抚了几句便离开了。

    半晌后，桑稚勉强调整好情绪。注意到身上的西装外套，她脱了下来，抱在怀里往外走。

    段嘉许已经在外边等她了。

    这次只剩他一个人，刚刚那个女人不知道去哪了。

    桑稚走了过去。

    看到她手里的外套，段嘉许皱眉“怎么把衣服脱了”

    “刚刚洗脸怕弄脏了。”桑稚随口扯着谎，声音带着重重的鼻音，“而且我不冷。”

    她看了眼段嘉许“你穿吧。”

    段嘉许没有别的动作，只是定定地盯着她。半晌后，他微不可察地叹息了声，眉眼垂下“是哥哥刚刚语气太凶了”

    桑稚摇头“没。”

    “那你们小孩是不是都忘性大啊”段嘉许重新给她披上外套，“这才一年，你怎么对哥哥就变得跟陌生人一样。”

    “”

    他慢条斯理道“你可让哥哥太伤心了。”

    桑稚不知道该说什么，只好扯开了话题“还有机票吗”

    “嗯，给你买了下午两点的。”段嘉许把手里的登机牌和身份证给她，“登机牌我已经帮你拿了，先去吃个饭，一会儿我送你过安检。”

    “好。”沉默几秒，桑稚又道，“多少钱呀。”

    “没多少钱。”段嘉许松了松脖子上的领带，不太在意，“想吃什么”

    桑稚“都可以。”

    段嘉许便带她进了机场里的一家麦当劳。

    两人随便点了些东西，但似乎都没有什么胃口。他没提过刚刚那个女人，也没说她去了哪里。桑稚也没有问的勇气。

    怕从他口里听到“女朋友”三个字，她会维持不住自己的表情。

    也许是注意到她的情绪不佳，段嘉许会时不时地说几句话逗她。他的嗓子有些哑，说话的时候也总会侧过头咳嗽。

    桑稚忍不住问“你生病了吗”

    “嗯。”段嘉许随口道，“有点感冒。”

    桑稚安静了一会儿，然后才说“你记得吃药。”

    段嘉许笑“谢谢小桑稚的关心。”

    他的手上把玩着桑稚给的那个盒子，挑着眉问“哥哥能打开看看吗”

    桑稚咬着薯条，无声地点头。

    里边是一条领带。

    暗红色打底，黑白相间的条纹点缀。

    段嘉许没拿手去碰，看了几眼就盖上了盒子，眼角弯起来，心情似乎极为不错“谢谢小桑稚。收到这个礼物，哥哥老了一岁也很开心。”

    桑稚嗯了声。很快，她拿纸巾擦了擦手，从书包里翻出自己带来的所有现金，塞进了西装外套的口袋里。

    两人又坐了一会儿。

    见时间差不多了，段嘉许便起身，把桑稚送到安检口，嘱咐了几句“回去之后好好听叔叔阿姨的话，好好学习，也别再因为这个事情不开心了。”

    桑稚把外套脱掉，还给他“我知道了。”

    她顿了几秒，突然冒出了句“嘉许哥，你不用告诉我了。”

    你如果谈恋爱了，不用告诉我了。

    段嘉许没听懂，眼睫动了动“嗯”

    桑稚没解释，勉强挤了个笑脸，倒退着安检口的方向走。随后，她对他摆了摆手“然后，希望你天天开心。”

    可能是靠窗的位置都被买完了，桑稚的位置在过道边上。她居然也没再哭，上飞机之后就跟空姐要了个毛毯，盖在脑袋上睡了过去。

    她做了个梦。

    梦到她遇见段嘉许的时候不是十三岁。

    而是十八岁。

    她梦到她跟段嘉许仍有七岁的年龄差，可却不再是个逾越不过的鸿沟。

    梦到她梦想成真。

    梦到，暗恋原来也可以，不仅仅是一个人的事情

    下了飞机。

    桑稚开了手机，给桑延打了个电话。隔了几个小时，他的火气收敛了不少，声音格外平静“你来t2出口，我在这等你。”

    她乖乖哦了声，跟着人流往外走。

    出到外边，桑稚看到桑延的身影，这才低下头把电话挂断。

    桑延走过来，往她脸上扫了眼，似乎是想说些什么，很快又全部咽回了肚子里。他抓住她的手腕，淡淡道“算了，我就不骂你了。回家。”

    “”

    “你老师那边，妈帮你请假了。”桑延的语气很不好，“回去之后，爸妈要怎么骂你，我帮不了。因为我也想骂你。”

    “”

    “你现在真的是”

    他的话还没说完，就听到桑稚吸鼻子的声音。

    桑延止住声音，回过头，盯着桑稚垂着的脑袋，看不清她的模样。他停住脚步，突然叹息了声，朝她张开手臂“喂，小鬼。”

    “”

    “别哭了，失恋有什么大不了的。”桑延说，“过来，哥哥抱抱。”

    回到家，桑荣和黎萍还没回来。

    她的这趟出走，好像就真的只是早上去上学，下午到点放学，然后回到家。一切跟平时没有任何的不同。

    桑稚走进房间里，沉默着把床上的玩偶，这几年段嘉许送的礼物，以及窗台上的牛奶瓶放在了一起。她盯着床头柜空荡荡的位置，想起了被她砸成碎片的存钱罐。

    她起身，把贴在墙上的宜荷大学的照片撕了下来。

    盯着看了半晌。

    眼泪突然又开始掉，一颗一颗地砸在上边。

    脑海里反反复复浮起段嘉许朝那个女人笑的模样。

    桑稚用手心抹掉。因为忍着哭声，全身都在发颤。她抬起头，慢慢地，又把那张照片粘了回去。随后，她从自己的绘画本里拿出被她夹在里边的，写着那两个梦想的纸条。

    拿起笔，桑稚快速地把第二个划掉。

    不能实现的梦想。

    就应该舍弃掉。

    她从十三岁开始喜欢的男人。

    她从十三岁开始的暗恋。

    从那个时候，就抱着要快点长大，跟他在一起的念头。

    如今桑稚发现。

    也许，就算她真的长大了，他也早已跟别人在一起了。

    又或者，就算她真的长大了，在他眼里，也依然是当初那个，会因为交不上作业就哭鼻子的，永远长不大的小孩

    桑稚开始减少跟段嘉许的联系。

    他依然会在节日的时候给她买礼物，在每次大考小考之后，也会问起她的成绩。桑稚会回复，却不再接他的电话。

    听他问起，也只是用“学习太忙”为借口，蒙混过去。

    只有在节日，以及他生日的时候，桑稚会主动发祝福短信。毕竟这个人，是真的把她当成妹妹疼爱，是真的对她很好。

    她做不到，完全把他当做从未存在过。

    也做不到就这样直接跟他断了联系。

    桑稚没再主动去问段嘉许的情况，还屏蔽了他的朋友圈。她把所有的精力都放在了学习上，在高二分班的时候，选择了理科。她还申请了住校，日子久了，她连手机都不带。

    成绩也从年级中上，提到了上游。

    小姑娘的五官渐渐长开，下巴变尖，显得那双眼大而明亮。她的皮肤天生白，嘴唇红润。笑起来的时候，唇边会有两个小梨涡，可爱又漂亮。

    身材像是抽了条，窜到了一米六五。

    桑稚在年级里渐渐出了名。

    因为长得漂亮，还被某些人私下不太官方地认为是级花。而且，重点班的物理老师在别班上课的时候，总把她挂在嘴边夸，格外骄傲。

    也因此，很多人都知道，理科重点班有个女学霸，长着张极为漂亮的软妹脸，最重要的是，她的成绩从没掉过年纪前五。

    物理成绩基本次次满分。

    成绩好又漂亮。

    这两个点结合起来，就成了其他人学生时代里的“女神”。

    桑稚能经常在桌上发现不认识的人送的牛奶零食，翻着翻着抽屉，也能莫名其妙地翻出一封情书。晚修后回宿舍，偶尔也会被人堵在楼梯口告白。

    她一概拒绝，把东西都还了回去。渐渐地，这些事情就少了。

    高三上学期时，隔壁班有个体育生开始追她。每天训练完之后，他会给桑稚带很多零食，晚修之后，也会准时过来接她。

    她不太想理，却在某一个瞬间，发现那个人的声音和说话的语气跟段嘉许有些相似，之后也没说什么坚决的话。

    两个星期后。

    这个体育生跟她告了白。

    他的声音仍旧跟段嘉许相似，语气却紧张又磕绊。

    桑稚从没听过段嘉许有过这样的语气。

    也让她瞬间回过神，按照段嘉许教育她的那句话，认真地拒绝了他的告白。

    她觉得自己在感情上是挺倔的。

    喜欢上一个人，就很难再去喜欢另一个人。

    可她再怎么样，也不能糟蹋自己和别人的感情。

    不能为了一个暂时忘不掉的人，就去选择一个跟他有点相似的人，并把这个人作为替代品。

    只是因为这件事情，桑稚偶尔会觉得。

    再想起段嘉许的时候，她好像也没觉得那么难过了。因为和他的回忆，只有最后一次见面的时候，是灰暗的。

    其余的时光，都是带着斑驳的色彩。

    鲜活而又美好

    隔年六月底，桑稚的高考成绩出来了。她发挥得稳定，比重本线高出一百多分。这个成绩，她考虑的两所大学都能上。

    家里人是希望她能报考南芜大学，并不希望她去太远的地方。

    桑稚考虑了很久，最后还是填了宜荷大学。

    跟从前的想法不太一样。仅仅只是因为，她想报考的数字媒体艺术专业，对比起来，还是宜荷大学更好一些。

    去学校报到那天，桑稚没有带太多行李，只背上个书包和行李箱。

    本来桑荣是让桑延陪她一块过去的，但桑稚觉得没什么好陪的，磨了半天他们才松了口，同意让她自己一个人过去。

    桑延说让段嘉许去接她，桑稚也拒绝了。

    她说，太久没见了，不好麻烦人家。

    桑稚下飞机，出机场，上了在机场接机的宜荷大学的校车。她在学长们的带领下，报了到，领了宿舍号，自己买了生活用品。

    跟舍友打了招呼，跟她们渐渐熟悉起来。

    她参加了军训，结束后开始上课，参加社团活动。做着她从前幻想未来时，所有要做的事情，唯独少了一件。

    桑稚来宜荷最主要的目的。

    好像在这个过程中，渐渐成了一个无关紧要的事情

    十月中旬，桑稚有个舍友生日。一行人坐了两个站的地铁，到一家海鲜餐厅吃饭。结束后，见时间还早，他们便决定到附近的ktv唱歌。

    恰好明天是周六，学校也没有门禁。

    比起唱歌，更多时间，他们是在喝酒。

    桑稚想置身事外，依然也被灌了好几杯。

    小包间里挤了十几个人，桑稚喝酒容易上脸，很快就觉得有些热和闷。她觉得又吵又烦，借着上厕所的理由，跑出去透气。

    除了大门，这家ktv还有个小门，出去之后是一条走廊，连通附近的一家超市和肯德基。

    外边的气温微凉，格外舒适。

    走廊的灯似乎坏了，一闪一闪的。

    视线也昏暗的过分。

    桑稚趴在栏杆上，想从口袋里摸出手机来玩。莫名其妙的，发现她口袋里多了个四方的东西。

    她没拿稳，滚落到不远处的地上。

    垂眸看过去，发现那是一包女士烟。

    桑稚正想走过去捡起来，突然发现烟掉落的附近，站着个男人。他的身姿高大清瘦，穿着简单的白色衬衫。

    从这个角度看去，只能看到他侧脸的轮廓，隐晦不明。男人靠在墙上，指尖处衔着根烟，发出猩红的光。

    她觉得有些熟悉。

    却没敢往自己的想法处猜。

    桑稚觉得那包烟应该是舍友随手塞进她口袋里的，她抿了抿唇，把脑袋低了些，往那头走了两步，正想捡起来。

    在这个时候，男人有了动静。

    他的眼皮动了动，慢条斯理地弯下腰，帮她把那包烟捡了起来。

    顶上的灯在此刻也戏剧化不闪了。

    桑稚看清了他的模样。

    桃花眼，妖孽脸。以及那副，总是轻佻浪荡的笑容。

    她看到他盯着那包烟，然后抬起了眼，像是老电影里的慢动作一样，与她撞上了视线。然后眉眼一挑，拖着腔问“小桑稚”

    一如从前的任何一次。

