    第1217章在冷藏库中寻找生路   

    张余和第三行动小组组长之间的距离不是很远但也不是很近。

    

    

    就算是靠张余本身的速度，也不可能在第三行动小组组长把冲锋枪枪口抬起来之前冲到他面前。

    

    

    那样做对张余而言就是跟自杀一样毫无区别。

    

    

    现在张余能够逃离的办法就是躲到厨房中的冷藏库内，想办法从冷藏库内离开。

    

    

    第三行动小组组长所处的位置正好是在张余前往餐厅的路上，因此前往餐厅的路被锁死了。

    

    

    只能这样了。

    

    

    在冲锋枪砸在第三行动小组组长身上的那一刻，张余马上抬腿跑向冷藏库。

    

    

    “TMD！你想跑？”

    

    

    第三行动小组组长抬手挡住张余扔向自己的冲锋枪，看到张余冲向冷藏库，连忙抬起了手中的冲锋枪。

    

    

    这一下我看你死不死！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    就在这关键时候，张余启动了子弹防御力场技能，在自己身边产生了一道防御子弹的力场。

    

    

    借助子弹防御力场技能的帮助下，张余冲进了冷藏库内，顺手将冷藏库的大门关好。

    

    

    该死，这怎么可能呢？

    

    

    这么近的距离怎么可能会打不中他呢？

    

    

    第三行动小组组长看到这一幕都有些怀疑自己的枪法了，就感觉张余好几次跟开了挂一样，必能打中他的子弹却打不中。

    

    

    但现在，张余已经被第三行动小组组长逼进了冷藏库中。

    

    

    整个七层最后的区域就是冷藏库，张余身后已经无路可走。

    

    

    “我看你这一次往哪里跑！”

    

    

    第三行动小组组长给自己的冲锋枪换了一个新弹匣，冲到冷藏库门前，抓住门把手想要打开冷藏库门。

    

    

    然而，张余在里面把冷藏库的门给顶死了，无论第三行动小组组长怎么用力，他都不可能打开冷藏库的门。

    

    

    好，很有意思！   

    

    你真以为你躲在这里把门给顶死我就没办法对付你了，你太太真了！   

    

    第三行动小组组长松开门把手，走到冷藏库门旁边的温度调节设备前，将冷藏库内部的温度调到了最低温度，零下三十度。

    

    

    我看看你在里面到底想怎么样，不出来的话就冻死你。

    

    

    冷藏库内，随着第三行动小组组长把温度调到了最低，在冷藏库内的张余明显感觉到里面的温度在急剧下降。

    

    

    该死，这个狗东西把温度调到了最低。

    

    

    本身这一次行动开始的就很突然，张余身上也没有穿太多的衣服，再说他也没有料到自己会被人堵在温度最低的冷藏库内。

    

    

    卧槽，好冷啊！   

    

    张余明显感觉到寒意正在侵袭自己的身体，忍不住活动了一下自己的身体，开始观察冷藏库内，看看有什么地方能够帮自己逃脱。

    

    

    观察了一圈，张余一时间也没有找到能够让自己逃离冷藏库的时候。

    

    

    就在这个时候，冷藏库内的温度达到了最低点，张余瞬间感觉自己现在就像是在南极一样，冻死人的感觉。

    

    

    不行了，再不烤烤火自己真的就要顶不住了。

    

    

    张余看了一眼旁边的黄油桶，直接把他拿过来全部倒在地上。

    

    

    之后，张余取出自己身上携带的火柴盒，打开从里面取出一根火柴，点燃扔在黄油上。

    

    

    但奈何冷藏库内的温度实在是太低，一根火柴根本无法点燃黄油。

    

    

    直到张余把所有的火柴都用了之后，散在地上的黄油这才被全部点燃。

    

    

    张余庆幸着，幸亏冷藏库内放的是普通黄油，不是高级黄油。

    

    

    要是高级黄油的话，张余就算是拿喷火器来，也无法点燃高温黄油，高温黄油具有抗热性，不会被轻易点燃。

    

    

    看到自己面前的黄油升起火焰，张余连忙从旁边的肉架子上拿下几块冻得硬邦邦的肉扔到火中，延长火焰燃烧的时间。

    

    

    卧槽，好温暖啊。

    

    

    尽管火焰燃烧产生的温度跟整个冷藏库内的低温根本不值得一提，但张余还是明显感觉到了温度。

    

    

    这是张余第一次感觉到这么温暖。

    

    

    烤了一会火之后，张余身上的寒意被驱散了不少，张余继续起身观察着冷藏库内的情况，思考自己该如何离开这里？

    

    

    这是？

    

    

    张余抬头看到自己头顶天花板不远处竟然有一个通风管道口，冷气正在里面飞出。

    

    

    这个管道口应该是向冷藏库内运送冷气的管道，对张余来说倒是一个能够离开冷藏库的办法。

    

    

    但问题在于，张余必须要在管道下忍受冷气打开管道口，然而再忍受低温在管道中爬行直到安全的距离。

    

    

    这对张余来说是一个不小的的挑战。

    

    

    卧槽，拼了！   

    

    张余咬了牙，决定这样做。

    

    

    不这样做的话张余就只能在冷藏库内冻死，或者是被外面的第三行动小组组长打死。

    

    

    生机之路是靠人用脚给踩出来的，张余现在的生路还没有断。

    

    

    张余简单地改造了一下挂肉的铁钩，然后找了个箱子放在通风管道口下。

    

    

    之后，张余忍着头顶袭来的阵阵寒意，站在箱子上用铁钩套住通风管道口盖子的环扣，用力抓动着想要打开它们。

    

    

    支援技能速度提升力场的冷却时间还有八分钟，也就意味着张余只能在八分钟后才能使用速度提升力场技能。

    

    

    如果现在有速度提升力场的话，张余很快就能离开冷藏库。

    

    

    但很可惜，现在只能靠张余了。

    

    

    冷藏库外，第三行动小组组长用对讲机联络着在宴会厅中的佣兵队长。

    

    

    “队长，我已经把他困在了冷藏库中，估计很快我就能解决他。”

    

    

    “很好，干掉他之后带着你的人下来跟我会合。”

    

    

    佣兵队长此时还不知道，第三行动小组已经被张余灭得还剩下一个组长了。

    

    

    不只如此，过一会第三行动小组组长也会马上消失。

    

    

    “明白，只有我一个人下去了，我的部下都已经被他给杀死了。”

    

    

    听到第三行动小组组长的话，佣兵队长有些不相信自己的耳朵。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    一个人竟然消灭了将近一个小组的佣兵，这绝对不是普通人。

    

    

    那个在1020房间中住着的人到底是什么人？

    

    

