    这等丑事根本不敢对人言，现在被叶蓁蓁捅了心窝，哪个忍得住？

    叶伯山气得满脸涨红，烟筒狠狠地在泥土地上磕了一个坑，厉声呵斥道，

    “大丫，不会说话就闭嘴！二丫她识文断字，知书达礼，日后是要嫁给秀才爷的，哪里是你这粗鄙丫头能比得上的，你休要胡言乱语，败坏她名声，不然，休怪我将你逐出宗族，不认你这个孙女！”

    叶蓁蓁原本还疑惑，叶伯山为何让大丫和桢哥儿联姻，现在全明白了，他虽然看好桢哥儿，但终究属于风险投资。

    赔进去一个‘粗鄙’的大孙女不心疼，精心培养的二孙女是用来稳固投资的，暗中相看着秀才爷的，任凭哪个出了头，他们叶家就翻身了。

    毕竟儿子眼看着靠不上，只能期盼孙女婿了。

    这算盘还真是打得啪啪响啊。

    叶蓁蓁知道古代宗族的人之根本，若是没有了宗族，就像无根之萍一样任人欺辱。

    然而她作为一个现代人，对此根本没有多深的体会，还算镇定，甚至还想着，和这一家子断绝关系才是好呢。

    但叶大婶就受了大刺激，立马坐不住了，也顾不上尊卑，直接掐着腰骂起来：

    “公爹您也是偏心眼到没边儿了，也不想想我们家大丫为什么会成粗鄙丫头的！家里的银子都供二叔读书了，连二丫都能跟着学几个字，整天大门不出二门不迈的，整一个大家闺秀的做派。

    她气愤不过接着说道：

    ”我们家大丫呢，回头赏个鸡蛋羹也好意思说疼爱大丫？我呸！也不怕遭了你们的良心！现在看不起我们大丫不说，还要把她逐出宗族，您虽然是村长，但族中也是有长老的，”

    叶大婶对叶家已经积怨许久，这会儿寻得机会，一股脑地爆发出来。

    “我今儿个就要把人叫过来评评理，看看你们是一家子是怎么苛待我们大房的！”

    叶家一共三房，三房的叶三勇至今打着光棍，一人吃饱全家不饿，没什么负担。

    但大房不同，一年到头辛辛苦苦忙活下来，一个铜板都留不下来，全被两个老的收缴了当作叶世明的读书花费。

    叶世明手头有银子，二房的小日子过得滋润的很，一家子人都跟着享福。

    大房呢，爹不疼娘不爱，说是凄风苦雨也不为过，前年叶大勇给人做木工，断了三根手指不能再做木活，就更没进项了，两口子劳作得浑身都是毛病，连孩子得了风寒都没银子抓药。

    那会子是秋收，刚卖了粮食，按理说是有银子的。

    但叶世明不是个东西，在县上与人喝花酒，没钱付银子被老板娘扣了下来，李二娘急忙忙拿银子去赎人，风寒的三丫没钱抓药，活活病死了。

    只要想到死去的三丫，叶大婶这辈子都无法原谅叶家人。

    叶大婶并不是口头说说那么简单，红着眼睛往外走，还真打算去叫人了。

    叶伯山气得浑身发抖，指着叶大勇呵道：

    “大勇，看看你的媳妇！丢人丢到家了，还不快些把人叫回来，非得要把家事宣扬得人尽皆知，惹外人笑话不成！”

    沉默安静得几乎没有存在感的叶大勇，这会儿得令，立马去把媳妇拉回来，一脸羞怒：

    “大丫她娘，别闹了，好好的大喜日子，别让大姑爷笑话了。”

    崔维桢笑话了吗？并没有。

    人情冷暖和人性复杂他见多了，并不觉得叶家人如何，况且这只是外家而已。

    反倒是叶蓁蓁……

    她看着被劝住的叶大婶，心情有些复杂，甭管叶大婶性子和见识如何，无可否认的一点是，她是一个好母亲。

    就像现在，她也是不想让大女儿在夫婿跟前没脸，心甘情愿地忍下所有的委屈。

    只是她的隐忍并没有博来同情，这世上多的是欺善怕恶、落井下石的势利眼。

    这不，看到叶大婶消停了，叶世明媳妇李翠儿就开始说风凉话了：“大嫂，也不知道你闹个什么劲儿，一家子分什么你我？公爹不是没给过大哥读书的机会，他自己放弃了又能怪谁？”

    “二丫他爹会读书，如今都是童生了，先生都说他这次有很大的机会中，到时候他爹成了秀才，别的不说，就大哥和你娘家的木匠生意，不也是沾着二丫她爹的便利，得了不少好处么。”

    李翠儿是李二娘的侄女，一家子人沆瀣一气，根本就没把大房看在眼里，

    叶大婶好不容易平复下的脾气再次被激怒了：

    “我呸，李翠儿你睁眼说瞎话，他爹和我娘家生意好，是他们手艺出众，和二叔一个铜板的干系都没有。那群眼高于顶的读书人，没有瞧不起我们手艺人就不错了，还照顾生意？当我三岁小孩糊弄呢！”

    李翠儿估计是心虚，眼珠子滴溜溜地乱撞，最后落在桢哥儿身上，也不知她是怎么想的，居然大言不惭地开口：

    “谁说二丫他爹不能帮衬你们大房了？桢哥儿今年也要下场考试吧？他爹考试经验丰富，还从同窗口中得知不少内部消息，可不就能帮上桢哥儿？”

    “等桢哥儿考上了秀才，你们大房也就熬出头了。”

    叶世明像是忘记了之前丢脸的一幕，重新焕发出自信的容光，带着点高高在上的施舍和得意，得意地说道：

    “确实是没错，今年院试是学政大人巡考，我有位同年好友与学政族人有旧，得知学政一些喜好，桢哥儿若是愿意，咱们可以花费些银子把消息买回来，到时候上了考场，也能比旁人多几分把握。”

    若能考上秀才，砸锅卖铁换消息又算得了什么？就连叶大婶也觉得叶世明说得有道理，更别说其他叶家人了。

    他们齐齐朝桢哥儿看去，等待他的选择。

