    先头，冯夫人提议她要不要买下那处宅子来着！

    本说的是三日之内给回话，如今这都过去四五天了！

    含钏脸一红，赶忙迎上去。

    冯夫人嗔怪地拍了拍含钏的手背，“...晓得你忙，隔壁这几日又出了事儿，谁也不敢这时候去触霉头——我也不敢请官牙来看。宅子还留着，明儿个就走了，便来问你一句话。若是你不要，我便将宅子托付给你，你一定帮我找一位合适的买家。”

    上回，含钏和钟嬷嬷合计半晌，账面上的钱，活钱，大概能拿六百、七百两出来。

    市面上类似的两进小宅子，五百来两差不离，不过东堂子胡同地段不同，加之今年大丰收，往往卖价会更高一些，品相好一点的宅子，卖到七百两，也是易如反掌的。

    只是煦思门内的宅子，当真是卖一套少一套的。

    且位置好、布局好、宅子留存好的，更是稀缺。

    “我要！”

    含钏赶忙点头，把思考后的结果告诉冯夫人，“余大人需要钱来打通门路，您便只能打这宅子的主意，儿想了又想，要不然这样——儿租您的宅子，租期为十年，十年租金为三百两，十年后，余大人步步高升，回京任职，儿便将这宅子完好无损地交还到您手里，若十年后，您仍想卖这宅子，儿便以当时市价入手也可，您接过去再亲自卖也可。”

    做生意不能趁火打劫。

    含钏绝对不信，冯夫人真想卖宅子。

    这宅子，是冯夫人与余大人新婚时候的婚房，若不到最后一步，她也不会拿出来售卖。

    况且，余大人又不是一去不回，万一任期内干得漂亮，又被调任高升京官，那这一大家子回来，岂不是没地方住了？

    听完含钏的提议，冯夫人有些愕然，愕然之余又很感动，“您...”

    含钏笑了笑，“其实还是儿占了便宜，您这宅子若租出去，一年五十两银子是妥妥的有，儿这般提议，您若觉得不成，儿再加银子也可。”

    冯夫人赶紧摆摆手，眼角晶莹剔透，忙道，“可以了！可以了！您光算到一年租金五十两，没算到找人租赁、收租子又是一个大活儿呢！您一租租十年，为东家省了多少事儿呢！”

    既是双方都同意，说干就干，含钏叫小双儿去官牙请了黄二瓜过来拟文书，宅子是落在冯夫人名下的，甚至不需要余大人出面，含钏与冯夫人两个红手印一摁，这事儿便算成了。

    傍晚时分，徐慨下了朝过来吃晚饭，听含钏说起此事，闷头夹了一筷子香酥鸭子，嚼完咽下后方道，“是这个道理，君子不趁人之危，若不是十分缺钱，谁也不愿意卖宅子。”

     嚼了两下，觉得这鸭子做得极好，皮酥肉嫩，不觉点点头，又道，“若实在想买宅子，咱再找找呗。有银子，又怎么会买不到宅子？实在不行，大不了把隔壁那位曹同知的宅子收了。”

     怎么又扯到曹同知了...

    含钏倒也没多想，点了点头，还好徐慨也是这么想的。

    若徐慨想岔了，观点不合，她还得重新考虑两人到底能不能过下去。

    说起这个话题，含钏蹙眉道，“你听说了吗？市井里传遍了，说你什么命数弱、八字薄...话儿说得贼难听，张三郎过来怼了一通，白爷爷也气得不行。”

    徐慨端着碗笑了，甚至还有几分兴致关心张三郎，“他不是被岳家逼着读书吗？怎么还有机会闲聊他事？”

    含钏“啧”一声。

    徐慨闷了闷，言归正传，“旁人听得见，圣人自然也听得见。”冷笑一声，“说他的儿子八字弱、命数低，圣人能忍？富康大长公主护犊子，圣人就是个把儿子推出去任人宰割的软主儿了？我这位年事已高的姑奶奶实在是老眼昏花了，数年前都要让尚且年幼的圣人一射之地，如今越活越回去，欺负起他儿子了！”

    含钏笑起来。

    不知为何，她总觉得，今生徐慨与他老子的关系，与梦里不同。

    梦里，当儿子的沉闷寡言，恨不得离父亲八丈远；当老子的高高在上，从不过多关心问询。

    两个人的关系，就像走马灯，一个在里圈走，一个在外圈走，好容易重合了，中间还隔着许多许多的阻碍，比如与圣人更显亲近的二皇子与三皇子，再比如把持后宫的龚皇后。

    如今，她便是听徐慨说起当今圣人，都能从这寥寥数语的口吻里听出几分亲昵与依赖。

    真是太阳打西边出来了。

    徐慨说得没错，皇家不能白白受这欺负。

    不过两日的功夫，街头巷尾的流言被封禁得寸草不生，钦天监上朝时出来说了话儿，据说是一位新来的小官点燃灯笼时没注意，火星子蹿上了房梁，水缸里的水又被冰冻住了，一时间没来得及救火，方酿成大祸。

    照理说，便该就此打住了。

    谁知，陡生出几条不那么中听的流言，蹿出一个云游的方士，说看过张家祖坟后，前有两条支河交错，后有三座小山丘，形成了炉鼎炼丹之势，而祭品正是张家的祖坟，若不牵祖坟，张家后代子孙男不中举，女不好嫁，世代低迷。

    含钏看张三郎的来信，看得津津有味的。

    她要是张家掌门人，必定气得吐血！

    什么叫偷鸡不成蚀把米？

    这就是！

    以为徐慨不受宠，一无母家支撑，二不显山露水，便可事情做绝？

    呸！

    ......

    张家正院厅堂，郁郁葱葱的榕树、松针、大叶芭蕉围着正堂顺势而生，沉木雕刻的檐角飞扬，掺金箔的地板砖上铺了厚厚一层毛茸茸的摊子，正院正南角摆放着一支阔气沉稳的美人榻。

    张氏一双眼睛哭得如同一对核桃仁，缩在白生生的貂绒大氅里，下巴与鼻头都哭得绯红。

    一位面容和蔼的老妇人将张氏亲昵地拢在怀里，声音轻柔，“...祖母的心肝肉儿...不必与那些个贱民置气，方士说咱祖坟埋得不好，咱便埋得不好了？说男不中举，咱们家，你两位堂哥不就中了举入了仕吗？再不济，咱们就请人去瞧瞧，若是这祖坟确实选得不对，咱们再另择一处便是，至于这样哭吗？”

    张氏将头埋在祖母怀里，哭得一抽一搭，“您说话算数？”

    老妇人乐呵呵地笑道，“祖母何时说话不算数了？”

