    世事变化无常。

    叶欢在黑风景虫的带领下，第一次走进这座看起来大得有些可怕的虫殿。

    里面到处都是虫子，且还是那种体型巨大的虫子，但它们绝对不是普通的虫灵，而是在这虫域中，身份和地位都非常尊贵的虫仙。

    进入这座大殿时，几乎一眼望不到头，那种恢弘气势，足以让人觉得自己异常渺小！

    据说虫仙们在仙人面前，一直都有种自卑感，所以，它们才会造出这样高耸入云的大殿，以此来提升自己的威严。

    此时，叶欢已经明显感觉到了，米龙在他的戒指里面蠢蠢欲动，看这情形，它似乎很激动。

    当年它在这里称帝称霸，历千千万万年，受万虫景仰。

    可今天，它却只能躲在叶欢的戒指里面，偷偷地看一眼这个曾经属于它的地盘。

    大殿虽然空旷，但却长满了各种绿色的花草树木，但这些花叶，却又与别的地方不同。

    尤其是那些叶片，全都厚得像肉块一样，而且有些不太显眼的地方，这些叶子都被虫子啃噬了一个个不规则的缺口。

    “这都是些美味啊！是世间少有的叶肉，又香又脆，还会自己长出来。”米龙低声感叹。

    “不就是几片叶子吗？”

    叶欢不以为然，伸手无意间挥动了下，立刻以极快的速度偷偷地卷了两片巴掌大的厚叶片，收进了戒指中。

    米龙立刻兴奋地大快朵颐起来。

    没多久，穿过了一片浓得不见五指的白雾，黑风景虫把叶欢领进了一座看起来并不算气派的大殿。

    这座大殿比先前经过的所有殿堂都要小很多，且里面十分清静，再没几个虫子，当中的厚叶片倒是不少，但每一片叶子都十分完整。

    叶欢正有点意外，抬头却看见殿堂正上方，有一棵横着伸展的树子，上面爬着一只同样不起眼的黑虫。

    它长得有点很像七星瓢虫，体型不大，两只触角不动地摇摆。

    叶欢见它好像也在盯着自己，心想，这是只什么虫？

    突然，黑风景虫往前匍匐了下去，黑哆怪也跟着哆嗦着大喊：“陛下千秋万代，寿与天齐！”

    原来这就是那只黑蛄虫帝！

    它看起来这么小，甚至和米龙有得一拼！这样一只虫子，它竟然是虫帝！

    叶欢大为惊奇，他下意识地抬起手，抱拳微微一拱。

    不管怎么说，这里是虫域，眼前这只虫子是纵横捭阖的当今虫帝，那它就一定有过人之处。

    不过，它真的太小了，让人完全不敢想像，它凭什么坐上帝位，凭什么让这里无数只虫仙慑伏？

    当然，绝对不能以体型来判断它的能耐，据说眼前这只黑蛄老虫，它当年为了坐上帝位，历经艰辛，一路斩兵折将，这才从诸多厉害的虫仙中杀出来，登上了万虫羡慕的帝位。

    “陛下，我们把叶欢带过来了。”黑风景虫忽然说。

    “退下！孤想和他单独谈谈。”

    这时，黑蛄虫帝终于说话了，叶欢完全听不出，它的声音是从哪里发出来的，听起来非常缥缈，就好像余音绕梁一般。

    黑风景虫和黑哆怪均知趣地退了下去，尤其是黑哆怪，它简直就是到这里来搞笑的，因为黑蛄虫帝压根儿就没有看它一眼，甚至没和它说一句话。

    或许在黑蛄虫帝眼中，像黑哆怪这种五珠的大虫，还没资格站在这座大殿上。

    叶欢最担心的是，米龙会被发现，所以，他在进来之前，不仅在戒指上多加了一个单向防偷窥的禁制。

    另外，叶欢还特意叫米龙藏进了玄天金鼎中。

    “你就是叶欢吧？孤看见你，觉得有些亲切，上前说话。”黑蛄虫帝又发话了。

    叶欢应了一声，稳稳地往前走，脑中突然闪过一丝冲动，如果我骤然间发动进攻，能不能一举将黑蛄虫帝拖进鼎炉里面？

    “这是不可能的事情，它没你想像的脆弱！”米龙赶紧传了一个神识给叶欢。

    这时，黑蛄虫帝忽然又说：“你身上会说话的法宝好像很多。”

    叶欢心里一震，没想到黑蛄虫帝竟然看出来了，也不知它发现米龙没有。

    按理说，它现在还没有，不然，它会不发作？

    “陛下找我来，不知有何吩咐？”叶欢镇定地问。

    “听说你很会炼丹，你还是东方仙帝和南方仙帝那边的红人，大家都争着给你封官。既然你我有缘在这里相见，我这个虫帝，好像也不能亏待了你，以免传将出去，四方诸天那边会认为孤很小气！”

    顿顿，黑蛄虫帝便问：“你想不想在我这里讨个封？”

    叶欢略一迟疑，本想等着米龙支个招，谁知它却好像消失了一般，没有传出一丁点神识。

    “不知陛下想给我封什么官？”叶欢淡定地问。

    “他们都给你封了正三品大员，我当然也不能比他们差。不过，我有一件事情需要你帮我做，事成之后，别说三品大员，就是封王封地，孤也不会吝啬。”

    “陛下想叫我做什么？”叶欢问。

    “你跟我来！”

    话音刚落，殿中的雾气就卷绕起来，迅速出现了一个白色的通道。

    这个由雾气形成的奇特通道，一直延伸向了侧面的殿外。

    黑蛄虫帝身形一闪，便掠进了通道中，叶欢明白它的意思，连忙追了上去。

    就在叶欢刚刚进入通道时，他立刻感到眼前一花，四周的景致顿时就消失了，甚至连大殿也看不见了。

    但这种感觉来得快，去得也快，只过了转念间，叶欢眼前便出现了一座秀丽的山峰，前面流水汩汩，风景如画。

    这是什么地方？

    叶欢有些惊讶，暗自想，黑蛄虫帝多半用了一个转移法术，把自己带进了一个不知名的空间中。

    “这是孤的后花园，孤最喜欢的美虫就住在这里，只可惜她病了，孤想尽一切办法，都治不好她，你是个炼丹大师，也许你能！”

    黑蛄虫帝说话很平和，传说中它很残暴，叶欢甚至觉得传言是不是有误。

    呱！

    突然，叶欢听到一只鸟鸣，声音尖利！

