    林成业书房。

    林成业一脸憔悴地坐在椅子上，显然整夜都没有睡好。

    相比之下，林宇倒是显得精神饱满。

    主要是因为他现在拥有多年功力，身体远比普通人强壮，因此即便浅睡也能完全恢复精力。

    “城东张家也出事了。”

    林成业强打起精神，平静地说道。

    不过林宇听得出来，自己的父亲在极力掩饰内心的担忧。

    “父亲，是那两个武道高手进去杀人了么？”

    “没错，这次死的比吴家的人多，一共死了七个张家人，还有一个外面请来的武者。”

    “这么多？”林宇暗暗心惊，那两个邪物看来是越来越狂了，“父亲，那个外面请来的武者是什么情况？”

    “是个三流武者，据说是猛虎门的弟子。昨天张家花了300两银子，聘请他当张家大少爷的贴身护卫。”

    三流武者？猛虎门？

    这两个关键词令林宇不得不往那个方向想，忙询问道：“父亲，那人是不是叫杨元正？”

    “好像是姓杨，具体叫什么我就不知道了。”

    “那看来就是他了。”

    林宇想起昨天杨元正说有约定在身，看来就是去给人当护卫这件事。

    林成业见林宇一副恍然大悟的样子，奇道：“怎么，你认识他？”

    “我的这把宝刀就是他那里买的，花了600两黄金。”

    林宇现在刀不离身，顺手就从腰间解下来，递到林成业面前。

    “确实是把宝刀。”林成业是识货之人，一眼就看出这把刀的材料和工艺都属上乘。

    将刀还给林宇后，林成业叹道：“可惜现在有刀也没用啊，连三流武者都不是那两个凶手的对手。”

    “父亲，有人看到战斗的过程吗？”

    林宇很想知道那两个邪物的战斗力到底如何。

    “没人看到。”林成业摇头，“据说当张家的护卫听到打斗声赶过去时，包括那个武者在内的八人都已经躺在地上死了。”

    “这么快？”

    林宇大吃一惊。

    杨元正的身手他是领教过的，结果竟然挡不住对方几招，那自己若是对上那两个家伙可是非常危险啊。

    看到林宇吃惊的模样，林成业安慰道：“宇儿，别担心，我已经有了应对策略，你且安心就好。”

    “是，父亲。”

    “行，你先出去吧。”

    林成业摆摆手。

    离开书房后，林宇陷入沉思。

    打铁还需自身硬，这种情况可不能完全指望父亲，自己必须有足够的自保手段。

    “武功，还是得靠武功！”

    想了半天，林宇发现除了提升自己的武功层次外，没有更好的办法。

    便不再多想，回房喊上婉儿直奔黑市。

    ……

    马车行进在街道上，发出嗒嗒嗒嗒和吱吱呀呀的声音。

    林宇注意到，街上的行人明显比昨天少了不少，即便出来的这些人也不像往常那样在逛街。

    而是三五成群地聚在一起，应该是在聊吴家和张家发生的惨案。

    时不时地能听到一些议论声传来，有幸灾乐祸的，有表示同情的，但整体上还是心怀恐惧的人占多数。

    毕竟这可是杀人案啊。

    建阳城作为周国建阳府的府城，承平已久，平日里极少有命案。

    即便有，也是因为意气之争而冲动杀人的案子，和这种闯进深宅大院蓄谋行凶的大案根本没法相提并论。

    马车里，林宇暗自叹息一声。

    这事情说起来也算是他引出来的，没想到仅仅是因为想追回自家失窃的银子，竟然会连累这么多无辜的人死亡。

    他不禁开始后悔当时的举动。

    也许，当时就不该去管这件事的，就让承泽叔和自己父亲去处理好了。

    只可惜现在想这些也没用了，只能说一切都是命运的安排吧。

    “对了，是不是元能导致那两兄弟死后尸变？”

    林宇回想起当时的一些细节，不由得沉思起来。

    显然不是每个人死后都会发生尸变的，如果这种事经常发生，那根本就瞒不住，早就传的沸沸扬扬了。

    还有，这和前世在地球看过的生化危机类电影也不一样，尸变并不会传染。

    比如吴正初等人被何文何武兄弟杀害后，就没有出现尸变。

    所以想来想去，这事只能和元能联系起来。

    “如果是这样的话，那元能的来历有点恐怖啊，似乎牵扯到某些神秘的超凡力量……”

    “不对！”

    林宇暗自摇了摇头，事情肯定没那么简单。

    从目前已知的信息看，一些陪葬品中是能吸出元能的，而这些陪葬品会通过黑市这个渠道暗中流通。

    也就是说，接触过元能的人应该不少。

    但是在何文何武两兄弟之前，从来没听说过尸变这种事，至少明面上没有。

    “要么就是和元能的量有关，量太少不会导致尸变。”

    “要么……就是官府在隐瞒消息。”

    想到这，林宇不禁一阵头痛。

    自己虽然身为大族嫡长子，可在这个世界上的地位依然是很卑微的，没有能力知道更多的内幕消息。

    这可不是件令人高兴的事，保不准哪天有危险找上自己，自己还稀里糊涂的一无所知。

    那有几条命都不够用啊。

    “少爷，到了。”

    这时，身旁的婉儿轻轻提醒道。

    她一直在观察着窗外。

    “好，下车吧。”

    林宇轻轻点了点头，将那些烦恼暂时抛在脑后。

    当务之急，还是赶紧提升自己的实力，唯有这东西是别人抢不走的。

    如果自己是一流武者，那不说把何文何武尸变成的邪物砍死，至少跑路不会有问题。

    一行四人步伐匆匆，很快就来到黑市拍卖会的举办场地外。

    这里稀稀拉拉地站着一些人，和昨天的热闹景象根本没法比。

    此时，这些人也在聊吴家张家的命案，言语间提到了官府等字眼，令林宇不由得好奇心起，主动带着婉儿三人凑了过去。

    “这事情实在太过恶劣，官府放下其他工作把它列为第一要案很正常。”

    “是啊，那两个家伙专找豪门大族的麻烦，咱们建阳府的高官自然也在其内，能不急么。”

    “希望能早点把这事情查个水落石出，要不然咱们可没安稳觉睡喽。”

    “……”

    聊天的人都穿着锦衣华服，显然都有钱有势，他们比起其他老百姓更为在意这件事。

    林宇站在一旁听了一阵，没有听到特别有价值的消息，便转身离开，准备去问问拍卖会什么时候举行。

    不过就在这时，一名管事打扮的商会人员快步从大院里走了出来。

    “各位，在下有一件重要的事要通知大家。”

