    五宝想得办法很简单。

    那就是让二宝出现在司先生面前，让司先生看到他！

    毕竟二宝和司先生长得那么相像。

    他们都能够看出，司先生要看到了二宝，不可能看不出。

    这是最简单也最不带来麻烦的方法。

    司先生发现二宝和他长得一模一样的话，肯定会去查，二宝是谁家的孩子。

    如果司先生真是他们的爹地，而且还对他们的麻麻有感情，也一定会来找他们的麻麻。

    不过稍后二宝又犯了难。

    他对五宝说道：“可是麻麻不喜欢我们去酒吧，我们也答应了麻麻不再去酒吧啊，那不去酒吧，怎么碰到他啊。”

    五宝的眼睛一转。

    他说道：“找三宝。”

    二宝不明白。

    他知道，三宝的电脑可厉害了。

    可在电脑上能够找到那位司先生吗？

    五宝解释说道：“你说他长得那么好看，而且还有保镖，那在帝城肯定是有头有脸的人物，网上肯定有他的信息，我们让三宝去查一下，就能够找到他的地址啊，到时候不用去酒吧都可以见到了。”

    二宝眼睛顿时一亮。

    ……

    如同五宝所料，司先生的资料很快找到了。

    他是司氏集团的总裁。

    三宝说，网上的资料显示，司氏集团是个特别厉害的公司。

    “你们知道席氏集团吗？”三宝问道。

    “我知道，我知道。”二宝道：“那是我们帝城最厉害的公司，好像在全球都有名气的。”

    五宝接口道：“麻麻好像就是在席氏集团上班。”

    三宝道：“这个司氏集团啊，就比席氏集团差那么一丁点，如果席氏集团排第一的话，那么司氏集团排第二。”

    五宝和二宝都睁大了眼睛。

    这个司氏集团，那么厉害啊？

    那代表，司先生也很厉害啊。

    二宝有些紧张：“我们的爹地，会是那么厉害的人吗？”

    他们原来也猜测过自己爹地的身份，但万万也不敢去想，会是总裁啊。

    “我觉得会是。”五宝说道：“因为我们都那么聪明那么可爱，所以爹地也应该是个很厉害的人！”

    三宝盯着电脑上的司容止照片看了一会，又看了看五宝和二宝，随即拿了镜子看了看自己。

    他奇怪说道：“为什么只有二宝像他，我们怎么一点也不像。”

    二宝说道：“那不奇怪，不可能每个人都长得像，可能我像爹地，你们像麻麻。”

    五宝点点头：“有这个可能。”

    三宝恍然。

    他说道：‘那我们就不要耽误时间了，我们想想看，怎么见到这位司先生，要不然就去司氏集团找他吧！”

    五宝赞同。

    他说道：“那不如明天就去，我迫不及待想要知道他到底是不是我们的爹地了。”

    三小只围在了一起，讨论起了明天要怎么见到司容止。

    ……

    翌日，很快来到。

    上午十点，席寒城开完了第一个会议。

    空闲的时候，他想起了昨晚的事。

    席寒城立即打电话给了管家。

    他让管家马上来一趟席氏集团。

    管家听到很讶异。

    他只是席家的管家，从来不参与席氏集团的工作，先生怎么突然让自己去公司啊！

