    所有人愣住。

    弹指须臾间，苏奕当着秦素心的面，诛灭天灵仙宗所有人！

    这颠覆人们的预判，当看到那血腥的一幕，众人皆头皮发麻，心神震颤。

    这东玄域的传奇人物，竟强横到这等地步？

    “有意思，连秦素心都被杀了个措手不及。”

    北渊域阵营，温修竹眸子浮现异色。

    她了解过秦素心的底蕴，连她的师兄羽尘都说过，秦素心能够成为西寒域的领袖人物，已不是寻常意义上的旷世人物，而是……

    一方域界的气运之子！

    不止修为了得，还拥有大气运，唯如此，才能压盖一域，独领风骚！

    可现在，秦素心却没能及时阻止苏奕的杀伐！

    “不错，真不错。”

    任长卿眸子发亮，瞳孔深处有汹涌的战意在涌动，“东玄域，的确出现了一位了不得的人物！”

    他看得清楚。

    苏奕第一次出手，秦素心明显有所保留，同样也低估了苏奕的实力，以至于被杀了一个措手不及。

    而在苏奕第二次出手时，秦素心已经有所准备，动用了真正的实力，可依旧被那一片剑气纠缠住。

    哪怕仅仅眨眼间，秦素心就化解了这片剑气。

    可已经晚了一步，被苏奕趁机杀了那些天灵仙宗的人！

    而这一切，已足以衬托出，苏奕的实力是何等强悍。

    这一刻，北渊域、南火域、西寒域这三大阵营的强者，都被惊到，一个个动容不已。

    传闻终究是传闻。

    在此之前，谁也没有亲眼见识过苏奕的实力。

    而当真正见识到苏奕的手段，人们才终于意识到，这个从第三战场杀到第一战场的年轻人，是何等强大！

    在场之中，唯有东玄域的强者最淡定。

    当看到其他域界强者那震惊的神色，他们甚至感到一阵暗爽。

    “杀鸡儆猴，你觉得如何？”

    苏奕转身看向秦素心。

    秦素心绝美的俏脸冷若冰霜，眸子中已尽是掩不住的怒意，道：“肆无忌惮的杀人，就是你要立的新规矩？”

    苏奕摇头道：“错了，我的规矩是，无论是谁，都要为其过错付出代价！”

    秦素心冷冷道：“你又如何甄别对错？”

    苏奕抬手指着自己鼻子，道：“我说谁做错了，谁就是错的。”

    秦素心：“……”

    “姓苏的，你这分明就是不讲道理！”

    西寒域阵营，有人愤然出声。

    苏奕点头道：“你说的不错。”

    众人：“……”

    苏奕语气淡然，“之前，我没有来这第一战场，你们立下了规矩，自当由你们说了算，但既然我苏某人来了，规矩就必须改一改！”

    规矩只在剑锋之上。

    道理只在谁的拳头更大！

    以前，秦素心、羽尘、任长卿三人定下的规矩，根本没有问过东玄域的意见。

    为何会如此？

    很简单，东玄域阵营群龙无首，太弱了！

    这就是现实，规矩是由强者制定，而弱者……只能服从！

    秦素心扭头，看向远处的任长卿，“以前的规矩，是我们一起定的，现在，你莫非还打算看热闹？”

    任长卿眉头皱起。

    苏奕在破坏规矩，看似在针对秦素心，可实则也等于在挑战和践踏他们这些领袖人物的尊严！

    “你们北渊域又是什么态度？”

    还不等任长卿答复，秦素心又看向北渊域的温修竹。

    无疑，她不打算当出头鸟，也不想被人当枪使，要把其他两大阵营也拉下水！

    温修竹道：“羽尘师兄还在闭关，相信他若在的话，定然会给你一个明确的答复。”

    任长卿也说道：“我认为，这件事的确需要问一问羽尘道友的意见。”

    秦素心嗤地冷笑起来，“遇到实力强大的对手，连自己定的规矩都不讲了？”

    声音中，尽是讥讽。

    任长卿默不作声。

    温修竹笑了笑。

    两人都不接话。

    现实本就如此，在真正的强者面前，规矩的存在，向来很脆弱，若要不遵从，和形同虚设也没区别。

    “今天那姓苏的可以肆无忌惮的杀我西寒域的人，明天，他就能如法炮制，去杀你们两大阵营的人！”

    秦素心刚说到这。

    苏奕已打断道：“不必等明天，今天，我还要杀一批人。”

    众人：“？？？”

    任长卿和温修竹都不禁紧皱。

    之前，他们之所以袖手旁观，倒并非是怕苏奕，而是不想掺合到这一场风波中，避免被秦素心拉下水。

    谁曾想，苏奕都已杀了那么多人，竟还不打算收手！

    “这么说，你非要和我们西寒域不死不休？”

    秦素心明显被彻底激怒。

    “你想多了，我并不滥杀，只杀犯错之人。”

    苏奕说着，已转身朝北渊域那边走去。

    秦素心一怔，满腔怒火随之被压制住，这家伙，还要对北渊域开刀？

    不止秦素心，在场其他人也都注意到苏奕的举动，皆露出惊疑之色。

    “这家伙……简直也太生猛了吧……”

    任长卿都不禁愣住。

    北渊域，是各大域界中最强的阵营！

    西寒域和南火域加起来，才能与之分庭抗礼！

    可现在，苏奕在得罪西寒域的情况下，竟又将矛头指向北渊域，这让谁能不惊？

    “你……要杀我北渊域的人！？”

    温修竹愕然道。

    她原本在看热闹，不曾想，现在热闹却出现在她所在的阵营了！

    “在我眼中，犯错之人，不分阵营，都得以死赎罪。”

    苏奕在不远处伫足。

    温修竹眸光闪动，道：“那我能否知道，我北渊域的强者中，又是谁被你视作‘罪人’？”

    苏奕不假思索报出一个名字：“厉笑林。”

    此话一出，北渊域那边的强者，下意识把目光看向同一个人。

    那是一个面容俊美妖异的黑袍男子。

    正是厉笑林！

    一下子，他脸色顿变，怒极而笑道：“我和你可无冤无仇，你为何要针对我？”

    苏奕道：“错，我针对的不止你一个，还有你的同伴。”

    厉笑林眼皮一跳，似意识到什么，神色阴晴不定。

    温修竹问道：“究竟怎么回事？说出来，若不是你的错，我自不会让你受欺负。”

    众人也都很困惑，都把目光看向厉笑林。

    厉笑林神色郑重道：“我可以对天发誓，我根本想不出何时得罪过这苏奕！”

    “是吗。”

    苏奕笑了笑，道，“让你那些同伙都出来，杀了你们，我再为你们定罪。”

    众人：“……”

    不得不说，苏奕的确太强势了，根本不屑解释什么，一上来就要杀人！

    “姓苏的，你简直太放肆！”

    厉笑林怒道，“我究竟哪里得罪了你，让你这般针对？”

    苏奕没有理会，自顾自道：“我数三声，不按我说的做，我必让你受尽屈辱而死。”

    语气云淡风轻。

    可话中意思，则如彻骨的寒流般，席卷全场。

    温修竹俏脸阴郁，道：“厉笑林，这些天你和你的同伙究竟做了什么不光彩的事情？”

    “我……”

    厉笑林张嘴刚要解释。

    苏奕的声音已经在场中响起：“一。”

    宛如催命的钟声响彻，回荡在人们耳畔，也让场中氛围也一下子紧绷压抑下来。

    “快说！”

    温修竹冷冷道，“我已表态，若不是你的错，必不会让你被欺负！你难道还有什么不好说？”

    厉笑林深呼吸一口气，道：“不瞒大人，数天前，我和其他一些同道因为争夺一场机缘，曾和两个东玄域的强者发生冲突。可我敢保证，并未杀人，并且那两人都还活着！”

    苏奕的声音再次响起：“二。”

    他负手立在那，孤零零一个人面对一众北渊域的强者，可非但不显得单薄，反倒给人一种“一夫当关万夫莫开”的气势。

    自始至终，没有解释缘由！

    这也让众人感到心颤。

    这是一种发自骨子里的霸道，不屑解释什么，也不讲什么道理，如主宰下达旨意，要杀人！

    “这家伙，着实太强势了。”

    秦素心暗道。

    冷静之后，她才发现，从苏奕出现到现在，几乎没有任何废话，说杀人就杀人！

    根本不管什么威胁、也没有任何顾忌！

    须知，他面对的，可是一个域界阵营的所有强者，但，他却根本不在乎！

    “该有多大的底气，才敢让他如此横行无忌？”

    任长卿眸光闪动。

    他人生第一次见到，这世上竟有苏奕这种狂到没边，也霸道到不可理喻的角色。

    气氛已经压抑得让人快要窒息。

    温修竹此时已经明白一切，她当机立断，道：“苏奕，一场机缘之争而已，更别说你东玄域那两人，可都没有性命之危，可你却要杀人，是不是太过分了？”

    她已动怒，这苏奕可真够狂的，不止肆意践踏规矩，还要因为一桩冲突而杀人，何其嚣张？

    厉笑林也冷然说道：“就是，若只是这点小事，就让你随便杀人，是不是说以后其他阵营的强者，见到你们东玄域的人，都得毕恭毕敬的绕道而行？”

    此话一出，引发全场一阵骚动。

    苏奕依旧没有理会，唯有唇中轻轻吐出一个字：

    “三。”

    一个字，清清楚楚，响彻全场每个人耳畔。

    众人心神骤然紧绷。

    而苏奕，已迈步朝厉笑林走去。

    虽独自一人，

    却目无余子！

    ——

    目无余子的确是贬义词，但……将就一下吧，毕竟苏姨的确太傲了……

    翻页看第五更~

    

