    第452章

    程处嗣对着李世民说完后，李世民也是很无语，什么叫不能丢了面子，这不是故意气自己吗？还说不能丢了面子？

    “陛下，此事，你看？”房玄龄站在那为难的看着李世民，

    这要是一打架，估计朝堂的事情都要耽搁，虽然现在也没有什么重大的事情，但是多少还是有些事情的。

    “如果打架，让他们的尚书和侍郎等三品以上的官员，全部到牢房里面去待着，其他的官员，继续办公，气死朕了，非要打起来不可吗？”李世民此刻很愤怒的说道。

    “陛下，今天明显是慎庸挑事，他想干嘛啊？”房玄龄盯着李世民问了起来。

    “他想要放假，说当京兆府少尹太累了，想要给自己放个假，还有你们两个，京兆府的事情，你们两个就不能操心一些？嗯？你瞧瞧现在慎庸晒成什么样子了，黑不溜秋的，你们两个呢？你作为少尹，就不能去工地转转，你去过吗？你过问过工地的事情吗？”李世民说着就看着李承乾和李泰，最后盯着李恪问道。

    “这，是，儿臣错了，儿臣回去后，就会盯着京兆府的事情，还请父皇放心！”李恪此刻心里很憋屈的说道，韦浩打架，和自己有什么关系，怎么把火发到了自己头上来了，自己招谁惹谁了？

    “父皇，儿臣错了，儿臣之前说每旬去一两次京兆府，但是最近天热，加上事情忙，儿臣确实是懈怠了！”李承乾也是马上承认错误说道。

    “这个兔崽子什么都好，就是懒，这个懒病啊，有没有的治啊？”李世民很苦恼的说道，对于韦浩，他是非常满意的，挑不出毛病出来，

    但是唯独懒，不想当官，那让自己是真的没有办法，本来按照李世民的意思是，想要明年调动韦浩到洛阳去，只要待一年就好，他知道韦浩的办事，不管去了什么地方，都能够做出成绩来的，现在长安这边已经快到了不堪重负的地步，如果继续这样无休止的扩大，会影响到整个长安的百姓的生计，

    这段时间，他也听取了其他几个部门尚书的意见，也去问了一些御史和官员，都说现在长安人口太多了，百姓租房很苦难，但是，你还不能不让百姓过来，人家过来，也是为了谋生的，

    现在长安这边确实是好谋生，只要能吃苦，就有事情做，百姓间可是流传了很多神话一般的故事，说一对夫妇，在长安城的工地外面卖早饭，一个月赚了差不多3个贯钱，这个在之前都是不敢想的事情。

    “药师啊，要不你去劝劝？”李世民现在很头疼，不知道如何来劝韦浩，但是一想韦浩要去打架，到时候又麻烦，于是看着李靖问了起来。

    “这，陛下，你也是他的岳父，你还是皇帝，他都不听你的，他难道还会听我的？”李靖被李世民这么一问，马上开口回答说道。

    “话是这么说，但是，哎，算了，让他们打，打死了活该，对了，程处嗣，等会韦浩打完了后，让他到外面领庭杖，杖二十，居然敢抗旨，反了这个兔崽子了，还要面子！行啊，既然要面子，就不要***了！”李世民没办法了，只能交代着程处嗣说道。

    “诶，好！打到什么程度？”程处嗣高兴的说道，接着看着李世民，如果打的狠，二十杖可以把人打死，但是打的轻的话，嗯，那可以当做没打！

    李世民就看了程处嗣一眼。

    “陛下，臣知道了，臣是想要狠狠打两下的，让他知道疼，太嚣张了，别的时候，我们打不过他的！”程处嗣笑着看着李世民说道。

    “有点疼就行，不能影响走路，也不能影响的坐下！”李世民开口说道，

    程处嗣一听，还不能影响他坐下，那怎么打，那不就是用用棍子轻轻抚摸一下，程处嗣此刻很无奈，心里也有点羡慕韦浩，抗旨啊，陛下居然还怕打疼了，这满朝文武，也没谁了！

    而李恪也是很吃惊，他没有想到，李世民如此纵容韦浩。

    “这个兔崽子，你要是把他打伤了，他就找借口不干活了，非要在家里养个小半年不可，朕太知道他了，故意的！”李世民叹气的说道，李靖和房玄龄就当没有听过。

    而在承天门门洞里面，韦浩还是坐在那里，不过韦浩的亲卫韦大山过来。韦浩叫过来的。

    “你记住啊，回去告诉我爹，我没啥事，就是打个架，被关到刑部大牢了，我爹一听，估计也不会担心了，他好像也习惯了吧？”韦浩此刻看着韦大山交待说道。

    “是，公子放心，老爷估计是不会担心的，你这也不是第一次！”韦大山马上拱手说道，韦浩则是看着韦大山，这小子太憨厚了，说话都不会说，

    不过韦浩也没有怪他，他是什么样的人，自己也知道，就是不会说话，其他交待他办的事情，他都能够给你办的好好的。

    “行了，去吧，今天本公子要大展身手了！”韦浩坐在那得意的说道，

    等了一会，韦浩才发现，高士廉带头，后面还跟着戴胄，段纶，豆卢宽，还有魏征他们一众大臣，后面还有一些三品的，四品的，五品的官员，手上都拿着书本和茶叶，还有杯子，一起往这边走来，韦浩此刻也是站了起来，笑着往他们迎了过去，不知道的还以为韦浩在迎接宾客呢。

    “哟，来了，你们也太慢了，让我等了好半天，快点来受死！”韦浩站在那里，非常嚣张的说道，那些大臣听到了，则是看着韦浩恨的牙痒痒的。

    “韦慎庸，你莫张狂，你这样处事，早晚要挨收拾！”高士廉指着韦浩警告说道。

    “怕什么？我又不想当官，我当完京兆府我就辞官不干了，我怕什么？咱们都是国公，我不当官了，谁还敢欺负我？”韦浩非常得意的看着高士廉说道。

    “啊，你，你，你不当官了？”高士廉没想到韦浩是这样的回答。

    “对啊，我压根就不想当官啊，父皇早就知道了！”韦浩点了点头，非常嚣张的看着高士廉说道，高士廉此刻很无奈的看着韦浩。心里想着，这小子自己不当官，还让他们这些当官的难看。

    “行不行啊，快上啊，不要耽误时间！”韦浩笑着看着那些大臣们说道，那些大臣们此刻你看我，我看你，明知道打不赢啊，之前试过的，所以现在，没人带头，他们也不好往前面冲。

    “年轻的，上！”高士廉大声的喊了一声，他是吏部尚书，吏部的那些官员马上就冲了过去，接着就是其他部门的年轻官员也冲了过去，现在可是高士廉喊话，高士廉可是吏部尚书，他说话了，谁敢不上，到时候被穿小鞋了，就没有办法升职了。

    “来的好！”韦浩非常高兴，看到了这么多年轻的官员来了，马上就迎了过去，一个横扫腿，就放倒了好几个，

    而其他的人也是往韦浩这还扑了过来，韦浩可不惧，专门打疼的地方，而且一招就放倒他们，宫门口这边很快就躺下了很多官员，而那些年纪大的官员此刻也是往这边冲了过来，足足有七八十人，把宫门口堵的是水泄不通。

    “还是我们家公子厉害，瞧瞧，一个人单挑七八十个！”韦浩的亲兵此刻远远的看着，得意的对着其他国公爷的亲兵说道，其他国公爷的亲兵站在那里，脸都抬不起来了，这么多人，打一个，还打不过，太丢人了，

    而韦浩是越战越勇，打的那些官员躺了一地，最后就是剩下高士廉了，韦浩找到了一个机会，把他一推，他往一个官员背上一坐，也不打算起来了，他知道，韦浩不想打自己。

    “诶，你们真不行！文不成，武不就，你们说，让你们当官，简直就是浪费百姓们的税款，啧啧啧，不行，不行！”韦浩还是站在那里，一脸瞧不起他们，

    气的那些官员，是没有办法啊，实在是打不过，要是能够打的过，非要冲上去撕了他的嘴不可，这张嘴，太可恨了。

    “住手！”程处嗣带着人躲在暗处远远的看着，看到了那些官员全部倒下了，马上就跑了出来，而高士廉他们也扭头看着，心里想着，这小子为何这个时候来，为何不早点过来，他明明看到自己这些人出发的。

    “韦慎庸，你胆子可真大，居然敢抗旨，陛下有旨，押送韦浩前往甘露殿广场，杖二十，其他的人等，除了尚书，侍郎等三品以上的官员前往刑部，低于三品的，回到自己的办公房办公去！”程处嗣跑了过来，大声的喊着。

    “好小子，可算是挨揍了，陛下圣明！”孔颖达一听韦浩要挨打，非常的高兴，马上喊着陛下圣明，而其他的官员也是大声的喊着。

    “真打啊？”韦浩一脸不敢相信的看着程处嗣。

    “陛下口谕，走吧，打完了，你还去刑部大牢呢！”程处嗣对着韦浩笑着说道。

    “不是，我父皇说了真打？”韦浩那个郁闷啊，挨棍子啊，那，听说很难受的。

    “走吧！你不是嚣张吗？这次看你怎么嚣张？”高士廉对着韦浩喊道。

    “怕啥，打就打！”韦浩一脸不爽的看着高士廉说道，接着就跟着程处嗣往甘露殿那边走，与此同时，这边的侍卫也是押着那些三品以上的官员，前往刑部大牢。韦浩到了甘露殿广场后，这边的人已经准备好了凳子和棍子了，行刑的是左武卫。

    “趴下！”程处嗣黑着脸对着韦浩喊道。

    “程大郎，你不要告诉我你来真的，你大爷，你就不知道替我去求个情？”韦浩看着程处嗣说道。

    “不求，我拉你的时候，你也不给我面子呢，让我在陛下面前挨骂，快点，趴下！”程处嗣还是黑着脸对着韦浩说道。

    “程大郎，你等着啊，你等着！”韦浩一听，没招了，抗旨那肯定是要挨收拾的，

    但是程处嗣居然不给自己求情，还是兄弟呢，这就有点说不过去了。接着韦浩就趴在凳子上，一个左武卫士兵还用棍子在韦浩臀部比划比划，好像是要想着打什么地方更加受力。

    “兄弟，兄弟下手轻点，哥请你去聚贤楼吃大餐！”韦浩扭头看着其中一个士兵说道。

    “嘿嘿！”那个士兵笑了一下。

    “准备！”程处嗣站在那里喊道，两个士兵也是举起了木杖。“打！”“咚！”“咚！”“耶！”韦浩明明听到后面棍子落地的声音，但是没疼。

    “你倒是喊啊！”程处嗣着急的看着韦浩说道。

    “啊！哦！”韦浩才反应过来，接着大声的喊道：“啊~~”

    此刻，在甘露殿的李世民，猛然听到了一声惊叫，接着发现是韦浩的声音，马上站了起来，担心的问道：“打这么重吗？王德看看去，别打伤了！”

    “陛下！”房玄龄此刻很郁闷的看着李世民，这也惯着韦浩了，都抗旨了，李世民还担心韦浩被打伤了。

    “是，陛下！”王德转身就小跑了出去。

    “啊！”外面韦浩的惨叫声不断啊，听的李世民心里慌慌的，打坏了这小子，这小子可是会记仇的，搞不好，京兆府少尹他不当了，那就麻烦了。

    “陛下，你可不能这样纵容慎庸啊，你瞧瞧他，抗旨了都！”房玄龄在那里，无语的看着李世民说道。

    “那是我们两个昨天商量好的，哎呦，你不懂！”李世民摆了摆手，对着房玄龄说道。

    “啊？”房玄龄，李靖，李承乾和李恪四个人都是瞪大了眼珠子，看着李世民，

    李世民也知道自己失言了，马上咳嗦了一声开口说道：“慎庸也是为了推行那两本奏章的事情，所以在受这皮肉之苦，再说了，你们也知道，这小子，性格不好，万一要是打伤了，这小子是真的会记仇的，而且，如果被丽质这丫头知道了，肯定会来烦朕的，还有，你也跑不了！”

    李世民说着就指着李承乾。

    “是，是，那个可不敢打伤了！”李承乾也反应过来，李丽质如果知道韦浩因为朝堂的事情，被打伤了，那还了得，找完了李世民下一个就是找自己的麻烦，于是赶紧说道。

    “啊！”韦浩还在外面大声的喊着，而程处嗣此刻数了一下，差不多快20下了，还有2下。

    “那个，慎庸，后面两下可是要真打啊，不过你放心也不会很重！”程处嗣对着韦浩说道，韦浩愣了一下，接着马上感觉到疼痛传来。

    “啊哦！~”韦浩这次是真的喊疼！

    “啊~，程处嗣！”最后一下，韦浩感觉更疼了，马上大声的喊着程处嗣。

    “两下，你至于吗？”程处嗣笑着看着韦浩说道。

    “你来！”韦浩郁闷的喊道，这个时候，两个打韦浩的士兵也是赶紧扶着他起来，而王德也是到了。

    “真真真打了？”王德过来对着韦浩问完后，就看着程处嗣。

    “就2下，也不能太假了！”程处嗣看着王德说道。

    “夏国公，无大碍吧？”王德继续过来问这着韦浩。

    “大碍是没有，但是，我冤啊，我父皇怎么下狠手了？”韦浩欲哭无泪的看着王德说道。

    “这，你这是抗旨啊！”王德也很无奈的看着韦浩说道。

    “昨天没说有圣旨啊，他没事下什么圣旨啊，这不是坑我吗？”韦浩盯着王德继续说了起来。

    “那个，陛下临时起意的，这样，你们几个，送着夏国公去刑部大牢，另外我去通知一下御医，让御医去刑部大牢那边给夏国公敷药！”王德对着程处嗣说道。

    “不用！”这个时候，洪公公过来了，开口说道。

    “见过洪公公！”王德马上恭敬的说道，而程处嗣他们都是拱手行礼。

    “师傅！”韦浩带着哭腔喊了一句。

    “你也是，这个给你，到了牢房后，找人给你敷上，两天就能够好！”洪公公拿着一瓶药交给了韦浩。

    “谢谢师傅！”韦浩赶忙拱手说道。

    “行了，去吧！”洪公公接着开口说道，程处嗣大手一挥，马上就有几个士兵扶着韦浩往宫门外走去，而王德也是往甘露殿那边小跑过去，到了甘露殿，王德也把韦浩的情况给李世民汇报。

    “陛下，打的很疼，现在被士兵扶去了刑部大牢了！”王德站在那里说道。

    “嗯，程处嗣下这么重的手，不能吧？”李世民有点不敢相信的说道。

    “就2下真正打了，肯定要打几下的，要不然，被那些大臣知道了，该有意见了！”王德马上回应说道。

    “嗯，也是，你去喊御医诊治一下，不要留下什么隐疾！”李世民对着王德说道。

    “陛下，洪公公拿了一瓶药给夏国公，想必是没有大碍的！”王德开口说道。

    “嗯，老洪对于韦浩还是念及师徒之情的！”李世民听到了，点了点头，很满意，

    而王德其实是非常羡慕洪公公的，在宫里面，没人不想巴结他，但是谁也巴结不上，不过，洪公公对自己还是不错的，但是那份权势，可是其他太监无人可比的。

