
    第949章五麟绝杀阵

    夏春秋巧借辰申之前的一刺之力，又不惜祭出两成的本源玄气，催动蔓莎青罗步，速度奇快，眨眼一瞬后便已没入林带。

    辰藏锋爆喝一声：“追！今天无论如何也要除掉这个叛贼！”

    “等一下！”辰申却是以神识传音的手段拦住了辰老爷子：“没必要追，就让那老东西逃吧。”

    “恩？这么好的机会，难道就这么放弃了？”辰藏锋一脸不解的拧了拧眉头。

    却见那少年痞痞一笑：“嘿嘿嘿，夏春秋逃得了和尚逃不了庙。少了他，那群淮南将帅群龙无首，正是一举灭之的大好时机。”

    “我们先杀回去剪掉那老混蛋的羽翼，再联合众人回过头来对付他这个光杆司令，岂不是胜算更大、付出的代价更小？”

    辰藏锋虽然不知道“光杆司令”是什么东东，但大体的意思还是很容易弄明白，深以为然的点了点头：“好小子，还是你想的周全！”

    “走！”

    于是乎，这一老一少果断调转矛头，反杀回淮南军事先伏击的区域。

    “小的们都出来，尽情的撒欢儿去吧！”辰申大臂一挥，道道奇光乍现。

    下一刻，十八铜人、三刀卫、小白、赤兔、大寒猫悉数释放而出，一股脑儿的加入战团。

    “那、那是玄师境傀儡？数量如此之多！”

    “手执棍棒的，全都是玄师五星！我的天，还有那三个拿刀的，竟都是玄师八星的存在？”

    “寒、寒天虎？三星兽王巅峰的存在！”

    “这头独角赤鬃兽，竟真如传闻中的那般，晋级到了王阶？”

    “呃啊！这、这头白色老虎看起来跟寻常野兽虎的样子差不多，竟也是一头兽王？”

    辰藏锋，六星玄王；辰申，七星玄王！

    再加上那少年茫茫多的底牌，此刻混战一起，原本还势均力敌的两方人马，立即产生了翻天覆地的剧变！

    “那金甲银枪者，是辰申、号称是大夏飞将军的辰申到了！”

    “我的天……这便是他的全部底牌了吗？果真无匹强大，单凭我们的力量，是绝不可能战胜的啊！”

    一时间，几乎所有玄师境的淮南将帅皆已胆寒。

    就连那几名王阶强者，此刻眼中也都充溢着浓浓的惊慌之色：“王爷呢？为何辰藏锋杀了回来，王上却没了踪影？难道……”

    “不会的！我父王肯定没死，我与他老人家血脉相通，我依旧能感应到他的气息。”夏玉峰一语咆哮，似是要稳定军心。

    “如今这种局面，没有王上坐镇，我等必死无疑啊！还请小王爷快快召唤王爷前来相帮。”

    “对啊！小王爷殿下与王上血脉相通，方圆十里内，都应当能感应得到彼此的神识传念吧？”

    “好！”夏玉峰也不敢迟疑，一面继续与二长老辰奇兵周旋，一面传音道：“父王！不好了，辰申出现了。还有，辰藏锋啊老匹夫也杀了回来，单凭我们的力量根本无法招架！”

    “还请父亲带上太寇五麟王，速速来援！”

    距离战圈七八里开外处的林中，夏春秋听见了儿子的求助传音，急的像是热锅上的蚂蚁：“火麟，辰申出现了！还有辰藏锋那老狗，并没有被我引来你们部好的绝杀之地！”

    “那老王八蛋现在已经杀回了我军伏地，本王不在，无人能应其锋芒啊！”

    “嘿嘿嘿，活该！辰藏锋最好把那些淮南高手全都屠戮一空，到时候看你还凭什么与我等争夺战利品？”土麟幸灾乐祸的想到。

    火麟则不紧不慢的开口道：“淮南王莫急。我们的五麟绝杀阵就快要成型了。为了祭此大阵，我们五人的损耗极大，总不能说放弃就放弃吧？”

    “再等一等。此阵一旦成型，威能霸天绝地，足可覆盖方圆十里！”

    “届时保准让辰申和他爷爷插翅难逃！”

    “真有这么厉害？”夏春秋将信将疑。若在平常，这老家伙定会将火麟的话当做不愿相帮的托词。

    可现在，太寇五麟王盘膝闭目、围圈而坐，每人的坐位隐隐间都对应了五角星巅的玄奥。

    在他们围圈而坐的地表，刻有千奇百怪的纹印。

    这些古怪印记虽是刻在泥草地面之上，可印记中缓缓游淌的新红色液体，分明就是太寇五麟王自身的精血！

    纹路上腾起的能量，暗含了金、木、水、火、土这五行之威，如烟似雾，竟是这五名玄王以自身的本源玄气连铸而成！

    他们为了祭出所谓的五麟绝命阵，竟不惜损耗自身的精血和本源玄气。

    单此一点，便由不得夏春秋不信了。

    淮南王的脸上依旧挂满了忧虑之色：“究竟还要多久才能成型？”

    火麟眉头一皱，刚准备说话，却被憋了一肚子火的金麟抢先一步：“淮南王若是等不及，大可自行前去解救你的部众。”

    “若再罗嗦，害得我们分心、以至于阵法难成，则前功尽弃。”

    “这……”夏春秋顿时蔫吧了。他倒是想救自己的儿子，可一个辰藏锋就够他吃一壶的，现在又来了个二星玄王境的辰申。

    最恐怖的是，这小子还有王阶战宠与坐骑。

    自己若就这么贸贸然的冲过去，再被火麟等人暗中使坏，一个不小心，淮南王自己都会陨落！

    夏春秋可不愿冒这个险，只得重叹一口气，让支援一事不了了之了。

    ……

    此刻，七八里外的战场，越发的血腥暴虐。

    之前被辰老爷子杀到重伤垂死的杨耀雄与张铭，现如今已被小白和赤兔相继搏杀。

    “叮！战宠小白成功击杀一名二星玄王，宿主获得经验值35000点。”

    “叮！坐骑赤兔成功踏杀一名一星玄王，宿主获得经验值22500点。”

    再看战区的西北角，淮南小王爷夏玉峰，与辰家二长老辰奇兵都是一星玄王的实力。

    之前，两人酣战了千百回合，仍奈何不了彼此，势均力敌。

    可就在方才，寒天虎突然加入这两人的战圈。

    这头三星兽王巅峰的存在，虎尾如鞭，虎爪如刀，虎齿如剑！

    “叮叮当当”三两下的功夫，就破开了夏玉峰自认稳立于不败之地的剑网防线，继而大嘴一张——

    “啊呜！”

    “噗！”

    一颗大好人头，就这么入了寒天虎的血盆大口！

    淮南小王爷当即一命呜呼……
