    此时，屏幕之中，只听得“嗡”的一声轻响，打神鞭轻颤，叶凡悄然动用了九秘中的“皆”字诀，肉身力量十倍提升，突然发力, 将三件重器打向化龙池方向。

    在这一刻，他也不知道抡动了多少记，震得人耳鼓发麻，最终将那座七彩琉璃神塔打飞了出去，脱离了老妖的掌控。

    “当！”

    姜云出手，以断裂的战戈将宝塔定住, 快速将其封印, 没有让它挣脱出去。

    距离太遥远, 被大帝阵纹所阻，那名老妖孽有心无力，根本收不回来。

    所有人都大吃一惊，连三名老妖孽都几乎不敢相信，叶凡怎么一下子打出了如此强大的肉身力量？

    “丧尸你们不行！”叶凡轻笑，摇动手指头。

    他知道，纵然有打神鞭在手，也无法重创三个活了四千多岁的妖孽，他只为拖延时间而已。

    “小辈，先让你得志张狂！”

    三个老妖孽不再多余，一心破解大帝阵纹，准备冲进来灭杀所有人。

    无论叶凡怎样挑衅，他们都置之不理，最终姜云持打神鞭上前，对抗三名老妖孽，依然奈何不了他们。

    众人不得不惊悚，纵然有克制三具腐尸的兵器，但在绝对实力面前，也根本无法逆天扭转什么。

    …………

    另一边, 屏幕之前的观众们在看到这里的时候心绪复杂无比。

    “看这情况，人家三个老妖孽也不是傻子啊……看，人家只要不理你，只要专心破解了阵纹，到时候，凭借着他们自身的强大实力，你们就是案板上的鱼肉了！”

    “而且叶凡的心未免也太大了一些……竟然直接将他那根打神鞭交给了姜家人使用，一点儿都不迟疑……难道他就一点儿都不怕姜家人会昧下他的打神鞭不成？”

    “不过……仔细一想，若是那三个老妖孽出来了，那么，作为罪魁祸首的叶凡其结果肯定不会太好，所以，当务之急，应该是先对付这三个老怪物方为正事，为第一要务，待得解决掉了这三个老妖孽之后，再去考虑其他的才对！当然了，这根打神鞭虽好，姜家人中貌似也有人觊觎, 但是, 只要打败了这三个老妖孽、解救出姜家神王来，即便这些姜家人对叶凡的打神鞭心存觊觎之念，想来依照姜神王的性情，也不可能会坐视这样的事情发生，因此，关于打神鞭的得失问题倒是无需太过在意……当然了，若是救不出来姜家的那位神王，那么，也无需去考虑姜家人的觊觎之念，因为在姜家人动手之前，无论是姜家人还是他叶凡，都会死在那三个妖孽手中，等到了那时，哪里还有觊觎这档子事情啊？全都是死人了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中画面一转，在不知道过去了多长时间之后，大帝阵纹已破解大半，最多不会超过半个时辰，必然会被全部抹除。

    另一边，化龙池中，十几位老人打出一道道命元，注入老神王体内，帮助他化开那颗龙珠果，来逆天改命。

    金色光芒从他体表射出，干枯的肌体得到了滋润，生出了一些光泽，然而他依然沉寂不动，没有一点的声息。

    “姜太虚你必死无疑！”

    “我要吃掉他的神体，以报四千年之大仇！”

    三个老妖孽发狠，眸子中光芒越来越恐怖了，磨灭了一道又一道先天纹路。

    “怎么办？”姜家的人彻底绝望了，三个妖孽如果冲击来，无论是谁都挡不住。

    …………

    此刻，观看到这里的屏幕前观众忍不住的再次在弹幕间里讨论了开来。

    “看这情形……叶凡和姜家这边的情况很是糟糕啊，你们说，叶凡会不会就此折在这里啊？”

    “这……不是没有这种可能哈！你们要知道，那三个老家伙实在是太强、太恐怖了有木有啊？”

    “若是叶凡被杀了的话，那么我们以后恐怕就很难再看到这颗异星球上的事情了，毕竟，除了叶凡之外，想要再找到这么个前世去过那座星球上的人实在是太难了！”

    …………

    只是，恰好也就在此时，屏幕中却是又生变故。

    “太虚哥……太虚哥……”

    只见得在这个时候，一个如鬼魅一样的声音响起，在整片神城内回荡，所有人都听到了。

    这种声音非常渺渺，忽东忽西，忽南忽北，快速接近化龙池而来，所有人都变了颜色，其速度太快了，让人震惊。

    “这是谁？”

    称呼姜太虚为哥，可想而知其年龄有多么吓人，绝对是一个活了四千多岁的绝世人物。

    “刷！”

    光芒一闪，场中多了一个满脸褶皱的老妪，她佝偻着躯体，满头白发稀稀疏疏，拄着一根拐杖如鬼魅一样进来。

    可以说，她老的不成样子了，但却身穿五色羽衣，与她的年龄很不相配，而最让人吃惊得是，她的胸口有一个血洞，鲜血汩汩而流，几乎被打穿了，前后透亮。

    “太虚哥……四千年了，我终于再次见到了你！”老妪老泪纵横，“我已经老去，青春不在，我真的不想你见到我这个样子。”

    “彩云仙子？”三个老妖孽吃惊，活见鬼一样，似乎没有想到同代的人还有人活着。

    “你们三个想取我太虚哥的命，先踏着我的尸体过去！”

    这个老妪满头白发飞舞，以手中的拐杖向前点去，无比恐怖威压爆发而出，出现成百上千条纹络，交织在一起。

    “这是……”

    “天地秩序！”

    十三位圣主级人物震惊。

    老妪打出的力道并不是很吓人，但是却展现出了这样一面，四千多岁而不朽的人，战斗方式完全不一样。

    他们挥动的是大道，打出的是天地的秩序，而非简单的神力，这是对道的领悟，是更为可怕的战斗。

    三个老妖孽不敢大意，这是他们同代的生死大敌，对方有肉身力量，也有神念伟力，比他们更恐怖。

    “彩云仙子你这是何必呢，当年你不能嫁他，如今过去四千年了，你还放不下他吗？”一个老妖孽低喝，似乎对老妪很忌惮。

    “原来是她！”

    姜家的人全都震惊了，猜想到了老妪是谁，是昔日姜太虚的红颜知己，万初圣地的一代圣女。

    圣女不能外嫁，彩云仙子没有办法与与姜太虚在一起，姜神王闯入万初圣地，要将她带走，但彩云仙子念及师恩，终究是未离去。

    但她却也终生未嫁圣子，独对青灯古洞，再也不履尘世，人们没有想到她还活着。

    而让让人震惊得是，到底是谁将她打伤了？心脏部分几乎被洞穿，鲜血汩汩。

    …………

    另一边，屏幕之前，看到这里的观众们纷纷感慨不已。

    “没成想，在这等时候，竟然杀出了一个强力无比的援军来了——姜家神王的红颜知己！”

    “这一回，即便叶凡依旧存在陨落的风险，但是危险性却无疑下降了许多，再不济，若是识相的话，说不定还能尽早溜走！”

    “过去了四千年依旧初心不改的红颜知己、即便身负重伤却依旧来援的红颜知己、满心眼里只有自己恋人的红颜知己……虽未见姜神王其人，但是我现在脑海里已经有话面了——只有如此的风姿绝世，才能配得上这位的痴心不改！”

    …………

    与此同时，屏幕之中的对战还在继续着……

    “嗡！”

    天地秩序的对抗，有形法则的碰撞，彩云仙子身体淌血，与三个老妖孽大战！

    诸多圣主级人物都远远地躲开了，万一被这种秩序的力量打中，很难预料后果，绝对无比恐怖。

    “前辈快进来！”姜云传音，告诉她如何步入大帝阵纹中，老妪虽然强大，但绝不可能一人独抗三个老妖孽。

    惊现这样的大援，如果快速惨死在此，那真是太不值得了。

    “刷！”

    光芒一闪，彩云仙子避过三个老妖孽，进入阵纹内，来到化龙池前，她近乎颤抖，坠入池中，把姜太虚抱在怀中。

    “太虚哥……你一定要活过来啊……”她泪如雨下，见到姜太虚皮包骨头，忍不住老泪纵横。

    她将自身的一道道神元注入姜太虚的体内，神光如匹练，照亮的整个化龙池。

    “彩云前辈您无需如此，神王老祖体内有神药，能够复活，您不用耗尽自己的寿元。”旁边的那些老人全都动容，出言劝道。

    “我生机已绝，没有办法活下去了，你们无需多言。”彩云仙子头顶不断冲出神元，没入姜太虚的体内。

    她用手摩挲姜太虚的面容，泪水淌落，道：“一别四千年，昔日你丰神如玉，英姿勃发，如今却也老成了这个样子。”

    彩云仙子浑浊的双目中不断有泪水滚落，道：“昔年，你纵横天下，谁人敢挡？如今暮年而归，却有这么多人想来杀你。”

    “太虚哥……你不要死……”她喃喃自语，近乎乞求，似是回到了四千年前。

    “您不要在耗费自己命元了，神王宗祖有知，肯定会拒绝的。”姜云再次劝解。

    “我已经不行了，赶紧让太虚复活过来吧。”彩云仙子摇头。

    “前辈到底发生了什么，谁把您伤成了这个样子？”姜云问道，感觉到事态极其严重，这样的存在都被人重伤了，可想而知暗中还有多么可怕的人物。

    “一个很恐怖的人，只有太虚复活才能对付他……”

    彩云仙子以万初圣地收藏的神城石令横渡虚空而来，也唯有如此才能进入目前被封的古城。

    她专为救姜神王而来，与一个恐怖人物在地宫上方对决，被伤成了这副样子。

    “什么，暗中还有这样一个人？”连姜云都有些绝望了，道，“一定是他在控制大帝圣兵，在与恒宇神炉对决。”

    “轰！”

    大帝阵纹被破开，三个老妖孽大笑连连，话语无比的森寒：“送你们所有人上路——彩云仙子你与姜太虚地下再续前缘吧！”

    老妪轻柔的把姜太虚放入化龙池中，走上岸边，最后回头望了一眼姜太虚，而后向着三个老妖孽冲了过去。

    当下，也唯有她能够挡住同代人物片刻，其他人根本不可能拦住，而叶凡已将打神鞭交给了她。

    …………

    屏幕前看到这里的观众们纷纷感叹不已。

    “没成想，四千年没见的恋人，再次相见却是永别！”

    “但愿有了叶凡打神鞭的这位老妪，能够抗住那三个老妖孽的攻势吧……若是能撑到姜神王复苏，区区三妖孽何足挂齿？”

    “但是即便能让姜神王复苏，想来这位老妪也已经救不回来了吧？毕竟她自己先前都说了，生机都快没了……再加上之后又‘支援’了一波姜神王，其结局早已经注定！”

    “若是姜神王能够快点儿复苏，说不定还能够救一救这个老妪，毕竟神王的手段，想来应该对这老妪有用！”

    “神王强的应该是战力吧？至于救援……我是真的不怎么看好啊！不过，我还是祝愿姜神王能够提前复苏并且真的有办法救下这名老妪吧？否则，姜神王未免也太过可怜了……被镇压了四千多年的时间，结果才刚脱困……他的恋人人就没了……那得有多糟心啊？”

    …………

    另一边，屏幕之中，生死大战直接开启！

    “嗡！”

    这是一场生死大搏杀，天地秩序交织而出，在双方间来回碰撞，他们没有真正靠近，却更加凶险。

    “噗！”

    彩云仙子身上接连出现四五个血洞，那是被天地法则力量所伤，她纵然再强大，也抗衡不了三个同代的不死妖孽。

    “咚！”

    更糟糕的是，在姜家可能迎回神王的秘密被弄得人尽皆知了之后，不想姜家一家独大的其他势力纷纷派遣强者前来阻挠，这不，在彩云仙子的前方，十多位圣主级别的强者一起挡住了彩云仙子——这些雄主虽然年岁比不上她，但都是当今天下的绝顶人物，一样恐怖！

    这么多人站在一起，神挡杀神，佛挡杀佛，老妪一下子被打飞了出去，身体近乎破烂……

