    在宫廷法师法术的作用之下，原本还有一段距离的精灵队伍，此时已经赶到矮人村庄之内。

    如果罗德没有当机立断，在感知到危险时立即离去，而是想着强行击杀伊弗，恐怕在撤离的时候，会被这队精灵逮个正着。

    在距离村庄稍远的位置，这些精灵便闻到了弥漫在四周的血腥味。刚刚踏入村庄之内，精灵便看到了这满地矮人的尸体，血腥味正是从这里传出。

    比起原先的那群精灵来说，为宫廷法师所配备的这队精灵，显然要更加训练有素。除了少数几名精灵明显表现出了不忍之外，其余的精灵都是一副冷淡的样子。

    虽说如此，但看到了周围这些矮人与精灵的惨状，所有精灵眼中无一不流露出对于亡灵生物的痛恨。

    在队伍最前方的精灵踏入村庄内部后，却发现原本处于队伍之中的宫廷法师，已经先一步抵达村庄内部。此时，宫廷法师正在全力为一名倒在地上的精灵疗伤。

    在先前接近矮人村庄时，宫廷法师并没有选择跟着队伍进入村庄内，而是在距离村子不远处，直接使用法术，将自己转移到村庄内部，也就是他原先感知到的，那位英雄所处的位置。

    到达此处后，宫廷法师发现，眼前的英雄受伤极重，体内的生命力不剩多少，身上的伤口还在不停向外渗血。

    宫廷法师知道，如果不是自己之前使用宝物，在距离村庄较远的位置便为这位英雄施展了一道疗伤，那么还没等自己赶到这里，这位英雄便会因为身上的伤势而死去。

    即便如此，这位英雄依然伤势极重，此时只剩下一口气存在。宫廷法师知道，与其说是自己的法术将这位英雄的命保住，更多的是这位英雄自己的意志，他心中的那股执念，让他在身受重伤的情况下，依旧不愿死去。

    宫廷法师知道，类似于这种伤势，普通的疗伤只能取到极小的效果。想要让眼前的这名英雄完好的恢复过来，并且不留下任何隐患，不是简单的疗伤魔法能够做到的。

    此时，宫廷法师也顾不上检查村庄内其余生物的死活。一名潜力巨大的精灵英雄，能够极大强化宫廷法师所属派系之内的实力。

    队伍陆续进入村庄之内，一些具有法术造诣的精灵看出，或许是因为倒在地上的精灵伤势太重的缘故，宫廷法师并没有单纯的释放疗伤魔法，而是将随身携带的宝物用在了这名精灵身上。

    这么做的结果便是，在宫廷法师的处理之下，这名精灵英雄身上的伤口正慢慢愈合，但他的面色依然苍白，似乎没有任何好转。

    此时，一名精灵来到宫廷法师身旁，对着宫廷法师说道：“检查过了，村庄之内除了一些难民没有什么损失外，内部所居住的矮人，包括我们原先派来的部队，已经全部……”

    听到这里，宫廷法师的脸上明显流露出了一丝痛苦的表情。

    通报消息的精灵察觉到这一点，及时止住将要说出的话语，但意思无疑已经向宫廷法师表明。

    没过多久，宫廷法师便稳住了内心之中的波动，转而对周围的精灵吩咐道：“之前我通过宝物看到，毁灭这里的，只是一位资深亡灵法师学徒，再加上一个吸血鬼。你们……替我追杀这位的亡灵法师。”

    失去自己的孙女，让眼前的宫廷法师痛不欲生，但他同样知道，现在并不是意气用事的时候。身旁的这位英雄虽然生命迹象已经稳定，但如果不及时处理，这么严重的伤势，很可能在他身上留下永久性的后遗症。

    由于其余的精灵无法处理这种伤势，宫廷法师只能亲自留下来替这位英雄疗伤。

    因此，即便心中再怎么痛苦，眼前的宫廷法师知道，自己需要亲自处理的，是眼前的这位英雄，而不是替死去的血亲报仇。

    此时，宫廷法师将身上带着的一个坠饰取下，交给了队伍之中地位最高的精灵副官。

    坠饰的外表是一个特殊的眼球形状，但比常人的眼球大出不少，眼球之中布满血丝，此时正随着宫廷法师的动作，看向了接过坠饰的精灵副官。

    或许感受到了宫廷法师心中的悲痛，又或许是受到了周围满地尸体的感染，这些精灵此时流露出的表情，显然是想要将先前的亡灵法师撕成两半。

    在精灵副官的控制下，他所佩戴的那个眼球坠饰，此时眼珠已经完全收缩，仿佛正注视着什么，但眼球的前方却空无一物。

    通过手中的这一坠饰，精灵副官的意识当中，明确地出现了罗德此时所处的位置。

    没有多说什么，精灵副官带领这周围的精灵，向着罗德逃离的方向直冲而去。

    停留在原地的宫廷法师，看着倒在地上的精灵英雄，深深叹了一口气，接着便开始尽力施展法术，想要将其医治过来。

    此时，精灵副官来到了村庄之外，正打算去追踪亡灵法师的行踪，却迎面遇上了一队矮人，矮人的队伍之中，还有着一名精灵。

    在吸血鬼刚刚出现时，几名精灵便直接前往附近的矮人村庄，通知其余村庄之内的矮人。

    这些矮人接到通知后，便立即前往这里，但却迟了一步，当他们仍在路上时，罗德已经结束了战斗，将村庄内部的矮人处理完毕。

    此时，两支队伍在此处汇合，但精灵的队伍完全没有停留的意思，只留下了实力最弱的一名精灵，向着这些矮人解释情况。

    在精灵副官的带领之下，所有精灵都驾着马，向着一个方向冲去。

    精灵副官从衣兜内取出一张卷轴，并迅速将卷轴撕开。随着一阵法力波动的涌现，整个队伍的速度都获得了大幅度的提升。

    一时间，整个队伍向着四周传出激烈的马蹄声。在卷轴的作用下，按照这种速度，即便罗德先行出发了一段时间，依然会被这些精灵追上。