    试探，是需要一个结果的。

    无休止的试探，双方都会疲惫，甚至是变得麻木，从而不会有任何出格的举动，试探就会变成一个笑话。

    有了结果的试探，就可以告一段落，比如现在。

    他们对余惊鹊的调查，是建立在调查银行阻力重重，调查军统内部，却没有了内线的消息。

    当时余惊鹊刚好在医院之中，先排除特务科的隐患，才有了这一串的连环计。

    从这一串的连环计可以看出来，余惊鹊心里没有鬼，为了让姚冰死，可以去隐藏起来自己心里真实的想法。

    万群低声说道：“科长，虽然余惊鹊不心虚，不是反满抗日分子，但是也不是一个稳定因素，这种情况下都可以隐瞒实情。”

    “上位之路，谁的脚底下没有一堆白骨，他的做法何其相似，我们见得还少吗？”蔡望津手里把玩着钢笔，对于余惊鹊的做法，他不认可，也不反感。

    “我们见得多，但是放在自己手底下的，还是不舒服。”万群能理解余惊鹊的做法，但是每一个上位者，都不喜欢这样的下属。

    不稳定。

    隐瞒实情达到自己的目的。

    这些都是问题，而且是比较严重的问题。

    “人不为己天诛地灭。”蔡望津笑着说道。

    看到蔡望津这毫不在乎的样子，万群不甘心的问道：“难道就这样算了？”

    “不然呢？我们难道要告诉余惊鹊，我们在试探他，姚冰的出现不是巧合，我们去揭穿他吗？”

    “与其说是揭穿他，不如说是揭穿了我们的试探，没有意义。”蔡望津不打算说出来这件事情，挑明了说，对谁都没有好处。

    看到万群还是有点想不开，蔡望津放下手里的钢笔，抬头说道：“这样的人，才是人不是吗？”

    人就有弱点，不可能完美，余惊鹊这一次就表现出来这样的感觉。

    “科长说的是。”道理万群都懂，只是不舒服罢了。

    “他怕死，却想要姚冰死，还不想自己被牵连，直接越过我，找到科长您，无非就是想要您杀了姚冰，他告诉您特务科还有卧底，一举两得。”万群对于余惊鹊的分析，在蔡望津看来，很客观。

    万群心里明白，余惊鹊越过他，针对的不是他，是姚冰。不过这种风气不能助长，不然特务科以后不是乱了套。

    “随便找个理由，就说找到了姚冰不是军统内奸的证据，放出来吧。”蔡望津他们不会真的想要弄死姚冰，自然会放人。

    “科长，姚冰要是知道，余惊鹊至始至终，宁愿说假话，都不愿意替他说句真话，两人的矛盾，怕是不可能调和。”万群认为这种情况，一定会出现。

    “看着点，不管他们怎么闹，不能影响任务。”蔡望津心里明白，没有这件事情，两人同样无法调和。

    “科长放心，不会耽误正事的。”万群点头答应下来。

    等到下午下班之前，姚冰被放的消息余惊鹊就收到了。

    李庆喜站在余惊鹊面前，一脸的愤恨，不甘心，和想不明白。

    “队长，这不是儿戏吗，说是内奸，现在又说不是，就给放了，这是过家家吗？”李庆喜说起来这件事情，那是痛心疾首。

    知道姚冰被抓，李庆喜开心的都想要放炮庆祝一下，现在突然知道姚冰清白，这种感觉和吃了苍蝇，相差无几。

    这个消息对李庆喜来说是坏消息，可是对余惊鹊来说，是天大的好消息。

    姚冰被放，说明一个问题，那就是余惊鹊过关了。

    这个消息，对提心吊胆了这么长时间的余惊鹊来说，无疑是一个天大的好消息。

    比姚冰被抓，被弄死，还能让余惊鹊开心。

    甚至是面前，李庆喜这痛心疾首的样子，在余惊鹊看来，都是喜笑颜开。

    不能在李庆喜面前表现出来喜悦，余惊鹊只能板着脸说道：“行了，我知道了，以后找机会再说。”

    “队长说得对。”李庆喜重重点头。

    打发走了李庆喜，余惊鹊忍不住都想要在办公室之中，长啸一声。

    这么多天的压抑，连环计，计中计，各种细节的摧残之后，换来了过关，余惊鹊此时此刻的心情，可想而知。

    有欣喜，还有后怕。

    这件事情，让余惊鹊学到一个道理，那就是以后你做任务，不仅仅不能留下把柄，要做的天衣无缝，你还要应付特务科的怀疑。

    你的任务天衣无缝，将你自己弄的清清白白，也架不住特务科就是要怀疑你。这种情况，以后会出现的更多，必须要小心，必须要引以为戒。

    做任务，然后应付怀疑，这才是一个谍报工作者的日常。

    不是说你任务做得好，没有留下把柄，你就会清白。

    他们的怀疑，很多时候，根本就不需要证据，只需要感觉。

    如果你在做任务中，直接就留下证据，那么你就不是一个合格的谍报工作者，也就谈不上应付后续的怀疑。

    这一次很多事情撞在一起，余惊鹊以为自己只需要做组织过冬资金的任务，军统的密码本，自己住院不会接触。

    可是军统的韩宸认为，自己不是地下党的人，被地下党袭击之后能证明清白，在医院做密码本的任务，会增加成功率。

    但两件事情，紧密的被蔡望津联系在一起，余惊鹊就避无可避的要接受这一次的考研。

    好在余惊鹊安全过关，其中到底有多少次，是从鬼门关路过，甚至是去而复返，余惊鹊不得而知。

    松了口气，这一次是真正的松了口气。

    坐在凳子上，双脚翘在桌子上，余惊鹊难得放松。

    不过说起来，也不全是好事，为了演得逼真，跳过了万群，汇报给蔡望津。

    这件事情余惊鹊是不得已而为之，可是和万群好不容易建立起来的一些好感，也在面临挑战。

    却也不用太担心，和万群刚开始的关系，那是惨不忍睹。现在因为这件事情，就算是坏，也不会坏到最开始那样，余惊鹊有信心慢慢修复。

    其实最大的隐患，还是余惊鹊没有说出来真相，他不能说出来真相，说出来他有麻烦，可是不说出来，留给蔡望津和万群的影响，就是不好控制，为了自己的想法，可以欺上瞒下。

    虽说特务科没有几个好人，不过明目张胆这样做，隐患自然是要留下，就看以后余惊鹊怎么处理。

    被厌烦的话，麻烦可就大了，只是为了渡过眼前难关，别无选择罢了。

    PS：感谢叶色沉沉，守心静笃，冰箱冰茗，善翼不会飞，泰谷的打赏支持。

    感谢魔冶的舵主打赏支持。