    罗剑清看着手中的空间邪虫，他非常肯定刚才沈翔并没有使用空间之力，但是为什么他手中的盒子却忽然间到了沈翔手中，这让他百思不得其解！

    罗天君也很惊讶，沈翔突然把盒子夺过来，让他和傲世龙祖也都觉得惊奇不已，沈翔就在他们身边，他们并没有感觉到沈翔使用了空间之力！

    “不错，有点本事！但那又能怎么样？”罗剑清冷冷一笑，拿出了一张黑色的大网，挥手放到了高空之中：“你们束手就擒吧！”

    罗天君本来要动手的，但沈翔突然给他传音，让他先别动手！

    那张巨网很快就把他们给网住了，他们都没有动手，罗天君也不知道沈翔要干什么，不过他知道沈翔肯定有什么后手，从刚才沈翔能把盒子弄过来就知道.

    “道祖，我们先去傲世天门！如今我和龙祖都消耗巨大，短时间内不能快速恢复，我们需要时间休息，等我们恢复过来，再逃离傲世天门。”沈翔给傲世道祖和傲世龙祖传音。

    “傲世天门那个地方如此森严，你有把握逃出来？对了，你刚才是怎么从那混蛋手中把盒子拖过来的？”傲世龙祖非常的好奇，连忙传音问道。

    “我使用了时间法则……时间法则和空间法则融合，那就是时空之力，空间邪虫只能感应到空间之力，所以我的时空之力有效，不过那消耗非常巨大，我也只能用来夺回那个盒子，要让我们逃离还是非常困难的。”沈翔说道：“除非等我恢复过来！”

    沈翔现在也没有恢复，他刚才之所以能使用消耗非常巨大的时空之力，都是因为摄取了天道世界的力量，他也不敢摄取多少，若是太多的话，那会引起天道世界崩溃的。

    “时空之力，难怪了！”罗天君心中感叹起来，傲世龙祖也惊讶不已，沈翔居然能同时掌控时间和空间法则，这确实非常难得。

    沈翔只要在空间法则上融入时间法则，那就不是空间之力了，不仅仅能防范空间邪虫这种东西，还能防范其他专门限制空间力量的阵法和结界。

    “好，他们一定会先把我们带回傲世天门的，然后想办法从你手中得到傲世青龙。”罗天君说道：“他们此时对傲世青龙非常看重，所以在他们没有得到之前，是不敢对你怎么样的。”

    ……

    罗剑清把沈翔他们三人关入了一个小塔里面，然后把小塔缩小，便离开万道陵墓！

    离开万道陵墓之后，罗剑清说道：“这个万道陵墓已经没必要存在了，你们把他毁掉吧！罗天君这个家伙弄出来的东西，我看见就讨厌，而以后这个神荒都是我们的了，我不想看见他建造的一切东西。”

    罗剑清在傲世天门里面虽然不是最强，也不是最有权势的，但地位也不低，能让一些傲世境的人听命于他！

    傲世天门虽然有不少傲世境的，但是他们要毁掉万道陵墓也不容易，万道陵墓可是傲世道祖用了许多精力去建造的！

    不过有罗剑清下令，估计傲世天门里面的人无论如何都会想办法把万道陵墓毁掉的。

    傲世天门就在神荒之中，只不过之前被封印起来，所以没有人知道在上面地方，直到现在破除了封印，傲世天门才得以重见天日。

    如今，傲世天门可谓是如日中天，是神荒之中最为强势的势力，也只有万道神山才能压住他们！

    “灵星，你有没有听说过罗天君？”沈翔问道，孙灵星很早就进入了傲世神陵，那时候傲世道祖还没有见着万道陵墓。

    所以孙灵星也没听说过傲世道祖，毕竟傲世道祖这个称号是后来才有的，一直在墓中的孙灵星对此所知甚少。

    但是，傲世道祖的名字听起来和如今傲世天门掌门罗剑清有些关系，所以他就随口问问。

    没想到孙灵星居然知道这个名字！

    “我以前就听说过，但也只是偶尔听长辈提起过而已……在傲世天门之中罗家是一个庞大的家族，而罗天君肯定是天字派的，应该是罗家第三代的人！”孙灵星说道：“罗剑清是第四代的，天字派要比他高一辈呢！”

    “这么说来傲世道祖是一个很古老的存在了？”沈翔倒是没想到，毕竟罗剑清是和孙灵星前世一个时期的人物，而罗天君还要高罗剑清一辈。

    “是的，罗家之中第一代的已经死在傲世神陵之中，第二代的家伙和其他势力后来建造了傲世天门！第三代的时候得到大力栽培，如今第三代应该是傲世天门之中强大的老辈了，否则也不会让第三代的罗剑清掌管傲世天门。”生下来说道。

    傲世天门里面的局势居然如此复杂，沈翔倒是没有想到。

    “傲世道祖一直和傲世邪祖纠缠，遭到拖累，否则他的实力一定会更强的！”孙灵星说道：“不过现在大多数傲世境都停滞在傲世圣体上，这主要是修炼傲世神体**门已经失传，再加上如今资源匮乏！就是不知道傲世天门里面的第二代有没有修炼出傲世神体。”

    “若是从万道陵墓日回到傲世天门需要多长的时间？”沈翔问道。

    “最快也要一天，这些家伙对空间法则运用不够娴熟，而且还那么多人，他们肯定是直接飞回去的。”罗天君说道：“傲世天门应该还在那个地方，我虽然没有回去过，但距离还是记得清楚的。”

    “一天时间，足够我们恢复了！”沈翔说道。

    “这……真的够吗？”傲世龙祖说道：“我就不够了！”

    沈翔嘿嘿一笑，然后从天道世界之中摄取了一些力量，悄悄运转时间之力，覆盖在他们三人身上，这么一来，他就能在这里面争取时间，而外面的人也不会发觉这件事的。

    感受到时间之力，傲世龙祖和罗天君也立即明白沈翔为什么说够了。

    “能为我们争取到一个月的时间，这足够了吧！”沈翔笑道。