    黄河水涛涛。

    在黄河沿岸的一座小茶寮中，一个翠衣的女子放下了手中的佩剑，摘下斗笠放在有些油腻的桌子上。

    “店家，来一碗茶。”

    “敢问这位客官要什么茶？”店小二随口问道，随后他瞥见了这个女子斗笠之下的面容，不由吃了一惊：“何……”

    “菊花茶。”何萍静静说道：“以及叫一下老李吧。”

    穿着粗布白衣的店小二仔细打量了何萍一眼，给她沏上了一碗黄澄澄的菊花茶，同时看着坐下的绿衣女子：“李爷他在那边，要不您过去？”

    何萍静静摇了摇头，端起茶碗轻轻嗅了嗅香气，然后喝了一小口。

    放下碗。

    “就在这里吧。”

    店小二点了点头。

    “好的。”

    不多时，一个有些佝偻头蒙白巾的老人从茶摊中走了出来，一眼便看到在最显眼处喝茶的何萍，他不由叹了口气，上前一屁股坐在了何萍的对面。

    “你这个姑奶奶怎么这个时候来了？”

    “我不能来嘛？”何萍静静问道。

    她依旧在有一搭没一搭地喝着碗中的菊花茶。

    “我听说宁欢要去了洛城了，在这个节骨眼里你怎么出来了？”老人叹息着说道。

    “我被人赶出来了。”何萍静静说道。

    “谁敢赶你啊！”老人一拍大腿，丝毫不信。

    “还真有。”何萍淡淡说道：“他嫌我老了。”

    何萍才二十九，别说老，连中年都算不上。

    不过老人当然明白何萍在说谁。

    “他想一个人撑起洛城这个摊子？”老人看着何萍，不可思议地说道。

    “他是这样想的。”何萍静静说道。

    “你信他？”老人继续道。

    “我如果不信的话，我就不会出来。”何萍回头看了眼黄河：“我见过商离，但是我没有见过宁欢。”

    黄河滚滚向东流，明日高悬，格外刺眼。

    “我知道商离大概有多强，那么我就能够想到而今的宁欢有多强。”

    “如果你不在洛城的话，现在洛城恐怕就会天翻地覆了。”老人叹了口气说道。

    “嗯。”何萍简单嗯了一声。

    “你不担心？”老人看着何萍说道。

    何萍只是在喝茶：“如果我担心我就不会在这里了。”

    “总之，他不会死就够了。”

    “如果我在洛城的话，很多事情我会看不下去的。”

    “眼不见为净。”

    “况且，我也想看看。”

    何萍这样说着，看向眼前的老人：“他究竟成长到什么程度了。”

    “所以你认为他成长到可以和宁欢扳手腕的地步了？”老人像是看疯子一样看着何萍。

    “别人不行，他可以。”何萍说道。

    “你知道吗？”

    “其实，我和他一次手都没有交过。”

    “从小到大，我们一次手都没有交过。”

    “但是我始终相信，如果我们真的生死相搏。”

    “那么最后活下来的人，一定是他。”

    老人听着何萍这句话，摇摇头：“这不可能。”

    “你从来没输过。”

    何萍低头笑了笑：“是的，我从来没输过。”

    “但是他看着我打过太多次架。”

    “我的战斗方式，战斗风格在他的眼中没有任何的秘密。”

    “我也从来没有向他隐瞒过什么。”

    “他说他以前看我，怎么看都感觉我深不可测，看不到我所谓的极限。”

    “但是现在，他说他看到了。”

    “并且告诉我说。”

    “不是他变强了，而是我变弱了。”

    “虽然我很不想承认。”

    “但是他说得对。”

    “我确实没有最强的时候强了。”

    “我之前没有输过。”

    “但是并不代表我以后没输过。”

    “尤其是对手是他的话。”

    老人听着何萍的话，最终沉沉叹息：“我不认为那个孩子会对你出手。”

    “我也不认为。”何萍笑了笑。

    “但是我希望。”何萍这样说着的时候看着面前老人的眼睛。

    “如果有一天我被迫要对他动手，以杀死他为目标动手。”

    “那么我希望，最后活下去的那个人会是他。”

    这个女子的表情明媚而平静，就像是在说着和自己毫不相干的事情。

    老人不想继续这个话题。

    他看着何萍身后的长河。

    “你说他能赢宁欢？”

    “我不知道。”何萍说道。

    “他能赢你，那么就能赢宁欢。”老人说。

    何萍低头笑了笑：“为什么你们总那么看得起我。”

    老人倒是真的没有笑：“因为我知道你经历过哪些战斗，我也知道你经历过那些战斗，最后一次都没有输过，一次都没有。”

    “这就够了。”

    何萍侧头，笑道：“那或许是我的运气好？”

    “一个人不可能一直运气好的。”老人静静道：“虽然我知道你真的快要死了，但是在你死前，你就是这个世界上最可怕的杀手，没有之一。”

    “我可能会多活一段时间。”何萍平静回复道：“还有我确实不想输一次，证明你说错了。”

    “能赢还是尽量赢吧。”

    “输了会不开心的，并且输了也就死了，很多想做的事情就做不了了。”

    “还有，我相信，现在的他杀不死宁欢，他的武功是很……”何萍说到这里，顿了顿，一时间不知道该怎么形容：“很鸡贼？或者说很不要脸？再或者说很蘑菇？”

    “总之，他的武功和我们熟悉的武功都不一样。”

    “他能赢我，是因为他对我实在太熟悉了，所以即使我比他强，他依旧能够赢我。”

    “但是对于他不熟悉的宁欢，就算他真的能杀宁欢，他也不会出手的。”

    老人听着何萍这些斟酌字句的描述，叹了口气：“你们两个真的是这个世界上最了解彼此的人。”

    “毕竟在一起很久了。”何萍笑了笑说道。

    “宁欢快到洛城了对吧。”何萍看着老人，这次没有笑。

    “其实已经到了。”老人看着何萍说道。

    “好快。”何萍不由惊叹道。

    “是的，毕竟他是宁欢。”老人说道。

    “宁欢在长街之上拦住了少林寺的小金刚伏魔阵，破阵之后连续击伤罗教护法黑无和你们客栈那个小姑娘端午，最后带着宁夏去了洛城红袖招。”

    “方别没有出手。”

    老人看着何萍说道。

    何萍低头叹了口气：“怪不得他非要赶我出来呢。”

