    　　一连半个月过去，人族大营接连有五人晋级真罡境。

    　　兵部的张瑜儿、陈龙以及一位年纪不小的老兵，四十多才晋级真罡境。

    　　一般三十岁之前不能晋级真罡境的，此生基本就卡在真罡境之前了，可历代总会有那么一两个大器晚成的武者。

    　　除了他们，游侠势力中的祁远以及另外一位准天骄怀空也成功晋级。

    　　这次的晋级，兵部给这些人倾注了不少资源，两个游侠的快速晋级跟兵部高层的支持不无关系。

    　　只是半个月过去，石阳都没有再现身，人族派出去搜寻的队伍也因为多次无功而返不得不放弃。

    　　石阳这个加入兵部四个月左右的少年，如流星般划过，也如流星般坠落，在所有人看来，石阳多半是陨落了。

    　　而在坠凤坡那深谷之中，两道身影终于拉开身位而坐，半个月过去，火灵芝的药力终于被二人彻底炼化。

    　　晋级真罡境的时机终于到来。

    　　首先是阿狸，这丫头底蕴略浅，要不是石阳坚持多分一点药力给这只小狐狸，她早在几天前便已经突破。

    　　几天过去，小狐狸感觉自己快要被撑爆的时候，火灵芝终究还是回归了它的宿命。

    　　山洞中灵气突然倒卷，小狐狸周身晶莹剔透的罡气开始缥缈沉浮，阿狸率先晋级！

    　　属于真罡境的气息一散即收，然后悄然感悟自己突破后的实力。

    　　因为另一个方向，石阳也到了突破的关键时候！

    　　不多时，一股比之前更加猛烈的天地灵气倒卷进山洞，石阳终于突破，金光闪耀了整个山洞，少年的罡气是金色的。

    　　真罡境，大荒真正强者的起点！

    　　少年到底是赶在十六岁生日之前成功晋级了真罡境。

    　　真罡境为什么难以突破。

    　　其一，便是天赋决定的，很多人修炼天赋不行，甚至炼皮境都难以圆满，而有的人却可以一路毫无瓶颈的高歌猛进。

    　　其二，真罡境的突破需要积攒的能量资源太庞大了，有的人在可以突破的年纪无法搜集到足够多的资源，当他终于集齐了资源，身体条件却不允许他突破了。

    　　真罡境以后跟之前的三个境界完全不一样。

    　　蜕凡大圆满在突破到真罡境之时，需要从自身气血之力中提取罡气，只有当罡气积累足够，人体气海空间被罡气“打造”得足够坚固。

    　　最关键的是，一旦成功晋级真罡境，便不再仅仅依靠气血之力来提取罡气修炼了。

    　　天地之中存在着大量的灵气，金猴前辈为什么会说芒山是个贫瘠且小的可怜的山旮旯。

    　　只因为芒山的灵气太过匮乏，真正的强者完全不愿意迈步到这种地方去“受苦”。

    　　芒山的天地环境桎梏了强者的晋级之路，可却变相地保护了这片“山旮旯”。

    　　石阳睁开双眼，才发现一旁的小狐狸正一副目瞪口呆的模样看着自己。

    　　“小爷虽然生了一副好皮囊，可也不用这么盯着看吧。”石阳站起身来。

    　　“……”小狐狸脸色一下变得通红，在以“狐媚子”著称的狐族，这种脸红的情况还是很难出现的。    　　因为她刚刚确实看着这张脸看得出了神。

    　　进入山洞之后，石阳便摘下了鬼脸面具，可当时一心想着炼化火灵芝晋级的狐女没什么心思细看。

    　　当她晋级成功之后，看着少年从蜕凡大圆满一步迈入真罡境，他的实力简直发生了翻天覆地的变化。

    　　不知道是不是自己的错觉，阿狸甚至觉得自己同境都有点看不透眼前的少年了，真的有这样的人吗。

    　　小狐狸好奇地盯着石阳，然后发现对方真的好年轻，比自己预估的还要年轻，看着看着就入迷了，直到听见对方的声音。

    　　“好看还不能让人家多看几眼么。”不过片刻之后，小狐狸再次恢复原样。

    　　“……”石阳只能不搭理她。

    　　“前辈！”石阳走到山洞口，看着幽深的山谷，一股豪气顿生。

    　　“幸不辱命！”少年自三年前遇到神秘的金猴前辈，终于完成了一个小目标。

    　　“前辈？”良久，石阳并没有收到金猴前辈的回复。

    　　“前辈！”少年连着呼唤了三声。

    　　“嚷嚷什么，人家阿狸才十五岁。”金猴的声音终于响起，不过听着极其虚弱。

    　　“前辈？”石阳没在意金猴的“冷水”，反而第一时间发现了他老人家的不对劲。

    　　“本座之所以提前苏醒，便是因为那猿魔的气血之力。”金猴没有多言，“去多弄点这一族的气血给本座补一补，没什么事别叫我了。”

    　　金猴说完便再次沉睡了，这次连本座二字都懒得说，一个“我”字足以说明此时金猴状态简直差到极点。

    　　少年站在洞口，迎着外面照过来的微光，那深邃的眼神看得小狐狸有点痴。

    　　“不行不行，这家伙还捏着人家的本命狐火呢。”小狐狸赶紧摇摇头，试图让自己“清醒”，这家伙可恶得很，不能这么轻易相信他。

    　　可是眼前这个少年那刚刚褪去稚气，开始变得有些刀削斧凿的脸，真的好好看啊。

    　　可随即，少年手中鬼脸面具再现，那张好看的容颜被掩去。

    　　“每半个月来坠凤坡联络一次，若没及时碰头那就等三天。”石阳话音未落，人已经飞向高空。

    　　“小心毒障……”阿狸不自觉出声提醒，可随后又涨红了小脸，说好不能这样的。

    　　可惜某人已经飞上了高空。

    　　真罡境的飞行术石阳早就烂熟于心，只可惜一直不曾达到这个境界。

    　　如今的他终于蜕去凡尘，可以御空飞行。

    　　第一次飞，石阳还是很低调的，万一没掌控好摔下去，他可能会成为第一个被摔死的真罡境武者。

    　　颤颤悠悠地飞到七百丈左右，石阳总算掌握了飞行秘诀，看着头顶这层神秘的毒障，他周身微微鼓荡，一层金色的罡气覆盖住全身，随后便扎进毒障中。

    　　三百丈的毒障层，几个呼吸之间便被石阳穿越，要知道之前下去的时候可是花费了很大一番功夫。

    　　真罡境，有意思。

    　　随后，少年摸准一个方向极速离去。

    　　而在谷底，小狐狸也是非常迅速地熟络了飞行之法，不过她在看着谷底的某个方向良久，最后才腾空离去。

    　　青云兵部大营，任务榜最近新增了不少任务。

    　　其中又以一排斩首任务最为惹人注目。

    　　下至妖族各族准天骄，上至八大金刚都有悬赏，除了玉龙妖主，其他所有真罡境妖族都一一上榜。

    　　这些天兵部的强者以及游侠中的高手们一个个都杀红了眼。

    　　除了因为兵部悬赏实在丰厚，妖族这次出格的行为更是激起了人族的斗志。

    　　连一次小辈的约战都要派出真罡境去干预，甚至屠杀低阶修士的行为让所有人族都义愤填膺。

    　　这半个月来，大规模的战斗没有发生，但两方战损甚至不比一次中小型战役低多少。

    　　损失虽不小，兵部高层却是渐渐活跃起来，损失一尊天骄少年为代价，彻底激活人族的血性，代价有点大，可长远影响也算是正面。

    　　“那两个小家伙这半个月出去几次了？”兵部大帐中，为首的中年人开口。

    　　“大小……张瑜儿四次，陈龙五次。”左首一个很少说话的魁梧老者开口了。

    　　“可有斩获？”中年又问。

    　　“前者斩杀一尊重伤两尊真罡境初期大妖，后者同样斩杀一尊，重伤一尊。”老者继续汇报，此人那是青云兵部负责任务的长老——沐柳，同样是一尊真罡境后期的大高手。

    　　“两个小家伙不错，希望二人能在年前再进一步，我青云兵部已经数百年没在将部争锋中拿一个不错的名次了。”中年人叹了一口气。

    　　兵部的底蕴跟将部比起来还是弱了些。

    　　“您放心，这两个小家伙比我们在座的年轻时候都要出色，这次争锋，二人肯定不会辜负大家的厚望的。”陈星河赞了一句，也没有因为陈龙是自己的崽而避嫌，毕竟两个小家伙的战绩摆在那里。

    　　在座的在他们这个年纪时，有几人比两个小家伙战绩更强的。

    　　“怀空那边怎么样？”目前这一辈的准天骄就张瑜儿、陈龙以及怀空，若不是石阳陨落，这一届将部争锋，青云兵部必然要大放异彩。

    　　祁远虽然也不错，可年纪确实稍微大了一些，这次争锋多半是没什么机会参与了。

    　　“这个小子同意为青云兵部出战了。”沐柳道。

    　　“嗯，年轻的时候去兵部之外走一走，开开眼界未必是坏事。”中年人点点头，怀空这般选择，证明此子眼界还算不弱，未来可期。

    　　可即便如此，青云兵部连最基本的五个名额都凑不够，这也不是最惨的时代，最惨的年代只有一位准天骄孤零零去参赛。

    　　中年人收回思绪，这条天兵路埋葬了太多的人族英魂，每一代青云族人都想将其彻底镇封，到了这一代也该结束了，这种苦难继续留给后人，自己又有何颜面去见列祖列宗。

    　　而这时候，一道身影闯进了大帐，敢在这种时候闯进大帐，难道有什么大事件发生？

    　　“族……族长！”闯进来的是一个负责传讯的卫兵。

    　　“慌慌张张的像什么话。”有人呵斥，但是首座的中年人一挥手，这个传讯兵立马安静下来，暴喘的粗气也缓和下来。

    　　“说。”中年人只有一个字。

