
从电脑屏幕上看过去，只见书桌上躺着的熊娃娃，忽然就像是人一样的站立了起来。

哇塞，这也太可怕了吧。

吓的高雅萱赶紧就捂上了嘴巴，不过，更加令人恐惧的事情仍在后头。

在黑暗的房间里，那熊娃娃的眼睛发出了一道光芒。紧接着，就是对王妍展开了无形的攻击。

那泛着绿光的智商因子，正源源不断的进入着熊娃娃的体内。她被吓哭了，一把就将平板电脑给盖住，王妍也太可怜了，到底是谁害的她呀。

牛梓豪这才反应过来，她闺蜜肯定是出事了，要不然她也不会有如此举动。

他打开了电脑，盯着屏幕的眼睛一眨不动。

此时的厕所里，仍是有黑暗的气息寄居在里面。咒巫那狰狞丑陋的面容，估计再过八百年也是不会改变的。

它手里拿着一个瓶子，而其中的液体呈绿色的。不用多说，那肯定就是王妍脑中被偷走的记忆。

它对着瓶子哈哈大笑了几声，露出了最邪恶的神态。

如果此番试验能够成功的话，那么它将要去大范围的推广。它可不想所有的人都变成白痴，那样也太没有实质意义了。

完美的统治，对于它来说才是最重要的因素。

收集到足够多的智商因子之后，它才能够展开接下来的一系列计划。想要培养出学霸之星，那么夺取他人的记忆是必不可少的环节。

既然吴琦和张帆两人与杨泽霖关系最好，它完全可以不费吹灰之力，去说服他们两个，让其成为真正的学霸世界里的王者。

但不管怎么样，牛梓豪想要集齐九星根本就是不可能的事情，至少有两颗会是咒巫亲自培养出来的。

对于它来说，只要没有势力与之相抗衡，那就是最美丽的世界。

此时，忽然斗篷小姐姐开口说话了。

“那个熊娃娃的功力绝对是魔星族人所下的咒，我对此已经在熟悉不过了。所以，唯有让王妍亲手扔掉那个玩具就行。”

“又是咒巫这个家伙在搞鬼，有它在一天，我们就永无宁日呀。”气的牛梓豪捶胸顿足，如果他去要挟王妍去做这件事，未免也有点太冒失了吧。

思来想去，还是雅萱比较靠谱一点，毕竟她和王妍的感情，不是一般人可以比的了。

次日，雅萱要求去王妍的宿舍做客，以她们之间的默契关系，是根本不可能会说出拒绝的话，王妍当然是答应了。

中午放学，她俩就约好了在一起。

王妍拿着带有猫猫挂饰的钥匙打开了房门，里面的香水味道扑鼻而来。和男生相比，她就显得非常干净，就连雅萱也自愧不如。

她俩打包了两份关东煮，以及小吃，没过多久就全部享用完了。

接下来，即将进入正题。

雅萱也没怎么拐弯抹角，径直的朝书桌走去，她一把就抓起了那个熊娃娃。别看它白天没什么事，可一旦到了夜晚，居然还会吸走人的智商。

可爱的外表之下，也有它邪恶的一面。

她觉得这一定不是什么机缘巧合，以魔星咒巫的本事，它不可能去给学习差的那些女生送这样的东西。这很明显就是它设下的局，让王妍跳下去。

“妍妍，这熊娃娃是你在网上买的吗，我也好像要一个耶！”她故意是在用此话试探，这里面肯定是有什么圈套的。

“不是的呀，那节体育课，我追着王祥一路跑，最终在行政楼的一间空荡教室里，发现了它。反正我觉得没人要，就据为己有了呗。”

雅萱依旧是不肯罢休，她又详细的询问了一下当时的情况，以及周围的环境是如何的。果然，她就有了新的发现，那从电灯上吊一根线，然后再捆绑上熊娃娃。

明眼人都能看出来，事在人为。这一切，还不都是咒巫委派程咬铁去做的。不管是高雅萱又或是王妍，谁得到娃娃谁倒霉。

如今的高雅萱和普通学生也没有什么太大的区别，因为学霸晶石已经消失，那闪现出来的图腾，只能当作是摆设。

雅萱用手捏着下巴，正在像名侦探柯南一般莫名其妙的想些什么事情。

“妍妍，这个娃娃可以送给我吗？”

“不行，我和它已经有很深的感情了。”

没成想，直接被她给一句话拒绝了。当然，雅萱自然是能理解的。随后，她淡定从容的说道，“如果我说这个熊娃娃就是造成你这么多天记忆流失的原因，你会相信吗？”

“不，根本就不可能，它那么可爱，又怎么会去害我。你要是这么说的话，岂不是所有的娃娃玩具都会伤人。”

这下，倒是令雅萱都不知道该怎么去回答她了。还好她比较冷静，拿出了兜里的手，打开了一段早已录制好的视频。

看完过后，王妍才终于明白，原来真的是有人在背后作祟。至于雅萱未经过她的允许，敢往她的衣服后面放监视器一事，自然得原谅喽。

现在，只要解决掉记忆流失过快的源头，那么接下来则是帮她寻找到失去的东西即可。对方可是魔星咒巫，相信不是一件容易的事。

随之，她俩一直聊到下午快上学，然后才离开了宿舍。当着雅萱的面，王妍就将那个熊娃娃给扔了。

教室里，人声鼎沸，他们不是在中读，也压根就没这回事。

午间，大多数人都在休息，这就叫做养精蓄锐，为下午的三节大课做好充分准备。

这不，以马甜甜为首的几个女生就围坐在一块。她们并不是在讨论着什么难以复杂的题目。而是拿着明信片，在上面写着些什么东西。

有甜蜜的诗，也有浪漫的古风歌词。女孩子总喜欢这个了，可尽管这样，那多得影响学习呀。

随着物理老师杨俊生的闪亮登场，教室内的气氛瞬间就戛然而止。可这丝毫没能阻挡马甜甜的说话，别看她那一张薄薄的嘴唇，一天说过的话如果全都变成文字，就得是一本书那么厚。

她善于交际朋友是可以理解的，但目无师长，又不遵纪守法，那也太不应该了。

“咳咳。”

杨老师也终于忍不住，开始善意的提醒她了。

“马甜甜，把你手里的东西拿出来吧。”

“老师，没有什么的，就是作业笔记之类的，我们几个在一起研究数学题。”

她说谎话可是眼睛都不带眨一下的，希望可以骗过去吧。

“真的？你是在骗人吧，我刚才可看的一清二楚。不就是明信片么，像我们上学的那个年代，压根就没有这东西，只有大头贴，一分钱两张，还不都是闹着玩。”老师下了讲台，沿着过道走了过来。

马甜甜愈发的开始紧张了，她知道自己藏不住了，所以只能去坦白，很乖巧的就交到老师的手中。

“这人是明星吧，还没有我长的帅。”

话音刚落，全场笑声一片，就连那些平时不怎么笑的同学，也跟着在哟喝。

这杨老师不赖，居然还会讲冷笑话，也算是与时俱进了吧。他那地中海式的发型，也的确是挺潮流的。不对，应该被称作是聪明绝顶才对。

人家可是县二中的优秀骨干级老师，光论文就在高校曾经演讲过。头发长见识短，以后想知道谁学习好，光看头发就知道啦。

杨老师此番前来可不是专门讲冷笑话的，他是有要事相商。

“李旻，我这节课有点事情，所以就由你来上好了。班长，注意组织纪律，若是谁想违纪，写在纸条上交给我就行了。”

而李旻自然没什么问题，他用手拧着头发，还是觉得有点太多，以后得多多向杨老师学习才是。

就这样，老师虽然离去了，但课程学习还是依旧得继续进行。既然让学生授课，他们也都放松了下来，配合着李同学的“表演”。

一下车，孟柯也觉得脑袋里面晕乎乎的，可能是昨天晚上遇到了那个小偷，没有睡好的缘故吧。

这次，他带着媛媛是来租房子的，至于买房贷款什么的，以后再说好了，现在还没有这个实力。

二中附近的屋子早就租完了，能找到个像样的房间还真不是一件简单的事。但这可难不倒孟柯，他在为人处事这方面，倒真还有些功夫。要不然，到时候就凭武力去解决好了。

“什么，你没开玩笑吧，一个月800块钱，你怎么不去抢呀。”孟柯看着自己微信里的零钱余额，倒是有点瞬间的尴尬涌现。

他找了好几家，也差不多都是那样的情况。不是太贵就是太破烂，站在屋子中间，都能看见瓦片之外的天空。

如此的危房，也迟早是要重修的。这和杜甫的《茅屋为秋风所破歌》又有什么区别呢，人家是安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。孟柯可想不了那么多，只要媛媛一个人欢颜就行了。只要她高兴，我就很满足。

现在车也有了，唯独就差房了，至于对象，媛媛也不是不可以。反正孟柯喜欢就行，正值青春的年纪，就该去努力拼搏奋斗，这样才会有美好的明天。

无奈之下，他只得载着媛媛，去重邦家园那边看看，或许应该有不错的房源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64519252"  chaptername="第289章  安得广厦千万间">加入书签</a>
</div>
