    “如果你没有什么事情的话……我和我的男朋友就先走了。”姜小萌冷眼看着这位莫东。

    莫东咬了咬牙，神色有些阴沉……

    他本来是正好看见了这位姜小萌，想要过来打个招呼，顺便看看能不能和对方发生点什么暧昧的事情……

    毕竟自从他的妹妹莫玥手里，把姜小萌的企鹅号码加上之后，他就一直想把对方泡到手……可是，他跟对方聊天的时候，都并没有什么问题。

    但是一旦他越界提起了什么话题……对方就不理睬自己了，更别说约出去吃饭什么的了……

    然后让他更懵逼的是……昨天因为南大小姐的绯闻，所以他想给姜小萌发消息，以这个大消息为话题的开头，然后和对方聊聊天刷一下好感什么的……

    可是谁知道，他把消息发过去，就发现了他的消息的前面多一个红色的“！”，对方竟然把自己删了？！

    他还没有在一个女生的身上这么吃瘪过！

    不过……越难泡到的妹子，才让他越有这个想要征服对方的欲望，而今天刚好看见了对方，他本想是凭借自己老道的撩妹技巧，来和对方搭话，让对方产生一点好感。

    顺带着问问为什么对方删除了自己的事情……不过现在也不用问了，大概就是因为有男朋友所以把自己删了。

    可是谁知道，现在不仅好感度没有刷成，还让姜小萌对自己产生了厌恶感……而且重点是对方已经有了男朋友！

    而且还是这个一个头发长的要命，看起来就很阴暗的家伙……等等……长头发，阴暗……

    这不就是那个南大小姐的绯闻消息的那个男的吗？他还看过有人流传出来的照片呢！

    莫东的眼眸里闪过一丝精光……他认出这个姜小萌的男朋友的身份了，这不就找到了反制点了？

    “小……姜同学，别着急着啊……你的这位男朋友，可是大有来头的啊！”莫东恢复一脸的伪笑：“昨天的关于那位南大小姐的绯闻……想必姜同学你也看到了。”

    “嗯，看到了，然后呢？我的男朋友就是绯闻里的那个男的……所以呢？你想表达什么？”姜小萌依旧是用带着寒意的目光看着这个莫东。

    这个人真的很烦诶！

    要不是当初她的同班的一个女生，莫玥，来强行给她介绍了对方的哥哥，也就是这个莫东给她认识……不然也不会发生现在这样扫兴的事情！

    要不是看在这个莫东是自己同班同学的哥哥的面子上……她就已经把对方按在地上暴打一顿了！

    而莫东也是神色再次变得有些难看……怎么回事，这个姜小萌难道不在意自己的男朋友很有可能出轨了么？

    咬了咬牙……他再次在脑子里回想……昨天关于这个头发很长的男的……他在某写群聊里看到过对方的一些信息，比如对方其实还经常和他的女同桌举止亲密……

    嗯，就是这个了！

    “姜同学……绯闻的事情，确实是不能太过相信，可是……你的这位男朋友，好像跟他的……”莫东脸上再次露出笑意，想要开口撕开庄义生真正面孔！

    庄义生也是脸色微变了一下，但是马上又恢复了冷静，偷偷运转了一下体内的魔力。

    【下级魔法·土石生成】！

    噗通——！

    突然地，这位莫东话还没有说完，就直接摔倒在地板上，而在摔倒在地上的同时，脑袋似乎还磕到了一块硬硬的石头，让他顿时发出惨叫：“我去——！艹……什么玩意！”

    “走吧，小萌。”庄义生牵着姜小萌的手，然后离开这里，往操场的另一边走去。

    不得不说……无吟唱魔法，雀氏好用哦！

    姜小萌也是被庄义生牵着就走了，也没有多说什么，只是看了一眼原地绊倒的莫东，不禁笑出了声。

    “前辈~！这个莫东好好笑啊……原地绊倒，那是什么，笑死我了！”姜小萌笑着想和庄义生搭话。

    “嗯。”庄义生点了点头，表示回应。

    姜小萌看着庄义生有些冷淡的反应，稍微有些愣了一下，然后像是想到什么了，搂住了对方的手臂，眼神含笑地开口：

    “前辈不会是在吃那个莫东的醋吧~？怎么摆出这么一副可怜难过的表情？”

    “呃……我没有吃醋。”

    “没有吃醋的话……前辈为什么一副这样的表情啊？是不是想到……我和那位莫学长，亲亲热热的，关系很好的样子……你就不开心了啊~？”

    姜小萌笑吟吟地晃了晃庄义生的胳膊：“前辈可真是个爱吃醋的闷骚处男呢~！”

    庄义生没有回话，他还沉浸一丝恐慌之中……想想如果刚才那个莫东，要是把话说完了……可能自己今天就要命丧于此地了？

    想想姜小萌提着自己的脑袋，然后抱在怀里，说着“这样前辈就是属于我一个人”的场景……就觉得背后一凉啊……

    姜小萌见到庄义生并没有对自己的话产生什么反应，依旧是神色冷淡……心里略微觉得有些不妙。

    “前，前辈……你不是生气了吧……？”姜小萌轻声开口说着，语气里带着几分小心翼翼。

    “啊？什么生气……？”庄义生停下脚步，也愣了一下。

    “因为…前辈的反应很冷淡啊……”

    “不是，我没有生气，真的。”庄义生歪了歪头说道

    不是……他真的没有生气！

    只是他因为差点被揭穿了脚踏多条船的事情，心有余悸，所以有些没有注意到姜小萌说的话罢了……

    但是可能在小萌看来……他的表情或许有点冷淡？像是生气了一样？

    “是，是因为那个莫东……所以前辈生气了吗？”姜小萌很小心地开口问道。

    “我没有生气。”庄义生再次重复了一遍，心里有些哭笑不得。

    “可是前辈刚才明明就是生气了嘛……我和那个莫东绝对什么也没有，前辈你要相信我，别生气了嘛……我可以把手机的聊天记录拿给你看！”

    庄义生是真的想要表达自己没有生气，但是落在姜小萌的眼里，那就是生气了的表现。

    “我真的，真的没有生气！”庄义生叹了口气，又重复了一遍。

    但是姜小萌见到庄义生这幅样子，心里变得更加着急了……前辈好像真很生气的样子……怎么办啊……是她捉弄过头了吗？

    都是那个莫东什么寄吧玩意的错！！

    害得她现在要哄好前辈了……

