    力量开始缓缓凝聚。

    自叶尘脚下，一朵娇艳的火莲花缓缓出现。

    同时，光芒闪烁之下，叶尘的目光也再次变得凶残。

    火莲花缓缓将叶尘包裹在其中。

    紧接着光晕闪动之时。

    这股所谓的鬼神力，已经限制不到叶尘的突破。

    “这鸟妖！要干什么？”

    惊呼声，从慕容复镇迎传出。

    同样慕容复望着那朵巨大的青色火莲，心中泛起疑惑。

    感觉到火焰中蕴含的恐怖力量。

    慕容复心中有些惊奇。

    活了上百年。

    他可没有在阴沟中翻过船。

    他能感觉到叶尘爆发的恐怖力量会成为自己的阻碍。

    索性将他趁早斩除。

    “嗖！”

    随着他心念一动之后，苍老的身影直接脚踏流光朝着叶尘而去。

    枯朽的手掌中蕴含着阵阵诡异的力量。

    途经之时，空气都已经变得扭曲，可见力量的恐怖。

    就在他即将触碰到青色火莲的时候。

    忽然一个巨大的黑影挡在了他的面前。

    “嘶…”

    黑影一声低嚎。

    紧接着一个巨大的火球朝着自己喷射而来。

    “哼！”

    冷声呵斥的同时，慕容复反手一击掌劈！

    这火球在7级高手的眼中就像儿童玩具一般。

    很随意，就当他甩在了一边。

    而后慕容复又加快了自己的速度。

    几个转身就已经来到了小黑的面前。

    “畜生敢在此地放肆？”

    怒骂一声之后。

    慕容复以手为刀，狠狠劈砍在小黑那一颗红色的火焰头颅之上。

    只听轰的一声。

    手刀就像切西瓜一般直接将小黑的红色脑袋削掉了半颗。

    “小黑！”

    “混蛋！”

    见小黑受如此屈辱。

    远处的龙葵自然忍受不了。

    不顾生命危险的大化，作一个巨大的妖龙，直接朝着小黑而来。

    “哦？竟然有如此血脉的龙种？”

    感觉到龙葵身上散发的气息。

    慕容复心中也泛起惊奇。

    再一次大手一挥一股鬼医的力量扑面而来。

    随后直接将龙葵鸿飞在了城墙之上。

    鲜血横流着，他面色冷凝。

    想要攀爬而起，但时肋骨脊柱已经迅速断裂。

    眼睛中已经急出了血色。

    可是却没有任何办法。

    可即便是被削去半颗脑袋的小黑，依旧发出阵阵嘶吼。

    其余几个脑袋一拥而上。

    蕴涵着各种极致的元素。

    “九头相柳你这魔物！也敢来挑衅我？”

    慕容复持之以鼻的笑了笑。

    随后从腰间掏出了一把修长的匕首。

    “今天我就把你这7颗脑袋全部削掉！看你还敢跟我呲牙咧嘴？”

    厉声呵斥的同时，慕容复手起刀落再斩小黑一颗头颅。

    “小黑不要！”

    台下的霸山已经急出了眼泪。

    可是他的身体却不能动弹。

    身旁还有晴儿。

    如果说他冲向慕容复，那晴儿会被这股力量直接碾压成粉末。

    小黑作为叶尘忠实的伴侣。

    同样。也是霸山的朋友。

    虽然小黑不能说话，但是这小家伙特别通人性。

    这一次去劫持婚场。

    他也发挥出了极其出色的表现。

    现如今被这个老家伙摁在地上。

    每掉一个脑袋，他们这些人心中都会背痛一份。

    “小黑回来吧！回来吧！”

    龙葵已经急得眼泪快要落在地上。

    可是就算是如此。

    小黑依旧不动容。

    现在他的脑袋已经被砍去了4颗。

    只有三颗脑袋在那苦苦挣扎。

    可就算是这样。

    他黑色的身躯依旧盘在叶尘周身。

    每一次突破。

    每一次叶尘施展新一重的天火九重天。

    啊，小黑就会护在叶尘身体旁边。

    皮卷的小黑三颗脑袋已经睁不开眼睛。

    虽说三颗脑袋都有自己的思想，可他们毕竟连接着一个身体。

    仿佛十指连心，没掉落一个都会增加一分痛苦。

    小黑有些迷糊了。

    眼前逐渐出现了重影。

    不知不觉间他又回想起叶尘当时说过的话。

    “小黑，以后万一我不在了，你要照顾好啾啾，照顾好火羽氏族的每一个人…

    你要快点长大，你要快点独当一面！”

    “小黑不喜欢这句话，而这句话也深深印在了小黑的脑海中。

    他不能接受没有叶尘的日子，如果说真的有这件事发生，那么他一定会死在叶尘前边！”

    “嘶！”

    再次爆发出一股极其凶残的吼叫。

    小黑的脸色依旧如同之前那般阴冷。

    “那你这畜生真的不知死活！”

    “轰！”

    话音落下之时，慕容复再一次一张将一小黑的一个脑袋轰碎。

    疼痛感再一次传遍小黑的全身。

    现在只剩下两颗脑袋。

    而如今小黑的身体也开始逐渐的缩小。

    生命气息逐渐的减弱。

    慕容复心念一行。

    感觉到叶尘体内逐渐爆发着惊人的力量。

    “不能再拖了，你这畜生如果非要死，那我就成全你！”

    手中匕首散发着寒光。

    随后不再犹豫，狠狠朝着小黑砍去。

    就在小黑以为生命即将走向终结的时候。

    自己体内护着的那朵火莲花，伴随着一股春天的火光，已经缓缓绽放了开来。

    “终于…终于好了…”

    小黑在最后一刻轻轻吐出了一句人言。

    而这次后他的眼睛也缓缓闭了起来。

    随后不受控制的重重的落在了地上。

    城墙边缘的龙葵见状赶忙爬了过来。

    望着小黑血粼粼的身体，他的声音都在颤抖。

    “小黑…小黑你没事儿…你一定会没有事儿吧…小黑…”

    将小黑拥抱在怀中。

    龙葵眼泪已经止不住流了下来。

    在看天空之中。

    此时火光乍现的同时。

    青色火焰中，一只娇艳的火凤缓缓张开了他的翅膀。

    虽然叶尘在火莲中进行了提升。

    但是外界的一举一动他都能够察觉得到。

    7颗脑袋被学成了两颗。

    望着地上已经濒死的小黑。

    一股莫名的怒火已经涌现到了叶尘心头。

    “你该死！”

    咬牙切齿说出这些话之后。

    如火神[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]降临一般的叶尘手握神龙匕首。

    匕首之上，一道淡淡的金光浮现。

    随后叶尘的身影就瞬间消失在了原地。

    再一次出现已经扑到了慕容复面门。

    果然猜测的没有错，这个家伙的天火九重天竟然如此强悍。

    慕容复感到震惊，但是这匕首已经不讲道理的朝着自己攻来。

    “叮！”

