    侍神眼瞳倏地一缩，此人居然认输？

    不，这不是它要的结果！

    它根本不想任何人进入琅嬛福地，最好所有人都打得两败俱伤才好。

    可它万万没想到，世上还有这么愚蠢的人，竟然将天大的机缘让出去，就为了一个女人？

    不止是燕慕蓉等人，萧清羽也动容了：“楚怀殇……”

    她知道楚怀殇一向对她很好，关心她帮助她，甚至连神器凤翼天翔镯都给她了。但琅嬛福地的机缘这么难得，他想都不想就让给她……

    “清羽，我修为比你高，琅嬛福地你去更合适。”

    楚怀殇温柔地看着她，一只手搭在她纤细的肩头，眼中满是期望：“你运气一向很好，一定能找到很多灵物珍宝回来，所以别错过了这次机会。”

    萧清羽明白，他是希望她能借这次机会，尽快提升自己。

    比起楚怀殇来，她修为是差太远了，得尽快追上来才行。

    “好，我会的。”既然这样，萧清羽就不给楚怀殇客气了，反正他的就是她的，她的也是他的。等她找到了好东西带回来，人人有份，还不是一样！

    萧清羽握住灵珠，扫视了周围人一眼。

    姬花妍没和她对视，别过头去，不知是嫉妒还是不甘，燕慕蓉微微一笑，带着恭喜之意。

    至于轩辕长陵和姚书宇……

    二人勉强坐在地上，狼狈不堪地摸出丹药服下，竭力恢复，哪还有胆子再和萧清羽比？

    萧清羽走到侍神面前，摊开掌心道：“侍神大人，这一关算我赢了吗？”

    侍神面无表情，好半天才收回灵珠，冷冷地道：“算你赢了。”

    下方广场中，姜家所有人欢呼起来，一片沸腾。

    姜百鸣笑得满脸皱纹，激动不已：“太好了！萧丫头终于能够进入琅嬛福地了，这天大的机缘……太好了！太好了！老夫多年的心愿啊，终于能够在这丫头身上实现了！”

    他有些语无伦次，不能自抑。

    想他当年参加登天梯，止步于第四关，连第五关都没看到。

    可他的晚辈……无论是楚怀殇还是萧清羽，都比当年的他强太多了，让他心生感触，所有的遗憾在这一刻都得到了弥补。

    姜千重和七长老、八长老也乐得不行，这是姜家近几十年来听到的最好消息。

    这个未来的外孙媳妇，他太满意了！

    但一想到自己曾经对楚怀殇的态度，导致他至今都对自己这个外公冷冷淡淡的，姜千重又忧心无奈起来。

    看来，他得让兰怡回来才行，帮他说说好话。

    只要女儿先原谅他，一切都好办了。

    姜家众人狂喜一片，但其余世家却一片惨淡。

    轩辕啸天和姚之全看着自己视为天才的宝贝儿子，居然被萧清羽的神宠烧得惨不忍睹，气得恨不得冲上去，将这臭丫头劈死！

    家族的天才全军覆没，最后胜出的居然是姜家，两人还毫发无伤？

    简直让其余世家羡慕嫉妒恨。

    人群中，也有为姜家最终获胜而恭喜崇拜的。

    “不愧是四大神隐世家之首啊！虽然姜家这些年有些势微了，但关键时候还是姜家厉害。”

    “可不是嘛，毕竟姜家老祖是域主大人，底蕴是深厚的！”

    “姜家又要一飞冲天了！”

    燕家。

    燕少烜仰望着上空的虚影，满脸笑容：“萧姑娘真是太强了！”

    难怪她能救了全货船的人，由此可见一斑。

    他身旁站着一个中年人，面白长须，带着几许威严，点头叹惋道：“姜家的人果然厉害，不过蓉儿也是可惜了，止步于最后一关。”

    燕少烜含笑道：“父亲的意思是，妹妹也应该去争一争了？”

    “这……”

    燕伯丞语塞，他哪里不知道自己女儿的斤两？

    燕少烜道：“若是妹妹也去争最后一关，除了输，只怕还得罪了对方。父亲难道没看到之前那一关，如果不是萧姑娘提醒，妹妹连那一关都过不了。”

    是啊，燕伯丞回想起来了。

    与其和强者争夺，不如和强者结交，这才是正确看待自己的能力。

    “嗯，还是少烜想得周到。”

    燕伯丞捋须笑道：“看样子这次的登天梯盛会，姜家是赢定了，等他们空闲下来，少烜不妨邀请这两位朋友，来我燕家一叙。”

    燕少烜苦笑道：“父亲，人家事忙，哪有空闲来燕家？”

    燕伯丞皱眉道：“反正你尽力就是了，诚恳一些，人家肯帮你妹妹，未必不会答应你来燕家坐坐。朋友是要交的，你得主动些，明白吗？”

    ……

    平台上，云雾缭绕。

    “顺着天梯而上，就能进入琅嬛福地了。”侍神依旧面无表情，语气冰冷地道：“两个时辰，时间一到即刻传送出来，能得到什么，就看你自己的机缘了。”

    原本大帝给予每个进入琅嬛福地之人的时间是半天，但它擅自改了。

    大帝在闭关，它修改一些无伤大雅的，大帝也不知道。

    知道了……也不至于怪罪它。

    “楚怀殇，我去了。”

    萧清羽星眸灿烂，朝楚怀殇挥挥手，在众人羡慕嫉妒的目光中转身朝天梯而去。

    琅嬛福地，她来了！

    天梯掩映在云中，萧清羽步步登高，扶摇直上。

    小九没有回空间里，只是缩小了身形站在她肩头，兴奋的眼睛滚圆。修长的尾羽拖在她身后，宛如添上了一层闪耀的羽衣。

    一阶阶的白玉天梯，绵延而上，萧清羽走了一刻钟，才隐约看到一座宏伟高大的白玉门矗立在云间。

    脚下云朵漫漫，萧清羽站在白玉门前，仰望着这充满了神圣气息的大门，仿佛自己快要脱离尘世间，即将进入另一个世界。

    她推了推厚重的大门，略微使力，门开了。

    强烈的光芒从门缝透出，一股空灵之气弥散而来……

    “这就是琅嬛福地？”萧清羽深吸了一口气，好空灵秀美的地方。

    宛如仙境一样，远处山峦叠嶂，云霞似锦，空中不时有飞鸟而过，叫声悦耳动听。

    她走进门里，发现自己身处一片崖上，周围碧草如茵碧绿，奇花盛开。下方一个个湖泊清澈见底，宛如瑰丽的水晶，澄清而平静，有的粉、有的蓝、有的绿。

    多多罗的声音顿时回响在脑海中，犹如几百只鸭子一样聒噪：“啊！又有宝贝，有好多宝贝啊！多多罗开心得要疯了！主人，快让多多罗要出来，主人！主人！主人……”

    “闭嘴，慌什么。”

    萧清羽也激动起来，眼神一转，正好看到崖边一株九品灵花。

    “小九，快看……”

    “不对，这里怎么会……怎么会是琅嬛仙境？不可能！”蓦地，她肩头的小九浑身颤抖起来，啾啾的鸣叫声不断，充满了慌乱。

