    九三年二月，项南完成了《江山如此多娇》第一卷的写作，直接寄给了人民文学杂志社。

    半个月后，项南抛出手上所有股票，将资金撤回到银行。

    在此之前，股市有三个月的暴涨，指数翻了三倍之多。项南购买的多只股票，股价都翻倍增长。

    也因此让他的身家翻了三倍多，成为身家过亿万的顶级富豪。在内地有钱人中不敢说排前列，起码也是位列第一梯队的了。

    只不过因为他刻意保持低调，所以富豪圈内并无他的消息。

    禾草盖珍珠，鳝穴藏蛟龙。任谁也想不到，荒凉的戈壁滩上，会住着一位身家亿万的超级富豪。

    ……

    就在项南售出股票，资金回笼之际，人民文学杂志社也正式回函，收录《江山如此多娇》这部文稿，并在接下来的三期杂志中连载。

    同时向项南发出邀请，请他参加四月份，在燕京举办的座谈会。

    对此邀约，项南欣然答应。

    一方面，能结识更多文坛大佬，扩展他的人脉；一方面，花花轿子人抬人。这类座谈会，多是互相吹捧，互相抬腕的舞台。跟娱乐圈各大影展，各大颁奖礼是一个调调。

    项南正急于扩大自己的影响力，保证自己的财产，自己的扶贫事业，不受侵害。所以这届座谈会，他势必要参加。

    而且，他这次去燕京，还有笔小财能发呢。

    ……

    寕夏，三月份，气温还是回升至零度以上，大地解冻，春意萌发。

    果园里的事情也多了许多，施肥浇水、防治虫害、预防倒春寒……

    项南每天都带着乡亲们到果园工作，教他们如何进行果园的管理。

    不过他也发现，人有贤愚，物有良莠。

    同是打工，同是学技术，李水旺、马得宝就比其他人聪明，教一遍就能懂，教两遍就能上手，再指点一下，就能做个八玖不离十。

    而有些人就比较笨，教七八遍还学不会，真是令项南头痛。

    其中，就有安永福的弟弟安永康。

    “你下次来，带个本本，我教你记。好记性不如烂笔头，一遍记不住，就看两遍。两遍记不住，就看三遍，啥时候记住啥时候完。

    学东西再这么不用心，下次就别回来了。开你的破拖拉机拉货去。”项南呵斥安永康道，其实也是杀鸡儆猴。

    果然第二天，大伙儿都不约而同，全都带了纸和笔。

    ……

    三月上旬，《人民文学》开始连载项南的新作《江山如此多娇》，讲述西海固先民当年筚路蓝缕，在穷山沟儿开荒拓土，生存繁衍的故事。歌颂先民们艰苦奋斗，任劳任怨的精神。

    这部作品推出之后，颇受欢迎读者的欢迎，就连官媒对这部作品都有很高评价。

    一方面，《江山如此多娇》中描绘的，西海固先民们筚路蓝缕，开荒拓土的事迹，跟当下社会，民众自主创业，搏击商海的事迹，有异曲同工之妙。

    一方面，國家也鼓励民众解放思想，努力奋斗。西海固先民不惧艰险，开拓进取的精神，与官媒的需求不谋而合。

    因此读者欢迎，官媒吹捧，项南的名气也如风筝一般，扶摇直上，俨然成了文坛炙手可热的新星。

    县里、市里，乃至省里，都赶紧派人来拜访，表扬项南对县里、市里、省里文学领域，宣传领域所做的贡献。

    各种奖状、奖杯、奖章，领了一大堆。

    比如精神文明建设先进个人、文学工作先进个人、文艺领军人才、五个一工程奖，等等等等，就差三八红旗手没领了。

    当然，这些领导探望项南时，都会礼貌地问一句，目前还有什么困难。

    项南就趁机提出了自己在戈壁滩投资，带领乡亲们共同致富的计划，并希望得到县里、市里、省里的支持。

    比如交通方面，该修路了；灌溉方面，该修渠了；百姓生活困难，该拨款了……

    项南如今是知名作家，说话还是有影响力的。

    所以公路、扬水站，以及救济款等都安排下来了。

    虽然不知啥时候到位，但是能有这个苗头，对玉泉营开发区来说，就已经是大好消息。

    因此张新成、马得福都来感谢项南。

    他们两个人微言轻，想跟上面说话，为开发区争取支持，都没有渠道。

    还是项南厉害，县里、市里、省里都来人拜访，面子可比他俩大多了。

    “安同志，多亏你呀！玉泉营通公路、通扬水站，你是最大的功臣！”张新成握着项南的手道，“我代表玉泉营两千四百名乡亲感谢你！”

    “张主任不必客气。我也是玉泉营的人，玉泉营通水通路，对我来说也是好事。”项南笑道。

    “是，总之是谢谢你了。”张主任感激道。

    ……

    乡亲们听说项南向领导要来了公路，要来了扬水站，也都兴奋不已。

    通了公路之后，他们到城里打工就更方便了。而且，地里产的土豆、麦子、玉米，也能更好地卖到城里，让他们能多赚钱。

    而扬水站修好之后，灌溉面积的更大，灌溉的费用更低，对他们都是实惠的好事。因此他们对项南都很是感激。

    “永福儿，要真是通了公路，那你可真是咱金滩村的大恩人咧。”

    “永福儿，要是扬水站建起来，那你可真是立了大功咧！”

    “永福儿真是了不起啊，跟省里领导都能说上话。哎呀呀！”

    “老安家真是祖坟上冒青烟了！”

    乡亲们议论纷纷道。

    也因为项南太给安家长脸，因此安永寿、安永康的婚事，都谈得非常顺利。十里八乡，乃至城里的女孩儿，都愿意嫁给他俩。

    最终，安永寿娶了县里妇联主席的女儿，安永康也跟县粮食局局长的女儿定了亲。

    不过实话说，他俩不怎么样。

    因为有了项南，他们的生活改善了，不用再土里刨食了，所以都开始飘了。每天正经活不干，就知道吃喝玩乐。

    还打着项南的旗号，在城里吃吃喝喝，欠下了一大堆债，项南都给他们还了小两万。虽然这笔钱对项南而言并不多，可是这种现象却很不好。

    要不看在是一奶同胞，项南早不想管他们了。

    唯一让项南看得顺眼的，只有小妹安永宁。

    她现在还上初中呢，没染上那些坏习惯，学习还是很努力地。

    项南希望她将来能考高中，考大学，走出大山，走出戈壁滩，到更高层去见世面。

