    独孤博将比斗的场地选在了演武场的一处大院内。

    这一举动让几人大吃一惊，其中牛皋更是感到头皮发麻。

    毕竟他可是再熟悉不过那老山羊了，

    要是他的毒不小心扩散出去，整个城主府的人怕是都要遭殃！

    更何况还有个以毒为封号的独孤博，要是两个人失手的话……

    牛皋打了个冷颤，立刻便想开口阻拦。

    但两人已经对峙了起来，眼中仿佛出现了熊熊燃烧的烈火……

    牛皋也只能希望这两个家伙靠谱一点了。

    ——

    “三局两胜。”

    “杨族长，便由你先请吧。”

    独孤博看着眼前全神贯注的杨无敌，点了点头，毕竟他好歹也是封号斗罗，自然还是要点面子的。

    当然，如果是对敌，独孤博可没这种观念，能阴险一点就还是会阴险一点的。

    而杨无敌见此，也没推脱，

    毕竟先后顺序也不会改变结果，谁的本事更强谁自然就是赢家！

    于是，

    众人便看见在独孤博的话音落下后，一股黑雾转瞬便从杨无敌的掌心迸发，然后以迅雷不及掩耳之势冲向了独孤博。

    见此，除了满脸心事的牛皋以外都不由得感到有些惊奇。

    毕竟以魂技为主要攻击手段的他们并没怎么见过这种攻击。

    至于独孤博，也是丝毫不慌，看见毒雾后反而微微勾起了嘴角。

    然后……把玩着手上不知何时出现的淡粉色花朵，仿佛杨无敌攻击的不是他一般。

    这让众人有些吃惊，不知道独孤博在干什么。

    杨无敌看见后也是眉头一皱，不过操纵的毒雾却并未停下，依旧朝着独孤博覆盖而去。

    但下一刻，

    他便惊恐的发现，自己的毒雾竟然只能冲到独孤博身前几步，便再无法寸进。

    这让他有些恼怒，以为独孤博动用魂力凝聚了屏障将自己的毒抵挡在外。

    “独孤冕下……您如此举动怕是……”

    于是他当即便打算和独孤博理论一番，让他好好知道一下，不要以为自己是封号斗罗便可如此欺辱自己！

    但话刚开口，杨无敌便察觉到了独孤博身旁的空气中似乎有些异样，似乎不是魂力。

    再看其手上把玩的淡粉色花朵……

    蓦然，

    杨无敌的瞳孔猛地一缩，似乎是想到了什么。

    再次看向独孤博时，杨无敌的眼中已经没有了怒火，有的只是无比的炙热！

    “独孤冕下……您……您手上的花朵莫非是……”

    独孤博笑着摇了摇头，收起了收上的花朵。

    “杨族长的毒的确不错，但本座想看的可不是这种东西，还是继续第二场比斗吧。”

    “这……好吧。”

    杨无敌见那株花被收进了魂导器，有些莫名的患得患失，甚至都想直接认输了，然后求独孤博能给自己看看那东西。

    不过既然独孤博的目的是想看看破之一族的毒……

    想通的杨无敌顿时答应了下来，脸上的神色也变得无比的严肃。

    “独孤冕下，既然如此，在下便如您所愿！”

    “只是此毒威力极大，还望冕下能帮助阻拦一番。”

    “好。”

    独孤博对此不可置否，当即点了点头，同时也看了一旁的孟蜀几人一眼。

    让几人注意别被波及。

