    “通天秘境……”陈阳一呆，这是什么东西，听都没有听说过。“通天秘境是干啥的，那个圣王为什么想要开启通天秘境啊？”

    涂山雪深吸了一口气，说道：“通天秘境……我也没有去过，我只是听说，那是一个存在了极为久远的秘境，其中十分危险，筑基期在里面恐怕也无法自保。”

    陈阳愕然：“既然如此危险，那圣王台玺就算是金丹期，但他毕竟不是巅峰状态，他进了这通天秘境也会很危险吧，那他为何还要如此执着的想要拿到四大凶兽之魂，然后开启通天秘境呢？”

    “自然是因为，这通天秘境里有危险，但也有莫大的机遇！”涂山雪道：“通天秘境之中，应该还保存着荒古时代的环境，里面或许有地球上早已经绝迹的灵药，那是可以突破金丹，甚至……更高境界的机缘！”

    陈阳顿时就明白了过来，看来，通天秘境是荒古时代就存在的，甚至可能比荒古时代都更为久远。而这其中，有一些灵药灵草，很可能早就在地球上灭绝了！

    但现在如果进入通天秘境里去，就有可能找到一些灵药，从而有了晋级的道路……

    他眼中霍然放出光亮，这很可以啊……四大凶兽之魂开启通天秘境，然后进去找到一些灵药灵草什么的，自己岂不是就有了晋级金丹的途径？

    毕竟，他现在对于晋级金丹期，还毫无概念，可他现在的修为已经是筑基期中期，再往上提升一个小境界，那么……为自己铸就金丹的事情，就是他必须要面对的难题了。

    现在，就有这样的一个办法摆在了他面前，陈阳自然无比的心动！

    涂山雪却是苦笑一声：“夫君，我就知道，你听说了通天秘境之后，必然会心动。可是，通天秘境不是好玩的地方，那里太危险了，我并不希望你现在就去……”

    陈阳干咳一声，说道：“这个……我就算现在不去，但以后肯定会去。如果我卡在了筑基期，而面对的敌人却是金丹期，不寻找突破的方法，我们岂不是只能被动挨打……”

    涂山雪只能点点头，但还是劝了一句：“夫君，如果你真的想去，那你也等到自己晋级了筑基期后期甚至巅峰后，再做这个打算。毕竟，筑基中期在通天秘境里面，确实是太弱小了一些。而且，如果你真的福运足够好，那么你在进入通天秘境不久，说不定就可以找到能让你突破金丹期的东西，那就是最好的情况了！”

    顿了顿，她还是补充了一句：“即便是金丹期，在通天秘境之中，也不敢说百分百的安全，但至少是有了些保命能力。”

    陈阳听了之后笑了笑：“你放心，我并不是莽撞之人。除非是到了真的需要去的时候，我才会考虑进入通天秘境的。况且，现在四大凶兽之魂，我也就只有三个，还有一个在阎罗殿殿主李天南手中。真要去……那也得等我搞定了李天南，然后集齐了四个凶兽之魂才行。”

    涂山雪这才是松了口气，看样子陈阳并没有被贪婪弄昏头，依旧是保持着理智。

    然后她一脸赞叹的道：“不愧是我的夫君，头脑清醒。既然现在弄清楚了，夫君去我床上坐坐吧？”

    “……”陈阳有点无语，这涂山雪是怎么做到前面说着寻常话语，后面就来个暴力开车的？大白天的，去你床上坐坐合适吗……“那个，我确实是没空啊，不瞒你说，那李天南就在青州市，我可不能错过这个机会，争取能够在青州市把他解决了，顺便拿到他手中的穷奇之魂！”

    说完，他也不给涂山雪挽留的机会，摆了摆手就回到了车上，开车离去。

    涂山雪看着陈阳远去的背影，却是自言自语着说道：“这一去通天秘境，也不知道是多久，那里太危险了……恩，我得想个法子，跟着夫君一起去！”

    ……

    陈阳在车里便摸出了电话，给张队长打了过去：“张队长，你可知道，李天南的下落？前天晚上，他在青州市出现过，目前应该还没有离开。”

    “李天南？这……青州市目前龙组的人手并不多，而且，最近因为灵气复苏，到处都出现了各种各样的异常事件，我们的人手有些忙不过来，李天南的行踪……我们没法掌控啊！”

    陈阳听了这话，也并没有去埋怨什么。在之前，龙组肯定是有这个能力的，但最近出现的各种各样的异常事件，确实是让龙组忙得不行，精力跟不上。

    他只能是说道：“那好吧，张队长你忙你的，不过如果有了李天南的消息，还请你第一时间通知我。”

    “好，这个自然的。”张队长答应道。

    陈阳放下电话，却是有些苦恼，李天南是宗师境巅峰的实力。如今，这份实力在陈阳面前，自然不够看，可是他对于普通人来说，依旧是宛如神一般的存在。再加上阎罗殿经营那么多年，就算是被陈阳毁灭了大半，但剩下的一点力量，依旧足够让李天南悄无声息的隐没在人间。

    如果这个家伙一心想要隐藏，想要把他揪出来，太难了！

    陈阳思来想去，也是非常的苦恼，这个时候他有些后悔了。早知道这凶兽之魂如此重要，是开启通天秘境的钥匙，那早些时候在金山岭那边，就不放过李天南了。又或者，前天晚上在王家别墅里见到李天南的时候，就在他的身上，留下一点记号，现在也可以找到了。

    可惜，这世界上没有后悔药。

    “罢了，我先回去修炼，争取能够早日达到筑基期巅峰……”陈阳如此寻思，就准备开车回家，但刚开了没多久，电话响了起来，拿起来一看却是马九阳打来的。

    “老马，什么事？”

    “陈阳，你小子还在青州市吧？赶紧的，快来帮帮我啊！卧槽，老夫遇见大麻烦了啊！”电话里，马九阳格外的焦急。

    陈阳吃了一惊，难道说是明王又回来了，而且去找马九阳的麻烦了？

