    这是一个临时租用的室内球馆。

    球馆里人也不多，只有秦昊、巴特勒、平头哥、江枫、王磊，以及被秦昊邀请来的克莱。

    布朗宁是愿意来的，只是现在还是四月，发展联盟的比赛还没结束，暂时是来不了的。

    好在克莱来了。

    弗兰克充当教练和训练师，由于只有六个人，所以没办法打对抗赛，只能是一对一单挑。

    至于三对三，一般是不会打的。

    三对三的对抗赛对职业球员来说意义不是很大，因为和真实的5v5比赛相比差异很大，3对3的时候进攻空间太大，以职业球员的能力，几乎就是拉开了一对一，比5v5打起来难度要小很多。

    尤其是对秦昊、巴特勒、克莱这样的球员来说，一对一几乎就是无解的，根本防不住，包夹就铁定漏人完蛋。

    所以弗兰克只能让他们先来一场一对一的单挑，一来让几个球员球员对彼此有一个直观的了解，同时他也好观察球员的特点，为他们查漏补缺。

    “球。”秦昊要球。

    先是秦昊和克莱。

    这是克莱主动请缨，在锦标赛上华盛顿州大始终没能和雪城大学碰上，两人也没机会交手，他可是很期待的。

    “克莱，你可能防不住我。”秦昊笑道。

    “那可不一定，试过才知道。”克莱不服气，拍拍手，冲秦昊喊道：“来吧。”

    克莱的防守一直是很出色的，毕竟是未来能进nba最佳防守阵容的球员，尽管如今还在ncaa，但天赋早已显现，他的投篮能力，他的防守，已经很出色了。

    江枫和王磊都看着两人。

    巴特勒和平头哥只是笑笑，很轻松，他们最了解秦昊的实力，对秦昊有着十足的信心。

    下一刻，秦昊启动，猛然往左侧突破，第一步非常快，不过克莱之前也是了解过秦昊的。毕竟秦昊这个赛季带领雪城大学夺得ncaa冠军，作为同样打ncaa的克莱来说，怎么可能不关注？

    克莱反应很快，他知道秦昊第一步极快，提前后撤，抢先卡位，往右侧移动了一步。

    这时候，秦昊猛然变向，速度几乎没有变化，非常快也非常突兀的一个变向，克莱心头一颤，想要调整重心已经来不及了。

    唰！

    秦昊过掉克莱，一个上篮命中。

    “你的速度太快了。”克莱有点小郁闷。

    之前秦昊给他打电话，问他有没有兴趣来纽约，和他，以及巴特勒一起训练，反正ncaa的比赛早已结束。

    克莱当即答应，他不仅是为了和秦昊、巴特勒一起训练，也不只是因为大家是朋友，他还想要和秦昊、巴特勒较量一下。

    可惜，开局就受挫。

    “再来。”克莱喊道，表情越发严肃。

    秦昊点头，没有放水，这是对朋友的尊重，依然是突破，先是连续的交叉步，幅度很大，然后忽然停顿，重心拔高，克莱下意识的也提高重心，一只手举起，但谨慎的没有轻易起跳。

    可就在这一刻，秦昊矮身，加速突破，又一次过掉了克莱，轻松一个挑篮又拿到两分。

    第三个球，克莱离得远了一些，提防秦昊的突破，但秦昊虚晃一下，猛然干拔，两人身高差不多。

    但克莱离得远了一点，只能望而兴叹。

    唰！

    还进。

    一连几个球，秦昊全都打进，克莱终于认清了现实，郁闷的道：“好像我真的防不住你。”

    “哈哈，那换你来攻，我来防。”秦昊笑道。

    克莱苦笑，不用试他也知道，双方交换位置自己多半也不是秦昊的对手，毕竟自己是个投手，擅长打无球，又没秦昊的控球技巧和速度，持球单打并不是自己的强项，肯定也能进几个球，但要打秦昊一个10:0绝对不可能。

    一旦球不进，球权给到秦昊手上，那自己就输了。

    所以不用比克莱也知道，这种一对一单挑自己肯定不是秦昊的对手。

    “克莱，没事，试试。”弗兰克忽然开口，他要观察球员，自然不能只看防守，还要看进攻。

    克莱点头，尝试了一下，结果真没打过秦昊。

    这对克莱其实不公平，他的技术特点就不适合单挑。

    之后是江枫、王磊，最后是巴特勒和平头哥，一个个和秦昊单挑，几轮下来无一例外，秦昊完胜。

    “哎，人生真是寂寞如雪啊。”秦昊叉着腰感慨。

    说的是中文，巴特勒、平头哥、克莱三人听不懂，但以巴特勒和平头哥对秦昊的了解，猜也能猜到，两人做了个“国际通用手势”，附赠一个字——淦！

    江枫和王磊自然听得懂，不过两人什么都没说，脸色苦兮兮，因为几轮单挑下来，巴特勒、平头哥、克莱什么水平他们都看到了。相互一比较，秦昊固然无敌，可他们两个却是垫底。

    情何以堪？

    “没事。”江枫拍拍王磊胳膊，安慰道：“这也在预料之中，不就是因为和他们差距很大，所以我们才来的吗？”

    “嗯。”王磊点头。

    之后就是训练，分为基本功训练和针对性训练。

    差距又出来了，江枫和王磊的基本功依然是最差的，尽管秦昊几年前就叮嘱过他们，一定不能放松基本功的训练，可和秦昊、巴特勒、克莱这些人比起来，差距依然不小。

    弗兰克知道江枫和王磊同秦昊的关系，笑了笑，重点照顾江枫和王磊，给他们查漏补缺，指导和纠正。

    之后的个人针对性训练，弗兰克根据之前的观察，给了他们一些建议，比如建议巴特勒多练投篮，建议克莱多练跑位和空切......

    至于秦昊，他很全面，针对性训练就是中距离投篮，因为如今只有中距离投篮没有蜕变了。

    而江枫和王磊，弗兰克给的建议是，让江枫专注于投篮，因为以弗兰克的标准，江枫的身体素质算不上多么出色，但身高臂长，手感柔和，具备成为一个外线投射型球员的条件。

    在国内，江枫表现得很全面，能突能投能抢篮板，还能客串一下组织，可在弗兰克这里，这是不行的。

    江枫并没有反驳，也没有异议。

    中西方篮球文化并不一样，球员所处环境，比赛水平也不一样，弗兰克站在自己的角度，对他们进行指导，这没什么问题，至于你自己如何去融合，回到国内之后在赛场上如何去做，这是你自己的事情。

    【作者题外话】：感谢“0你丫闭嘴0，四分大人，td156543844，傀儡Pupp，td169734642，三生约付情债，跟你不然，月下幻雪，@岛屿@”，感谢几位兄弟的金票！

