    这是什么东西？镜子？为什么镜子长这样？还有后头的这么多线和盒子是干嘛的？

    看着那台非常陌生的机械产物，卡露拉陷入了沉思。

    《诡秘王座》的世界观设定在类似维多利亚的时期，本质上处于“蒸汽朋克”的范畴。

    那是一个神秘主义与科学技术同时存在的时代，科技与神魔同时存在的世界。

    古典与现代的交织，繁华又昏暗的城市，科技与神魔的碰撞，这都是从属于蒸汽朋克的魅力......当然那里的科技水准还比较落后，远远没法跟现代相比。

    所以卡露拉先是在电脑显示屏上摸了摸，感受了一下那奇怪的手感和纹路后，便转头看向了不远处书桌上的书籍。

    书房对于林觉而言只是写作的地方，所以里头除了书外没什么乱七八糟的东西。

    卡露拉过去拿起一本《猴子也能懂的写作法则》，翻开书页看了几眼，然后又随手丢到了一旁。

    这里的主人似乎对写作很感兴趣，有很多关于写作方面的东西......算了，总之先出去看看再说。

    单单待在这个书房里显然无助于卡露拉了解这里是什么地方，于是她小心翼翼的来到门边，看着那个圆形的门把手发起了呆。

    维多利亚时期还没有这种球形门锁，用的是铜质柜门锁，就是那种很厚重的内嵌大锁。

    于是卡露拉伸手放到球形门把手上摸了一下，然后便发现这玩意可以扭动，很是精巧。

    伴随着轻微的扭动声响，房门打开，出现在昏暗视线中的是一条狭小的走廊，以及两间呈现出直角结构的房间。

    走廊的宽度顶多也就一米多点儿，两个人并肩行走都十分困难，这在卡露拉看来完全就是不可思议的结构。

    这是什么地方？太窄了吧？地下室的走道吗？

    对于一直住在几千平米大房子里的卡露拉而言，她可没在这种一百平米左右的三房两厅居室里头待过，所以站在走廊里头的时候多少有些懵逼。

    此时，右手边的卧室紧紧关着，里头传来了微微的呼噜声，显然有人正在就寝。

    一个人，而且是男人，正躺在床上睡觉。

    整栋房子里就只有他一个气息，也就是说那家伙应该是这里的主人。

    奇怪的是，卡露拉却没从那人身上感受到一分一毫的力量波动，就像是个普通人似的。

    不，不可能，一个普通人怎么可能开启那样复杂的时空枢纽通道，普通人怎么可能隔着这么远的距离窥视我？

    里头那位肯定是某个实力强大的半神或者神明，我之所以感受不到他的力量，或许是因为他已经修炼到了让我都无法感知的地步......厉害。

    明白了里头那个男人有多强后，卡露拉走起路来更是轻手轻脚，生怕被那人发现自己这位不速之客。

    幸好，血族本来就擅长在黑暗里隐蔽活动，以至于她在行动时几乎不会发出一丝声响，并且气息也收得相当完美。

    从那狭窄的走廊里头走出去后，出现在卡露拉面前的是一个不大的厅堂。

    这厅堂的面积差不多只有卡露拉的卧室这么大，以至于让她感觉那位大人是不是有什么奇怪的癖好，居然喜欢住在这么狭小的地方。

    但更让她感觉好奇的，是这里一些自己从未见过的东西。

    桌子、沙发、柜子等常见物品姑且不提，单单是摆放在沙发正对面的那扇巨大镜面就让卡露拉感到十分疑惑了。

    搞什么？为什么那位大人喜欢到处放置这种镜子？自恋狂？

    来到那实际上名为“电视机”的东西跟前时，卡露拉好奇地摸索了一番，发现这玩意上面还有一些奇怪的凹凸，似乎可以按下去似的。

    滴......滴滴滴！

    然而就在卡露拉按下了电视机的电源键后，本来漆黑一片的镜子猛地亮了起来！

    咦！什么东西！

    瞬间，电视机里头出现了前所未见的画面，一群穿着非常暴露的衣服的年轻女子正在那里用力地扭动着，似乎在跳着某种奇怪的舞蹈。

    这......好不要脸的表演，这裙子也太短了吧？都快能看到内裤了！

    正当卡露拉震惊于里头那些女人的暴露程度时，那镜子居然还传来了一阵声响，吓得她立即给了镜子一掌，将其内部震了个粉碎。

    搞什么......全是些没见过的奇奇怪怪的东西，总之再找找看吧。

    带着一肚子的疑惑，卡露拉继续在这狭小的房间里头开始探险，走着走着就来到了一个看起来像是厨房的地方。

    厨房之中能够闻到明显的食物气息，里头还立着一个很大的柜子。

    卡露拉随手打开柜子一看，一股冰寒之力便从里头涌了出来，让她不禁后退了几步。

    但在发现柜子里头只是一些看起来像是食物的东西后，卡露拉便放下了心来，走进去细细观察着。

    这像是千年寒石制成的储存柜，也太奢侈了吧，居然用这么贵重的东西来放置食物。

    卡露拉随手拿起放在冰箱角落的一颗鸡蛋，忍不住摇了摇头。

    放下那颗鸡蛋后，她将目光转到了冰箱里头放置着的一瓶红色的铁皮罐子上。

    罐子里头似乎装着液体，罐子上头有个拉环，应该用手一拉就能拉开，罐身处印着“老王吉”三个字。

    卡露拉拿起那颜色让她很喜欢的红色铁皮罐子，涂抹着玫红色指甲油的修长手指一拉一扯，拉环便朝后方拉开，发出了“嗙”的一阵轻响。

    这颜色......黑黑的，葡萄酒吗？

    将那瓶“老王吉”凉茶打开后，卡露拉试探性地喝了一点，发现味道还可以。

    甜丝丝，冰凉凉，还带着一股草药味，虽然口感有些奇特吧，但意外很对卡露拉的胃口。

    饮品不错，带回去喝吧.......还有这又是什么？

    放下了手上的凉茶，卡露拉的目光又投向了冰箱里头放着的那包泡面，以及旁边的一根火腿肠。

    林觉因为独自一人居住的关系，平时经常用泡面加火腿肠加煎蛋来解决吃饭问题，因此冰箱里基本没塞什么别的东西。

    卡露拉拿起那包“白象.老母鸡汤面”后仔细地阅读了一番上面的说明，然后便拿着那玩意跟火腿肠、凉茶悄悄地走了回去。

    为了不惊动此地的主人，卡露拉决定见好就收，结束这第一次“神秘位面”的探险。

    她拿着一堆吃的喝的回到了书房，打开抽屉钻了进去，身影就这么悄无声息地消失在了里头，没有留下一丝痕迹......只留下一阵香风。

