    回去后，坐在沙发上，程刚从探索系统带的储物箱内取出那个櫰果沉思起来。

    之前在对方的办公室中，李阳看了几眼后就还给了自己，丝毫没有索要之类的意思。

    于是程刚便顺手扔进了储物箱内，然而此时他想的是这个果子给筱筱还是给参齐星的问题。

    当然，他也可以再兑换两个，队里的其他三人每人都能吃上一个。

    只是，探索点还有80点了，他想留着以备不时之需，比如帮助几人快速突破修为之类，尤其是参齐星，他觉得内部赛之前突破将铠境还是很有难度的。

    想了片刻，他还是决定先给参齐星吃，因为参齐星使用的兵器是盾锤，力量强大的情况下，杀伤力会更高一些。

    过程异常简单粗暴，径直闯进参齐星的宿舍，简单说了两句，对方便猴急的塞进嘴里，生怕自己啃了一口又被程刚收了回去。

    程刚话都没说完，参齐星就龇牙咧嘴的张了张嘴，得意的笑了起来，好似在说，没了，吃了，收不回去了！

    程刚无奈的白了他一眼，嘱咐完吃完之后的变化和注意事项后便离开了，自己已经试验过，他也不担心出现什么意外。

    再次回到宿舍后，他清点了一下自己的梦境资源。

    探索点还有80个，储物箱内救命的嘉果还有7个，天赋符文11张。

    梦境果实售价3个探索点一颗，参齐星突破兵铠境三段后，如果时间比较紧张，突破将铠境有难度，到时候应该够用。

    而自己现在需要做的就是全力修炼，提升修为，尽快突破王铠境，程刚如是想着，李阳应该是想等自己突破王铠境再去追杀魇铠施楚。

    王铠境在梦铠武者的七大境界中处于非常重要而关键点的位置，这个境界不仅仅是上三境的第一个境界。

    更是有独特的称呼，御空境！

    御空境，脱离地心引力，肉身飞行，如电影中的超人一般！

    想到御空飞行，程刚心头激动起来，虽然体验过几次，由李阳带着，但凭自己的能力，他还做不到。

    至于化龙的时候，那是完全不同的两种感受。

    “御空境啊……”

    幽幽轻叹一声，程刚双眼贼亮。

    于是，整个初春四月剩下不足半月的日子里，程刚都沉浸在修炼之中，四月二十三日楼紫阳率先突破将铠境。

    成为一名正式的战斗人员！

    湘阳谷小队也成为角宿内唯二拥有两名正式战斗人员的战斗小队。

    然而，这个记录不到两天的时间就再次刷新。

    四月二十五日，凌晨，程筱突破将铠境，突破时一声悠扬清亮的声音传遍整个角宿，听到这个声音的人无不精神大振。

    两人的前后突破参齐星彻底着急了，于是也在四月二十六日突破到兵铠境三段，就这速度完全不是这货当初吹嘘的一两天的事儿。

    参齐星突破后，按照当初的约定来到程刚这儿，本来打算突破将铠境三段的程刚想了下决定延后，继续积蓄梦之力待脑核和心核都满溢之后一起突破。

    一举跨域王铠境的界壁。

    “四天前你是怎么说的来着？呵呵，这两天的事儿？”

    看到乐滋滋的参齐星，程刚黑着脸刺道。

    “这两天，一眨眼翻了一倍，人家紫阳和筱筱都将铠境了。”

    参齐星撇撇嘴理所当然道：“紫阳咱们来的时候他就二段了，本来起点就比我高，我不跟他比。”

    “那筱筱呢？”

    “她……”参齐星眼皮翻了翻狡辩道：“她也比不了，人家有牛叉叉的师父。”

    “呵呵……”

    程刚冷笑一声骂道：“把你这死要面子吹牛逼的毛病改改吧，说正事，距离内部赛还有九天时间，你能突破将铠境吗？”

    参齐星刚昂起头，还没张嘴便听到程刚幽幽道：“好好算算，算明白再回答我，你要是有本事自己突破，我就不帮你了……”

    “那肯定是有点困难的，还得需要程程的大力协助，那个啥子鹌鹑蛋来个十个八个就行。”

    参齐星瞬间觍着脸就凑了上来，笑眯眯的念叨着，昂起的头颅差点摔在地上。

    “鹌鹑蛋你个头啊，那东西叫梦境果实，梦境果实！！！”

    程刚抄起沙发上的抱枕就甩了过去，参齐星嘿笑着躲开，连忙改口道：“好好，梦境果实，这长得也太像扒了皮的鹌鹑蛋了，程程，给我几个呗！”

    程刚白了他一眼，手揣进口袋尔后掏出一颗乳白色的梦境果实来，参齐星笑嘻嘻的看着这一幕，也不问也不点破。

    他那口袋里根本什么东西都没有，还在这装模作样。

    程刚当然也知道参齐星猜到了什么，他也不去解释，在他看来，这也没啥好解释的，两人都是聪明人，知道哪个是重心，哪个是旁枝末节。

    “先吃一颗看看，你现在兵铠境三段了，不知道一颗梦境果实能提升你多少的七星蓄满度。”

    看到参齐星捻起梦境果实后，程刚随后道。

    点点头，参齐星也没说啥，一昂头梦境果实就扔到了嘴里，就跟吃花生米似的，随后闭眼盘坐在地板上。

    程刚坐在沙发上面无表情的望着他，片刻后对方睁开眼，“多少？”

    “不太够一颗，大概还有十分之三的区域没有蓄满。”

    参齐星眉头微皱，“如果要蓄满七个星，大概需要九颗多一些这个梦境果实。”

    程刚轻轻颔首，想了想道：“那么还有九天内部赛，以你现在的修炼速度，能通过修炼蓄满几颗七星？”

    “至少三颗吧，四颗有难度，我的敛梦诀第一层都没修成，速度慢了些，而且随着修为提升，七星的蓄满度在不断提升。”

    参齐星面色一苦道：“我终于发现程程你真是变态，也终于明白为什么顾大哥一年多才修炼到将铠境一段了。”

    “他们以前还没有火绒丹辅助，简直太难了，那修为就是一丝丝的磨上去，梦之力来的这么困难，用的时候能不珍惜嘛！”

    听到参齐星的嘟囔，程刚也是轻叹一声，这些他又何尝不清楚。

    对梦铠武者来说，入梦的难易程度是制约他们修为提升最核心的因素，而自己呢，因为昼梦之症，入梦简直不要太容易。

    后续，对梦铠武者来说，修行的天赋如何，就看入梦的难易程度如何吧！

    除了入梦难易，再就是资源了。

    前两天在餐厅偶遇顾伯冲，他才知道对方也突破将铠境二段了。

    当时对方那感慨的模样，至今他都记忆犹新，资源，资源这东西真的太重要了。

    如此想着，程刚暗念一下兑换，再次从梦境商店里兑换了4颗梦境果实，递给参齐星道：“再吃四颗梦境果实，然后加上自己的修炼，内部赛之前突破将铠境就稳了。”

    参齐星面露喜色的接过来，连道：“稳了稳了，必须的。”

    “咚咚咚！”

    就在这时门外响起敲门声，程刚皱眉喊道：“谁啊？”

    “是我，程刚！”

    “紫阳？”

    听到声音，程刚和参齐星对视一眼，前者站起身。

