    首先，肯定不能直接混到少年侦探团的队伍里——以柯南对本体或者假面的印象，这很容易引起他的注意。

    　　如果柯南因此提前找到金币，奖金绝对都要打水漂。

    　　至于用毒药把假面变成小孩，打入敌军内部……

    　　这乍一看仿佛是个办法，但姑且不说衣服怎么办、长相会不会相似的太明显，单从时间上看，就不太可能。

    　　“小假面”满打满算，每天最多出现半个多小时。

    　　谁知道少年侦探团会不会在剩余的23小时20多分钟里突然发现线索，跑去作死。那时，没有了人形假面时间的自己，会变得非常被动。

    　　想了好一阵，白石还是决定，用委婉一点的路子解决问题。

    　　——少年侦探团里，他目前还有另外一个小小的眼线。

    　　……

    　　边吃晚饭边闲聊的时候，白石问起灰原哀学校的情况，以及她最近在干些什么。

    　　灰原哀没有怀疑白石提问的目的。

    　　毕竟“最近在干什么”这个话题，是博士先提起的。这位发明家神神秘秘的说，自己最近做出了新道具，还卖出去了。白石只是顺便把话题拓展了一下。

    　　“我吗？”灰原哀略一回想，漂亮的双眼就塌成了死鱼眼，“我最近被那群小孩拉去排练话剧。抽签时，抽到要扮演主角的爱慕者，演主角的还是那个工藤……”

    　　说着说着，灰原哀又想到了昨天对着柯南，深情款款的说“我从第一眼见到你时就爱上你了”的场景，忍不住抬手抚了抚胳膊，上面起了一溜鸡皮疙瘩。

    　　如果能换成步美演男主，场景绝对不会这么尴尬，她也不用NG到今天……

    　　“总之，排练不太顺利。”灰原哀叹了一口气，不想再继续回忆。

    　　她顺手拎起旁边的水壶，给白石杯里续满水：；“在正式开演前，我会一直忙着练习吧。”

    　　演话剧，听起来确实和宝藏没什么关系。

    　　白石努力回想了一番原著里和金币有关的案件，然而很可惜，对没出现过死尸的剧情，他印象不是特别深刻。

    　　只记得金币好像藏在一栋废弃大楼里。

    　　这几天查一查周边的废弃大楼好了，反正闲着也是闲着，万一捡到了线索呢。

    　　没有黑衣组织的成员在周围，假面时间撑不了太久。

    　　白石打算先用本体去逛，等遇到可疑地点，再换成假面进去探查。

    　　找了好几栋，也没有收获，倒是又捡到了几起小任务。

    　　几天之后，白石的心态已经十分平和，权当锻炼身体，甚至在包里揣上了灰原哀友情赠送的三明治，当成郊游野餐，陶冶心境。

    　　一天早上，又一次循着红叶帮忙做好的地图，逛到某栋废旧大楼附近时，白石站在街口眺望了一眼，远远停住脚步。

    　　和其他冷清的大楼不同，这一栋楼，前方搭了一个奇怪的台子，台子看上去还很新，像是什么表演用的舞台。

    　　白石走近看了一眼，没看出什么门道，只好先越过它，试着进楼。

    　　但大门却被锁上了，周围的窗户也全都是封着的。

    　　他若有所思的收回手。一栋废弃大楼，还要防范得这么严实，有问题。

    　　白石看了看周围，完全没人。

    　　他随便找了一个地方开启假面，切换成猫形，把本体藏进精灵球，再带着精灵球从窗户角落的破口钻进去，开始搜查。

    　　从一楼一路找到四楼，还是没看到金币。

    　　但踏上四楼时，耳边忽然传来一声水滴音。

    　　白石一怔。这种没有人的地方，按理说出任务的概率也很低。他疑惑的打开光屏，看向任务栏，就见上面写着：

    　　【拯救死要面子的莽撞警官x1

    　　拯救被冤枉的弱气父亲x1】

    　　“？”

    　　这描述，再加上这栋楼，让白石忽然有了一点印象。

    　　确认过这一层也没有金币后，白石溜进了楼层角落的洗手间。

    　　有一间隔间的门掉在地上，大门洞开。白石凑过去，偷偷往里看了一眼，看到了正坐在地上打呵欠的佐藤警官，以及马桶另一侧，一个偷偷抹泪的中年男人。

    　　两人的手被一副绕过管道的手铐铐在一起，他们被困在了这个隔间里。

    　　看清楚情况后，白石又悄无声息的退走。猫走路几乎没有声音，佐藤警官没有发现任何问题，她打完呵欠揉了揉眼睛，继续靠在马桶上闭目养神。

    　　两人扒着马桶席地而坐的这一幕，白石的印象还挺清晰，当然，案件什么的他其实不太记得，主要是对佐藤的武力值印象格外深刻。

    　　昨天，佐藤和高木在押送犯人的途中，不幸被犯人逃走。

    　　佐藤飞檐走壁一路追杀到这儿，一个过肩摔把犯人放倒，为了避免他再度逃走，佐藤给他带上了手铐，并把手铐另一端，拷在了她自己的手腕上。

    　　等发现手铐绕过了马桶后面的金属管道，两个人全都走不了时，佐藤窘迫的想找钥匙，却发现钥匙丢了。

    　　又想用手枪把手铐打断，可子弹也用完了。

    　　还好，高木和少年侦探团很快找到了她——少年侦探团在附近排练话剧，很理所当然的被卷入其中。

    　　原本这个情况很好解决，只要去警局，拿到备用的手铐钥匙就行。

    　　但犯人却突然开始叫屈，说他是被冤枉的，会在被押送的途中逃走，是因为明天——也就是白石来到的这一天，他想赶飞机去参加女儿的婚礼。

    　　出于种种原因，两位警官最终妥协了，决定先不联系所里，而是自己寻找真凶，以免繁杂的手续导致现在的“犯人”错过婚礼。

    　　佐藤走不了，就让高木带着少年侦探团去找。

    　　这发展虽然很不合理，但在这个世界，也算是常规操作。

    　　只是有一点非常不巧——这栋大楼马上就会被爆破拆除，白石今天在楼下看到的小舞台，是爆破前讲话用的场所。

    　　拯救佐藤的这一条，其实非常简单。

    　　白石今天出门时，就感觉周围的警车要比平时多，现在看来，是因为目暮警部联系不上两个爱将，以为他们出事了。

    　　只要匿名给目暮打一个电话，告诉他佐藤在这，他绝对会带着大批人马秒速杀到。

    　　但另一条“被冤枉的弱气父亲”就要麻烦得多。

    　　万一他拥有类似于“赶不上女儿的婚礼我就自杀”的神奇脑回路，一旦报警耽误了时间，白石总不能找一架飞机把人空运过去。

    　　取出背包里的手机，踩亮屏幕看了一眼时间，白石发现现在离中午还早，暂时不会被爆破。

    　　保险起见，在死线之前，还是自己想想办法吧……

    　　对白石来说，在没钥匙也没技术的情况下，开手铐的最便捷方便方式，是对着手铐打上一枪。

    　　然而，姑且不说跳弹，单是枪口喷出的高温气体，也很容易对两个任务目标造成伤害，毕竟手铐的链子只有那么短，往哪瞄，都很难避免误伤。

    　　最重要的是，没有合适的身份掏枪。假面从来都只是一个马甲，Q版助手是为了送他进酒厂打工，才含泪给出了第二种皮肤搭配。

    　　总之，除非哪天小Q同学突然勤奋起来，推出捏脸功能，否则白石最多也就通过更换口罩和面具，来糊弄一下不认识松田阵平的人——比如毛利兰和柯南。

    　　目前见过松田黑叶违法犯罪的，也就只有毛利一家，而且他们没什么证据。

    　　所以现在，在没有毛利和柯南出现的警方面前，这个马甲暂时安全，不到万不得已，也可以继续和平下去。

    　　还是先把即将爆破的消息告诉佐藤，看看她有什么计划吧。这位女警战斗力不低，说不定她听闻楼马上要被炸，小宇宙爆发，能一脚把马桶后面的钢管踢断呢……

