    日差毫不犹豫的向一角点名了和风才是队长。

    结果也正如他意料当中一样。

    在自己说出这样的话后，一角的眼神中，出现了不可思议。

    完全是一副做梦都没有想到和风会是木叶代表的样子。

    不过这在日差看来也没什么好奇怪的。

    如果自己是第一次见到和风的话，估计也会跟一角一样。

    不敢相信这件事是真的。

    实际上不单单只是一角这个武士，站在他身后的武士们，同样感觉到了匪夷所思，难以置信。

    欣赏着这些人的反应, 和风只是微微上扬起了一抹嘴角。

    “那就正式自我介绍一下吧。”

    “在下名为宇智波和风。”

    “既是木叶的精英上忍。”

    “也是警务部的队长。”

    “代表三代火影，出席这次的和谈会议。”

    和风铿锵有力的向一角等人表明了身份。

    紧接着……

    这些本就感觉到了吃惊的武士，再一次惊大了双眼。

    为首的一角更是忍不住脱口而出。

    “您就是那个和风！？”

    他用力眨了眨眼睛，甚至不免怀疑是不是自己出现了幻觉。

    虽然铁之国一直保持着中立态度，极力避免参与到战争中去。

    但他们却没有采用闭关锁国的政策。

    相反地，他们不仅时刻关注着忍界发生的大事。

    还十分欢迎五大忍村的代表, 在他们这里签订和平协议。

    基于这样那样的关系，一角不仅知道木叶与云隐村之间爆发了战争。

    还知道四代雷影是死在了一个叫做和风的忍者手上。

    可他万万没有想到，和风竟然只是个十五六岁的少年。

    “非，非常抱歉。”

    注意到自己的失态后，一角也是连忙鞠躬，向和风道歉。

    同时嘴角上扬，露出一抹自嘲的苦笑。

    在他的印象中，和风应该是三四十岁的中年忍者。

    是依靠丰富的实战经验，挫败了雷影。

    谁知，真正的和风，竟然会是如此的年轻。

    恰恰说明了，和风是个了不起的天才！

    “真是闻名不如一见啊。”

    “一开始见到各位的时候，我还以为木叶的火影并不重视这次的和谈。”

    “所以只是派出了日向一族的人，来作为代表人物。”

    “没想到，是在下见识浅薄了。”

    如果是和风这个平定战争的天才，那份量就完全不一样了。

    他单手一引，请和风跟自己走在一起。

    和风见状, 丝毫没有拒绝的打算, 他大步流星，走在武士的队伍中。

    隐约间还能听到其他武士对自己的小声议论。

    基本上也都是没想到自己会这么年轻, 没想到自己就是那个和风之类的……

    不得不说，经过斩杀四代雷影一战。

    已经让和风这个名号，响彻了整个忍界。

    即便是没见过……

    也知晓如今的木叶，有自己这么一号人物。

    而日差跟卡卡西的心里，其实也有几分诧异。

    无论怎么说，铁之国都没有忍者存在。

    收集情报的能力，自然比不上拥有忍者的忍村。

    可即便如此，他们还是知晓了和风的威名。

    想必其他忍村。

    特别是风影，土影。

    也已经被和风这个天才的出现，给彻底震惊了吧！

    而有了一角这个带路武士。

    几人的行进也方便了许多。

    首先便是路线上。

    作为铁之国的武士，一角知晓外人不清楚的捷径。

    不一会儿的功夫，和风一行人便看到了铁之国的城镇。

    当然……

    与其说是城镇。

    在和风这个穿越者眼里，跟乡村基本没什么区别。

    至于他们的住所，大将三船也提前进行了准备。

    依旧是由一角负责他们的起居问题。

    “会议定在了两天后的下午。”

    “饭菜我们会按照用餐时间，替各位送过来。”

    “这几天，希望各位能好好休息，如果有什么需要的话，随时都可以联系我。”

    将和风一行人带到房间后, 一角一脸认真的介绍。

    虽说雷，火之国，距离他们铁之国都不算太远，但由于这个时代没有雷车之类的交通工具。

    忍者出行只能靠腿。

    几天赶路下来，不免会身体劳顿。

    基于这方面的考虑，三船觉得还是应该让木叶，云隐两村的代表，先好好休息一下。

    等大家的精神态度都恢复过来了，再进行会议也来不及。

    顺便展现一下自己的地主之谊。

    只是铁之国的食物……

    因为国家常年积雪，交通不便，食物的数量自然谈不上多丰富。

    通常都是以玉米，土豆之类的东西作为主食。

    偶尔再狩猎，打鱼。

    肉类则以鹿肉为主。

    让和风不仅怀念起了木叶的美食。

    “我真的是为了木叶，做了好大的牺牲啊……”

    在不知道吃了多少次铁之国的“美食”后，和风不由得发出了这样的感慨。

    反倒是卡卡西跟日差。

    身为传统忍者的他们，早就对食物不抱有什么期待。

    必要时，用兵粮丸对付一下都是常事。

    食物，只是用来填报肚子的手段。

    可和风来说，光是吃不好也就算了。

    更让和风无法接受的是……

    铁之国不仅天冷，而且还没有暖气工程。

    白天的时候还能好一点，但是到了晚上，就只能用被炉来取暖。

    毕竟火影忍者是岸本创造出来的作品，在进行设定的时候，会根据自己所在的国家观念，进行背景设定。

    由于整个霓虹国都没有暖气工程，铁之国的设定里，自然也不会出现暖气这种东西。

    在和风看来，铁之国的居民，简直是生活在水深火热之中。

    也更加让和风的心里确信了。

    铁之国会是中立国，绝不是因为他们的外交态度。

    单独是他们这破地方，根本没有那个影能看得上！

    不过这样的经历，也让和风产生了一个新的想法。

    或许自己可以利用这次机会，来跟铁之国进行交易。

    因为按照他的认知……

    像铁之国这种常年会覆盖积雪，且寒冷的地方。

    煤矿资源跟金属矿石资源，都会异常的丰富。

    实际上，铁之国也正是以此得名。

    而这个时代对于金属的需求，仅仅只是用来制造忍具跟铠甲。

    连建筑都是以木屋为主。

    所以铁之国跟其他国家，也没有什么贸易往来。

    “或许这会是一条不错的生财之道。”

    就这样，在心里产生了新规划以后。

    日子也来到了和谈的当天。

    和风带着卡卡西与日差，一起出席了这场会议。

