    回程途中胖子问王子阳：“哥们，太平间进去过没有？通风管上面什么情况？那些王八蛋为何偷尸体？”

    王子阳道：“这些你不要管，回去好好休息两天，继续上班。”

    “你这边没什么影响吧？”

    “有，但能处理。”

    “我能帮你什么忙？这些事你都没报警吗？我要不要录口供？”

    “暂时不要。”

    见王子阳不怎么想说话的模样，胖子没继续问。

    到了医院，胖子自己下车，汪小菲没下，她让王子阳送她去她的公司，水样年华俱乐部。这个俱乐部距离中心医院不是很远，五公里路程，走的都是市区道路，但也就十多分钟时间而已。到了门口汪小菲没有立刻下车，她问王子阳：“王先生，我之前在医务室里面听见枪声，这件事我知道闹的很大，这都是我的错。”

    王子阳道：“还确实是你的错，我不是让你耐心等等吗？让你温柔点，你说你都在干嘛？你去中心医院广播，谁教你的这么白痴的举动。”

    “对不起。”

    “对不起个屁，你知不知道这件事害死多少人？我不是要你非得听我的意见，但请你做什么事情之前好好想清楚要什么结果，你这样做了以后能不能达到，如果不能，不要做，或者换一个方式去做，可以吗？”

    “知道了。现在我能帮什么忙？我希望能弥补。”汪小菲想哭的模样。

    “没办法弥补。”王子阳最见不得人哭，再往下面说，汪小菲估计真得哭，他转而道，“其实不只是损失，虽然害死了不少人，但也挽救了不少人。具体的我不能告诉你，对你没好处，你也不用知道，不要问，不要往外面说。如果有需要帮忙，我会告诉你，现在你下车吧，回去好好休息，给自己一些空间，给胖子一些空间，最主要是给我一些空间，可以吗？”

    “可以，谢谢你送我。”汪小菲下车，走进俱乐部里面。

    老美子边开车边问：“老板，你刚说害死了不少人，谁死啦？”

    “你还不知道？”

    “我没有冲进果园，我负责外围，后来小吉他们三个人把嘎玛和KK带出来，我们送他们回去，就又回到厂区。”

    “山猫。”

    “什么？”老美子好吃惊，“怎么会？敌人不强，黄重他们都没事，怎么山猫……？”

    “山猫昨晚已经受了伤，今天敌人用了手榴弹，他靠的入口比较近，震伤，身体虚弱，当时宿舍里面没有氧气。先别问这些，我们还有工作，开快点去女人街，我们要把害死他的人找出来，给他报仇。”

    刚好是绿灯通行，老美子呼一脚大油门，仿佛在发泄。

    十分钟后，王子阳来到女人街的服装店，上了角楼。

    黄小淑在角落，还有嘎玛和KK、伊娃、孔玲燕。除了伊娃在看热闹之外，所有人都忙碌着工作，翻监控等等。

    王子阳把伊娃拉到一边：“台西那边的情况有留意没有？”

    伊娃道：“嗯，我有两个心腹，之前告诉过你。他们都觉得我能回去，现在公司内部很乱，急需要一个人掌控局面。”

    “晚上送你走，但要记住我之前和你说那些话。”

    “我有记住，我会和你这边保持联系。”

    “你下去下面吧！”

    伊娃下了角楼。

    王子阳问黄小淑：“果园那边什么情况？”

    黄小淑道：“十分钟前有警察去过，幸好我们反应快，不然要被看出异样来。”

    “怎么会有警察去？有多少？”

    “六辆车，可能有人报了警。”

    “没事就先不管，你让白九去厂区，让他跟车和那些股东去旅游，监控着他们，段艺秋会告诉他怎么做。”

    黄小淑拿出手机给白九打过去，匆匆说完以后又对王子阳道：“出城的监控和果园四周道路的监控被人做过手脚，我们只抢回来两个，能证实来攻击果园的是两批人。你们在果园里面的遭遇也证实了这一点，第一批去的才是李伦的人，他们主要目的只是围困，配合李伦和尤雪谈判，所以围了几个小时都没有挖地下室。”

    “那些日本人知道跑哪去没有？”

    “我已经让韩国佬和海狗带人去追踪他们的痕迹，他们不是从后面跑吗？肯定留下线索来。”

    “你应该把KK派过去。”

    “没想到这个，我让小江来接。”黄小淑快速给小江打了个电话，然后用英语和KK交流了一阵，让KK出去等小江。KK下楼以后她才继续对王子阳道，“第二批人当时想围我和小吉他们，我们十个人分开五个方向跑。照时间推算，是这批人进去以后才开始挖地下室。我问过孔玲燕当时地下室的情况，再推算了一遍，地下室被挖开以后，第一批人跑了，当时李伦已经挂掉，而我们在赶来的途中。”

    “你说那么多干嘛？你倒是找出来看看都是什么人。”

    “监控都被做过手脚，暂时没有线索，看韩国佬那边吧！”停顿了几秒，黄小淑又道，“不过对监控做手脚这个行为能说明问题，显然不是丹尼特斯，之前我做过分析，你自己也认同，丹尼特斯没这个空，有这个空也不需要这么做。我想只有我们的熟人才会这样做，才会对监控做手脚。最好找到梅芳，这件事我总觉得和她有关系，你看看她短信给你发送的时间，就是第二拨人对果园发动攻击前一个小时。”

    “她早到台西了吧？查过是不是转了机？”

    “查了，没有，连订购都没有，这女人估计坐的黑船。”

    “联系张大山。”

    “联系不上。”

    “那你就查查梅芳走之前见过什么人，在哪活动过，手机通话记录等等。”

    “知道了。”

    王子阳坐在后面，打算点上一根烟，自己口袋的手机响起来，是程峰的来电。他走到楼下接通，程峰道：“子阳，昨晚那对病人又来了，找你啊，你有空回来不？”

    小辫子？王子阳把这事忘了，而且昨晚根本上没时间去想到底要不要接受：“他们凶不凶？”

    “你不在，当然凶，你无论如何回来一趟。”

    “你让他们等等。”挂断电话，王子阳冲楼上喊，“黄小淑，我回中心医院一趟，你这边要快，查到以后告诉我。”

    黄小淑在楼上喊：“你带上老美子。”

    废话，当然带上老美子，不然路上出现意外怎么办？王子阳可是很明白，果园来的第二拨人真是为了要自己的命。当然王子阳没想错，只是还不知道是周星云的安排，他是想要王子阳的命，一直都想。但又不能自己做，不能把火烧到自己身上，否则每天监视王子阳搞个伏击就可以，反正王子阳不可能每天都带着那么多保镖在身边。不过真拼的话，周星云真的可以直接伏击，就是风险大，如果不成功，让王子阳活着，王子阳亦可以对他搞暗杀，就身边的能人而言，王子阳那边无疑更强。

    像果园的事情，把人混进去王子阳别的敌人之中，去达成自己的目的，周星云敢玩。单独用自己的力量去伏击王子阳，周星云还真的不敢。很可惜他觉得那么完美的计划最终却没有成功，这可花了三个亿，这让他感觉很愤怒。尤其是他知道了那些密密麻麻的警察竟然是装的以后，骂了坦克女一顿狗血淋头。而且几乎把自己住处的家私家具都砸坏了，但火气还是无法消掉，无法让自己的心情平衡下来。

    周妍也同样愤怒，他给周星云打来电话，开口就骂道：“看你把事情搞成这样，我都说了谨慎而行。我竟然还被你说服，你到底想清楚、设计好没有？说的信心满满，现在怎么收场？”

    周星云瞬间冷静下来，毕竟不能和自己姑姑吵不是：“姑姑，对不起，这又是我的错。”

    “当然是你的错，王子阳现在没死，把事情查了出来，我看你怎么办。”

    “梅芳和张大山，我们要杀掉灭口。”

    “你还能找到梅芳吗？”

    “我尽量尝试。”

    “我们的人行动经过的监控，我已经删除，又花了我不少钱，我不想再这样，你不要再搞，梅芳我来对付。还有，你做错了一件事，你知道那些是假警察以后为何报警？你知不知道报警会留下记录？你还用自己的电话报警，你疯了是吧？王子阳那边有很厉害的黑客，他们能黑进去查到录音。”

    “不会吧？”周星云顿时头皮都炸了，他知道了那些密密麻麻的是假警以后，一时愤怒想给王子阳找麻烦，没想那么多。他现在可知道这件事的影响，如果真被王子阳知道，就硬碰硬的实力，他根本无法和王子阳抗衡。否则需要玩那么多阴招吗？“这可怎么办？”

    “怎么办？单靠你你就等死吧！”

    “姑姑已经搞定录音了么？”

    “我能不搞定吗？你近来别再给我添乱，继续上你的课。这个年你也别过了，去山庄，不要出门，你出门一步，做些我不喜欢的事，我保证打断你的腿。”生气的说完，周妍挂断电话下车，走进一个五星级酒店。她不只是花了钱，为这些事还得付出身体，这是她最愤怒的原因。

