    “那么，你就只有一条路可以走！”陈枫一字一句说道：“死路！“

    说着，一拳轰击而出。

    这侍卫统领甚至连抵挡的念头都没有，发出凄厉惨叫，闭目待死。

    下一刻，陈枫拳头印在他的脑门之上，暗劲汹涌。

    他一声闷哼，七窍流血，身子一歪，直接没了气息！

    而后，陈枫继续大步向前。

    这一次，再也没有一个人胆敢阻拦陈枫！

    挡我者，杀无赦！

    谁人还敢触这个霉头？

    陈枫直接来到大门之前，然后一掌轰出。

    砰的一声，这门楼直接倒塌，兵者家族的大门消失不见。

    大门之后是广场，广场之后则是二门，陈枫照样一掌拍出，二门也同样倒塌。

    二门之后又是广场，广场尽头则是大殿，陈枫冷冷一笑，金刚推山遥遥拍出，轰的一声，这大殿也是直接崩塌。

    所有人看的都是面面相觑，陈枫这真的是要将冰这兵者家族连根铲除啊，连一丝犹豫都没有！

    兵者家族，藏锋楼之中，兵者家族的家主正在那里徜徉着，观赏着自己这些年收集的兵器。

    自从他的儿子死去之后，似乎这就成了他最喜欢做，也是最经常做的一件事情。

    他的身旁没有别人，只有大管事一个。

    大管事安静的跟着他，脸上神色无悲无喜，一言不发。

    许久之后，兵者家族家主忽然低声说道：“不知道李宾白那边怎么样了？”

    大管事知道他说的是什么，这件事情就是他一手经办的。

    他压低声音说道：“李宾白是二星武皇境界强者，实力极为强横，陈枫再怎么样也不可能是他的对手，想来用不了多久，就能听到好消息了。”

    “我估计，他现在应该已经将陈枫击杀了！”

    兵者家族家主点点头，也很是自信的说道：“理当如此！”

    而就在这时候，外面忽然传来急促的脚步声，一听就知道来者非常的慌乱。

    兵者家族家主脸顿时一落，脸色有些难看，大管事则是冷冷喝道：“什么事？怎么慌慌张张的？”

    一名侍卫闯了进来，脸上露出惶恐之色，颤声说道：“家主，家主大人，不好了，陈枫杀上门来了，说要毁了咱们兵者家族！”

    “什么？”听到陈枫这两个字，兵者家族家主和大管事两人都是脸色剧变。

    兵者家族家主脸上露出一抹诧异的表情，不过他总还能稳得住，冷冷说道：“不就是陈枫杀上来了么？又能如何？陈枫实力也未必有多强！”

    “没错。”大管事在旁边声音沉稳说道：“陈枫有可能是逃掉了李宾白的追杀，并不是李宾白的对手。”

    兵者家族家主连连点头，他此时更需要这样的安慰，这样的话，无论他信不信，但他都会逼着自己相信。

    这么说，这就仿佛他的心也安定了下来！

    他本心里就不愿意相信陈枫有多么强大，因为若是真的承认了相信了的话，那么现在陈枫会给他们带来极大的恐惧！

    而就在这时，忽然又有一名侍卫慌里慌张地闯了进来，颤声说道：“家主，大事不好了，陈枫已经杀到大殿之前了。”

    “什么？他已经杀进来了？你们都是废物吗？”

    兵者家族家主冲着众人厉声吼道。

    他脸上泛起一丝不正常的殷红之色，几乎是瞬间暴怒，双眼血红，布满了血丝。

    大管事在旁边冷冷看着，他知道为什么因为兵者家族家主害怕了，因为他害怕陈枫，恐惧陈枫，所以他才会骤然之间暴怒！

    而下一刻，忽然远处传来一阵喊杀之声，以及凄惨的叫声，还有一个人的朗声长笑。

    现在，甚至都不用人来禀报，兵者家族家主就知道陈枫已经杀过了。

    陈枫的速度之快，是他难以想象的。

    而这也代表着陈枫的实力远远超出他的想象。

    他深深吸了口气，咬着牙厉声吼道：“那又如何？陈枫一定不可能是我的对手，我还有这千锋万仞大阵在等着他呢！”

    似乎这六个字给他带来了无穷的勇气，他他目光一下子变得坚定起来，大声说道：“没错，我还有千锋万仞大阵在等着他呢！”

    “什么？千锋万仞大阵？家主，您要动用千锋万仞大阵？”

    大管事听到这句话之后，浑身剧颤，脸上露出一抹惊恐之色，颤声说道：“这个大阵实在是太有伤天和呀，家主您要三思而后行啊！”

    他苦苦劝说。

    “还他娘的三思而后行个屁！”兵者家族家主，忽然暴怒，盯着他厉声吼道：“现在咱们兵者家族都要覆亡了，老头子我都要被陈枫这个小崽子给斩杀了，还管得了什么？还管得了什么有伤天和？”

    “你赶紧下去，将地牢里面那些人带出来，养他们这些年，现在也该用到他们了！”

    大管事深深叹了口气，他极为不情愿，但是，他对兵者家族忠心耿耿，这个命令他无法违反，他也不敢违反。

    他颓然叹了口气，离开此处，向着花园的一角走去。

    大管事闭上眼睛，脸上露出一丝绝望之意，轻轻吐了口气，心中暗自说道：“我就知道，得罪了陈枫就是这个下场！”

    兵者家族家主，则是满脸阴冷的走出藏锋楼。

    他凌空跃起，直接来到空中，然后他就看到了那个少年。

    那少年，身材高大，面容俊朗，星眸剑眉，斜飞入鬓。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    这还是他第一次见到陈枫，但他立刻就知道这肯定是陈枫，也只有陈枫，才有如此气度！

    他厉声吼道：“陈枫！”

    陈枫此时也看到了他，他便知道此人肯定是兵者家族的家主，陈枫微微一笑，身形飘忽，悬于空中，与兵者家族家主遥遥相对。

    他淡淡说道：“你终于肯出来了？”

    兵者家族家主咬着牙，盯着陈枫，怨毒说道：“陈枫，你今日踏入兵者家族，羞辱我家族，击杀我族人，今日之仇，我一定要与你不死不休！”

    “哦？不死不休是吗？”

    陈枫微笑着，声音轻描淡写：“既然不死不休，那么，你死了，你们家族灭了，想必就可以休了，是吧？”

