    第840章 背黑锅？祭坛中见凤浴泉

    他们的这个圣灵大人可不是什么好脾气，自上古以来，凡是进入过这片空间中的人或物，通通都没了音讯。

    哪怕是他们赤凤蛮族，也有不少的族人，进了祭坛空间后，便再也没有出来。

    其中，甚至包括了赤凤蛮族的某一任族长。

    从那之后，不能踏入祭坛空间，成为了赤凤蛮族的一条铁律。

    赤凤蛮族族人，从上到下，每个人，都极为的清楚。

    也是因为这个原因，当代赤凤蛮族的族长虽然极为生气，但始终没有进入祭坛空间。

    没有别的原因，仅仅只是不敢而已。

    陆云霄进入了祭坛空间，在他们看来，已经是个死人了。

    圣灵大人的厉害，在他们的心里，是无人可以比拟的。

    “谁在意他死不死，他的死亡是已经注定了的。”

    “但是他的到来，却是打扰到了圣灵大人的清静。”

    “让他闯入祭坛空间，更是我们的巨大失职。”

    赤凤蛮族族人眼神冰寒，浑身上下，散发着狂暴的气息。

    那恐怖的威势，令得场中的所有蛮族，瑟瑟发抖。

    “圣灵大人若是怪罪下来，我们可是担当不起。”

    赤凤蛮族族长带着愤怒的语气说道。

    赤凤蛮族世代供奉凤浴泉，如今竟然让人打扰了其安静的生活，这不是失职是什么？

    凤浴泉可是赤凤蛮族最大的底牌和庇护，比什么都重要。

    凤浴泉生气了，整个赤凤蛮族都不会好过的。

    蛮族虽然不聪明，但他毕竟是族长，这么简单的事情，他不可能想不到的。

    “这……”

    两名半圣赤凤蛮不说话了，赤凤蛮族族长这话，可说的太对了。

    “可恶的银龙蛮。”

    一名半圣赤凤蛮突然骂道。

    整个北大陆，能做赤凤蛮族的敌人的，只有银龙蛮。

    而且，凤浴泉也是赤凤蛮能在银龙蛮手底下自保的唯一手段。

    这银龙蛮又岂能不想打这凤浴泉主意？

    所以，头脑简单却直率的赤凤蛮族半圣，直接就自以为地认定了幕后黑手。

    “银龙蛮？”

    赤凤蛮族族长的眼神也是一厉，很明显，也是想到一起去了。

    就这样，没有丝毫的犹豫，这口锅，就直接背到了银龙蛮的头上。

    还是抠都抠不下来的那一种。

    （银龙蛮：这就挺意外的）

    头脑简单的赤凤蛮族族人，就是如此的单纯且执拗。

    “族长，这个闷亏不能白吃，我们必须回敬回去才行。”

    另一名赤凤蛮族半圣义愤填膺地说道。

    虽然打不过银龙蛮，但是我就是不白受这口恶气。

    更何况两族不对头，由来已久，赤凤蛮族虽然较为弱势，但那股蛮族的强硬与凶悍，却是一直都在的。

    哪怕是银龙蛮，他们依旧敢打。

    “嗯！”

    听着身边两人的话，赤凤蛮族族长也是眼神变幻，掠过几丝凶厉之气，而后缓缓点了点头。

    就这样，银龙蛮族和赤凤蛮族又一轮的战斗即将展开了。

    并且双方打的很是激烈。

    不过这都是后话，暂且不提。

    ……

    另一边，进入光门的陆云霄伴随着眼前的一阵天旋地转，进入了一片奇异的空间之中。

    一落地，他便轻轻地叹了口气，习惯性地摸了摸后背。

    方才，自然是有着吞噬之力护持，他才能安然无恙。

    不然，三星斗圣一击，哪怕有着千变玄道衣护体，他就算不死，也得受到重创。

    收回右手，陆云霄这才抬起头，好整以暇地打量着眼前的世界。

    这片世界，很荒凉。

    起码在其眼中，是如此。

    没有想象中的鸟语花香，草木繁盛，这里甚至没有一丁点的绿色。

    遍地可见的是骸骨，有魔兽的，也有人形的。

    甚至其中，还有着兵器划痕，以及各种战斗留下的痕迹。

    这里，更像是一片古战场。

    陆云霄踏足其中，星眸流转之际，目光也是不住地打量着周围的景象。

    “腐朽的气息。”

    陆云霄看着那些骸骨和兵器，时日已久，这些东西，其实都已经在漫长的时间中被岁月侵蚀。

    看起来，似乎还保留着完整模样，实际上，脆弱无比，只要轻轻一碰，便会瞬间化为灰飞。

    陆云霄没有再过多打量，而是悄然加快了脚步。

    走了约莫半个时辰，陆云霄停下了脚步，他的眼前，出现了一片巨大的湖泊。

    炽红色的泉水，仿佛一眼看不到边际，这个湖泊，极为辽阔，甚至像是一片汪洋。

    哪怕陆云霄目力优秀，也只看得模糊一片，这湖泊的直径之长，不下于万丈。

    至于深度，则是更加深不可测了，陆云霄的直觉就是幽深一片，摸不到底。

    这湖泊，就算说成小型海洋，似乎都不为过。

    “凤浴泉！”

    看着眼前的巨大湖泊，陆云霄淡淡吐出三字。

    这熟悉的炙热气息，奇异的涅槃之力，可不正是凤浴泉嘛。

    陆云霄心中微喜，但也同样提起了注意力。

    从之前那片古战场经过的情况，以及赤凤蛮族献祭的祭品来看，这凤浴泉，不似善类。

    眼前这片湖泊，虽然能量无穷无尽，湖水澄澈，但也隐隐有着淡淡的血腥气。

    天地灵物，到了凤浴泉这种级别的，似乎没有几个是善良的。

    虚无吞炎如此、反噬主人的净莲妖火如此，眼前这凤浴泉，似乎也没有例外。

    这种天地灵物，蕴含了狂暴力量的同时，也让得他们的破坏心思，极强。

    若是没有经过好的教导，极易走入歧途。

    净莲妖圣的遭遇，就是最好的例子。

    “出来吧，别躲了，我知道你在这里，凤浴泉！”

    看着广阔的湖面，陆云霄平淡的声音在空中回荡着。

    凤浴泉的本体，自然是藏在这巨大的湖泊之中。

    “哗啦！”

    伴随着陆云霄的声音响起，那广阔的湖面上顿时泛起了涟漪。

    湖水涌动，渐渐形成了一道漩涡，湖水旋转，漩涡中央，缓缓升起了一道水柱。

    水柱直直升空十丈有余，凸出水面。

    水柱之上，水液流动，泉水凝结成一把炽红色的宝座，宝座之上，一道同样炽红色的身影缓缓浮现。

    (本章完)

