
　　三天后。

　　G-3要塞。

　　食堂的一处奢华包间里，摆着一个大圆桌，此时已坐满了人，包括桔梗在内，库洛派系的海军干部，满满当当的坐在这。

　　圆桌上，摆着一个巨大的铜锅，铜锅底下是镂空的，延伸一个铜柱，从中冒着火焰，在那上方的铜锅里，冒着热气腾腾的红白两汤。

　　铜锅旁边，则是摆满了各种的生食。

　　削的薄薄的兽肉与海鱼的鱼片，叫不上名的野菜，以及不是红伞伞白杆杆的菌类。

　　在众人面前，还有一个小碟子，里面有着蘸料。

　　众人都在看着冒着热气的铜锅，也不说话，因为主人还没来。

　　忽然，大门被推开，库洛一身金色正装，披着披风，带着莉达与克洛走了进来。

　　所有人在这一刻全都站起。

　　“坐坐坐...”

　　库洛直接坐到了面对门的那个位置上，手掌虚按了几下，示意他们坐下。

　　“库洛，这就是你让我向桔梗姐姐描述的东西吗？”

　　莉达坐在他旁边，咬着手指，小鼻子耸了两下，隐隐有口水流下，“看起来很好吃的样子。”

　　库洛特意嘱咐莉达向桔梗说明的东西，红白两汤，加上一烫就能吃的菜，还有调配好的蘸料，没错，那就是火锅。

　　他拿起了在桌子上的一块白餐巾，很熟练的挂在自己的脖子上，而后看向众人。

　　“我这个人呢，平日里喝酒抽烟不烫头，偶尔来点茶，今天呢，是想着请你们吃一顿我家乡的饭。第一呢，你们都是我比较亲近的干部，G-3的前途，附近海域的安全，都寄托在诸位的身上。”

　　这话一出，众人的表情...

　　莉达眼馋着这火锅口水直流，在猜这玩意儿应该怎么吃。

　　克洛推了下眼镜，好像有些不太在意。

　　艾恩倒是正襟危坐，她很少听到库洛发言，是应该听听，但好像也不太能理解。

　　宾兹也是同样。

　　唐纳德在这探究着火锅，心里想着这东西好像在花之国见过类似的。

　　萨兹尔神游天外，在想着上面几个都升职了，他是不是也要动一动。

　　摩尔在那打着哈欠，一个字都没听到。

　　芬妮埋头写着实验笔记，浑身上下连脸都被遮住了，时至今日，她对疫疫果实的能力有了一定掌控，可以出来见人了。

　　桔梗...她听不清。

　　嗯，总之众人的表情就没一个仔细听的，除了两个人之外...

　　“库洛先生客气了！”

　　卡斯又是一起身，激动道：“是您教导的好！想我卡斯，以前只是东海的一介小小军曹，现为本部准将，都是您的指引，才有今天这方成就，才能执行这‘顽强的正义’！”

　　“停停停...”

　　库洛摆摆手，道：“我还没说完呢。”

　　示意着卡斯坐下后，库洛清了清嗓子，顺势拿出了一根雪茄叼上，点燃之后才道：

　　“这第二呢，这是火锅，是我老家的特产之一，不得不品尝，所以今天我请大家吃火锅。”

　　“第三，就如今大海的总体形势，还有G-3以后的发展，我希望听听你们的建议。来，边吃边说。”

　　库洛刚说完话，莉达就忍不住道：“可以吃了吗？！这怎么吃，那个汤是喝的吗？！”

　　“不是...”

　　库洛拿起筷子，夹起一块削的极薄的肉片，放在红汤里烫了一下，然后夹出来放进莉达的盘子里，道：“就这么烫熟了，然后就着蘸料吃。”

　　莉达将那盘子里的肉片夹起，放蘸料上一搅，然后塞进嘴里，登时，她眼睛放光，‘呜’的一声宛如猫叫一样，筷子如残影一样一伸，学着库洛的模样夹起肉片往汤里塞。

　　“那就...我先来发言。”

　　克洛站起身，顺势端起了库洛面前的盘子，一边夹着几块肉片往锅里塞，一边道：“我主管的是G-3内务，对于巡航方面不是很清楚，但最近的支出，除了修缮要塞之外，最大的支出是卡斯准将和威尔伯准将，我觉得这一方面是不是该消减一点。”

　　在他们没来之前，库洛就下了命令了，趁现在自己‘受伤期’，赶紧让G-3闭环起来，从此开始直接‘养老’生涯。

　　但在那之前，他得把这些人的目的给摸清了，好指派他们的任务。

　　省的莫民奇妙的人完成莫名其妙的事，尤其是卡斯，这货必须给他摸清。

　　但这话，他不能说，所以只能克洛代劳了，现在克洛的话，就是在试探。

　　他能不知道这方面的支出在哪吗？

　　库洛自己占G-3支出的五分之一，本部所拨下的枪支大炮在换新之后，旧的都给他一股脑送上天了。

　　还有五分之一的利润，被G-3要塞的其他校尉分刮掉，包括克洛自己，都有分润。

　　这是没办法的事，全海军都有这个习惯，库洛想改都改不了，他在这里生活二十来年，早特么腐化堕落了，以前当东海当官的时候，有福利也是一起分，现在虽然不缺钱了，但是他不缺钱可是不能让底下人没饭吃啊。

　　薪水是薪水，福利是福利，不一样的。

　　再说，这里除了他自己的派系属下之外，也有其他校尉的，他们在分刮，自己属下难道只拿死薪水啊？哪有这么做上司的。

　　除了保持良心之外，库洛其他的行事作风，和军阀没什么区别，这就是这个世界的海军，没有办法。

　　“消减？！”

　　卡斯一皱眉，看向克洛，“恕我直言，克洛准将，现在无法消减，虽然附近海域的海贼消失了很多，但是我们海军可不仅限于这方面的海域，应当突入新世界混乱区域，将那些海贼一网打尽，让大海充满正义才是！”

　　“没错！卡斯准将所言极是！我等应该趁着现在新世界混乱，让我们的正义遍布前方！”威尔伯在后面附议道。

　　得，就这俩，没错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　克洛直接丢出了之前库洛预设的话，道：“我们海军，当然是以正义为准则，但是也得结合实际情况。海军整体都在积蓄力量，静等新世界后半段出结果，我们也不应该违背这一点，所以现在G-3的准则也是需要积蓄力量。”

　　“二位不如换个方式，库洛先生与大卫合作的德雷斯罗萨一条龙特色旅游线也需要海军，这是咱们自己的东西，不如去那边做个长期护航？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百六十章 我请诸位吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 