    皇城下。

    刘彻带着九位九阶强者，施施然来到宋军前。

    张辽和赵子龙同时拿起武器，面色慎重，严阵以待。

    九个九阶段高手。

    其联合起来的实力，必然无比惊人。

    就算是他们两人如此强大，单挑九阶高手毫无压力。

    但要面对九个人，恐怕也要费一番功夫。

    更何况，走在最前面的刘彻，此时的气息深不可测。

    竟然让他二人都有些看不透。

    而一直闭目养神的李明道，此刻却突然睁开眼睛，释放出极为锐利的光芒。

    “李明道，你本不该来！”

    刘彻缓缓开口。

    让人奇怪的是，本该是年轻人的他。

    此时的声音，却是无比苍老。

    仿佛一个老年人一样。

    李明道起身，手中拂尘一扫。

    他冷冷道：“可我还是来了！”

    “刘宏，我可真没想到，你居然还有脸出现在我面前！”

    刘宏？

    听到这话，在场众人的脸上，满是诧异之色。

    要知道，刘宏可是上代人类帝国的皇帝，也就是如今刘彻的亲生父亲。

    而他，早已经身死多年。

    李明道为什么这样说？

    难道眼前的刘彻，被人附身了不成？

    正在众人猜测之际，只听到李明道缓缓开口。

    “更让我没想到的是，你居然将自己的子嗣化作孽鬼，而后通过秘法，重现自己的意识。”

    “对自己的亲生骨肉都能下得去毒手！刘宏啊刘宏，我可是真没想到！”

    听到这话，刘宏哈哈大笑。

    “那又如何？老头儿，你活了这么多年，不知道残害了多少性命哪？”

    李明道摇摇头。

    他心里很清楚，自己的性命，全是宋白救回来的。

    与他人毫无关系。

    “当年我同你先祖一道，驱逐半兽人，建立人族帝国，把这个天下交到你先祖的手里！”

    “而我们老兄弟几个，则隐居起来，从此不问世事。”

    “这些年来老的老，残的残，只剩下我一个，可悲可叹啊！”

    “当年你先祖把天下交到你的手里，却搞成了这个样子，是有愧于人族百姓，有愧于天下！我恨不得亲手杀了你！”

    说话到这儿，原本垂垂老矣的李明道，却在瞬间起身。

    同时，身上绿光闪烁，爆发出极为强大的气势！

    他的眼睛发射出精光，目光锐利如电。

    一一扫视刘彻身后的九名九阶高手。

    “我当初培养你们这些九阶高手，是让你们振兴人族，诛杀域外天魔，守护人类帝国的！”

    “可如今，你们却为何要跟随一个孽鬼？不觉得有丝毫愧疚吗？”

    话音落下。

    九名九阶高手纷纷面露愧疚之色。

    他们都是当年，李明道耗费心血培养出来的强者。

    后来被封为长老的位置，超然物外。

    可以说，这一切都是李明道给他们的。

    目的就是为了守护人类帝国，监督皇帝。

    但现在，他们却为了一个孽鬼皇帝，不惜与当年的老前辈对抗。

    目的，就是为了保住自身利益。

    因为此刻，如果让宋白当上皇帝。

    他们不敢想，自己会遭受到怎样的对待！

    这是他们不能忍的！

    这时，刘彻踏前一步，不屑道：“老家伙，你活了这么多年，还没明白吗？”

    “所谓的平民，只是供强者享乐供奉，除此以外毫无作用！”

    “你们这群蠢货，为了他们竟然牺牲自己的性命，换来的是什么？”

    “换来的是他们廉价的感激！”

    “然后呢，你们死了也就死了，他们却生活得更加愉快！”

    “何苦呢？”

    “还不如随我一起，变成孽鬼呢！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    刘彻发出了疯狂的笑声。

    李明道丝毫不理会他。

    只是看着刘彻身后的数名强者，颤声道：“你们呢，你们也是这样想的？”

    九名长老沉默不语。

    “好啊，好！”

    李明道放声大笑，声音沧桑凄凉。

    下一刻，他猛然冲来。

    轰！！

    无边的生命力裹挟周围，刹那间化作一团死气。

    同时，周围的草木逐渐凋谢，枯萎。

    生命力达到极致，便是死寂！

    与此同时，赵子龙和张辽也纷纷冲来。

    他们手握着武器，身形如同鬼魅一般，瞬时间出现在刘彻等人身前。

    还没等那些九阶长老准备防御，就忽然间发现，他们身体中的气血和神魂之力，在这一刻尽数消失。

    “怎么回事？！”

    长老们大惊。

    而此时，李明道的死寂之气，也已经到来。

    仅在一瞬间，原本略微富态的他们，身形瞬间萎缩。

    而皮肤也在以肉眼可见的速度慢慢失去水分，变得干枯衰老。

    “怎么回事？我怎么没有一丝力量了？”

    “我不能动弹分毫！”

    “生命力还在极速流失！”

    “陛下，快救救我们吧！”

    众多九阶长老惊慌道。

    此时，他们乱作一团，神色十分惊恐。

    就连一名训练有素的士兵都比不过。

    或者说，在死亡面前，他们表现的更加不堪！

    “救你们？”刘彻脸上带起一丝弧度，冷笑道，“怎么救？”

    “当年李明道这老狐狸，为了防止你们叛变，早就在你们身上安放了禁制！”

    “只要他一发动禁制，你们就毫无还手之力，只能任人宰割！”

    “可笑你们现在都成了九阶高手，却还是丝毫未觉，真是愚蠢！”

    他之所以笼络这么多九阶长老。

    不是要让他们帮助自己。

    而是让他们在知道真相之前，不跟随李明道一起，反过来对付自己！

    从始至终，这些高高在上的九阶长老，都只是棋子而已！

    听到这番话，众多九阶长老面露绝望之色。

    他们的身体越来越虚弱，眼看着就要死了。

    而这时，一些长老仿佛想到了什么，纷纷对着李明道，面露哀求之色。

    “老祖，救救我们吧！”

    “我错了，我保证以后一定守护好人族！”

    “我与刘彻，与孽鬼势不两立！”

    就在他们赌咒之时，一声悠悠的叹息声传来。

    “晚了！”

    李明道叹道。

    下一刻，九名长老的躯体瞬间爆炸！

    一时间，血肉四溅。

    “哈哈哈哈哈，杀得好啊！”

    刘彻狂笑一声，接着恶狠狠道。

    “下面，就轮到你们了！”

    下一刻，他身形猛然冲出。

    利爪挥舞间，直接抵挡住了赵子龙和张辽的攻击。

    同时身形快速连转，瞬间穿越空气以肉眼难辨的速度，冲到李明道面前。

    他面带凶狠之色：“老狐狸，如果我猜的不错的话，使用封印了数名九阶强者的禁制，恐怕要消耗不少力量吧？”

    “如今的你，估计体内已经没有丝毫能量了！”

    “可以说，你现在就是一只待宰的鸡！”

    “而老子，就是屠夫！”

    此时，赵子龙和张辽正在冲来。

    但下一刻，刘彻手中的利爪，已经放在了李明道的喉咙上。

    “我看谁敢过来！”

    他怒吼道。

    赵子龙和张辽不禁停下脚步，脸色慎重。

    这时，一旁的李明道却缓缓开口。

    “你说的不错，此时的我，确没有丝毫实力了！”

    “然而你可能忘了一件事情……”

    “？”刘彻不解。

    “我家的主公……可要出来了啊！”

    李明道眼中露出极为自豪的神色。

    就在他说话的同时。

    不远处的蛋，居然在微微鼓动。

    好像有什么东西就要冲出一样。

    而后。

    瞬间爆炸！

