

　　    孙守义并不介意去赞扬一下唐政委，赞扬的唐政委精神层面越高，唐政委将来跟他提条件的可能性就越少，精神高尚的人往往就不好提太多私人层面的要求，孙守义是很乐于做这种口惠而实不至的事情的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说不管唐政委真实的意图是什么，先把他哄好了再说。
　　
　　    现在不过意图是什么，在要对付孟森这方面两人算是取得了一致，接下来就应该是谈一些实质性的东西了，孙守义笑了笑说：“老唐啊，现在你也了解我是怎么想的了，你就应该知道我现在之所以跟孟森表现得这么友好，是因为我被形势所困，我拿不出可以进一步对付孟森的东西了，这一方面你是老公安，应该有些可以指教我的东西吧？”
　　
　　    唐政委笑笑说：“指教就不敢了，不过呢，孙副市长，凭你拿去公安局的那几封信想要搬到孟森真的是不行的，那上面的东西太过于泛泛了，在我们这些老公安眼中根本就是不值一提的，所以你也别怪麦局长不愿意帮你，这倒不仅仅是因为麦局长性子太过软弱，他也有不得已的苦衷，因为根据那些东西，他也根本就帮不了你。既然帮不了你，他出手又会得罪孟森，这两面不讨好的事情他还没有傻到要去做的程度。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那怎么办？就这么看着孟森继续横行下去？”
　　
　　    唐政委说：“那当然不能了，办法总是有的。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“那要怎么做才好呢？”
　　
　　    唐政委说：“首先我认为是要先搜集孟森的罪证，只有搜集到足够的孟森罪证，我们才能对付他。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“这个是自然的，只是这个恐怕是需要老唐你出手了。”
　　
　　    唐政委笑笑说：“这个还真得我出手，别人也干不了这件事情，不过呢，这件事情必须要秘密进行，如果被孟森知道我们背后在整他的罪证，后果可不堪设想。”
　　
　　    孙守义也知道事态的严重性，这可不比那几封举报信那么轻松，孟森一定知道被孙守义和唐政委这些人掌握了他的罪证，就等于是要致他于死地，这可就是你死我活的斗争了，到那个时候怕是哪一方都要无所不用其极的，因此越能保守住调查孟森这件事情的秘密，越是有利于孙守义这一方取得胜利。
　　
　　    孙守义笑笑说：“看来老唐你是胸有成竹了？”
　　
　　    唐政委摇了摇头，说：“我并没有十分的把握，您不了解海川公安局内部的情况，孟森这几年结交了不少关键部位的干警，上一次你去公安局一说孟森的事情，孟森中午就出现在了公安局的门口，肯定是有人通报了孟森了，这种情况之下，只要我们稍稍有些不谨慎，我们调查孟森的事情就会被人察觉，那个时候等待我们的可能就是惨烈的报复。”
　　
　　    唐政委说的很凝重，让室内的空气有点凝结了，孙守义看了一眼唐政委，说：“真的有这么难吗？”
　　
　　    唐政委点了头，说：“你现在之所以陷入被动，就是因为你事先准备不足就贸然启动，不但没解决问题，还打草惊蛇。孙副市长，你选了一件比较困难的事情做啊。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“我知道啊，如果这件事情不困难，张书记和金市长可能早就解决掉了孟森，也不需要等我来做这件事情了。”
　　
　　    唐政委笑了起来，说：“现在事情还没有全没启动，您也可以选择不去动孟森啊。”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我不会退缩了，再难的事情也总是需要人去做的，我已经做了决定了。只是，老唐啊，找到了孟森的罪证我们再怎么办？你来出面调动海川公安局来对付孟森吗？”
　　
　　    唐政委摇了摇头，说：“我不行，我没这个权利，也没这个魄力。”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，这是他最担心的部分，前面那些搜集罪证啊什么的他都已经想到了，有了唐政委帮他，问题倒并不是很难，唯独这个他还没有一个完美地解决方案，可是这个不解决前面那些搜集罪证的工作就等于白做了，他说：“老唐啊，你总不会说要让麦局长最后来出面对付孟森吧？”
　　
　　    唐政委笑了，说：“麦局长是肯出面对付孟森，我们俩现在也不用躲着这里偷着商量这件事情了。”
　　
　　    孙守义看了唐政委一眼，说：“那怎么办？要不要让我想办法让你接替麦局长的位置？”
　　
　　    孙守义说这话是在试探唐政委，他觉得这很可能是唐政委找上门来跟自己商量对付孟森的要价，唐政委帮他对付孟森，他则想办法让唐政委接替麦局长转任局长。
　　
　　    唐政委笑了，说：“孙副市长，我可没这么想，我这人还是有自知之明的，要对付孟森我还是没这个魄力的，如果有这个魄力的话，我身在公安局政委这个位置上，还不早就想办法把孟森给打掉了？也不用看着他在眼皮底下成长壮大了？我的想法是到那个时候，我们就要找外援了，我有一个同学是省厅分管刑侦的副厅长，到那个时候我们俩去省厅一趟，把我们掌握的情况跟他汇报一下，争取省厅对我们的支持，那样子就由省厅出面来对付孟森好了。”
　　
　　    唐政委这个设想跟傅华当初跟孙守义讲的方案不谋而合，而唐政委这个方案更加细化了，更具有实际操作性了，这让孙守义有了一个明确的方向。不过他还是没搞懂唐政委究竟想在这件事情之中弄到什么好处，看来这个唐政委还真的不想接麦局长的位置，那他究竟是想要什么呢？这还真是耐人寻味的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“老唐啊，你这个方案很好啊，我觉得可以试试啊。只是在这里面你承担的事务可比我多啊，尤其是搜集孟森罪证的事情，这里面可有不少的风险，你可要小心啊。”
　　
　　    唐政委说：“我会小心的，既然这样子，那我就着手开始调查了。”
　　
　　    孙守义说：“可以，老唐啊，我知道你在公安局有着你信得过的手下，这件事情应该可以妥善的进行，不过你还是要注意安全，也尽量不要去惊动孟森，有什么需要可以来找我。”
　　
　　    唐政委说：“我知道了，我会注意的。好了我在您这里呆的时间也不短了，我要尽快离开了，不然会被人注意的。”
　　
　　    孙守义点了点头，说：“保重吧。”
　　
　　    唐政委就站了起来，离开了孙守义的办公室。孙守义目送着唐政委离开，他觉得谈了半天话，这个唐政委为什么会这么帮他还是一个谜，不过他总算是找到了一个明确可以解决掉孟森的办法，事情总算是有了进展，这也算是一个不小的收获。至于唐政委究竟想从他这里得到什么，现在可以不必要去探寻，等解决掉了孟森，自己大可以想办法给唐政委一个比较满意的安排。
　　
　　    第二天在齐州，孙守义和金达一起在省政府开会，开完会之后，孙守义和金达出了省政府大楼，孙守义说：“金市长，你要不要回家里看一看啊，难得回齐州一趟，在家里住一晚吧，要不然的话你老婆该埋怨你了。”
　　
　　    金达笑了笑说：“老孙啊，我是想留下来一晚的，不过你也别急着赶回海川了，反正你赶回去还是一个人，你到东海来工作，还没好好品尝过地道的东海的菜色吧？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我在海川也算吃了不少东海菜了吧？”
　　
　　    金达笑了起来，说：“那是海川，海川菜并不能代表东海菜，一些经典的东海菜还是齐州这边比较好。在齐州我算是地主，今天我尽尽地主之谊，招待你一下。”
　　
　　    孙守义已经接连两天晚上跟林珊珊幽会过了，幽会这种事情一天还可以，接连两天，孙守义的体力和激情都已经被消耗尽了，正想着休整一天，金达的邀请到正中他的下怀，他也想趁机跟金达多加深一点感情，就笑着说：“”我不打搅你们夫妻团聚吧？
　　
　　    金达笑了起来，说：“打搅什么啊，我正想把我们家的那口子叫出来吃饭，正好你也认识她一下。”
　　
　　    孙守义心中也好奇金达的老婆是个什么的人，他已经从林珊珊那里听说过金达老婆跟海川一家高尔夫企业有着一定的往来，也想看看这个利用丈夫权势赚取个人利益的女人。。
　　
　　    孙守义笑笑说：“行啊，我也想认识一下嫂夫人。”
　　
　　    金达就打了电话给万菊，约定了去月湖大酒店。金达想要介绍孙守义东海菜，而月湖大酒店的一些菜色，像奶汤蒲菜、九转大肠、糖醋黄河鲤鱼，都是齐州菜当中的名菜
　　
　　    金达和孙守义就先去了月湖大酒店，开了一个雅座坐下，坐定之后，金达笑笑说：“老孙啊，一会你可要尝尝这里的奶汤蒲菜，齐州这边汤菜是，奶汤是因为汤色如奶而得名，味道咸鲜，浓如乳汁，是难得的美味。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

