    会议室的门，推开。

    丁若海夫妇带着丁晴儿走了出去。

    关门死。

    “你说说，这个林选怎么就变成这样了？我刚才是顾忌他的面子，没有把‘杀人’二字提出来，他却这般态度，实在是令我感到愤怒！”丁若海冷着一张脸，还在生气。

    王雪语没有搭理他，抱着丁晴儿就走。

    “老婆，你还护着他，你也太宠溺他了！”

    王雪语头也没回，已经走远。

    “喂，老婆，你干嘛啊？你生我气了？”丁若海追了上去。

    “老丁，你太让我失望了。”

    “如果在这个世界上，连我们都不相信他的话，那还会有谁愿意去相信他？”王雪语低着头，沉沉地叹息一声。

    “我……”丁若海欲言又止。

    “你有没有想过，为什么萧领主会邀请我们来这里？为什么他要利用领主的特权将我们的虚拟系统给屏蔽掉？”

    “回去吧，无论如何，我们也没脸再见他了。”王雪语加快脚步，消失在了走廊的尽头处。

    这对夫妇，被萧杀“软禁”，且萧杀已经利用领主对子民的特权，将他们的虚拟系统屏蔽掉，美其名曰可以在虚拟观影间里获得更好的体验。

    屏蔽掉子民的虚拟系统是领主特有的权力，一旦屏蔽，那么子民就只能够使用虚拟系统的交易功能，那就跟现在的林选一样，只能使用世界交易市场这一个功能。

    其他的，统统不能用。

    丁若海夫妇，并不知道林选经历了什么。

    已经，不重要了。

    ……

    萧杀现在很紧张，非常紧张。

    因为他不知道林选要干什么，而无论林选想干什么，貌似，他都阻止不了了。

    【黑骑城】内有实力的人类玩家，现在都躺在病床上哀嚎。

    当然了，【黑骑城】内还是有很多没有跟林选打过的人类玩家存在，他们依然是【黑骑城】内的一股不可小觑的力量。

    可问题是，这些人真的愿意或者说真的敢跟林选拼命吗？多数人是不敢的，除非林选危及到了他们的性命，而林选显然是不打算这么做的。

    况且现在【黑骑城】里的子民，对萧杀的意见大着呢。

    所以，此刻，不管林选要做什么，萧杀似乎都没有办法阻止，因为【黑骑城】内不具备阻止林选的力量。

    哪怕林选要干掉萧杀！

    “萧领主，我给你打了一场完美的表演赛，你兜里的钱赚得是都快溢出来了，没错吧？”林选拉了张椅子坐下，似笑非笑地望着萧杀。

    “没多少，没多少。”萧杀尬笑一阵。

    “我拿一半，算是我的出场费，很合理吧？”林选嘿嘿一笑。

    “什……什么？一半？”萧杀一愣。

    “你觉得少了？萧领主如此大方，那我就拿六成吧。”

    “没有没有！我没说少了啊！”萧杀急了。

    大哥，你他妈别强行给我加戏啊，这词儿我没说过啊！我什么时候说过少了？这不是我的剧本！

    “七成？”林选继续问。

    “就六成！六成！老王，立刻打钱！快，跑步前进！”萧杀一巴掌就扇到了身边一位负责领地财务打理的男子的后脑勺上。

    老王被萧杀扇得一个趔趄，踉跄一阵之后，也不顾脑袋晕乎乎的了，急忙跑到林选身边，向林选发出了交易申请。

    林选接受了交易。

    钱到账。

    “这个钱的数目对不对，我会查实的，你搞了这么大的阵仗出来，这个世界上总会有人来统计一下你此次的收益，如果我发现数目不对，后果自负。”林选平静地说道。

    “对的对的，一定是对的！”萧杀保证。

    “萧领主，你觉得我是一个坏人，对吗？”林选盯着萧杀的双眼。

    “啊？这……这……”萧杀懵了。

    这个问题，该怎么回答？

    老老实实地实话实说，那就是嫌命长了。

    假意敷衍虚与委蛇，那良心过不去，这他妈不是指鹿为马吗？谁能受得了这个气？

    再说了，这角斗刚开始的时候，萧杀还慷慨激昂地宣读了林选的罪恶，已经是骂得林选狗血喷头了。

    现在让萧杀改口？堂堂一个领主不要面子的？这他娘的跟朝令夕改有什么区别！

    “你是一个好人，大好人，良民啊，良心大大得好！要我给你颁发一个优秀市民奖咩？”萧杀哭丧着脸。

    “噗。”林选差点被萧杀给逗笑了。

    “行，你的表现已经很好地诠释了‘言不由衷’这个词的意思。那我再问你第二个问题。”林选开始夺命连环问。

    “别问了，大哥，算我求你了，有什么话你直说，你的问题太难回答了，你不如问我一道数学题可好？”萧杀差点没给林选跪下。

    别再问这些淘气的问题了好吗？

    “那好吧，我就直说了。其实也没什么，就是……以后如果我有用得到萧领主的地方，还请萧领主帮帮忙。”林选也不绕弯子了。

    “我不太明白你的意思。”萧杀回答。其实他是明白的，但他不想明白。

    “萧领主，我这个人，向来不喜欢用暴力去解决问题，虽然我可以这么做。我的话你是明白的，就别装糊涂了。”

    “你有把柄在我手里呢。转账记录我这儿有，是你的人转给我的，日期也有，转账的数目也有。你把钱转给我，那就是跟人类的叛徒、跟恶魔做了交易。”

    “我可以说这次这个所谓的‘诛杀恶人’的角斗，其实是你跟我商量好的，为的就是赚一笔钱，然后我们分账。”

    “毕竟你的人，我可是一个人都没杀啊，我呢，也没有受到一丁点的伤害。你看，这像不像是打假赛？”林选翘起腿，一副流氓地痞的样子。

    “我没有啊，你别出去乱说啊！我没打假赛！我那是……凭实力输的，凭本事送头！我没打假赛！”萧杀要疯了。

    这话要是传出去，萧杀真不用混了，这他妈是欺骗了整个人类玩家啊！

    “你觉得，你跟我的话，他们信谁的？”

    “我是个什么人你很清楚的，这个世界上的人也都清楚。我要说我做了什么好事，那铁定没人信，可我要说我做了什么坏事，那一说一个准，哪怕我没做。”

    “你懂我的意思吗？”林选笑着问道。

    萧杀快哭了。

    妈的，为什么事情会变成这样？

    我他妈打不过你，还要被你说成是打假赛？

    不带这么欺负人的啊！

    还有王法吗？还有法律吗！

    “从今天起，你，就是我船上的人了，我让你干什么，你就得干什么。”

    “别哭丧着脸啊，这是好事，我看你骨骼惊奇，这才动了收纳人才的心思啊。来，叫声大哥来听听。”林选走了过去，拍了拍萧杀的肩膀。

    “大……大哥。”萧杀做出一个比哭更难看的笑容。

    “嗯，乖。大哥走了，别送了。”萧杀目送林选离去之后，一下子瘫软在地上。

    整个人都不好了。

