
　　布鲁斯喝下牛奶后，一脸惊讶的看着自己手上的心率，“欸？确实好了好多呢，我的心率都稳定了。无名，你这个牛奶是哪里的奶源？我去搞点。”

　　“啊这。。这个是独家配方呢。不过也不建议你把这个当成解药，浩克出现之后你应该也没有办法用这个解开，比较你自己心底应该也清楚他重来都不是什么疾病，他是你的一部分。”

　　听了李凡的话语，布鲁斯班纳也陷入了短暂的沉默。他何尝不知道这是自己的一部分，只不过是他抗拒着接受事实罢了。

　　不等布鲁斯继续问下去，一旁黑不溜秋的小贱贱插到了二人中间，硬生生的打断了对话。

　　他的面具的双眼变成了滑稽的形状，整个人兴奋的搓着小手手，“无名老大，你看看我们是不是可以交货了？”

　　“可以啊，你先把我们送到泽维尔天才少年学校。”

　　听着李凡的发言，死侍疑惑的眨了眨眼。

　　“哈？我怎么送啊？”

　　“动动脑子啊！你想想你几章前是不是和他们交流过，直接用剧情连续性宝石追溯过去不就好了？”

　　“是喔！”

　　死侍一拍脑袋，从裤裆中掏出那颗限定宝石，他这家伙啥都好，就是脑癌让他的脑子总是不在线，可能下一秒就会忘记自己是谁，完全是看运气的状态。

　　一瞬间，死侍的灵魂爬出了读者的手机，通过章节按钮将自己的片段回溯到了【第五十一章节六十五段】，追着金刚狼的电话直接撕开了一个口子放了个坐标。

　　接着，他的灵魂归位，剧情连续性宝石瞬间放出巨大的光芒。

　　李凡等人的周身开始出现巨大的变化，场景开始变得模糊不清甚至发生了强烈的白光。

　　斗转星移之间，众人已经出现在了泽维尔天才少年学校的大门口，而周围正在玩耍的新生代变种人则是一脸懵逼。

　　不过这一切在除了李凡的眼里对于其他人都是合情合理的，因为剧情连续性宝石的bug力量，X战警也只是会疑惑怎么会有这么多人和一些“躺尸”突然出现，却不会怀疑他们出现的合理性。

　　“死侍？我倒是没想到你的速度这么快。”

　　精神力最强的查尔斯感应到了突然出现的众人，让野兽推着轮椅出门迎接。

　　“哈哈，教授。你怕是不知道这个家伙只要给钱对啥都上心，老贪心人了。”正在踢球的冰人笑着说道。

　　死侍睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”

　　“什么清白？我前天亲眼见你绑架了一个老奶奶，吊着打。”

　　死侍便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“完成订单不能算……贪钱！……雇佣兵的事，能算贪么？”

　　接连便是难懂的话，什么“电影分级”，什么“人气论”之类，引得众人都哄笑起来：学院内外充满了快活的空气。

　　李凡有一些心急，“咳咳，我说我们能不能别在这里干看着？”

　　“对对对，老头你给我赶紧转账，我还等着出去潇洒呢。”

　　“野兽，你把钱汇过去吧。”

　　“好的教授。”

　　查尔斯博士倒是十分的柔和，完全不受死侍的垃圾话影响。

　　不过他却察觉到，死侍的战衣似乎也是有着自己的思想，还在死侍收到钱后开始变得激动起来了。

　　“作为交换，这个破东西你拿去吧！谢谢无名老铁的大恩大德了！”

　　毒液那叫一个激动啊！

　　终于限制被解开了！

　　死侍松开大脑对毒液束缚的第一时间，它就像一个脱缰的野狗一般，流着口水疯狂的扑向李凡。

　　可是当它靠近的一瞬间，它的生物本能就发现事情的不对头。

　　这家伙貌似会把我吃了啊！

　　于是它一个排水沟漂移又打算跑到那个看似最弱的瘾君子身上。

　　？

　　怎么回事，这家伙貌似会把我烧的渣都不剩啊！

　　无可奈何之下，毒液只能就近附身了那名生物博士，而当他正准备侵占思想的时候——它那自带攻击性的电信号却把布鲁斯班纳潜意识中的野兽唤醒了。

　　“无名，救救我！”

　　毒液突然的转向确实出乎了李凡的意料，不过转念一想，他貌似对抗绿巨人的预案脑海里还是有很多的。

　　更别说他现在还是身处X学院，有着世界上最强精神力之一的x教授坐镇。

　　看着面前的绝望的布鲁斯班纳博士身上的血管开始发绿，而且那是黑色的粘液也开始占满他的全身。

　　李凡整个人蓄势待发，直接冲到他的面前开始试图挽回局势。

　　他直接将自己的法力池抽干，将全部的法印都用来当做镇定剂打到他的天灵盖上。

　　不过此时的他也知道自己并不解决这些问题。

　　所以他现在所做的只是拖一会浩克出现的时间，让其他人行动起来。

　　“教授快点通知X战警！绿巨人要狂暴了！”

　　李凡双手按着班纳博士的头部，对着后方的x教授大喊道。

　　教授也感应到了那股黑色的精神力，正在与布鲁斯班纳体内的狂暴的意识一起增长，他一边按着着自己太阳穴，压制着浩克力量，也一边用精神力进行着大脑喊话警告所有的孩子。

　　孩子们快离开这里！

　　所有X战警速来！

　　“哇哦老铁们，我是不是干了啥坏事？”

　　一旁的小贱贱对着屏幕前的观众说话，十分心虚的用大拇指指了指一旁那位即将成型的黑色巨人。

　　“你在看个der！还不过来帮忙？”

　　从后院闻讯跑来的金刚狼，直接给小贱贱的肚子捅了个对穿，接着就冲上去，试图阻止布鲁斯班纳的转变。23sK.com

　　反正对于我们的狼叔来说，把他头直接砍下来就是最快的解决方案。

　　“听着，不能伤害到绿巨人人，要留活口。

　　按照我的方法来我们可以解决掉他的。”

　　作为主角的无名表示，心累。

　　看着X战警，一个个都动了杀心的样子，他可完全不能接受，毕竟这可是他像托尼斯塔克的抛门砖啊，要是死了，可该怎么办。

　　不过幸好这个小组也是有组织有纪律的。毕竟教授还是提倡和平解决的，虽然他们的队长镭射眼，是个二五仔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第五十六章：震惊！绿巨人变黑人？免费阅读。https://xs.23sk.com 