    少华山，净月峰。

    　　冷月照人，溪水咚咚。

    　　流水汇进一座月牙湖中，溅起晶莹的水花，如夜空下的星屑，湖上悬浮着一座秀美的八角小亭，轻纱幔帐，清风徐徐。

    　　此时，亭中摆着桌案檀香茗茶，两个人相对而坐。

    　　其中一位是一个穿着锦袍的中年人，国字脸，剑眉虎目，面相不凡，不怒自威，此人正是少华山唯一一位元婴祖师，东阳伯。

    　　在他对面坐着的是一个素雅女子，仿佛上天临凡的仙子，不染尘埃，与这个污浊的世界格格不入。她的脸上带着面纱，微低着头，素手调制清茶，目落星辰，凝视着茶盏里的幽幽水波，透着空灵与孤寂。

    　　东阳伯抬起双手按在桌边，身体微微前倾，双眼炯炯盯着对面的女子，声音低沉，“晨烟姑娘，你上次突破失败，就已经没有退路。时间所剩不多了，你该作出决定了。”

    　　晨烟手中的茶水微微一颤，眸子里闪过一抹让人心碎的彷徨。

    　　东阳伯视若无睹，语气和表情都带有一丝压迫之意，虽然看起来像是循循善诱，“这门秘法确实出自魔门，但法无正邪，全看使用之人。而且，这门秘法曾经得到过验证，确实能有一定成效。如果晨烟姑娘担心自己的声誉，我跟你保证，后续都由我亲自处理，绝对干干净净，不让晨烟姑娘受到丝毫困扰。”

    　　许久。

    　　晨烟双目微阖，轻声道：“好。”

    　　……

    　　地沉洞。

    　　秦桑的洞府里突然传出一阵阵痛苦到极点的嘶吼，似乎里面有一只凶恶的怪兽，孰不知这个叫声正是秦桑发出来的。

    　　此时，他双手紧紧抱着肚子，身体早已经从蒲团上滚了下来，整个人蜷缩成了虾米，在地上来回翻滚，脸上的五官极度扭曲，显然他正处于常人难以忍受的痛苦之中，面色苍白没有一丝血色，身上的汗水不仅把衣服浸湿，连地面都被洇湿的一大片。

    　　造成这种结果的原因，正是他刚才服用的那枚筑基丹。

    　　慢如蜗牛的修炼速度，把秦桑所有耐心彻底磨没了，他一狠心决定先服一枚筑基丹试试，反正他手里有三枚，万一走了狗屎运突破成功了，能够节省十几年甚至几十年的修炼时间。

    　　当然，服用筑基丹也不能轻率，他用了几天的时间，把自己的状态和心境调整到巅峰，然后又将一些疗伤灵丹等物都放在手边，做好万全的准备，仔细回忆了一番温师叔的教导，才谨慎服下筑基丹。

    　　温师叔提醒过他，筑基丹药力令服用者蜕变，会有一些痛楚，但秦桑万万没想到痛苦竟会这么猛烈，易筋伐髓不过如此！

    　　筑基丹刚入腹时还好，感受没有这么明显，后来药效彻底爆发后，他的丹田顿时像被狠狠握了一把，气海险些四分五裂，同时受到折磨的还有他的四肢百骸，仿佛有无数小虫子在啃噬他的肉体。

    　　在一波又一波的剧痛冲击之下，秦桑有种身体已经不属于自己的错觉，不知过了多久，这种痛苦才渐渐消退，秦桑颤抖着爬到洞府角落里，摸起一个被他踢飞的玉瓶，把里面的疗伤丹药灌进肚子里，这才感觉舒服些。

    　　身上粘乎乎的，散发着刺鼻的臭味，像是滚上了一层泥浆，秦桑凝聚一团水流冲洗掉身上的污渍，回到蒲团上呆坐起来。

    　　境界突破到炼气期第十一层，易筋伐髓也会提升一些资质，并且还有一部分药力残存在体内，炼化之后修为会更一步精深，但没什么好高兴的，因为是意料之中。

    　　筑基丹如果连这些也做不到，就辜负它偌大的名头了。

    　　秦桑愁的是，他服下这枚筑基丹，连筑基的门槛是什么都没见到，更不要说突破了。看样子就算狠狠心再服一枚，也不会有更好的结果。

    　　“唉！”

    　　幽静的洞府里传出幽幽长叹，秦桑收拾好杂乱的洞府，平复心中种种杂念，入定运转功法，抓紧时间消化体内积存的药力，以免浪费。

    　　一个月后。

    　　秦桑重返少华山，找到温师叔。

    　　“你服用筑基丹了？”

    　　温师叔一眼看出来秦桑修为的变化，微微皱眉。

    　　秦桑苦笑着点点头，一脸的无地自容。

    　　“你啊，太心急了，真以为一枚灵果能让你的资质翻天覆地，护佑你一辈子不成？我还以为你会比庄严沉稳些，没想到也这么沉不住气。以后有什么打算？不然就从地沉洞回来吧，正好接手庄严手里的杂务，做我的左右手。”

    　　在温师叔看来，把唯一的筑基丹浪费之后，秦桑再无筑基的可能，能安下心在宗门里做事，知情知趣，倒是一个不错的帮手。

    　　秦桑暗道这两块灵石真没有白费，但他还没有对自己的修道之路死心，开口问道：“温师叔，弟子一直有一个疑惑，为何筑基丹这么紧俏，连我们正道八宗都不能保证门下弟子一门一枚，难道筑基丹的灵药这么稀少，各大宗门没有培育么？”

    　　其实不仅筑基丹，秦桑上次离开少华山之后，去附近几大修仙坊市逛了一圈，他以前修为不到，身家微薄，每次都是走马观花的看一眼。

    　　现在仔细了解之后，才发现坊市里很少售卖高品质灵丹。

    　　最好的疗伤丹药，品质也就比孙德身上那几枚稍好一些。

    　　对炼气期十层以上的修为有效的固本培元类丹药，更是少之又少，而且价格非常昂贵，基本都是在拍卖会上才能见到。

    　　据说太乙丹宗在丹道上的造诣冠绝正道八宗，但一来流落出来的丹药极少，二来就算有也是有价无市，轮不到他。

    　　这也是秦桑为何决定赌一把的原因之一。

    　　温师叔一眼看穿了秦桑的意图，“你想自己炼制筑基丹？且不说学习炼丹有多难，仅凭你炼气期的境界，连筑基丹的主药都找不到。不仅筑基丹，宝塔峰收藏有不少上古灵丹的丹方，无一不是宝珠蒙尘，无人能炼制。究其原因，就是缺少炼丹的灵药，巧妇也难为无米之炊。”

    　　听温师叔娓娓道来，秦桑才了解到原委。

