    寿春城…

    昔日，仲家天子登基称帝时，这里是仲家天子“钦定”的都城，何等辉煌？

    可现在呢？

    袁术逃遁，与之相伴的是一把大火将这里焚烧殆尽。

    往昔的恢弘早已不复存在，整个宫殿一片断壁残垣的景象，一如…昔日董卓焚烧洛阳长乐宫时的情景。

    放眼望去，唯独四个字——悄怆幽邃！

    袁术那“大汉天下、尽入我手”的美梦，不过是几个月，就在这么一把大火的焚烧下，毁于一旦！

    与之相伴的，还带走了这宫殿往昔的风光。

    寒鸦掠空，芳草萋萋。

    踏踏…

    连续不断的脚步声在宫殿的废墟中响彻…

    漆黑一片、断壁残垣的宫阙内，两个男人在无数甲士的护送下，快步踏入其中。

    其中披着红色披风，细眼长髯的乃是曹操曹孟德。

    他是这场战斗的胜利者…

    也是最终的受益者，他昂着头，环望着四周，感慨万千。

    而他身侧的男子，浑身是灰尘，一双宝剑早已被鲜血染红，正是刘备刘玄德。

    就这样，曹操与刘备并肩踏入这废墟的宫廷之中。

    “玄德啊，袁术这次僭越称帝是损兵折将，二十余万人马，如今突围而出的不超过两千人，正往淮河北岸方向逃窜！有趣的是，此番我曹操讨伐逆贼袁术，非但没有损失一兵一卒，反倒是平添了九万雄兵！”

    曹操这话可不是空穴来风…

    之前袁术尽起七路大军，任七路将军，而其中的五路早已投诚于曹操，阵前倒戈，算下来正是六万兵马！

    再加上，寿春城三军哗变，何宴与尹夫人打开城门迎曹军入城。

    这下…又收编了三万哗变的袁军。

    可不就是平添了，整整九万人嘛！

    当然了，除了这九万人之外，曹操还平添了一房夫人，曾经…让他格外留恋的大将军何进的儿媳尹夫人。

    还买一送一，“假隐麟”何宴被曹操收为了义子。

    在曹操看来，何宴可大有作用啊，羽儿…正缺这么一个“假隐麟”替他遮掩身份呢，避免锋芒太盛，引来四方敌视！

    “哈哈哈哈…”

    环望着四周，曹操忍不住大笑出来。“玄德呀，我听说这袁术打马出城的时候，一步一口血，怕已经是惊弓之鸟，命在旦夕了！”

    不是曹操刻意的这么装逼。

    实在是…想不装逼都不行啊！

    在他看来…

    整个讨伐袁术的过程，羽儿这“攻心计”玩的是炉火纯青！

    袁术是众叛亲离…

    曹操是羽翼渐丰…

    如今，攻下城池的同时，平白多了九万大军！

    九万…这意味着什么，意味着整个中原，已经没有人可以与他曹操抗衡，没有人能抵得住他曹操的兵锋。

    果然…

    刘备脚步一定，他的脸色格外复杂，既为成功剿除逆贼袁术而欣喜，也为曹操的进一步壮大而担忧！

    偏偏这种时候，刘备还必须恭维几分。

    “经此一战，孟德兄功垂古今，名震天下，刘备恭喜曹司空了。”

    “哈哈哈…”曹操在笑，只不过，他转过头来。“倒是你们兄弟三个，不远数百里赶来，却连一场像样的仗都没打成，一定颇为遗憾吧！”

    呃…

    这话脱口，刘备感觉自己被酸到了。

    无形装逼，最是致命啊。

    可试着想想，曹操的话有问题嘛？

    根本没有问题！

    …他刘备来此驰援曹操共同讨贼，结果第一战袁术六路大军，五路倒戈。

    人家曹操兵不血刃的拿下了…

    第二仗更夸张，仅仅凭借着一封《内戒令》，就使得整个寿春城哗变，又是兵不血刃！

    酸，刘备感觉后槽牙很酸，比吃了十斤青梅还要酸！

    当然了…

    他又如何不能察觉到，如此“攻心计”，这不就是隐麟一贯的作战风格，多半…曹操又抱了隐麟的大腿吧！

    至于袁术！

    这个悲剧的“淮南破坏王”不过是成为了既“兖州黄巾军”、既“徐州陶谦”、既“杨奉、张杨、李傕、郭汜”后…又一个被隐麟耍得团团转的家伙。

    由此可见，隐麟的可怕呀。

    “刘备还是恭喜曹司空了，曹司空麾下文臣如云，武将如雨，更是有陆司农那鬼斧神工一般的工匠技艺，制成木牛流马，解决粮食运输难题，委实让人羡慕啊！”

    这就是刘备的高明之处…

    提到陆羽，只说是“鬼斧神工”，只提及“木牛流马”，却刻意避开他的识人心、善谋略，这是一定程度上刘备的装傻，也算是出于对他自己的保护。

    可…无论如何，刘备心头还是酸哪！

    这下，二十斤梅子都比不上这股子酸。

    老天不公平啊，凭什么“隐麟”就在曹操的麾下呢？

    若然…当初，隐麟投身到他刘备的麾下，怕今日剿灭袁术，奉天子令不臣，问鼎中原的就是他刘备了吧！

    唉…唉…

    心头不住的叹气。

    “哈哈哈哈…”曹操却是止不住的笑意。

    高兴，今儿个是个高兴的日子啊！

    忽然间，他伸出一支胳膊，重重的拍在刘备的肩膀上。“玄德，不要走了，留下，你、我联手！咱们定能成宏图霸业！”

    “多谢曹公盛情…”刘备不假思索的回道：“只是，我部将家眷都在小沛城，我手下的弟兄们都有了望归之心，还请曹公准许我返回小沛吧？”

    唔…

    此言一出，曹操的脚步一顿。

    刘备这是打算走么？

    那么…

    他曹操…又该不该留，或者是杀呢？

    沉默…

    一息，两息…十息，二十息！

    整个断壁残垣的宫阙中，唯独剩下曹操那粗重的呼吸声，整个气氛一下子变得冷峻了许多，甚至冰到了极点。

    反倒是刘备显得气定神闲…

    如今的他，可以笃定，曹操不会动他！为名，为利，都不会动他！

    呼…

    终于，曹操呼出口气。

    “哈哈哈…”他用浅笑打破了此间凝重的气氛。“我早就听闻，玄德兄志大，今日看来，此话不假呀！”

    “哪里，哪里？”刘备笑着回道。“曹司空兵强马壮，文武兼备，多在下一人不嫌多，少在下一人更是不嫌少，还请曹司空准我回小沛吧！”

    呼…

    此刻曹操的眼眸一凝。

    他想到了…此前处理刘备问题时，一干谋士，包括羽儿对他的提议。

    荀彧建议杀刘备；

    戏志才建议用刘备；

    荀攸建议先用刘备，后杀刘备，这些答案，其实…曹操都不满意。

    而…唯独让曹操满意的答案，恰恰是羽儿提出的——先用刘备，后，“借刀”杀刘备！

    呼，借刀杀人嘛！

    心念于此，曹操的眼睛已经紧紧的凝起，如今，他手下甲士将近三十万，无论是小沛的刘备，还是下邳城的吕布都不是他的对手。

    可偏偏…

    刘备讨贼有功，曹操现在一不能动他，二不能兴兵讨伐他。

    那么…就到了一个颇为严峻的问题。

    如何履行羽儿提出的那借刀杀刘备呢？借谁的刀呢？

    吕布…

    这是曹操下意识的想法。

    可具体怎么实施，那就要好好的谋划了！

    而这借刀杀人是羽儿提出的，自然…曹操第一个想到的便是与羽儿细细的谋划。

    想通这一节…

    曹操眼眸微微的闭起，他试探着问道：“玄德兄，那下邳城本就是你的，被吕布硬生夺走？你甘心嘛？”

    这…

    刘备微微一怔，而曹操的话还在继续。“你跟吕布表面上称兄道弟，唇齿相依，可实际上，明争暗斗，互相提防，你说？我说的是也不是？”

    呵…

    被曹操点破，刘备反倒是坦然了。“曹司空说的对，也不对。坦率的说，我与吕布互相提防是真，唇齿相依也是真！”

    这话意味深长…

    既然大家都摊牌了，那就明牌打吧。

    曹操点了点头，“还是玄德说的透彻。”

    “既然如此，为何还要再回小沛呢？须知吕布多变如狐，贪婪如狼，像是玄德这样的仁义君子到那边，岂不是住在了狼窝边上儿，或许会死无葬身之地！”

    哈哈…刘备浅笑着说道：

    “曹司空，请恕在下直言，吕布虽然贪狠如狼，可曹司空却势如龙虎，待在狼的身边，总是好过待在猛虎、蛟龙的身侧吧？”

    言外之意，在吕布身边，虽然危险，但…还稳得住！

    可…在你曹操身边，如履薄冰，刘备做不到啊！

    哈哈。

    哈哈哈哈…

    这下，曹操笑出声来，他算是发现了，刘备这次是吃准他了。

    他是看透了曹操不可能动他这么一个有功之人，动他这么一个匡扶汉室的正义之士。

    所有，刘备是有恃无恐啊！

    这算是被拿捏了么？

    不过…

    “好。”曹操点了点头。“既然如此，我就不强留你了，只不过，明日傍晚乃是咱们的庆功宴，希望玄德兄喝过这庆功酒再行离去！”

    这…

    刘备迟疑了片刻，最后还是笑着答应一声。“好，那刘备就斗胆讨曹司空一樽庆功酒！”

    “告辞！”

    告辞两个字脱口，刘备转身快步离去。

    而曹操身侧的夏侯渊眼珠子一定，当即佩剑出鞘…

    “大哥？真…真要放走他？”

    曹操沉默了片刻，先是将夏侯渊的长剑按回剑鞘，继而开口道：“刘备助我讨贼，也算是立下些许功劳，此时杀他极为不智，会失去天下人心…”

    讲到这儿，曹操顿了一下。

    “再说了，杀他？又何必我曹操亲自出手？有时候，借刀亦可杀人。”

    言及此处，曹操的眼眸中一抹凶光乍现。

    他迅速的问道：“妙才，陆司农可还在陈国？”

    “尚在…”

    “那，辛苦你一趟。”曹操当即将手搭在了夏侯渊的肩膀上。“你马快，去接他来寿春城，就说刘备要走！”

    此言一出…

    “喏…”夏侯渊答应一声，拱手领命，旋即就准备去取马。

    哪曾想。

    “等等！”曹操连忙喊停，他的眼眸望向许褚。“仲康，你可知道这段时间，陆司农在陈国忙些什么？”

    这…

    许褚挠挠头，陈国的飞鸽每日都会传来，许褚也会把一些关键的信息记在脑中。

    只不过，需要用到时，他需要一定的时间去回忆。

    “噢…”许褚似乎想到了什么，“这段时间，陆司农除了打造那‘木牛流马’外，他还秘密派遣程昱、曹休与五十名龙骁营骑士赴庐江郡，听他的意思，似乎…他在密谋庐江，且行动已经开始了。”

    啥…

    这不问还好，一问之下，曹操还真的问出一个意外的惊喜。

    可…程昱？曹休？五十名龙骁营骑士！

    这不过是几十人？

    他们…能取庐江郡么？

    要知道，百足之虫死而不僵，庐江郡尚有袁术的残部，而刘勋手下可有足足五万大军呢。

    想到这儿，曹操再度面向夏侯渊。

    “妙才…”

    “大哥？何事？”

    “替我把绝影马牵来，今日，我与你一道七百里加急，咱们趁夜赶至陈国！”

    这已经不单单是一个刘备的问题了。

    事关庐江的攻伐，那…曹操就不敢轻易传唤陆羽了，万一他这个总指挥离开了陈国，庐江那边没人指挥，岂不是功败垂成？

    再说了，让羽儿沿途奔波，他这个做老父亲的也是于心不忍。

    索性，曹操就当回七百里加急的信使，去一趟寿春城，与羽儿聊聊刘备，聊聊庐江郡！

    想必，羽儿那边早就计上心头了吧？

    “妙才，别发呆了，现在就走…”

    曹操催促了起来…

    因为多疑，从来不赶夜路的曹操，今夜怕是要为羽儿破例了。

    …

    依旧是寿春城，一处馆驿内。

    食则同桌，寝则同床的刘、关、张三兄弟，此刻，他们正在用晚饭。

    只是…

    他们三人，似乎都没有心情吃饭。

    “特奶奶的，俺就知道这曹操肚子里没什么好水，让大哥明日参加庆功宴，哼，依俺看，他分明就是想留下大哥？”

    张飞骂骂咧咧的，他第一个鸣不平。

    关羽则是一捋长长的胡须。“大哥？酒无好酒，宴无好宴，依我之见，则是他曹操效仿那鸿门宴，项庄舞剑意在沛公！”

    张飞与关羽的想法如此一则，曹操要对大哥刘备不利！

    “那还等个甚，咱们今儿个就点好弟兄们，让俺张飞开路闯出这寿春城，谁敢拦着，俺就去捅他一百个透明窟窿！”

    张飞依旧嚷嚷着…

    “嘘！”刘备急忙一把捂住了张飞的嘴巴。

    原本就算是打算跑，被张飞这么一嚷嚷也跑不了了。

    当然了，刘备没打算跑，他吃准了曹操，这一次…曹操不会动他，不仅不会动他，还会嘉奖他？

    否则，曹操一连发布的几道求贤令，岂不是成了天大的笑话？

    “二弟，三弟，莫慌。”刘备显得很淡定。“依我之见，曹操多半是自己拿不定主意，要与人商量，故而，才把时间往后推延了一日。”

    唔…

    关羽急问道：“曹操要与谁商量呢？他的军师戏志才不就在寿春城内么？”

    “二弟，错了，你从一开始就看错了曹操。”刘备摆手。“为兄告诉你多少次，曹操手下看似有荀彧、荀攸、戏志才等颍川才俊，可实际上，真正帮曹操一步步做大的乃是另外一人。”

    “大哥说的是？”关羽脱口道…

    只是，他还没有念出这个名字。

    刘备已经抢先念出。“陆羽，大司农、太学总长、龙骁营统领陆羽…”

    提及此处，刘备微微一顿，接下来的话放缓，却加重了许多。“或许，他的另外一个名字更值得咱们铭记——隐麟！那个得之可安天下的隐麟！”

    没错，刘备算准…曹操必会因为他的事儿而去请教隐麟。

    可…隐麟又能怎么样呢？

    杀？不可能！

    软禁？失人心？

    放走…呵呵，若然如此，那是否请教隐麟，又有何干系呢？

    一时间，刘备倒是也好奇了起来。

    事关他刘备归小沛？

    隐麟会如何应对呢？

    别说是隐麟了，就是刘备自己都不知道，还能如何应对？这根本就不是一道选择题，而是必选题！

    …

    …

    陈国。

    今儿个，陆羽接到了两封飞鸽传书，一前一后，相差都不超过一个时辰。

    一封是来自庐江，是程昱亲笔撰写的…

    很简单，很明了，就七个字——一切按计划进行！

    没有什么，比程昱带来的这七个字让陆羽更安心的了。

    看起来…

    庐江的局势即将进入全面的高潮。

    程昱、刘晔、曹休VS孙策、周瑜、鲁肃！

    这大幕就要拉开咯！

    别说，隐隐还有点儿期待呢！

    至于…另一封。

    是寿春城传来的，信笺上讲，老曹就要来了…昨夜他特地赶夜路，七百里加急正往陈国这边赶来呢！

    预计今日下午会抵达陈国。

    这…

    陆羽下意识的敲敲脑门。

    老曹这是肿么了？

    有啥事儿，喊他去寿春城不得了？至于…再走这回头路呀？

    当然了…

    陆羽怎么能体会到，这其中满满的“父爱如山”呢？

    他更是无法体会到，曹操对陆羽的那种捧在手里怕摔了，含在口里怕化了的情怀。

    若然要羽儿七百里加急赶至寿春城，沿途劳顿，曹操心疼啊！

    陆羽琢磨着，老曹来的这么急…

    今儿个下午得出城去迎接下老曹啊。

    哪曾想，这个想法刚刚出现。

    一名龙骁营骑士快步闯入陆羽的屋中。

    “禀报陆司农，城外…有一队来自庐江的马队想要入城，被咱们龙骁营的弟兄们拦下了。”

    唔…庐江？马队？

    陆羽点了点头，似是赞许。“如今，庐江局势微妙，拦住也好，省的有细作混入咱们陈国打探情报。”

    随便回答了一句…

    当然了，陆羽多少有些疑惑，这么一件小事，也用来禀报他？

    他是大司农呀，就不是城管！

    就在这时。

    这龙骁营骑士补充了一句。

    “这来自庐江的车队，主子乃是两个碧玉年华的女子，这一双姐妹国色天香，便是过往的行人也不由得频频侧目，她们自称是来自庐江五洲山的乔家…”

    讲到这儿，这骑士顿了一下，旋即继续道：

    “她们直接讲明，她们目的乃是…乃是…”

    “乃是什么？”

    陆羽随口一问…

    他隐隐琢磨着这“庐江五洲山”有些耳熟，好像有某个很有名的人物，居住在那儿？

    等等…

    陆羽一下子琢磨过来。

    庐江，丹徒县，五洲山，这不是“乔国老”的住所么？

    乔家…乔国老，没错，这对上了！

    那么…那两个国色天香、碧玉年华的女子，该不会是…大乔？小乔？铜雀春深锁二乔的“二乔”吧？

    “咕咚”一声…

    陆羽下意识的咽了口口水，他抬起眼眸望向骑士。

    骑士如实回答：

    “这两位乔家小姐求见陆司农，说要来征募…做…做陆司农府上的填…填房丫鬟的！”

    呃…

    此言一出，陆羽一下子懵逼了。

    不只是他懵逼，其实这龙骁营骑士早就懵逼了…

    没天理呀，这种模样的佳人，竟然不图着做正室夫人，而是…而是要做丫鬟，这…这简直没天理呀！

    或者说，陆公子太优秀了，太帅气了，就像是屏目前的各位观众老爷一样优秀和帅气！

    帅气到让绝色倾国的姐妹花，上赶着投怀送抱！

    优秀，大写的优秀！

    反观陆羽…

    填房丫鬟？什么情况？

    大乔、小乔从东土大唐而来，赴陈国陆羽这儿拜佛求经…啊不，是大乔、小乔从庐江而来，赴陈国陆羽这“千里求睡”！

    是这个世界疯了？

    还是他陆羽幻听了？

    这尼玛不科学呀？

    ——事出反常必有妖！

    …

    …

