
　　突如其来的一幕，不仅惊呆了摇光。

　　也让同时被掀飞出去的夏天与戈乾暂时停止对决。

　　还有已经退出很远的古武者。

　　全都抬眼望去。

　　尤其是后者。

　　他们没想到洞虚强者对决爆发出的破坏力，竟然强横如斯。

　　更没想到，摇光会偷袭。

　　而今又出现了变故。

　　只见右侧的矮崖……当初夏天与摇光就是从此地跳下。

　　而在矮崖对面，有几挂瀑布如银河倾泻奔流而下，在下方汇聚成了一汪碧色潭水。

　　此刻。

　　就在一挂瀑布之中，一名白衣女子翩若惊鸿，似仙子一般轻灵，袅袅娜娜而来。

　　“是你！”

　　摇光独眼中的瞳孔缩成了针芒状。

　　脸色一瞬间变得凝重到了极点。

　　他认出了对方的……气机！

　　曾经有数次，他想要对夏天出手，而每一次都是这道气机出现，让他不得不忌惮。

　　祖山一役时，也是这道气机将夏天救走，而他在水中一动都不敢动。

　　而最近一次，便是夏天在三丹贯通时，摇光想要出手将之扼杀，却不想被一名白衣女子远远地一剑逼退。

　　今日，她再次现身了。

　　白纱遮面，眸似深潭水，眉如春山远，白衣女子如谪仙一般飘逸，宛如仙女降临凡尘。

　　戈乾手持长剑望了过去，眉宇之间凝蹙深深一抹忌惮，沉声道，“没想到华夏还有这等人物，阁下是什么人。”

　　白女女子风姿绝世，举手投足间，尽显优雅脱俗，却又带着一股无匹的锋锐。

　　闻言后，她扫了一眼戈乾，清清冷冷道，“既然出来了，就应该本份一些，如今华夏古武界的水很深，不是你的野心所能承载的。”

　　戈乾眉头大皱，冷哼，“我只是求活而已，难道有错吗。”

　　“不过是你的借口罢了。”

　　白衣女子的声音依旧清冷，“人一旦有了借口，就会不断降低自身底线，又会凭借自身强大的实力，为所欲为。”

　　说到这里，她一双眼眸直视着戈乾，“你在巅峰时期或许很强大，但如今的你，也只是寻常罢了，现在的你，不是我的对手，除非，你可以极尽升华到最巅峰时期，可惜你不敢那样做。”

　　愕然听到这句话，戈乾终于变了颜色。

　　这是他的底牌，也是他的秘密……对方怎么知道的？

　　而这时，白衣女子又将目光对准了摇光，“偷袭一个后辈算什么，你已经堪称华夏古武界之耻了，过来，受死！”

　　摇光的脸色难看起来，继而又变得怨毒，随即狰笑道，“好大的口气，我倒要看看你有几斤几两。”

　　话落之后，他不再掩饰，看向了戈乾，“按照我们的约定，我现在帮你缠着她，你尽快解决夏天。”

　　嗖。

　　身形窜动，掠过一道残影，直扑而去。

　　“杀！”

　　戈乾也同时冷喝。

　　到了现在，没什么好说的。

　　戈乾重新展开绝对领域，爆发着令人心悸的波动，重重剑光遮蔽天空，向着夏天笼罩而来。

　　声势太过惊人了。

　　一剑劈出，却携裹着万剑，空气彻底因此而扭曲，爆发出了莫测的力量。

　　夏天身随刀动，刀随人走，连连劈斩，一片片剑光不断被斩碎。

　　而后他腾空而起，又如猛虎扑食般迅速沉坠，以强击强。

　　他的领域同样带动着奇异的力量。

　　笼罩范围之内，一切外力被最大限度降低，而己身力量不断被增幅放大。

　　“轰隆隆”

　　气浪肆虐，仿佛沸水席卷，刀罡剑芒不断激荡，两人的战场都被无尽的白光笼罩了。

　　夏天被一股庞大的气浪冲击的倒飞出去，而戈乾踏空而行，像是一道闪电劈舞。

　　“杀！”

　　戈乾真的太强了。

　　哪怕他不复当年巅峰，却依然将夏天牢牢压制。

　　他气机全开之下，长剑向天，一道道剑光因域场而聚，横扫之时，似天地万物皆可为剑。

　　他连续出剑，三十六剑一剑快过一剑，地面不断炸裂，无数碎石夹着尘埃到击而上，又在半空中迸溅。

　　夏天身若游龙，翩若惊鸿，不断调整自身，最后逆着无数剑光直扑而上。

　　气机全开。

　　平乱决圆润自转。

　　九阳荡魔诀三大杀式合一。

　　镇魔式。

　　崩裂式。

　　戮神式。

　　所有杀招融合一起，灌注在一刀之中。

　　冲去途中，封神第一形态流转。

　　神秘能量自窍穴用处，浮现体表，迅速勾连，让他恍若披上了一副古老甲谓。

　　一双眸子闪烁冷芒。

　　霎时。

　　一刀劈出之后，一道白光像是银河倒泻而上，一重接着一重，铺天盖地！

　　夏天毫不保留，几乎动用了全部实力。

　　只是——

　　戈乾太过强大了，而且他的绝对领域剑域更是凌厉无匹，夏天倾尽全力的一记，并未将之完全破碎。

　　一道道剑光虚空留痕，跳动着翻涌刺目寒光。

　　戈乾不断移形换位，犹如瞬移一般难以捕捉，而后快速冲到夏天近前，一剑携裹着伟力横扫而来。

　　“轰！”

　　“锵……”

　　如同翻滚着的乌云，骤然彻响一道惊天炸雷。

　　夏天虽然竭尽全力格挡，但仍然被生生的轰飞了出去。

　　人在半空，大口吐血。

　　而在另一边，同样传来一道惊怒之声。

　　摇光竟然也被白衣女子轻描淡写一剑劈出了出去。

　　“呜……”

　　还不等摇光落地，白衣女子一步上前，寒光崩现。

　　她手中的长剑发出了刺耳的嗡鸣。

　　那是由于速度太快，金属摩擦空气特有的声响。

　　且伴随着一道刺目的剑芒，像是一挂银河汹涌而来。

　　势不可阻挡。

　　仿佛要劈裂这片天地。

　　剑还未至，剑气先行，不远处的一座凉亭瞬间崩碎了。

　　紧接着这道剑光宛如一道巨大的瀑布倒流而上，气势磅礴，极其浩大。

　　这样一幕落在摇光眼中，让他面色大骇。

　　几乎本能大叫一声，“大河剑法！我知道你是谁了！”

　　随着声音，他在半空快速调整重心，身形横向三百六十度飞快旋转，同时快速挥剑。

　　“轰！”

　　半空中爆发夺目的寒光，让人根本无法直视。

　　剧烈的碰撞如同掀起了滔天气浪。

　　就连地面也在不断龟裂。

　　宛如地动山摇。

　　摇光再一次被轰飞，调整重心，空翻落地，身形哒哒哒后退不止，嘴角溢出丝丝血迹。

　　但他仍然不管不顾喝道，“纪家，你是纪家之人！”

　　说来话长，但这一切发生了一瞬间。

　　当夏天被轰飞出去的时候，摇光则连续被劈飞出去两次。

　　但他说出来的话，却是让人分外感到惊讶。

　　他死死盯着白纱遮面的女子，喝道，“纪家在四十多年前已经没落，传闻纪家最著名的大河剑法也没有了传承，当年我还搜寻过一段时间，可惜仍然没有找到大河剑法，不过有传闻，纪家最后一代家主纪纲，还有一个女儿在世上，应该就是你吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2775章 身份免费阅读。https://xs.23sk.com 