
　　走入车辇，从外面看起来并不是很大的车辇，竟是另有乾坤。

　　车辇内部的空间如同一座秘境，有精致美丽的宫阙悬浮在空中，一个貌美的侍女迎面走来。

　　“公子请随我来。”

　　侍女说话的时候抬手一挥，一道长虹犹如桥梁，通往空中的那座宫阙。

　　罗修迈步走了上去，心里想着既来之，则安之。

　　当他走入那座宫阙时，看到了一个身着黑纱的女子横卧在云榻上，她的容貌倾城绝美到了极致，如上天最完美的造物。

　　她的双腿修长笔直，闪烁着晶莹的光泽，如世间瑰宝，让人忍不住想要去抚摸。

　　她的胸前傲然，水腰盈盈一握，一举一动，一瞥一笑，都牵动着世人的神经，为之沉迷，而她倾倒。

　　“未曾想，你竟是这么快就来到了仙界。”

　　绝美女子微笑着看向罗修，只见她缓缓起身，恍若一步步从云端走来，来到了罗修的面前，沁人心脾的体香，环绕在他的鼻息之间。

　　听闻此言，罗修心中一动，显然眼前这位九幽圣女知晓他来自下界。

　　“我们见过？”罗修诧异问道。

　　“见过却也未见过。”九幽圣女倾城一笑，给出了一个模棱两可的答案。

　　“可还记得圣灵宫？若非你改动了圣灵宫的禁制，我也无法脱困，所以算起来的话，你对我有恩。”九幽圣女说道。

　　记忆中的画面浮现，罗修想到了圣灵境内的圣灵宫，他记得圣灵宫的大门上有无数的纹路，他按照自己的心意去改动上面的纹路，让其中所蕴含的仙道更加的完美，然后一道虚幻的人影出现，要一掌拍死他。

　　就在那个时候，圣灵宫里涌现出一股气息，他才摆脱生死绝境，进入一个漩涡被传送了出去。

　　罗修没想到当初那个圣灵宫里，居然封印着九幽圣女？

　　“看来你已经想起来了。”

　　看到罗修陷入回忆的样子，九幽圣女笑着说道，“你助我脱困，我还未谢谢你，你可愿随我去九幽圣地修行？”

　　罗修听到这话，蓦然回过神来，拱手抱拳，“多谢圣女的心意，我暂时不想加入其它的势力。”

　　对于罗修的这个回答，九幽圣女似乎早有预料，轻轻一笑，“你们这些太上族的男人啊一直都是如此，宁可大道漫漫，独来独往，也从不愿意屈居人下。”

　　一听这话，罗修就知道这九幽圣女也知晓他是太上族人。

　　不过似乎从这九幽圣女的言谈举止之间，她对于太上族，并无恶意。

　　“你不用担心，远古纪时代，六族之中，我们九幽一族与太上一族的关系最好，我们九幽族的女子有不少可都是嫁给了你们太上族的男人。”

　　九幽圣女指了指罗修戴在手上的戒指，“这枚戒指算是当初我对你的小小感谢，可惜所有的宝物都耗尽了，只剩下一些道珠。”

　　闻听此言，罗修恍然大悟，“原来这枚戒指是你给我的？我还以为是我自己运气好捡到的。”

　　九幽圣女被罗修的话给逗笑了，气氛很是和谐。

　　“你要小心圣灵族，从远古纪时代，圣灵族与太上族便是敌对，后来你们太上族没落之后，也是圣灵族带头对你们这一族赶尽杀绝。”

　　九幽圣女提醒说道，“所以你在仙界走动会很危险，就算不为了你们太上族的九禁传承，圣灵族也不会容许你活着的，如果你跟着我回九幽圣地，那么圣灵族必然不敢轻举妄动。”

　　“圣灵族已经盯上我了。”罗修苦笑着说道，然后将他与东方云依的事情说了出来。

　　“哼，东方云依居然还活着？她还是一如既往的不折手段啊。”

　　九幽圣女轻哼一声，道：“她要从你的身上窥探九禁奥秘是假，她真正的目的是要置你于死地，你可知道为什么？”

　　“为何？”罗修也很是不懂，就算太上族与圣灵族曾经是敌对，但如今的太上族早已没落的甚至只剩下他一个人了，他又救了东方云依的命，按理说不该如此赶尽杀绝才是。

　　“你可知道远古六道？”

　　罗修摇了摇头，他对于远古纪的事情知晓的很少。

　　“远古六道对应远古六族，太上无相，圣灵无极，混沌鸿蒙，九幽无上，古虚太极，元始无双！”

　　“远古六族，太上第一，远古六道，无相第一！”

　　“圣灵一族天生仙灵圣体，同修炼魂与炼体，号称无极，完美无缺。”

　　“但圣灵无极道只能位列第二，便是因为你们太上族的无相之道可破解圣灵族的无极之法。”

　　“就如同你当初破解圣灵宫大门上的禁制一样，换做别人就算是有仙人境界都别想破解，而你却可以。”

　　九幽圣女跟罗修谈了很多，涉及到了远古纪的秘闻，但九幽圣女所知也不多，毕竟远古纪那个时代太过于遥远了。

　　“圣女可知道埋骨禁地与太上族有何关联？”罗修又问道。

　　“禁忌之地，埋骨亿万，祖父曾经留下手札，埋骨禁地极有可能是上古纪一位太上族的强者所留。”

　　“圣女祖父是？”

　　“近古纪天上地下无敌之人，九幽仙帝！”

　　九幽圣女傲然说道，身为仙帝的直系后人，对于任何人来说都是一种骄傲。

　　按照九幽圣女所说，仙帝留下的手札也是言语模糊，具体埋骨禁地到底是如何出现的，当年又发生了什么事情，那么即便是九幽仙帝也不知道，亦或是这是一种禁忌，仙帝也要守口如瓶。

　　“你也要去埋骨禁地吗？身为太上族的后人，说不定你能够从中得到强大的传承和机缘。”九幽圣女笑着说道。

　　“飞仙桥的出口就在埋骨禁地，我想去封印住，以防止下界飞升之人误入禁地而身殒。”罗修如此说道，并未提及自己得到太上第六禁的事情。

　　“飞仙桥不过只是人仙级传送阵法，你便与我同行，帮你一起封印。”

　　“那就谢谢圣女了。”

　　当罗修与九幽圣女见面谈话的时候，仙龙族也有大人物来了。

　　紧接着没过多久，圣灵山也有强者降临，为首之人，赫然是东方云依。

　　而东方云依还有另一重身份，为仙灵圣女，地位等同于九幽圣女。

　　仙龙族与九幽圣地在埋骨禁地损失惨重，如今又有圣灵山横插一脚，三大圣地级势力联手驱逐，让聚集在埋骨禁地附近的人全部退走。

　　“埋骨禁地的入口不止一处，我们三家走在一起容易引来更多的亡灵围攻，不如分开而行，各选一个方向。”

　　仙龙族一位长老背负双手，声音传到九幽圣女和仙灵圣女这边。

　　同样都是长老级的大人物，但眼前这位却要比之前死在埋骨禁地的那位更加的强大，名为龙天凌。

　　“天凌长老说这话是什么意思？听说你们仙龙族找到了一位从埋骨禁地活着走出来的人，莫非是得到了什么秘法可以避开禁地中的危险？”

　　一个金色的华盖之下，东方云依看向刚才说话的龙天凌。

　　“仙灵圣女此言差矣，老夫只是为大家的安全考虑。”龙天凌淡淡说道。

　　尽管他的修为远胜过东方云依，但仙灵圣女的身份非同一般，所以他也不能将之视为一个晚辈。

　　“既然大家都要进这片禁地，也就不要藏着掖着了，我知道你们仙龙族找到了一位女子，她的手中有一件秘宝可以避开埋骨禁地中的凶险。”东方云依面带冷笑的说道。

　　“你……”

　　龙天凌脸色一变，他没想到自己已经对所有人都下了封口令，圣灵山的人居然还是知道了。

　　在龙天凌的身边，一个女子婷婷而立，罗修在九幽圣女的车辇中看的真切，此女赫然就是云萱。

　　云龙仙王似乎与仙龙族有些关系，所以云萱以前偶尔跟他提起过若来仙界，会去投奔仙龙族。

　　而她之所以能够活着从埋骨禁地中走出来，似乎是因为手里的一件秘宝。

　　与此同时，罗修在圣灵山那边的人中，看到了林天，脸色顿时一沉。

　　林天也能活着从埋骨禁地中出来，很可能是依靠了云萱的那件秘宝，而他此刻站在了圣灵山那边，那么云萱持有秘宝的事情，极有可能就是他泄露给圣灵山的。

　　在下界之时，罗修曾与他们联手对抗过血幽无极，如今到了仙界，危局之下，每个人大概也就只能顾着自己了，早已忘却了那份情分。

　　金色的华盖下，罗修也看到了站在东方云依身畔的陆梦瑶，她的容颜很是憔悴，眸光无神，带着伤感，然他很是心痛。

　　罗修握紧了拳头，纵然已经成仙，但是他在仙界之中终究还是太弱小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百一十九章 九幽圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 