    是的，与金天星和潘海阳对阵的两人看到自己的同伴被砌成了人柱，其他人已经作鸟兽散，跑了，他们也想跑啊，哪还有心情再战下去啊？

    可是他们也挺郁闷的，这两个混蛋就是死死的缠着他们，让他们根本没有机会逃跑。

    叶青的话虽然是对金天星和潘海阳说的，但是听在两人的耳中，两人也挺着急的，这个强悍得令人恐惧的家伙要是出手，他俩还有命啊？

    想着想着自然就分心了。

    “砰！”

    潘海阳率先一脚踢在了自己对手的肚子上。

    “啊！”

    惨叫声中，潘海阳的对手直接砸在了其中一根人柱子上面，而且很巧，他刚好把人柱中间的一个人撞飞出，而自己则是卡在了那个人留下的位置上，所以说人柱居然没有倒塌。

    而被他撞出去的那个人原本还有一口气的，但是这家伙运气真是够差的，被撞飞出去后，又撞在了包房的墙壁上，脑袋开花，血雨翻飞，摔落在地，永远也不可能爬起来了。

    “啧啧……老潘，以点打点，这一脚牛啊！”叶青冲着潘海阳竖起了大姆指。

    “呃！那个……这只是意外。”潘海阳有些尴尬的应道。

    他还是很有自知之明的，事实上，如果再让他来一次，他绝对不会再踢出这种效果了。

    “呵呵！”叶青笑了笑，然后努着嘴说道：“你看你老大，太逊了，对付一个幻化之境的家伙还这么费力，要是对方不是无心恋战了的话，他恐怕反倒让对方给放翻了。”

    “没办法，金老大的天赋只有这么高。”潘海阳无奈的耸了耸肩。

    随即他似乎想到了什么，看着叶青说道：“不过金老大在管理帮会上面，还是挺有能力的。”

    显然，潘海阳是担心叶青因为武力的问题而将金天星从老大的位置上给换下来，那样的话，他就觉得有些愧对金天星了，毕竟让金天星投靠叶青，是他出的主意。

    叶青自然知道潘海阳的意思，若有深意的瞥了一眼潘海阳，撇了撇嘴，说道：“老潘，你应该知道我志不在一个小刀会，而是整个筑城，甚至是我们大华的西南地区，如果有一天，小刀会真的发展壮大了，你觉得老金能替我独挡一面吗？”

    “这……”潘海阳无从回答，他太清楚金天星的能力了，不要看小刀会现在是所谓的筑城四大黑暗势力之一，但如果没有他在旁边帮助的话，小刀会找就让人灭了。

    显然，如果叶青志不在一个筑城的话，那金天星还真没有办法守住现在的位置。

    “虽然我和老金接触得挺少的，可以说只是今天才接触，但是我看得出来，他并不是一个很好的领导者，老潘，你了解他，应该明白我的意思吧？”叶青眯着眼睛说道。

    “明白！”潘海阳点了点头，说道：“如果只是维持小刀会这种规模，他可以胜任，如果小刀会壮大的话，他在那个位置反而会阻碍小刀会的发展，他的性格实在是太优柔寡断了，遇事不果断，所以他只能当一个副手，而不是决策者。”

    “看来你还是挺了解他的啊！”叶青笑了笑，事实上，今天早上还在筑城的时候，他就已经看出来了，金天星的确是太优柔寡断了。

    做大事者，如果都像他这样，还怎么成事？

    潘海阳已经明白叶青的意思了，他想了想，说道：“私下的时候，我会劝一劝他，争取让他主动的将那个位置让出来。”

    “不用劝了！”就在这时，金天星已经结束战斗，不过并不是他将对手给干趴下了，而是这家伙出现失误，给了对手机会，趁机跑掉了。

    叶青看到了的，不过他也没有在意，这个武者也只是谷天友花钱请来的，压根不忠诚谷天友，所以叶青也不会赶尽杀绝。

    金天星走了回来，大声的说道：“我太清楚我的能力了，的确如你们说的一样，我的太过于优柔寡断，不适合在这个位置上呆着，老板，你放心，让出这个位置，我绝对不会有什么想法的。”

    叶青瞥了他一眼，问道：“那可是会长的位置，说让就让，你就甘心吗？”

    “呵呵……老板，有什么不甘心的？”金天星耸了耸肩，说道：“如果真如你说的一样，有一天小刀会能威震我们大华的西南地区，我即便就算是小刀会的副会长什么的，那也比现在的这个会长更牛吧？”

    “呵呵！”叶青也笑了起来，说道：“你丫的倒是看得很清楚嘛！”

    “那是！”金天星扬着眉头说道。

    事实上，在投靠叶青的上面，虽然是潘海阳出的主意，但是他何尝没有这样的心思呢？

    毕竟一个能干掉好几个筑基之境的强者，对他来说，的确是一个很好的依靠。

    金天星似乎想到了什么，瞥了一眼一旁的姜海露，说道：“老板，你放心，我会辅佐好姜小姐的。”

    从小姜到姜小姐，不得不说，金天星对姜海露的态度转变很大。

    显然，这丫头的始终认为叶青看上了这姜海露。

    叶青还没有应话，姜海露则是诧异的问道：“辅佐我什么？”

    “呵呵……如果不出意外的话，你以后可就是我小刀会的会长大人了。”金天星笑着说道。

    “这怎么能行？金会长，你可别吓唬我啊！”姜海露一脸震惊，又有些慌乱的说道。

    她又不能打，不能杀，怎么可能当小刀会的会长呢？

    “呵呵！”金天星笑而不语，一双眼睛看着叶青，眨了起来。

    “别他娘的眨眼了。”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你他娘的就这么急着甩手啊？哼……你也别乱在这里猜测了，至于让谁来管理小刀会，我还没想好，所以你丫的还得给我继续当会长。”

    “行吧！”金天星笑着应了下来。

    哼哼……什么没有考虑好？

    他始终认为姜海露入主小刀会是迟早的事情。

    老板现在没有急于将姜海露推上位，大概是想先得到姜海露的人之后，才会将她推上位吧？

