    第94章94.摘木耳

    凤明月眼角有些抽，他没有她说的那么弱吧？

    握了握拳头，他也是练武之人好吧？

    “我不会哭的！我陪着你去。”凤明月眉眼温润，嘴角不自觉上扬。

    银临他们看着凤明月笑得一脸温柔，夹着菜放在主子碗里，两人在一起吃饭就像是多年夫妻。

    齐齐对视一眼，难不成主子这是被那个男人看上了？

    那个男人长得确实够妖孽,是他们主子的菜，配得上他们主子！

    貌似主子在他面前也变得温柔了？

    突然全都齐齐打了一个寒颤，主子能温柔？

    哎呀！主子温柔？这画面不敢想象！太惊悚了！

    凤一：、、、、

    确定是他家主子配得上你家主子？

    你们主子那么难看根本配不上他主子好不好！

    睁眼说瞎话的本事跟你们家主子一毛一样！

    吃完饭池鱼背着一个背篓去了后山，后面还跟着一个跟屁虫！

    走了一段路后。

    “小鱼鱼，我累了！”

    “小鱼鱼，我们歇歇脚吧？”

    “小鱼鱼,你不累吗？”

    “小鱼鱼、、、”

    池鱼在前面走着一头黑线,都快要压制不住自己的暴脾气了！

    咬牙切齿，“你再喊我小鱼鱼，信不信我揍死你！累了就回去！”

    一个大老爷们比娘们还要啰嗦！

    气死她了！

    “是你让我喊你小鱼鱼的好不好？”凤明月顶着她难看的脸色声音越来越小。

    他有些怂！

    “再喊你就回去！”池鱼气的扭头就走，真是一失足成千古恨。

    不就是调戏他的时候让她喊小鱼鱼吗？

    这么肉麻的称呼他偏偏还记住了！

    差点气的她吐血！

    “我不回去！我这就走！”

    凤明月趁池鱼不注意拽着她的衣角，双目含笑的跟在她身后。

    这个女人的脾气还真是暴躁！

    为了自己的小命先不作死了吧？

    终于到了烂木头的地方，池鱼放下背篓开始采摘木耳。

    前几天那场雨过后这里的木耳长的特别多。

    “这是什么？”凤明月也帮着她采摘木耳。

    这东西黑黑的，捏起来还软软的，滑滑的，让他有些不敢下手。

    “这是木耳，能吃的。”

    池鱼摘的很快，没多一会烂木头上的木耳就被她摘了大半。

    抬头就看到凤明月翘着兰花，指捏着一个木耳嫌弃的样子。

    池鱼眼角一抽抽，“你要死啊！这又不是什么脏东西！是能吃的！赶紧给我摘！”

    一个大老爷们怎么回事！

    “好！我摘！”

    凤明月被她吼的心肝乱颤,小鱼鱼的脾气暴躁不能惹她。

    一个女人这么粗鲁真的好吗？

    看着那些木耳又有些下不去手，他最不喜欢的的就这些黏黏糊糊软软的东西。

    比如蛇那种软体动物他就害怕！

    小心瞄了一眼池鱼，他要是不干活一准被她削死的吧？

    一咬牙,开始下爪子摘木耳,摘着摘着多了竟然觉得不是那么难以接受。

    凤明月摘的很快，甚至没多一会比池鱼摘的都多。

    拿着筐子到池鱼面前炫耀,“小鱼鱼你看,我比你摘的还多！”

    凤明月是第一次干这种粗活，觉得干这样的事情也蛮好玩的。

    池鱼抬头就看到凤明月笑容潋滟的望着她，像是在求表扬的小狗狗。

    “嗯，是！你摘的多！真乖！”池鱼鬼使神差的伸出手摸了摸他的头发，还不忘夸奖他一句。

    凤明月呆住，手中拿着一个木耳，啪嗒掉在了地上都无所觉。

    最后望着池鱼忙碌的背影嘿嘿傻笑。

    小鱼鱼摸他的头了哎！

    这是不是说明她快喜欢上他了？

    “小鱼鱼你等等我！”看着走远的池鱼，开心的撒腿就追上去了。

    凤明月一下午的时间都跟在池鱼身后，发现她认识很多草药，还很会找吃的。

    池鱼刚挖了一棵草药站起来，一个人形物如猛兽扑食般就挂在了她身上。

    池鱼双脚错开一个踉跄好不容易站稳！

    “哇！小鱼鱼有蛇啊！”

    凤明月突然蹦跳着挂在了池鱼身上，像是一个八爪鱼似的缠着她不撒手。

    温热的气息喷洒在池鱼的脖子上，让她顿时身子僵硬，她还从未与男人有过这么亲密的接触呢。

    看到凤明月紧紧抱住她的样子气的太阳穴突突乱跳。

    她这么一个小身板你好意思挂我身上吗？

    这个死男人！

    咬牙切齿道：“你给我下来！”

    这特么的是不是有些颠倒的感觉？

    “不要！我看到蛇了！”

    凤明月闻着她身上清淡的香味，嘴角坏坏的勾起。

    他终于抱住她了！

    她的身上有股淡淡的香味，整个人也软软的。

    “不下来是吧？”池鱼发狠把他撕下来扔在了地上。

    “哎哟！”凤明月被摔在地上，他的腰都要被摔断了。

    这个女人真摔他啊！

    “让蛇咬死你好了！”

    池鱼气哼哼背着背篓就走。

    “还真是个母老虎。”凤明月小声嘀咕,笑嘻嘻的扶着自己的老腰跟了上去。

    池鱼走到深山发现了一片生长茂盛的野生地瓜。

    看着那些秧苗池鱼决定留着它们，来年春天种上几亩地瓜。

    “这是什么？”凤明月拿起一个地瓜看着。

    池鱼挖了一些准备带回去熬粥喝，“这是地瓜,也叫红薯，富含丰富的蛋白质、氨基酸、维生素等多种矿物质，具有帮助排便排毒保护心脑血管降血压等功效，是很好的粗粮。”

    “生吃也可以，是甜的，煮熟了吃更甜还顶饱呢！”

    池鱼说了一堆，凤明月愣是没听明白他说滴啥意思。

    总的来说就是能吃的好东西！

    凤明月拿起一个地瓜，从自己腰间拿出匕首削皮，那动作仿佛是在雕刻什么艺术品。

    看到露出来淡黄色的地瓜肉，果断啃了一口，果然是甜的。

    凤明月啃着一块地瓜，口齿不清道：“小鱼鱼，你怎么知道这个是甜的？”

    池鱼看的一头黑线，你吃个地瓜也这么多戏？

    “我当然知道！作为一个大夫上山挖药材，找吃的，这不是很平常的事情吗？”

    池鱼也没吃过，这都是古地球时期的知识。

    古地球时期的知识被阿瑟给她灌输进去了很多，就好似她自己在古地球生活过一样。

    看到那些古时候的东西她就都能认出来。

    当然，做饭她是不会的！

    凤明月笑的更加灿烂了，这样有本事的一个女子怎能让他不上心？

    ?  ?过几天就要上架了，作者正在存稿，所以这几天每天变回三更六千字。

    ?      感谢大家的支持，这几天的pk多亏了你们的大力支持才能p过去。

    ?      你们是最棒哒！

    ?      (??з(???c)

    ?  

    ????  

    (本章完)

