    他们今天过来是要跟腾龙集团合作，要飞黄腾达，平步青云。

    可是，从飞机上开始，竟然就把腾龙集团的董事长给惹了！

    冷汗，开始从经纪人的脸上滑落而下，开始从他的背部开始渗透，逐渐流遍全身。

    “不可能！这绝对不可能！他这种人怎么可能是腾龙集团的董事长？腾龙集团董事长怎么不坐私人飞机？”沈棋回过神来后大喊道，根本不能接受这个现实！

    这时候，周经理也回过神来，站出来对那沈棋不屑道：“我再告诉你一件事吧。”

    “他不但是腾龙集团的董事长，更是米索国际大酒店的董事长，掌控全部股份，这家酒店都是他名下的。”

    “你说，不赶你们走，赶谁走？”

    这话再一次抨击现场众人的大脑，根本没想到陆泽居然还有这么一个身份。

    就连李副经理这时候都呆住了，米索国际那么大一个连锁酒店，陆泽竟然控全股？

    一时间恐惧的冷汗也从他脸上流下，心中一个劲的庆幸自己反应快。

    大堂经理也在庆幸着，还好没有出于沈棋和经纪人的压力做出错误的选择，不然他今天也得完蛋。

    “咚！”

    经纪人双腿一软，直接跌坐在了地上，汗水已经彻底浸湿了他的全身。

    完了，全完了！

    难怪周经理就算扛着沈棋的舆论压力也要赶他们走，原来陆泽就是他们的老总！

    不但是腾龙集团老总，还是米索国际大酒店的老总。

    他们到底惹了一个什么样的存在啊！偏偏这家伙还跟他们坐一个飞机！

    沈棋这时候张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。

    浓郁的恐惧让他双腿忍不住在颤抖，看着在场众人盯着他的眼神，他只觉得他要崩溃了。

    那个被他说成乡巴佬的人，身份居然比他高了百倍千倍，是他根本惹不起的存在！

    只怕那些真正的超级明星在陆泽面前，都不敢造次吧，而他居然还骂陆泽，说他乡巴佬，让他滚？

    这一刻，沈棋也扛不住心中的压力，身体彻底软了下来，跟经纪人一样跌坐在地。

    “做错了事就要受惩罚，你们两个也不是小孩子了，懂这个道理吧？”陆泽淡淡道，随即将目光看向了李副经理。

    李副经理立刻心领神会，对二人阴冷道：“你们的代言取消了，我腾龙集团不需要你沈棋这样的人来代言。”

    “嗡！”

    这句话出来的瞬间，沈棋耳边一阵耳鸣，本以为是飞黄腾达的机会，却为他带来了噩耗。

    “不要……我之前不知道他是陆董，是我有眼无珠，合作的事我们再谈谈，我无偿给你们代言可不可以！”沈棋像是在抓最后一根救命稻草般。

    毕竟，他不认为今天离开这里之后，他的职业生涯会好过，

    但是，这最后一根救命稻草，早就已经没了。

    李副经理直接冷哼一声，淡漠的宣判了沈棋的结果：“你这种狗眼看人低的明星，我腾龙集团的产品若是让你来代言的话，指不定哪天你又做出些不堪入目的事，败坏我腾龙集团的名声。”

    “我们怎么敢用你？赶紧把他们赶出去！”

    这一次，酒店大堂经理没有半分的迟疑，立刻联系了保安。

    不过短短十来秒的时间，沈棋都还没反应过来，一众保安们已经冲了进来！

    经纪人此刻大脑回过神，赶紧对陆泽哀求道：“陆董！之前是我们有眼不识泰山，但我们也不是故意的，所谓不知者无罪，你就给我们一次机会！”

    “我们一定会洗心革面，好好做人的！”

    陆泽看都懒得看那两个人一眼，淡淡道：“江山易改，本性难移，狗是改不了吃屎的。”

    话落，他挥了挥手。

    酒店大堂经理立刻示意保安们动手。

    一个个五大三粗的保安直接像抓小鸡般抓起二人，迅速往外去，沈棋只来得及喊出一声“陆董”，就被带离了包间，狠狠的扔在了酒店外面！

    陆泽也呼出一口气，耳边终于是清净了下来。

    如果这两个人没有找到他头上来打扰他吃饭的话，他才懒得跟这两个人计较，可既然找过来了，还对他这般态度，那他就不会客气了。

    毕竟，泥人也有三分火气。

    “下次再找代言人，记得查清楚底细。”

    “这种人，腾龙集团永远不会用，哪怕他是国内最顶级的明星。”陆泽对李副经理提醒了一句。

    以他现在的资本，国内最顶级的明星又如何，他想打造一位明星，不过是抬手之间的事罢了。

    李副经理当然明白陆泽的意思，连连点头说：“是是，陆董说的对，以后我一定会严查清楚了再约人！”

    而周经理这个时候也很长眼色，吩咐大堂经理带人立刻清场，将整个包厢之内都回复成之前的模样，把外面的人也都弄散开了，以免打扰了陆泽用餐。

    不过，他自己并没有离开，李副经理也将自己带来的人吩咐出去后，坐在了陆泽旁边，端起酒杯就要给陆泽敬酒。

    周经理自然也不会放过这个跟自家老总亲近的机会，那叫一个殷勤啊。

    陆泽看到他们两个这样，也不好说什么，只能满脸无奈的跟他们捧杯，一起吃了顿饭。

    吃过饭后，等李副经理和周经理都走了，陆泽也打算离开的时候，杨腾打来了电话。

    陆泽见状，脑中一想便知道是怎么回事，估计就是李副经理把自己到来的消息告诉杨腾了。

    陆泽无奈一笑，将电话接通后，便听到杨腾说：“陆董，你来了也不跟我说一声，我来给你接风洗尘啊，中间居然还出了这些事，要是我在的话就不可能出现这些了。”

    “不用，只是坐个飞机过来而已，没什么大事。”陆泽淡淡道。

    这话可让杨腾郁闷，李副经理把事情都跟他说了，那么大的事在陆泽嘴里居然不算什么大事。

    现在陆泽只要稍微动一动，不知道多少人都要关注着。

    真是皇上不急太监急。

