
　　苏云这一路上躲避薛圣人和童老神仙两大高手的神通余波，神经高度紧张，又被这些石像吓了一跳，难免有些反应过度。

　　那些石像也是被他吓得抱在一起，瑟瑟发抖。

　　好在苏云身后的巨人石像及时制止他们，双方这才停止尖叫，苏云惊魂甫定，回头仰望，只见这巨人石像手持耒耜，像是一个农夫。

　　他虽然没有见过这巨人石像，但是却听过石像的声音，惊讶道：“我听过前辈的声音。我经过你的摊位时，你还向我打招呼呢！”

　　那巨人石像很是开心，摆了摆手，让其他缺胳膊少腿的石像不要凑得这么近。

　　——那些缺胳膊少腿的石像听到苏云在与他们聊天，便从苏云身后凑到苏云脖子边，一个个把脑袋贴在苏云旁边倾听。

　　“你是街左九十二道，我是街左一百零一道。”

　　那巨人石像拄着耒耜，眉开眼笑，声音洪亮道：“你好些日子没有去练摊了，老伙计们都很想你。出了什么事吗？”

　　苏云笑道：“我眼睛好了。上次进鬼市便是向诸君辞别。”

　　巨人石像身体咯吱咯吱作响，躬下身子，来到他的面前，仔细打量他的眼睛，不由欣喜道：“果真好了！真好，真好！”

　　苏云心中满是感动，他当初眼盲时在天门鬼市摆摊，自始至终都不知道只有自己是人，其他的摊友都是鬼神。

　　但是，这些摊友并没有因此欺辱他，反而很是和睦，对他很是照顾。

　　更为关键的是，他们在天市垣重逢后，也是如此。

　　“小哥儿怎么跑到老无人区里来了？”那巨人石像纳闷道。

　　苏云将自己与薛圣人进入老无人区，探查为何有人调查自己，却遭遇童家老神仙伏击一事说了一遍，道：“老无人区的神王要擒拿我，说是为了什么仙术。”

　　“神王要拿你？”

　　那巨人石像脸色微变，踟蹰道：“倘若是生前，我还可以与神王掰掰手腕蹬蹬腿，但现在我金身未成，打不过他。”

　　就在此时，天空中突然传来轰隆的巨响，苏云仰头看去，只见天空中有光芒亮起，璀璨非常，将夜空照耀得云彩变成了白霞。

　　“神王出手了！”

　　那巨人石像飞速道：“薛圣人可以自保，上次他杀入老无人区，血战五天五夜，打得神王吐血，诸神臣服，不得不与他签订城下之约。但这次有了老神仙助阵，薛圣人恐怕自顾不暇了。神王麾下天将众多，很快便会寻到这里。云小哥儿，我先护送你离开此地！”

　　他僵硬的伸出手来，让苏云跳到他的手掌上，苏云这时才注意到他的手掌居然是血肉色，关节处也是血肉色。

　　其他的石像，无论菩萨罗汉还是一尊尊神祇形态的石像，也往往都是如此。

　　“这里是老无人区，地势极为复杂，你若是乱走的话，一百年都休想走出去。”

　　那巨人石像将他放在自己肩头，拄着耒耜前行，道：“尤其到了晚上，老无人区的地理便会发生变化。”

　　苏云看了看跟在他们身后的那些石像，疑惑道：“前辈，你们为何是石像状态？”

　　“我们是元朔的民众封的神祇。”

　　那巨人石像道：“我们生前多做善事，得民众崇敬，于是死后封神。民众给我们建庙，造金身，供奉我们。而我们的性灵依附在我们的神像上，享用香火和祭祀，时不时性灵显灵，帮助民众，如此以来，便可以借助民众的念想来铸造金身，以神祇的形态活着。”

　　苏云静静地听着，他从未料到性灵居然还有这种修炼方式。

　　巨人石像所说的封神，应该是民众因为某些灵士做了好事善事，民众感恩，因此把他当成神一样供奉。

　　“千百年来，被封神的性灵数不胜数，有的被封为菩萨，有的被封为罗汉，有的是土地城隍。但也有很多性灵被忘记了，没有人记得他们，他们的庙宇也破败了，神像也残缺了。”

　　巨人石像披星戴月赶路，身后无数残缺石像追随，瓮声瓮气道：“当保护民众的神被世人完全忘记的时候，便会被流放到老无人区中。你适才看到的那些遗迹，就是他们的庙宇。”

　　苏云回头，只见这些石像不能说话，都是缺胳膊少腿，有些金身已经被塑造出近半，但是却因为被人遗忘而无法炼就金身。

　　他们被遗弃在这个世界最阴暗的角落里，而这个角落，便是老无人区。

　　“所以我在鬼市摆摊，卖我的性灵神兵，想要求一个万神殿，供奉这些被遗忘的神灵。”

　　那巨人石像黯然道：“不过我等了一千六百年了，还是没有人帮助我。”

　　他有些茫然，低声道：“我们生前为善，死后也多有善举，难道不应该被记住吗？我只是想用我的宝物，给他们换一个摆放他们身体的地方……”

　　苏云收回目光，心中默默道：“万神殿……”

　　突然，天空中雷声轰鸣，距离这里越来越近。

　　苏云眼皮乱跳，那是一种奇特的压迫感，老无人区的神王显然拥有一种奇特的招法，可以像他的仙剑斩妖龙那一招一样，大幅度提升自己的战力！

　　即便隔着这么远，苏云也感受到自己的气血遭到镇压。

　　相反，他感受不到薛圣人的气血压迫，显然这一刻神王爆发的战力比薛圣人还要强！

　　“薛圣人恐怕有些凶险了！”

　　苏云有些焦躁，很想独自离开，免得牵连到这些石像，只是他对老无人区的确不熟，独自离开的话，他真的不知道自己会跑到何处。

　　“神王并非是咱们这个世界的生物，他可能是来自另一个世界，麾下有八大天将。”

　　巨人石像声音震动，道：“这八大神将的实力也都非同小可，每一个都是狠角色。我听闻这位神王的王位来历不正，是篡位来的……”

　　“轰！”

　　前方大地炸开，紧接着山峦移动，一排排山川像是自动后退一般，向两旁退去。

　　巨人石像面色凝重，道：“有天将来了。”

　　只见群山开处，一尊无比高大的身影手持长鞭，驱赶群山，像是驱赶牲口一般，神鞭抽打到山峰上，山峰便径自退去。

　　“奉天将！”

　　巨人石像面色凝重，悄声道：“我的实力仅比奉天将高出那么一点儿，待会打起来便顾不得你了。云小哥儿，我为你开一条道路，助你离开老无人区。”

　　苏云道：“前辈之恩，没齿不忘。敢问前辈名姓？”

　　“李陆海便是。”

　　巨人石像一抖肩头，苏云被弹起飞到半空，却见那巨人石像手中的耒耜飞出，向前划去，只见老无人区的大地顿时裂开，出现一道大河，河水滔滔，浪花澎湃。

　　苏云向下落去，正落在一朵浪花上。

　　那朵浪花将他身形托起，待到浪花散去，第二朵浪花又起，如同脚步，将苏云不断向前方送去！

　　而那道大河两岸，苏云看到了一排排奔跑中的石像，以那巨人石像为首，呼啸前行，冲到他的前方，直奔奉天将而去！

　　“李陆海，你们生活在神王的领地上，还敢不臣？”

　　那奉天将挥起鞭子抽来，同时另一只手向苏云抓去，声音洪亮：“早晚砸碎你们的金身！”

　　呼——

　　风声起，浪涌急，河面上一朵大浪载着苏云飞上半空，从奉天将的指缝间穿过。

　　浪涛落入河中，如同巨人无形的脚步，托着苏云呼啸前行。

　　苏云回头望去，只见夜色昏暗不明，已经看不到巨人石像李陆海等人的身影。

　　而在他前方，老无人区的大地不断向前裂开，河水奔腾，带着他向更远的地方冲去。

　　天空中咔嚓一声巨响，一道雷光劈落，落地化作一尊高耸入云的巨人，那巨人探手向河面上的苏云抓去，声音雷动，滚动不停：“知道雷天将吗？”

　　他的手掌还未来到河面上，突然闷哼一声，连翻带滚飞出，砸入夜色深处，声音凄厉：“薛圣人！”

　　苏云急忙向岸边看去，只见薛青府快步追来，这老者原本衣着服饰无比精致，此刻却显得狼狈不堪，脚步有些踉跄。

　　苏云正欲呼唤他，突然红光乍起，两只毕方神鸟振翅追来，童老神仙站在一只毕方的鸟首上，身上也是多处负伤，多显狼狈。

　　薛青府停步，硬撼童老神仙，苏云脚下长河还在不断向前蔓延，很快看不到两人。

　　“童老神仙，不过如此！”苏云听到远处传来薛青府的笑声。

　　过了不久，薛青府再度追赶过来，下巴上系着的小红绳也消失不见了，胡子上沾着血迹，头发也散乱了。

　　正在此时，天空中雷音阵阵，一尊奇异的神人从天上走来，他像是存在于庙宇之中的神祇神像，有着多条手臂，脑后光芒如同火焰。

　　薛青府哈哈笑道：“神王，你我之间的约定，就像废纸一样吗？”

　　那尊神王不由分说便向薛青府杀去，薛青府迎战，两人很快便被苏云脚下不断延伸的大河抛开。

　　又过了一段时间，薛青府再度追上苏云，哈哈大笑，声音豪迈：“神王也不过如此。哪怕你的仙术也伤不到我分毫！”

　　突然，神王虚弱的声音传来：“薛老儿是强弩之末，中我两次仙术，又遭老神仙两次重创，而今已经濒死，不过强撑一口气而已。传我号令，不要让他活着走出无人禁区！”

　　薛青府哈哈大笑，纵身向苏云跃去。

　　他跳到河面一半距离，差点跌入水中，勉强提着一口气这才落在苏云身边的浪花上。

　　他的声音依旧浑厚，悠然道：“上次老朽独自镇压老无人区的神王妖王五天五夜，什么阵仗没有见过？谁没有被老朽打过？妖王，你说是么？”

　　突然，黑暗中传来一声阴恻恻的笑声：“薛圣人，你故作身受重伤，引诱我上当，趁机想害死我。我才不会被你骗了，呵呵呵……”

　　笑声越来越远，鬼魅一般远去。

　　薛青府松了口气，向苏云笑道：“我现在一身修为折损了九成，遭到神王与老神仙重创，倘若再加上老无人区的妖王，必死无疑。幸好老妖王一向疑神疑鬼，被我把他吓走了。”

　　他向苏云眨眨眼睛，苏云不解其意。

　　突然薛青府仰面倒下，苏云连忙搀住他，却见薛青府气若游丝，身体抽搐两下，突然双腿一蹬，一命呜呼。

　　苏云呆了呆，不禁悲从心来，突然薛青府睁开眼睛，又直挺挺站起来，捏着下巴的胡须，惊讶道：“老妖王真的走了？”

　　“没有！”

　　突然老妖王的声音传来，呼啸远去，怒骂道：“老子就知道薛圣人是个老贱胚，等着暗算老子！”

　　薛青府哈哈大笑。

　　苏云也松了口气，跟着笑了两声，笑道：“薛圣人装的好像，连我都被吓到了。”

　　薛青府捋着胡须得意洋洋。

　　只见巨人石像以灵兵划出的大河来到尽头，前方便是一座山崖，两人被浪涛送到大河尽头，向山崖撞去。

　　苏云急忙纵身跃起，跳到崖上，笑道：“圣人，这次我们可以……”

　　啪叽。

　　薛青府被那道浪涛直挺挺的拍在崖壁上，大字型印在山崖里，浪涛退去，又是一道浪涛拍来，打在这位老圣人的屁股上，澎湃作响。23sK.com

　　宅猪：后浪啪叽一声把宅猪拍在沙滩上，又是一道浪花拍打着宅猪的屁股，一遍又一遍……临渊行的均订在增长，月票排名却一步步往下掉，恳请各位书友的支援！拜谢~周一啦，推荐票也求一下哈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十九章 无人铸金身免费阅读。https://xs.23sk.com 