    等雷纳德大主教出去之后，查理国王便看了看左右两边的黄金骑士团成员：“这件事情你们怎么看？”

    “这不是瞎胡闹吗？弗朗西斯才从大主教的位置上下去几天，还被逐出了教会。这才没多久，他又上来了。就算他的晋升程序，合理合法，但外面的人会怎么看我们？”

    “我赞同这个意见。弗朗西斯之前的名声太臭了，弄得人神共愤。他被剥夺了大主教的职位，被逐出教会，是理所当然的。如今这么快又上来了，实在是难以服众，不合适。”

    “我觉得没什么不合适的。弗朗西斯被削职，被逐出教会，是合理合法的，谁都没有意见。忏悔仪式那天，谁都不知道面罩下的人到底是谁，但雷纳德偏偏选到他，说明这是上帝的意思，这个我们得认。之后，比尔刺杀张明，弗朗西斯又救了张明，这是巨大的功劳，他被破格提拔为主教，也是正常的。我们不能抹杀吧？现在雷纳德主动辞职，又推荐弗朗西斯继任，一切都合理合法，我们没有理由不接受。”

    “你说的也有一些道理。我觉得，只要咱们做的所有事情都是合理合法的，就算少数人短时间之内不能理解，我们也不用在意。本来就不可能所有的事情，都能让所有的人满意。”

    ……

    长老院的人彼此争论，互相不让。

    公说公有理，婆说婆有理。

    张明坐在一边，一句话也不说，就看着他们争论。

    他毕竟是刚成为黄金骑士团的成员没多久，还没有建立起自己的威望。更何况，他是当事人，是弗朗西斯救了他，他更加不能随便发表意见。

    看到大家吵起来了，身为长老院院长的查理国王便只得出马：“好了，大家都安静一下，不要再争论了。”

    众人迅速安静了下来。

    “唉，说实话。我也是第一次遇到这种事情，确实有点不知所措。不过，我觉得你们都提到了一个词语，合理合法，非常好。”

    众人目不转睛地看着查理国王。

    这时，查理国王继续说：“我们长老院做事情，一定要讲究合理合法，不能掺杂一丝一毫的个人感情。只要我们做的全部决定，都是合理合法的。即便有些人不能理解，我们也不用在意。”

    “那查理国王的意思是？”

    “我个人认为，对弗朗西斯之前的处置，是合理合法的。弗朗西斯重新回到教会，是合理合法的。他救了张明，救了黄金骑士团的成员，这是事实，我们不能否认他的功劳。所以，雷纳德破格提升他为主教，也是合理合法的。现在雷纳德要辞职，并且推荐弗朗西斯继任，这也是合理合法的。不过，为了公平起见，我们还是要采取更恰当的做法。我建议，还是按照咱们的老办法。大主教辞职了，必须要从现在的主教里选出一位新的大主教。得票高者，就是新任大主教。”

    众人纷纷点头。

    这个做法就肯定不会有错了。

    咚咚。

    就在这时，忽然有人敲门。

    “进来。”

    门口守卫走了进来，先是鞠躬，然后再禀告：“雷纳德大主教和杜兰特主教求见。”

    长老院的人一下子就懵了。

    这时候，他们俩来长老院干什么？

    查理国王马上喊了一声：“让他们进来。”

    “是。”

    守卫退了下去。

    很快，雷纳德大主教和杜兰特主教先后走了进来。

    查理国王立马询问：“你们两位来长老院，有什么事吗？”

    雷纳德大主教先回答说：“刚刚谢尔曼主教给我打电话。他说，他要去完成自己多年的梦想，环游世界，一年之内不会过问教会的事情。”

    这下长老院的人面面相觑了。

    一年之内不会过问教会的事情，意思再简单不过了。

    就算选了他，他也不会当这个大主教。

    他这是变相地说明，自己主动弃权了。

    查理国王立马看向了杜兰特主教：“那你呢？”

    “我最近精神状态不好，总是梦到一些奇奇怪怪的东西。医生建议我，至少要接受一年的心理治疗。在这期间，不能做太多的事情。所以，我想辞掉主教的职务。”

    杜兰特主教更直接，连主教都不想干了，更别提大主教。

    这下长老院的人就更是哑巴了。

    雷纳德大主教辞职，必须要从三个主教里选出一位新大主教。可是，两个主教却因为各自的原因，都委婉地表示了不参加竞选。

    换句话说，现在长老院的人已经不用投票了，只能选择弗朗西斯继任大主教。

    本来还持反对意见的人，这下彻底没话可是了。

    总不能让教会没有主吧？

    “我知道了，你们先下去吧。”查理国王摆了摆手，表情也不太好看。

    雷纳德大主教和杜兰特主教退了出去。

    门关上，查理国王看了看其他黄金骑士团的成员：“你们怎么看？”

    “还怎么看。既然上帝注定要弗朗西斯来当这个大主教，就让他当呗。”

    “三个候选人，两个不参加竞选，就只能让弗朗西斯来挡大主教了。”

    “我越来越感觉事情的蹊跷。但是，他们自己那样说，我也没有办法。”

    “呵呵，不知道外面的人会不会认为是我们在从中作梗，故意让弗朗西斯重新成为大主教。”

    ……

    见大家都这么说，查理国王也没有办法：“那好。既然已经不用选了，倒也简单，就直接让弗朗西斯担任新的大主教吧。三天之后，举办就职仪式。到时候，大家还是要参加的，以示公正。”

    “明白。”

    众人不管情愿还是不情愿，都点头了。

    张明淡然一笑，这一切都在他的预料当中，没有半点意外。

    也不可能出意外。

    既然事情已经决定，那众人便站起来准备离开长老院。

    就在这时，查理国王忽然走到了张明身边，轻轻敲了敲他的桌子，然后就走了。

