    “白天，楼里的阴气要淡一点，但万一遇到意外，你不要慌张，一切听我安排，我让你怎么做你就怎么做，听到没有？”

    进入宿舍楼之后，叶少阳嘱咐道。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    “知道了。”谢雨晴很不痛快的答应了一声，把手枪拔出来，举在手里，一脸的紧张。

    “你干什么？”叶少阳停下来看他，“你打算拿这个杀鬼？”

    “不然怎么办，什么都没有，我没安全感。”谢雨晴也很委屈。

    叶少阳想了想，从腰带里拿出一个开过光的桃木符，交给她，“万一遇到什么，你只管刺，多少有点用。”

    “但愿用不上。”谢雨晴喃喃道。

    叶少阳手拿枣木剑，走在前面，谢雨晴打着手电跟在后面，两人没有耽搁，一口气来到四楼，来到4o4寝室门外。

    4o4寝室的门关着，悄无声息。

    谢雨晴想起昨晚在这里的恐怖经历，咽了口唾沫，几乎用央求的语气对叶少阳道：“不然你先进去？”

    叶少阳笑了笑，推开了房门。

    里面空荡荡的，什么都没有。

    叶少阳像昨天那样，把八卦镜挂在门框上，以免真有不怕死的邪灵闯进来。

    谢雨晴松了口气，走了进去，拿出相机，到处拍了一遍，这才走进去，用手电照着地面，积满灰尘的地面上很多脚印，她低头分辨了一番，道：“找到廖青青的脚印了，还有昨晚你和我的脚印，没有别人的。”

    “这不废话吗，凶手又不是人，当然没有脚印。”

    谢雨晴走到窗前，用手电照了一遍，窗户的铁栏杆上有一个凸出的钉子，上面挂着一小块粉红色的布条。谢雨晴用相机拍过，把布条取下来，看了看，道：“这是廖青青衣服上的，肯定是她跳下去的时候，不小心刮破了衣服……”

    叶少阳道：“能不说废话吗，她要不是从这跳下去的，你来这干什么来了？”

    谢雨晴瞪了他一眼：“这是程序！”

    叶少阳笑了笑：“什么程序，别以为我不知道，按正常程序，你们勘察现场至少要两个人在场吧，而且你取下证物的时候，也没戴一次性手套。”

    谢雨晴叹了口气，道：“跟你说实话吧，昨晚的监控上显示，廖青青是从楼下直接飞进二楼窗户，之后也没人进去，几个小时后她就变成干尸……这用科学根本解释不通，警局的领导也不是白痴，谁都知道，这是一宗灵异事件，走个形式，拍点照片入档一下，真正想要破案，按照常规刑侦手段肯定不行。”

    叶少阳道：“你们还有不常规的手段？”

    “市局有一个灵异顾问，据说很厉害，反正我以前不信鬼神，没跟他打过交道。”

    叶少阳一愣，“你说的，不会是老郭吧？”

    谢雨晴想了想道：“不知道姓什么，听说是开丧葬行的，你认识？”

    “那是我师兄。”叶少阳想，看来老郭混的还真不错，都成警局的灵异顾问了。

    “哦？是你师兄啊，”谢雨晴笑了笑，“那早知道就找他来了，不用找你个小毛孩了。”

    叶少阳耸了耸肩，“那你下次去找他吧，看他敢不敢进宿舍楼。”

    谢雨晴不屑的笑道：“别吹了，你师兄难道还没你厉害，那怎么当你师兄的？”

    “茅山有外门内门之分，他是外门，我是内门，外门弟子可以有很多个，内门弟子，全茅山只有我一个，懂了吗？”叶少阳骄傲的看着她，自动把道风忽略了。

    趁她到处拍照片的工夫，叶少阳也四下感知了一番，房间里没有一丝残留的鬼气或邪气，令他很是不解，借用一句刑侦上的术语，难道这不是第一凶杀现场？廖青青之前就被邪灵杀死，然后自己走到这儿来跳楼的？

    这绝不可能。那只剩下最后一个可能：邪灵修为太深，能够隐藏身上的邪气，不留下一丝痕迹。

    要是这样，那麻烦就大了。

    “搞定了，小神棍，走吧。”谢雨晴拍了拍他的肩膀，“姐带你吃大肉包子去。”

    “再叫我神棍跟你急啊，除非你真让我吃你肉包子。”

    “你找死！”谢雨晴一脚踹过来，叶少阳赶紧躲过，就在这时，一张脸从门外伸了进来，吓得谢雨晴一声尖叫，躲到叶少阳身后，仔细一看，是一个四五岁的小男孩，探头探脑的走进宿舍，长的胖乎乎的，大眼睛小嘴巴，身上只穿着一个红肚兜，看上去很是可爱。

    “这是……”谢雨晴惊得说不出话来，这种无人的鬼楼里，怎么会有小孩子？抓着叶少阳的胳膊，栗声说道：“哪里来的小孩子呀。是人是鬼？”

    “废话！”

    叶少阳比她还要紧张，这个小孩身上没有一丝人气，不可能是人，但如果是鬼妖或者邪灵的话，就这么大摇大摆的闯进屋里，八卦镜一点反应都没有，莫非它真有一千年以上的修为？

    叶少阳觉得，这绝不可能。千年鬼不是这么容易遇到的。

    小男孩似乎没有敌意，歪着头看了女警一会，上前来拉她的手，“姐姐，我带你去玩吧。”声音很甜，很乖巧。

    女警吓得快哭出来，求助地望着叶少阳，“我我我怎么办呀？”

    “姐姐，跟我去玩吧，我给你看好玩的东西，姐姐……”小男孩力气很大，将女警拉的身子歪过去，踉跄走了几步，叶少阳冲上去，挡住它的退路，说道：“不然我陪你去玩吧？”

    小男孩缓缓转过脑袋，朝他看来，两只眼睛一瞬间变得血红，声音一下子变得诡异无比，恶狠狠的道：“让开！”

    “可是，我想跟你玩呀。”叶少阳猛然出手，一掌拍在小男孩右臂上，从小男孩进屋开始，他就划破中指，在手心悄悄画下一个太极印。

    要是一般鬼妖，这一掌下去，差不多就要魂飞魄散了，但小男孩只是怪叫一声，放开女警的手，捂着被击中的部位，呻吟起来。但呻吟很快就变成了咯咯的笑声。

    两人惊恐的看到，从他受伤的部位开始，皮肤以肉眼可见的度溃烂，露出一大片鲜红的血肉。

    “天哪……”女警一屁股坐在地上，浑身哆嗦起来。

    在两人眼皮底下，小男孩完成了一次恐怖的蜕变：全身皮肤褪尽，血肉模糊，又觉得不过瘾，用力摇晃起脑袋。

    喀嚓，喀嚓……头骨碎裂的声音，整个脑袋裂成了几块，里面露出白花花的东西，不是脑浆，叶少阳仔细看去，那是……棉花？