    方素娘现在是越来越看重林萱了，对于她身边的人自然也礼遇有加。看着面前这个长得壮实，模样俊秀的小伙子，甚至动了把娘家侄女说给对方，让彼此之间的关系更近一层的心思。

    不过这想法也就一念之间，很快，她的心思便都被屏风给吸引了。

    林萱这次的屏风，是用香樟制作的。

    香樟木本身就含有丰富的挥发性油脂，具有浓厚的特殊香气，是以，她没有刷油漆，而是用了传统的上蜡工艺，最大程度的保留了香樟木原本的香味。

    屏风一拿出来，空气中顿时弥漫着幽幽的清香来，这味道清馨怡人，闻着便使人呼吸舒畅，神清心宁。

    方素娘虽只经营一家小小的布庄，但这点眼光还是有的，只一眼就看出来，这次屏风用的木材是较为名贵的香樟木。

    用材名贵，再加上款式新颖独特，雕工精致，画面精美……不管从哪方面看，这扇屏风都是绝品。

    方素娘激动得直搓手，“这屏风你想卖多少钱啊？”

    “上次那屏风都卖一百两银子一扇，这次的总不能比上次还便宜吧！”林萱认真地想了想道：“要不两百两银子一扇？”

    方素娘正想说这不是太贵了，就有伙计急匆匆地跑过来道：“掌柜，前些天买屏风的贵客又来了，说是想见一见制作屏风的大师……”

    方素娘看向林萱，“妹子可要去见见？”

    林萱摇头，“见面就算了，你把我这新做的屏风摆出去吧，我还有事，去街上逛逛。”

    林萱不愿，方素娘也不强求，“那你一会过来，我给你算分成。”

    家里修房子，她又还想买些新的材料，正是用钱的时候，这点林萱倒是没有拒绝，冲方素娘点了点头，便带着小五一起从德馨坊的后门走了。

    “小五表弟，你知道哪里有烧陶瓷器的瓷坊吗？”最近沈小五兄弟两个去跑摊了回来，林萱都会问问他们卖东西的情况，得知很多人都看重了他家竹筒装的豆腐乳，但却因为价格太贵而放弃了，林萱便决定一批瓷罐来装豆腐乳。

    今天来了街上，正好把这事给办了。

    沈小五摸了摸头，不好意思道：“表嫂，你要问我哪里有卖瓷器的铺子我倒是晓得，但你要问那烧制陶器的瓷坊，这我就不晓得了。”

    林萱道：“知道卖瓷器的铺子也行，哪家瓷器铺子的口碑比较好，你带我去逛逛。”

    沈小五这些日子天天在街上卖东西，听说了不少小道消息，闻言便道：“我听人说瓷宝阁里头卖的瓷器质量好价格又便宜，而且掌柜的人也很和善。”

    “那我们就去瓷宝阁吧！”林萱没怎么纠结，反正好不好去看看就知道了。

    安阳县并不大，沈小五赶着牛车没一会就到了瓷宝阁，林萱心下感叹，果然不管在什么时代，有车就是方便。

    等以后有钱了，她就换一辆马车。

    牛车实在是太颠簸了。

    *

    不知道是这个铺子太小的原因，还是这个时代的瓷器铺都不如现世的花样多，铺子里卖的瓷器有些单调，除了碗盘碟子之外，就是各种各样的花瓶，瓷偶倒也有，不过不甚精致。

    林萱在铺子里逛了一圈，心里隐隐有了个想法。不过还没有看过别的铺子怎么样，她还不敢轻易下决定，出门让沈小五带着她把县城的瓷器铺子都逛了一圈，把各个铺子里的瓷器价格，可不可以定做瓷器，定做的价格是多少……都问了一遍之后，才又回到了瓷宝阁。

    林萱随意在铺子里看了看，便问道：“掌柜的，你们这里能定制瓷罐吗？”

    掌柜是个有些驼背的小老头，姓徐，闻言摸了摸下巴道：“小娘子想定制什么样的瓷罐？”

    林萱将早先就画好的图纸从怀里拿出来，递给他道：“一共两个款式，你看你这里能烧制吗？”

    她画了两种罐子，一种是宽口大罐，上面花了上面有精致的荷花，以及安阳豆腐乳的名字，但在安阳豆腐乳的下方，有一个傅字，这个傅字是她后来才想出来，设计上去的。

    另一款就简单多了，是榨菜坛子的样式，只不过比一般的榨菜坛子要小，坛子上面同样落了安阳豆腐乳的名儿。

    徐掌柜将两张图纸仔细看了一会后才道：“　这两个瓷罐的价格可不一样。”

    林萱笑道：“这我自然知道，不说款式，就是两款瓷器的用料也不一样。”

    徐掌柜道：“我看你也不是外行，我也不给你开虚价，这么说吧，你要烧制的话，第一款罐子二十文一个，第二款给你便宜五文钱，十五文。”

    林萱刚才已经逛了一圈，知道他确实没有开高价，便点头道：“行，两款罐子各给我烧一百个吧！多久能拿到货？”

    “一百个啊！”徐掌柜没想到她要烧这么多，有点为难，“只怕没那么快！”

    “我给你一百文的订金，你先给我各样烧三十个出来，如何？”林萱主动拿了一百文钱出来道。

    “那我给你开个单子。”徐掌柜拿笔写了张收条给林萱。

    林萱将收条放好后又问徐掌柜，“要是我自己制好的瓷器，可以拿去你们窑子里烧吗？”

    “小娘子也会制瓷器？”徐掌柜来了兴致，“不知师承何处？”

    林萱笑道：“就自己喜欢，平常没事瞎琢磨的而已！”

    徐掌柜见她不愿多说，便也没多问，只是道：“小娘子要是东西不多，拿过来我帮你顺带烧了就是，要是多的花，你一个加几文钱就是！”

    “那你这里有瓷土卖吗？可以不可以卖一些给我？”

    “瓷土铺子里是没有的，得瓷窑才有。”徐掌柜看了看天，“要不你看你什么时候有空，我让人送到铺子里来，你到时候到铺子里来拿？”

    林萱也是一时兴起，倒是不急，不过掌柜既然说起，到也没有推辞，招呼沈小五过去两人相互认识后，跟掌柜的说好，等陶土带到铺子里来了，让沈小五过来取。

