    他知道此时不是说这些的时候，可他实在难以压制内心的异样感受。

    既安格外出色，虽是大家早已公认过的，可今日所见所闻，还是叫他觉得惊异万分。

    见张敬不答话，张峦又不免扪心自问是不是自己的反应太大了些。

    仔细想来，二弟这一路，似乎都显得颇为平静。

    张敬确实极平静，只是这平静，是有原因可以追溯的——

    毕竟四年前，湖州一行，他心中藏了太多秘密。

    世人只知小仙子有佛缘，受天意指引救了无数灾民，可却没有几个人知晓一路出谋划策的人，也是他家侄女和此时他身后的既安。

    至于他？

    呵呵，他干得最多的事情，好像就是被侄女身边的棉花点穴丢到一旁，叫他别妨碍侄女行事吧。

    但这些不光彩的过往，侄女不提，他便也默契地守口如瓶。

    不过，他事后想想，觉得自己做得也不错——作为一个教书先生，他能有那样的应变能力和胆量，已称得上世间少见了吧。

    所以，不是他不够优秀，而是侄女和既安实在过分出色。

    再者说了，那都是四年前的事情了，如今又过了四年，侄女和既安渐渐长大，因此愈发出色，又有什么好值得奇怪的？

    别说眼下这点小事了，哪怕父亲曾说过既安能扭转大靖国运的疯话，有朝一日成了现实，他都不带过分惊讶的。

    毕竟这也不是什么前无古人的大奇之事，放眼史书，旷世奇才可不止一个。

    他们有幸遇到，这是机缘造化。

    “大哥不妨仔细想想，王大人家出了个远近闻名的神童伯安，而既安家中又与王家是亲戚——伯安自幼聪慧异于常人，既安也身怀奇才，又有什么稀奇的？”

    张敬低声与自家大哥说道。

    张峦想了想，遂点头。

    这么一想，好像确实有点道理。

    可是……

    “那蓁蓁呢？”

    他们张家，祖祖辈辈可都不曾出过什么神童！

    “大哥这么想，我可就不赞同了。”张敬连忙道：“王家能出神童，朱家能出神童，如今礼部尚书李东阳大人也是赫赫有名的神童——凭什么咱们张家就不能出一个？”

    张峦怔然。

    对啊，凭什么？

    “大哥比之王大人，大嫂比之王夫人，皆是丝毫不差，大哥又何必这般妄自菲薄？”

    张峦终究点了头。

    二弟说得对。

    芩娘是这世间最好的女子，而他好歹也曾自诩是老天爷的义子来着。

    如此想来，是他太大惊小怪了……

    虽然这么一说，好像神童跟不要钱似得，到处都是——

    但他向来也知道，人的聪慧，分两种，一种是寻常人中的聪慧，如他与二弟这般，再出色些便是谢状元之流；而另一种，却是异于常人的聪慧，乃是常人倾尽毕生之力也难以与之作比的存在。

    这种人，生来似乎就是不断打破常人的认知的。

    以往，他当女儿和既安是前一种。

    可如今，却发现他们更像是后者，只是不常展露而已。

    张峦勉强说服自己去尽量坦然的接受。

    毕竟论天资，他已经输给了一群小辈，论起心理承受能力，绝不能再输给二弟了。

    可话说回来，有这样的女儿和未来女婿，论运气——谁能同他做比较？！

    如此一想，张峦总算彻底找回了自信。

    兄弟二人并肩踏进了京衙内。

    堂外，已不复先前的嘈杂，更不见寻常百姓身影，只有四名衙役立在两侧。

    堂内更是空空如也。

    张峦被一名衙役拦下，心中有了计较——这是已经审完了。

    他很快寻到了程大人手下的那名得力下属，悄声打听了一番。

    “大人并未当堂定其罪，只以疑点过多为由，暂时将人押入了牢中，严加看管。”对方如实说道。

    张峦听罢在心底大松了口气。

    对方前来投案自首，必是做了周全的准备，她一意认罪，程大人将能问的皆审问罢，也只有暂时将人押入牢中。

    若换作头脑昏庸者，或是只图尽快结案息事，只怕今日这罪定也就定了。

    “我等寻到了新证据，不知可否与程大人当面详谈？”

    为首官差纪琤听得此言，精神一振，忙应下前去通传。

    听范九来传话，说父亲和二叔已被请入了后衙，张眉寿适才让阿荔放下了马车帘。

    那她就在这儿等着——

    这案子，今日必然要有个了结了。

    而此时，得了消息的张眉妍，心中顿时安定了下来。

    她就知道，一切都会依照她的计划进行……！

    文竹招认罪行，已被关押。

    只是，程然竟没有当堂定下她的罪名——这个程大人，还真是过分谨慎小心，结案的机会分明就在眼前，却仍要这般吊着。

    这是最后一步，可不能出任何差池……

    约一刻钟后，张眉妍从房中走了出来。

    院中的张义龄看到她，怔了怔，旋即问道：“姐姐，你可是要去找邓大哥？”

    不是他变敏锐了，而是姐姐每次这般用心打扮，十之八九都是去见邓大哥。

    至于他和父亲，好像不太够资格让她浪费脂粉。

    张眉妍没说话，只淡淡看了他一眼，脚下未作停留。

    张义龄却笑嘻嘻地追上前两步，讨好地问：“姐姐，可要我送你？”

    如今姐姐嫌疑得洗，嫁入邓家已是指日可待。

    张眉妍眼底划过嫌弃：“不必了，你且好生呆在家中看着父亲。如此关头，就不要让他再出去闹事丢人现眼了。”

    张义龄悻悻地笑了笑，点着头答应下来。

    张眉妍离开了庄子，就近租赁了一辆青驴车，朝着城中赶去。

    一路上，她便是连掀开车帘往后瞧，都不曾瞧过一眼。

    便是官府和张家的人还在盯着她，又能如何，她只是悄悄去见一见自己日后的夫君而已。

    想到此处，她满心欢喜难以抑制，却并不是因为要见到邓誉的缘故，而是一直想得到的荣华富贵就在眼前——伸手，便能摘下了。

    ……

    邓府中，有下人来到了薛姨娘院中，悄声禀道：“……那位张姑娘来了，如今正等在后门处，说是要见大公子。依姨娘之意，可要告知大公子？”

    薛姨娘有些讶然，很快笑了笑。

    这是哪门子的书香门第出身？

    “自然要去告知大公子，总归都是要定亲的人了，哪里好再一味拘着不让他们相见。这种事情，越是拦，越是拦不住的。”

    下人得了这话，才去了邓誉院中通禀。

    邓誉犹豫了片刻，终究也去了。