    第234章 天地间第一缕仙力出！

    金山寺圣僧！

    闻言，少林寺一行，又是不觉多数人面露震惊之色。

    要知道，佛门之中，神僧与圣僧一词，都不是乱用的。

    能够称为神僧或者圣僧，可不仅仅是资质天赋绝佳那么简单的。

    就如同少林寺神僧玄海，若非他有醒神领域，疑似，或者说，少林寺高层已经确认玄海就是佛界醒神佛陀转世的话，玄海也不可能成为少林寺神僧。

    如此看来，说不得，这金山寺圣僧，也是一位大能转世。

    还是一位很恐怖的大能。

    “倒是要让洪苦大师失望了。”

    “圣僧此次未曾前来。”

    妙言大师笑了笑，微微躬身间，向着洪苦大师解释了一下。

    嗯，也不算是解释。

    只是简单叙述了一下。

    也许，金山寺圣僧真的没有来。

    也许，金山寺在故意藏拙。

    但，谁又能知道呢？

    眼见得金山寺妙言大师这么说，洪苦大师也是只能点了点头，不再多言。

    毕竟，妙言大师都已经说了金山寺圣僧未来，他也不能强逼着金山寺圣僧出现，不是吗？

    金山寺，可不比少林寺差！

    甚至于，某种程度上，论佛界底蕴，金山寺，说不得比之少林寺，还要更加可怖。

    故此，没说的，洪苦大师，不可能像对待其他势力一样咄咄逼人了。

    铛！

    就在气氛稍显沉闷之际。

    天穹之上，七色光芒疯狂绽放。

    昆仑山中心，一点星芒照耀世间。

    恐怖的灵气，磅礴无比。

    只消顷刻之间，便是令得昆仑山周近之人，感觉自己体内的灵力在疯狂翻涌，有种随时能够突飞猛进之感。

    便是似洪苦大师、妙言大师这种，都隐约感觉，自己体内的桎梏，好似要被打破一般。

    “没错了！”

    “天地间，第一缕仙力，出现了！”

    呢喃自语之间，洪苦大师面露喜色。

    他们此行昆仑山的目的，便是为了这天地间第一缕仙力。

    眼下，天地间第一缕仙力出现，他又怎能不为之激动。

    一旦，他们少林寺成功夺得这天地间第一缕仙力，将之给予少林寺神僧玄海。

    那便意味着，他们少林寺，很可能，会诞生出一位恐怖至极的神僧，这对于他们少林寺接下来的动作，也必将极为有利。

    “天地间第一缕仙力。”

    “阿弥陀佛，合该我金山寺所得。”

    紧接着，妙言大师亦是望向昆仑山中心，目光紧盯着那一缕星芒，目光中，满是渴望的神色。

    天地间第一缕仙力啊。

    试问，真心而论，天下间，谁人不想得到这天地间第一缕仙力呢？

    毫无疑问，谁都想要。

    “那就各凭本事吧！”

    深深地望了一眼妙言大师，洪苦大师沉声出言之间。

    又是对着少林寺一行大喝道：“走，前往昆仑山中心，无论如何，必须要夺得这天地间第一缕仙力。”

    “阿弥陀佛，谨遵洪苦大师法旨。”

    少林寺一行，纷纷躬身，行了佛礼。

    转瞬间，少林寺一行，便是在洪苦大师的率领之下，朝着昆仑山中心疾驰而去。

    “阿弥陀佛，金山寺众僧听令，前往昆仑山中心，争夺天地间第一缕仙力。”

    “来前，圣僧有言，金山寺上下，无论是谁，只要能够夺得这天地间第一缕仙力，都能得到圣僧的赐福。”

    另一边，望着已经疾驰离去的少林寺一行，妙言大师也没有太过着急。

    究其原因，这天地间第一缕仙力，可远远不是先到先得。

    可以预见，势必会出现一场血战，之后，胜者，才有可能得到这天地间第一缕仙力。

    总之，反正，天地间第一缕仙力，可不是那么容易就能够得到的。

    “吾等谨遵圣僧法旨。”

    金山寺一方，则是人人跪伏，个个虔诚无比。

    “走，随老衲一起，往昆仑山中心而去！”

    旋即，于妙言大师一声令下，金山寺一行，也是加速往昆仑山中心而去。

    没过多久。

    昆仑山中心处，人声鼎沸，热闹无比。

    少林寺，金山寺，龙虎山，儒圣学宫，甚至，连失踪已久的天机阁，都出世了。

    所有人，无一例外，都是为了这天地间第一缕仙力而来。

    可以想见，若是继续等下去，肯定还会有其他势力赶来。

    “妙言大师，洪苦大师，两位大师，多年不见，你们风采依旧啊。”

    龙虎山那边，一位老道，凝视着妙言大师、洪苦大师二人，眸光之中，赫然夹杂着深深地忌惮之色。

    无论是少林寺洪苦大师还是金山寺妙言大师，昔日佛道之争时，他都有过交手。

    这是两位很是棘手的对手。

    偏偏今日里，四大道门，只来了他们龙虎山一家。

    这位老道心中，也是不由得颇为忐忑了起来。

    “原来是龙虎山洪真子道长！”

    “阿弥陀佛，老衲有礼了。”

    “老衲见过龙虎山洪真子道长。”

    下一刻。

    少林寺洪苦大师，金山寺妙言大师，皆是纷纷对着洪真子似笑非笑的行礼道。

    二人默契的对视一眼。

    今日之局，他们心知肚明，首先，不管是他们少林寺还是金山寺得到这天地间第一缕仙力。

    他们都得率先联合一致，抵御外敌。

    毕竟，不管怎么说，他们还同属佛门。

    至于道门？

    呵。

    向来与他们佛门有佛道之争。

    今日之局，若不是还有儒圣学宫，天机阁在。

    他们两家说不得就要直接联手，将龙虎山给威压喝退了。

    “阿弥陀佛，老衲洪苦，见过振远大儒！”

    儒圣学宫那边，为首的大儒，名为振远大儒。

    亦是一位威名赫赫的存在。

    洪苦大师，妙言大师，洪真子等人，都是与振远大儒相熟。

    他们多年前，都算得上是老对手一般的存在了。

    “见过洪苦大师。”

    “见过洪真子道长。”

    “见过妙言大师。”

    闻言，振远大儒连忙一一行礼。

    身为儒家代表势力，儒圣学宫此行的领头者。

    不谈大壮儒家威风，起码，他不能落人话柄。

    主动打招呼，彰显儒家气度，是他要做的事情。

    ——————

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

