    

    毕竟，她是那么的美！

    放眼Z国、或者说放眼全球，能够拥有唐眠那种长相的，一只手都可以数的过来！哪怕是国内巅峰的女星，在她的美貌面前，也黯然失色！

    而且，唐眠足够聪明！

    她知道，他需要的只是一个温良、乖巧的妻子，就按照他所想要的那样去做，去表现！

    贤良淑德、从来不给他添置一点麻烦！

    哪怕，她乖巧、完美得好像是一个任人摆布的傀儡，也仍旧迷人、散发着属于她的魅力！

    为她说话的张妈，不就是她“傅少夫人”这个角色的成功的典型吗？

    而现在的唐眠，时而锋利、时而柔顺！

    美丽动人！

    英姿飒爽！

    如同一个会发光的矛盾体一样，格外的吸引人注意！

    美丽的女人已经足够让人瞩目，但又美又有灵魂的女人，更招人喜欢！

    唐眠，有很多很多的选择，并且有更多的男人，愿意把她捧在手心里，生怕她摔了疼了，而以后，她的美丽也会被更多的男人见到、甚至是意识到！

    这样的女人，不管是什么时候，都是一个瞩目的存在！

    傅凉渊心口胀痛，顿了顿，从床上起来，按下床头边的座机，拨打出客厅的内线电话：“张妈，把你刚刚说的方子都拿上来。”

    楼下，张妈听到挂断的电话时，还愣了一下，反应过来时，脸上顿时露出了姨母笑，连连拍着手，往收藏柜走去：“看来先生这是要回心转意啊！”

    抱着这样的念头，张妈没有耽搁，连忙把方子全部捧着，送到傅凉渊的卧室！

    “这是，全部？”

    当看到那一叠目测至少有六厘米的厚方子，哪怕是傅凉渊，都惊愣了一下。

    张妈忙点头：“对啊，这都是夫人给留下来的，可不少！就算是我们这些人要看完都是需要不短时间的，更别提记在心上了！”

    “你下去吧。”

    傅凉渊沉默了一瞬，挥挥手，摒退张妈。

    卧室门被关上，房间里恢复寂静。

    傅凉渊坐在桌子前，静静地看着那些方子的表皮。

    三分钟后，他指骨分明的手指，落在方子表皮上，开始翻起来。

    第一页，是养胃的方子。

    旁边，还落着唐眠有些龙飞凤舞的备注：薏米性寒，放入时，需注意分量！一顿的正常量，最好是放200克，能发挥最大的作用，却不会对胃部造成任何的损伤！

    第二页，仍旧是养胃的方子。

    光是养胃的方子，就有十页！而每一页上面，都有着她细心的备注以及注释，详细地说明具体情况，让人在这方面，出不了一丝差错！

    养胃的方子后，开始是养胃的各种菜单！

    粥类的旁边，清楚地被注释着：他不喜欢吃软烂的粥，在做的时候，需要注意！提前把需要熬制的米泡上一小时，若是淮山，则需要碾碎成泥！

    发酵面食侧，则是写着：馒头、花卷等需要发酵的，都需要做成各种形状，且面积不宜过大，控制在成人一口一个的程度即可！

    蛋白质食物，如鱼虾，做时不能直接油炸，要清蒸，清蒸时不能放蒸鱼耗油，他不喜欢这个味道！葱、香菜得切成细碎！

    膳食纤维少的……        

