    陈洁向宁轻雪使眼色，让她赶紧追出去。

    宁轻雪后知后觉，急忙跟了出去，喊道：“商尧哥哥！”

    季商尧走得匆匆，并不想理会身后的人，自顾自地向前走着。

    “商尧哥哥，你别走好吗？”

    宁轻雪快步追上去，可怜巴巴地拉住季商尧的袖子，一脸很无辜的样子。

    “请你放手。”季商尧停下，冷冷地说道。

    “家里人都在呢，咱们能不能不要闹成这样？好不好？”宁轻雪小声恳求道。

    看到她这副惺惺作态的模样，季商尧就觉得难受，直接甩开宁轻雪的手，向前走去。

    宁轻雪拦他不住，无辜的眼神瞬间消失，只能愤恨地咬着牙。

    “季商尧，不论如何，我都会嫁给你的！”宁轻雪心里狠狠地说道。

    ……

    浮生酒楼内。

    自家女儿被未婚夫甩脸色，惹得陈洁和宁文华一脸阴沉。

    季才哲忙于公事，许久没有关心儿子的情况，此时也很是懵逼。

    其中最清楚缘由的，怕是只有蒋若涵一人了。

    季天逸缓过劲后，自是不顾季商尧的想法，直接宣布道：“近期就挑个时间，订婚宴照旧举办！”

    听老爷子这么一说，宁家人总算安心下来，可又怕季商尧不答应。

    “可是，您孙子的态度您也看到了，他要是不同意的话……”陈洁担忧地问道。

    “这事他做不了主，就是绑着，也得把他给我绑过来！”

    季天逸坚持要举办这门婚事，语气不容置疑。

    陈洁和宁文华的脸色这才好转了一些。

    有老爷子做主，那个季商尧恐怕也只有听从的份了。

    ……

    季家大宅。

    “若涵，商尧他怎么回事，为什么会公然抗婚？”

    季才哲近来并没有关心儿子的动态，并不知道他和宁轻雪之间发生了什么。

    “轻雪那孩子最近做错了事情，惹着了咱们儿子，你说说你，平时也不多关心关心他！”

    蒋若涵边说，便嗔怪着季才哲，天天出差，儿子都不知道管管了。

    “哎，最近不是事情多吗？可轻雪小时候不是和商尧玩的挺好的嘛？”季才哲疑惑道。

    “其实商尧对轻雪也就普普通通，倒是家里来了个护工，我见他啊，对那个护工倒挺上心的。”

    蒋若涵毕竟是女性，对孩子的观察也比较细腻，有些时候女人的直觉是最准的。

    “护工？那是什么三六九等的人啊？肯定不能嫁给咱们儿子的。”

    季才哲虽然比老爷子思想灵活一些，但还是不能够接受身份相差太大的儿媳妇进门。

    “现在问题不是这个，商尧的性格你也知道，说一不二的，你爸爸若是执意安排这门婚事，我怕到时候会闹得很不好看。”

    在饭桌上，蒋若涵就对此事忧心忡忡，但碍于面子，一直忍着没说。

    “宁轻雪又不是做了什么十恶不赦的事情，他们二人门当户对，做夫妻是最合适的。”季才哲还是站到了老爷子的一边。

    “我也挺喜欢轻雪那孩子的，可儿子若是介意，我们又有什么办法？”

    蒋若涵自然对赞成这门婚事，但又不得不顾及到儿子的想法。

    “既然爸爸已经做了决定，听他的就是了！”季才哲说道。

    “可如果婚礼上出了差错，那么这件事又该谁来收场？”蒋若涵无奈道。

    “若涵你也知道，爸做了决定的事情，我也很难动摇的……”

    季天逸的思想顽固，对待子孙也向来严苛，又岂是季才哲能劝服的？

    夫妻俩也没有办法，虽然心中担忧，但也只能静观其变。

    ……

    季商尧回家后，对今天的事只字不提。

    他脸上云淡风轻，就好像没发生过这件事一样。

    晚上虽然去了酒楼，但还没开始点菜，宴席就不欢而散了。

    此时他的肚子又饿了，想要吃点东西，却见商绾绾并不在客厅里。

    季商尧问了管家：“福伯，商绾绾人呢？”

    “商小姐现在应该在自己的房间里。”管家连忙回道。

    “嗯。”季商尧点了点头。

    “少爷，需要我去叫商小姐下来吗？”管家又问道。

    “不用了。”季商尧打算亲自去看看她。

    今晚季商尧在外吃饭，商绾绾一下午都在设计，不知不觉就忙到了晚上。

    月亮在窗边若隐若现，商绾绾在窗前的书桌下画着设计手稿。

    她聚精会神，已然全身心地投入到了绘画之中，并没有发现身后的人。

    而此时，季商尧已经不知不觉地走近她身边，可商绾绾却毫无察觉。

    今天的季商尧并没有生气，他只是静静地看着商绾绾。

    只见她正在全神贯注地画着一条手链，那条手链上镶有一只白天鹅。

    季商尧就这样默默地注视着她认真的模样，颇有一种岁月静好的感觉。

    也不知是白炽灯的效果，还是月光偷偷洒了进来。

    那只白天鹅像是有了灵魂一般，在夜色下起舞。

    热衷于自己喜爱的事情，看起来真美好。

    季商尧想到那荒唐的婚约，不禁觉得讽刺。

    既然她这么热爱这份工作，那无论在什么地方工作，也都不重要了吧。

    终是不忍心破坏商绾绾的那份安静，季商尧没打扰他，安静地出去了。

    季商尧下楼后，决定给自己做碗面吃。

    翻箱倒柜了半天，才找到了半包挂面，之后他又去找番茄和鸡蛋。

    可在打鸡蛋的时候，季商尧却丝毫没有章法，将鸡蛋皮都弄了进去。

    于是，季商尧只能拿起筷子，一点一点地将鸡蛋皮挑出来。

    做完这个工作后，已经过去了十分钟了……

    接着他又开始剥西红柿的皮，可手法却十分生疏，一次只能剥下来一小块。

    此时的季商尧可谓是满头黑线，原来做饭也是个技术活啊！

    那这些天来，可真是辛苦商绾绾了。

    又折腾了十分钟，他只剥掉了半个西红柿的皮。

    “你这是，在干嘛啊？”

    不知什么时候，商绾绾悄然无声地下了楼。

    她说话的声音，将做饭做的满头是汗的季商尧吓得不轻。

    这丫头，怎么突然出来了？

