
苏正谦同情地看向方铮，“无碍，大不了三年后再考一回。”

也怪不得苏正谦会有如此想法，要知道每年参加乡试的学子中，能一次就中的占极少数。

苏正谦不光是不看好方铮，同样对自己也没啥信心，“我估摸着我怕是也过不了，要不我们约好，三年后再一同考？”

方铮但笑不语。

“哈哈，方兄，苏公子，你们瞧瞧那个人。”在气氛有些凝滞的时候，郑家贤视线落在外头拥挤的人群当中，一个须发皆白的年长者使劲往贴榜处挤，郑家贤问“还没放榜，他在做什么？”

纵使人再多，这么大年纪还往人群里挤的实在是罕见。

因着年纪大，走路颤颤巍巍，他路过之处，行人皆往旁边避让。

这人很快挤到人群最前头。

“这人我有印象。”苏正谦开始看的不太清楚，他起身，贴着窗口往外看，“他是考生。”

“啥？”太过惊讶，清丰县的乡话都冒了出来，郑家贤是知晓有人连续考好些年，可这般大的实在超乎他的想象。

“你们不知道？”苏正谦喝了一口茶，转头跟方铮几人说“此人在荆州是出了名的，我不知晓他到底考了多少年，反正自打我记事起，他便一直都在。”

他还记得四年前的乡试，恰逢连绵的阴雨，天气陡然转凉，这位老人的考舍又靠着外头，风吹雨大的，第一场便生了病，三日后还是被人抬出来的，第二场根本都起不来床，他竟让人将自己放在床板上，准备抬着进贡院，当时的监考大人自然不愿意，这老考生就坐在贡院门口嚎啕大哭，最后直接把自己哭的晕了过去。

此事被人议论了许久，本以为经过上上回的那一遭，这老考生会放弃，要知道，这么大年纪，便是他过了又如何？

皇上是不可能对他委以重任，怕是最后只给他一个举人功名便罢了。

可这老考生固执，他考了几十年，能不能入仕已经不是他的赶考的目的，他似乎只有这么个执念，就是要过乡试。

“他这么激动，是不是此次会中？”郑家贤好奇地问。

“我看悬。”苏正谦摇头，这么大年纪，怕是字都写不好。

逐渐的，老考生周遭空出一块地来。

郑家贤又问“这又是怎么回事？”

“还能怎么？”苏正谦哼道“不管过不过，都这么大年纪了，肯定受不了的，反正五挥有三回他都要晕倒在这里。”

周遭学子倒不是怕被讹诈，实在是大家都着急看榜，谁也没空将这位老考生抬回去。

就在郑家贤跟苏正谦你一言我一语中，一小队放榜差役过来，人群自动闪开，俱都目光灼灼地看着领头官兵手里的大红榜。

“方兄，咱们下去看看吧。”郑家贤考的如何他心里很清楚，对自己不抱希望，他却想在榜上看到方铮的名字。

方铮摇头。

他不愿带着娘子下去跟人挤作一团。

“那我去。”郑家贤是坐不住了，他转身，准备下楼。

苏正谦竟也跟着起身，“本公子跟你一起下去。”

倒不是他多想跟人挤，实在是身旁的杨小姐太过黏糊，不管他做什么，杨小姐视线就没离开过他寸许，苏正谦对这位杨小姐实在是喜欢不起来，明明他们亲事已经退了，可偏偏他娘不知道怎么想的，竟又想将他跟杨小姐送作堆。

“正谦，我也去。”果然，苏正谦话才落，杨小姐也跟着站起来，她吩咐身后的丫鬟，“你走在前头，莫让人挤着正谦。”

这架势，已然把自己当成了苏家的少夫人。

苏正谦眉头紧皱，他一把推开得了命令，想跟着一起下楼的丫鬟，而后又转头，没好气地对杨小姐呵道“我堂堂一个男子，怎能让个丫鬟替我开路？我看你还是老老实实坐着吧。”

说完，再不理会杨小姐，苏正谦快步下楼，恍若身后有可怕的洪水猛兽一般。

杨小姐眼眶有些红，她跺着脚，“正谦，你等等我。”

待杨小姐提着裙摆也下楼后，冯轻没忍住，噗嗤一声笑开。

这世间没有两个相同的人，自然也没有两种一样的相处模式，可哪怕对男女相处之事知晓的不算多，冯轻也明白这位杨小姐实在是少见的一根筋。

笑完，冯轻又叹口气，她握紧方铮的手，叹道“幸好。”

幸好她跟相公两情相悦。

“幸好。”方铮明白自家娘子的意思，他跟着附和。

外头人群传来一阵喧哗。

站在最前头的人群中，有人大笑有人大哭，也有人黯然失魂，正如苏正谦所料，那位老考生在榜上没找到自己的名字，他眼睛一翻，朝旁边倒去。

众学子也不能眼睁睁看着他头朝地地摔下去，有几个人伸手，接住这老考生，将人扶着坐在墙角。

喧闹的大街上，这一幕显得再平常不过，无人注意到旁人的悲伤跟喜悦，学子们眼睛通红地盯着红榜，一个个名字朝下看，祈祷自己能高中。

人群慌乱，冯轻心跟着紧缩了一下。

她起身，朝外看，又坐下，双手不停地搓着，“相公，我想下去看看。”

她想亲眼看看相公的名字。

“那就下去看看。”方铮笑道，娘子想做什么他都陪着。

两人才起身，客栈内有人发出一阵惊呼。

有人叫了一声“报喜开始了。”

几乎在这声音落下的瞬间，报喜差役便出现了。

原本还喧闹的状元楼在这一瞬间寂静无声，众人脸上都带着红晕，眼巴巴地看着下方街道，他们都期望能从报喜衙差口中听到自己的名讳。

这一刻，时间似乎停滞，明明不过几息间，众人像是等了万年之久。

冯轻甚至还能清晰地听到有人咽口水的声音。

她凑近方铮，小声问“相公，为何报喜之人跟贴榜几乎是同时？”

话刚问完，冯轻突然短促地叫了一声。

这让周围学子纷纷回了神，他们只看了这边一眼，注意力很快转移，眼巴巴地看着大街上渐渐散开的人群。

“相公。”冯轻又靠方铮近了些，她小声说“相公你要是中了，会有人去咱家报喜，我们不在家可以吗？”

没吃过猪肉也看过猪跑的，后世的电视剧她也是扫过两眼的，里头演的虽跟事实有出入，不过总归是也有一两分是对的。

方铮却不急，“无碍，娘子喜欢看，我们便在这里多呆一阵。”方铮勾了勾冯轻的手，真的一点都不着急。

“那怎么行？这可是大事。”冯轻拉着方铮起身，就要下楼，“咱们现在就回去，对了，还要叫上金姨。”

冯轻是知晓荆州乡试会取一百三十五名举人。

这一百三十五份捷报报完还是要有一阵的，冯轻知晓方铮哪怕得不到头名，肯定也是排在前头的，他们快些回去还来得及。

思及此，冯轻绵软地瞪了方铮一眼，“相公，你明明知晓的，为何还要过来？”

方铮不是爱凑热闹的性子，他更愿意呆在院子里等着差役上门报喜。

“娘子想看。”果真是方铮式的回答。

“咱们快回去。”这会儿也来不及教育方铮，冯轻拉着方铮胳膊，催促着他快些离开。

“乡试捷报！贺！”

就在这时，大街上传来第一道捷报贺喜声。

一个差役手持红卷，从状元楼门前奔过，同时，响亮的喊叫声传来，“乡试捷报！平遥县张洪光张老爷高中乡试第一百三十五名。”

差役离开后，周遭有人小声议论，“那位张洪光并不住在状元楼。”

哪怕是红榜上最后一名，也是多少人梦寐以求的。

前一道贺喜声还未彻底散开，紧接着便是第二道，“乡试捷报！清丰县张吉恒老爷高中乡试第一百三十四名。”

离开的脚步一顿，冯轻转头问方铮，“可是跟我们一起来荆州的张吉恒？”

“是。”

来之前，先生曾说过，张吉恒会在是否高中的边缘，先生本不怎么看好，没想到竟中了。

紧接着，又有一个差役朝状元楼飞奔而来。

这是乡试高中第一百三十三名的考生，这考生此刻正手脚泛软地坐在大堂内，闻言，他突然哽咽一声，捂着脸呜呜的哭。

同时参加乡试的考生，过了便是一朝翻身，境遇跟之前可谓是天壤之别，考生们又如何不激动？

眼看着都要喊到一百三十名了，冯轻迫不及待地拉着方铮下楼。

这报喜的景致固然能让人看着热血沸腾，可自己亲手接过红卷才是幸福。

两人刚出了门，郑家贤迎了上来。

不知是不是跑的太急，郑家贤脚上的鞋子都掉了一只，衣衫更是凌乱，衣摆处还多了好几个脚印。

冯轻惊的张大了嘴，还来不及开口，郑家贤已经又哭又笑地开口“中了，中了！”

三人还站在状元楼门口，他们的话大堂内的人自是听的一清二楚。

虽不知道此人是谁，可能高中就足以让他们羡慕。

有好事的人便张口问“中了多少名？”

郑家贤小眼睛都快笑的看不到了，他大声说“中了解元！头名！”

大堂内一阵死寂，众人上下打量郑家贤，而后纷纷用可惜的眼神打量着郑家贤，“好好的人，原来是个脑子不好的，若是他这样的都能中解元，那他们岂不是都能中状元了？”

这些人收回视线。

“方兄，你中了！你可真厉害！”眼神都懒得给大堂内的学子一个，郑家贤几乎是扯着嗓子喊的，他这模样就跟自己中了头名似的。

就在郑家贤开口的瞬间，冯轻的心总算是落了地，她嘴角高高扬起，激动地抓着方铮的胳膊，几乎是将人往家拖的，“相公，咱们快回去，不然来不急了。”

“对，对，对，快回去，报喜差役马上就要到了。”郑家贤比方铮还急，他一脚深一脚浅地跟在两人身后。

在三人离开后，状元楼大堂内再次死一样的寂静，众人被雷劈了一样呆呆往门口看。

解元！

这是他们做梦都不敢想的事。

竟就发生在眼前。

“嗤。”有人先回了神，他冷笑道“他能高中解元，那将商公子置于何地？”

这位学子是商复的忠实拥护者，在他看来，这解元早就是商公子的囊中之物了。

当然，大堂内可不止这一个书生对商复有迷之信任，大堂内共有三四十人，其中至少有十个觉得商复才是真的学富五车，才高八斗的。

很快有人附和。

少卿，整个大堂内就知晓方才门口出现过一个脑子出了问题的学子。

“对了，方才那两个人是谁？”阵阵低声议论中，有人开口问。

“不知晓。”跟他相熟的人摇头。

这两人是此次乡试学子中最活跃的，他们认识所有有希望高中的学子，而在他们的印象当中并无方铮跟郑家贤这两号人。

“连我等对他们都无印象，想必只是泛泛之辈。”

“就是。”

就在这些学子面红耳赤的企盼中，状元楼先后又有三人中了。

这让状元楼的掌柜的喜的见牙不见眼。

此次高中举人的共有一百三十多，只他们状元楼就有四位，虽他们的名词都不算好，不过四个却是这么多年从没有过的。

掌柜的已经在心里琢磨着来年该用什么招牌吸引学子过来住了。

就在掌柜的喜滋滋的琢磨中，去而复返的苏正谦出现在状元楼门口。

这些学子也有不少是认识苏公子的，不过苏公子平易近人，平常时候见了甚至还会跟他们打招呼。

大堂内的学子有好几个已经起身，准备跟苏正谦套近乎。

岂料，苏正谦直直走向掌柜的，他问“楼上的客人可还在？”

苏正谦眼睛亮晶晶的，语气急切。

掌柜的自然知晓苏正谦说的是谁，他斟酌着该如何开口，毕竟那两人跟苏公子是相识的，若是直接告知苏公子那两人脑子有问题，怕是会惹怒苏公子。

没听到掌柜的回应，苏正谦没了耐性，他直接朝楼上走。

边走边大声说“方公子，大喜，大喜啊，你竟高中解元，实在是大喜！”

苏正谦已然忘记自己不久前还跟方铮约定要三年后一起再考一回。

“中了？”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445481"  chaptername="第493章  中了？">加入书签</a>
</div>
