    周起的到来让片场片刻安静。

    他虽然换了身衣服，但身上那股子痞气和邪气并没有随着消失，反而揉进了一股少年气息。

    几番混在一起，倒让许浓有些恍惚了，总觉得眼前这男人还真有些高中校霸的调调。

    见许浓没回应，周起也不急，就沐着晨光站在那儿，含着棒棒糖，一直若有似无的笑着。

    旁边有几个小姑娘都看呆了，就连隔壁组有两个人都探着头往这边瞧着，像是想看看这个陌生的新面孔到底是谁。

    孟思语这时候也到了，她身后还跟着白晓。

    仿佛是昨天的事情确实影响到了白晓，她今天不再像往常那样嚣张跋扈，也没有见了面就找许浓的茬。

    但嘴上是忍住了，可眼里的怨气和恨意却还是很足。她看见许浓时，躲在孟思语身后翻了好多个白眼儿。

    孟思语此时看见许浓也有些心情复杂，但她掩饰的很好，况且又因为她对面站了个陌生的面孔，还穿着他们组的戏服，她的重点就放在这个人身上了。

    从侧面看，这个男生倒是真不错。

    身形比他们组的男主角还要修长挺拔，脸部线条清晰分明，皮肤也很白。

    孟思语没想到，许浓真的在这么短的时间里，就找出了一个适合的人选。

    她其实之前都想好了，只要许浓找的人有一点点不合适，她都不会善罢干休。因为许浓昨天的话，莫名其妙对她就产生了威胁。

    这个组虽然是她组的，但是前前后后忙活最多的还是许浓。她就算表面不想承认，但心里却比谁都清楚。尤其还有剧本那块，最后定稿版本基本上全是许浓的想法和创意。

    后期打理剧组上面就更是了，从主演到群演几乎都经过了她的手。之前许浓没暗示什么，她也能安心的觉得她是软包子，不会想这么对。但是昨天软包子变了，自己也不得不多做打算了！

    可是孟思雨千想万想，也没想到，许浓会找来一个条件这么好的人过来。

    目前看来……这个男生甚至连做男主角的资本都有的，更何况是个客串角色。

    她原本想说的那些刁难的话，此刻倒一句也说不出来了。

    想了想，孟思语先开口对许浓说：“许浓，你带来的男演员？”

    许浓点了下头，“对，就是替补那位客串演员的。”

    白晓刚刚也偷偷打量了两下周起，心里也觉得这男人很帅。但嘴上却还是一副不服气的样子，小声嘟囔着：“说什么替补，这人哪有我请来的男演员有人气有颜值啊，切，看着就不行。”

    孟思语听见了也装成没听见的样子，倒也没顺着白晓的意思去为难许浓。

    她又从头到脚仔细看了下周起，然后对许浓点了下头。

    “你先带他去填一份资料，开机前交给我。”

    说完，就领着白晓先进到了片场内景棚里面。

    路过许浓身边时，白晓小幅度的翻了个白眼，像是在克制，但又忍不住一般。

    周起将这一切看在眼里，舌尖抵着棒棒糖转了一圈，眉梢微微挑了挑。

    后来许浓带着周起去到了片场后面放杂物的地方，取了一张资料表给他。

    周起接过那张A4纸，没急着动，轻倚在那里，问许浓：“是那个最丑的女人欺负你？”

    许浓当时正喝着水，听了他的话差点呛到，重重的咳了两声。

    “咳咳……什么最丑的？”

    “就那个眼屎会发光，脸上黑一块红一块的那个女人。”

    “………………”

    许浓仔细回忆了一下，他说的应该是妆化的有些浓的白晓吧……

    见她不说话，周起又悠悠的来了句：“要不要哥哥给你报仇？”

    “……”许浓怕他惹事，也没顺着他的话说：“我的事你就别管了，我有分寸。你记着啊，你来这边是做客串演员的，顶多呆上三天就可以离开了，除了拍戏任何事情你都不用理会。”

    她说完，见他还没有填资料的心思，便将那张A4纸又抽了回来，从包里面拿了管黑色中性笔，蹲下身，将纸垫在箱子上，头也不抬的问：“姓名？”

    她一边说着，一边先写了一个“周”字。

    周起在身后静静挑眉看着，没开口。

    许浓等得急，刚回头想再问他一遍，就见他缓缓弯下腰，俊脸凑到自己的脸旁。

    她的视线被迫落在了他的紧绷的下颌和喉结上面，鼻尖若有似无的飘着他嘴里含着的棒棒糖的味道。

    那味道有点熟悉，似乎是香蕉味的阿尔卑斯。

    只见他将她的右手握住，宽厚修长的大掌将她整只手都包裹其中，接着，带着她，一笔一划的写了一个“起”字。

    两个人的字都很好看，只不过周起写的“起”字比许浓写的“周”字，更多了一分苍劲。

    片刻，他在她耳边出了声，也不知是不是离得太近的缘故，许浓总觉得他这会儿的声音，比以往听着，要多了几分磁性。

    “记住了，我叫周起。”

    ————————————

    许浓安排了周起坐在教室内景后排的位置，她反复叮咛着他，叫他一会儿安安稳稳做个男花瓶就好，千万不要惹事。

    周起毫不在意，手里转着她替他准备的道具中性笔，吊儿郎当的模样。

    “怕我惹事，你坐我旁边看着我不就完了？”

    “……”群演都是雇佣好了的！他以为这组里是谁想来就能来的吗？

    懒得和他说这些有的没的，许浓没再搭理他，起身拿起给他填好的那张资料，就朝监视器那边走去。

    “学姐，这是那位客串演员的资料。”许浓说着话，就将资料递了过去。

    孟思语接过后只随意扫了两眼，像是没太在意，静默了片刻，问许浓：“这个人有意向多参演几天吗？如果他觉得可以的话，咱们可以给他改剧本加戏。”

    许浓愣了一下，有些意外，但面上却没显。

    她想了想，说：“这个可能要再问问他，我暂时不知道他的想法。”

    孟思语点点头，但心里其实已经有了十足的把握了，毕竟没人会嫌戏长，尤其这种来客串的群演，估计更是想拼命给自己加戏呢。

    “行，回头下戏了你私下跟他沟通一下吧，我……”

    “导演！”有人忽然在这时出声，将孟思语的话打断，“导演，不好意思……我，我今天可能要请假……我肚子太疼了，想去看看医生。”

    说话的是今天要上戏的一个群演，这会儿站在监视器对面，脸色苍白，额间还冒着冷汗，一脸的虚弱模样。

    孟思语皱了皱眉，但到底也没为难她，挥挥手让她走了。

    但他们组向来是一个萝卜一个坑，经费紧张，根本花不起任何多余的钱。这会儿走了一个人，就得再找一个人来顶上。

    孟思语也不知道想着什么，眼神不停在许浓身上打转，最后朝她说：“你去换身校服，坐那个群演的位置。”

    ……

    许浓换了校服过去的时候，周起正被一群女演员围着要微信号。

    他一手撑着侧脸，一手握着笔胡乱在纸上写着什么。眼皮微微垂着，眉心微皱，和平日里对着许浓时的模样，完全不同。

    她能感觉到他周身散出的不耐烦，一联想到他之前对着那些收高利贷的下的狠手，许浓下意识就怕他再发火惹事。

    于是赶紧上前，推开那些女演员。

    “行了，快开机了，有事等晚上下戏再说。”

    周起见她过来，眉眼舒展了一些，抬眼瞧了瞧，看她也换了一身高中生校服，痞里痞气的朝她吹了个口哨。

    “同学，你也高二三班的啊。”

    高二三班是他们组戏里的设定，许浓跟他提过一嘴，没想到他一直念叨。

    周围的那些女演员，见刚刚对她们爱搭不理的帅哥，转头笑着对那个土包子副导，一时都心绪不平。

    不过她们也都不敢说多什么，毕竟她们还是许浓招进来的群演，所以这会儿看着两人的互动，只暗暗憋了口气，一个个都转身回了自己的位置。

    许浓坐好后，孟思语那边就喊场记做准备了，没多久，场记打板开机。

    摄影师慢慢推着镜头，从前到后，路过周起跟前时，按着孟思语的要求，多给了他几个特写。

    但他像是丝毫没在意似的，一点没有进入戏中的状态。

    一手撑着额头，一手转着笔，脚在下面搭在许浓的凳子腿上，时不时的还踢她的凳腿一下，倒是像极了一个坏学生。

    许浓忍不住了，小小的瞪了他一眼，然后趁着镜头没拍这边的时候，对他小声说着：“你老实点。”

    周起嘴边带着坏笑，开口时也没刻意压低声音，“你还没……”

    他出声后许浓吓了一跳，周围的群演们也不由朝他这边看了一眼。

    她没法子，抬手捂住他的嘴，截住他后面没说完的话。

    接着，另一只手在纸上来来回回写了几个字，挪到周起那边的书桌上。

    【有什么事，下戏后再说。】

    周起看着纸条上隽秀的小字，眉梢微微一挑，片刻后，提笔在许浓写的那行字下面，添了一句回复——

    【不行，我要问的事情很急。】

    许浓快被他气得没脾气了，想也没想，又在纸条上写着——

    【那就写在纸条上！】

    周起看着她后面添的感叹号，知道小奶猫被自己惹急了，来脾气了，不由俊脸上的笑意更深。

    他慢悠悠的，在上面添了一行字——

    【晚上到底要安排我住哪儿？】

    ……

    这纸条来来回回在他们之间传了几次，讲台上上课的“老师”早就看见了，那位老演员一忍再忍，最后终于忍不住了，拿起粉笔，朝许浓和周起的方向扔了过去。

    “那两位同学！上着课呢，你们在干什么？！”

    粉笔是从许浓手臂间划过去的，她一听台上的“老师”说了剧本里没有的台词，吼他们，一时之间也不知道该如何回应才好。

    倒是身后有个男群演，刚刚一直瞧着前排两人的小动作，这会儿一个没忍住，很欠揍的出了声。

    “老师，他们在早恋！”

    一句话，“全班”哄堂大笑，许浓被笑得有些窘迫不自在，头埋得更低了，从周起的角度看，她的耳尖慢慢染上了红晕。

    他舔舔唇，笑得有点浪荡有点坏。

    台上的“老师”见孟思语那边并没有喊“卡”的意思，只能继续硬着头皮继续脱离剧本演着。

    “什么早恋？怎么回事儿？那个男同学，你自己说说！”

    周起知道讲台上的那位是在叫自己，倒也没急，目光还闲闲的放在许浓身上。

    “老师，不是早恋。”

    他开了口，声音含着笑，带着玩世不恭，“我单相思。”

