    “叮铃铃！”

    古琴的声音开始正式的响起，刚才的几声，仅仅是一个曲子的开头罢了。

    当音乐再起响起，所有人发现，周围的雨声，好似形成的河流，在缓缓地流淌。

    一股玄之又玄的意境出现在所有人的脑海中。

    而此时此刻，站在对面的胡青青脸色突然巨变，她瞪大眼睛，不可思议的盯着眼前的一幕。

    她的身子开始颤抖，脸色发黑，变得非常的难堪。

    她五个魔爪迅速的在蝮蛇琴弦上快速的拨动着，上面，一条条黑色的魔气迅速的凝聚成魔蛇。

    然而，胡青青惊恐的发现，自己蝮蛇古琴的弹奏，竟然没有丝毫的声音。

    好似在这一方天地，只有那涓涓的流水。

    她的脸上涌出浓郁的不甘，身上魔气翻腾，一条条魔蛇在蝮蛇古琴上形成。

    “啊！”

    胡青青仰头，发出一声凄厉的声音，从她的口中，吐出一团团的魔气。

    魔气形成魔蛇，短短的两秒钟内，上千条魔蛇形成。

    魔蛇再次散发着阴冷的气息，朝着唐音璇的位置攻击而去。

    然而这时，涓涓水流散发着蓝色的光泽，直接朝着魔蛇扫去。

    再一次，魔蛇犹如水墨画般，没有丝毫反抗之力的直接被抹去，好似没有存在一般。

    “什么情况？我...我怎么会沉浸到另一个世界之中！”

    就在胡青青凄厉叫声之后，周围一众天音门弟子好似刚刚苏醒过来，他们有些迷茫的看向场中。

    “这是音乐的世界，天呐，我们竟然被拉入了一个音乐的幻境之中！”

    “这怎么可能，除非是宗门先天强者才能够做到这一点，否则，谁能够...”

    “这股声音，天呐，胡师姐竟然被完全的压制！”

    就在这时，所有人的目光全部集中在演武场中的争斗之中。

    他们看到，胡师姐犹如狂魔乱舞一般的不停地弹奏着古琴，然而他们却没有听到丝毫的声音。

    反而在对面，唐音璇满脸风轻云淡的十指落在古琴上，涓涓的流水从古琴上流传。

    胡师姐释放出来的魔蛇被涓涓流水轻易地抹除，而且他们震惊的发现，在演武场内，已经不知不觉被蓝色的流水遍布。

    蓝色流水犹如小溪一般，朝着胡师姐的周围缠绕而去，好似要将之包围！

    “这...这是什么情况？为什么我听不到胡师姐古琴的声音，耳中只有流水之声，这是怎么回事？”

    “压制，这竟然是传说中的全面压制，蝮蛇古琴被完全的压制住，以至于它的声音全部被另一个古琴所掩盖！”

    “压制？这怎么可能？蝮蛇古琴可是传说级别，九级的古琴呀！”

    一众弟子脸上露出不可思议的神色，一个九级的古琴竟然发不出任何的声音，这...

    “先天灵器，竟然是先天灵器！”

    就在这时，坐在台上的一众天音门高层脸上露出震撼的神色，就连天音门掌门都震惊的站起来，目光紧紧的盯着唐音璇身旁的古琴。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “先天灵器级别的古琴，这怎么可能，我们整个天音门才仅仅只有一把先天级别的古琴，天音古琴，唐音璇手中的竟然，竟然也是！”

    “如果不是先天灵器级别的古琴，怎么可能如此压制蝮蛇古琴？”

    一众弟子大声的惊呼，木管闪烁的盯着唐音璇手中的古琴，满脸震撼。

    “此琴乃号钟！”

    就在这时，唐音璇的声音缓缓响起，她说着十指轻轻一弹，一瞬间，周围的流水全部朝着胡青青攻击而去。

    “先天灵器级别的古琴，先天古琴！”

    胡青青听到唐音璇的声音脸色非常的难堪，她看着朝着他袭击而来的水流，脸色巨变，身形一动，连忙的朝着一旁躲去。

    然而就在这时，她突然震惊的看向自己双腿的下面。

    她惊恐的发现，在不知不觉之间，她的双腿已经被水流缠住。

    她犹如陷入沼泽之中，无论她使出多强的力量，都移不开水流的缠绕。

    “好强大的束缚，胡师姐要败了，竟然要败了！”

    “这才几十秒钟，胡师姐就被击败了！”

    “号钟，这不是传闻中十大古琴中排名第一的号钟吗？”

    “竟然是号钟，被誉为最强大的古琴，排名还要在天音古琴之上！”

    “号钟，竟是号钟！”

    周围一众人听到唐音璇的话，看到她的攻击，脸上露出震撼的神色。

    “号钟，竟然是古琴之首的号钟！”

    高台上，一众天音门高层目光火热的紧紧盯着唐音璇身前的古琴，口中不停地喃喃。

    而副掌门的脸色却显得非常难堪，看着一道道水流包裹住自己的孙***沉的几乎滴血。

    “你败了！”

    唐音璇的声音再次响起，她停止手中的动手，流水之声消失。

    众人连忙的看去，只见胡师姐身上已经被流水仅仅的包围住。

    她脸色通红的挣扎着，却没有丝毫的反应。

    号钟之强，恐怖如斯！

    周围所有人全部目瞪口呆的看着这一幕，胡师姐败了，而且还是败的如此轻松，如此彻底。

    甚至唐音璇好似没有拿出多少的实力，风轻云淡的轻易击败。

    就好似一个大人和一个小孩打架一般。

    然而所有人都知道，唐音璇的强大与恐怖，是因为那个强大的古琴。

    号钟，先天灵器。

    这个时候，所有人又想到唐音璇比赛之前所提出的要求，公平决斗，两人都使用普通的古琴。

    当时，他们所有人都开口嘲讽，讽刺唐音璇脑子不好，脸皮厚，自己没有好的古琴就要求别人使用普通的古琴。

    现在看来，事情完全的相反。

    人家拥有先天级别的古琴，人家是真的想要和胡青青公平一战。

    想到这里，周围所有人脸火辣辣的疼。

    他们这群人，真是以小人之心度君子之腹。

    “怎么可能，那个无名小卒怎么会赠送唐音璇一把先天灵器级别的古琴，这不可能，这不可能。”

    坐在最后面位置的圣子脸色难堪的盯着唐音璇身前的古琴，神色有些恍惚。

