    

    黎大人这段时间被老顾家的事情折磨得不轻，而他最最看重子嗣，顾成志的事情让他临近崩溃边缘。

    他压着想要咆哮的冲动，带着期盼问岳师爷：“成志的事儿是假的对不对？你是在骗我？他没事，他是个正常的孩子！”

    岳师爷闻言，看着黎大人久久不语，最后问了黎大人一句：“大人这是不相信在下？”

    他跟着黎大人也有十个年头了，给黎大人办事不说是卖命，但也是尽心尽力，从来没有办砸过一件事儿。

    然，黎大人对他竟然连最基本的信任也没有了。

    师爷跟翁主之间若是没有信任，那还处什么？不如一拍两散的好。

    黎大人听到这话，赶忙解释道：“岳师爷，我不是不信你，实在是成志对……老顾家太重要了，唯一一根壮实的苗子啊，要是再出事，我怎么向老恩人交代？”

    老恩人，又是拿着老恩人来做借口，黎大人不觉得这个借口用得太多了吗？

    且他对顾成志的疼爱根本不像是他说的那么简单，他岳翀不是傻子，也不是瞎子，看得出来。

    岳师爷很聪明的没有细问，而是道：“大人既然不信，那在下就去公堂上，看看肖大夫的诊治结果。”

    大家说顾成志是发疯伤人，所以唐通判就去请了肖大夫，让他当堂诊治顾成志，看看他是真疯假疯？

    黎大人见岳师爷答应了，很是高兴，又指着柳大夫道：“把柳大夫也请去，咱们同知府出柳大夫的诊金。”

    又哆嗦着手，拿出几张百两银票，塞给柳大夫，求道：“柳大夫，请您一定要公平诊断。”

    岳师爷听到这话皱起眉头，黎大人是什么意思？是觉得唐通判会伙同肖大夫一起冤枉顾成志，把他故意判定成疯子吗？

    这话要是传出去，黎大人还想不想在府衙里当官了？

    岳师爷对黎大人很是失望，觉得辅佐此人不仅没用，还极有可能丧命。

    柳大夫倒是老大不客气，笑呵呵的接过银票，道：“黎大人放心，成志那孩子我是见过的，胖乎乎的，一定会公平诊断，不会冤枉了他。”

    柳大夫去老顾家给顾有文看过病，见过老顾家所有的男丁，为啥对顾成志有印象呢？实在是这个孩子，他脑子……

    黎大人闻言，以为柳大夫是说顾成志没毛病，是万分高兴，又给柳大夫塞了两张银票：“拜托了。”

    柳大夫毫不手软，一一接过，心里感叹着：真有钱。

    岳师爷带着柳大夫去了从后衙来到公堂上。

    肖大夫已经诊断完了，正在禀告唐通判：“启禀大人，这个孩子瞳孔有时无法聚华，时不时会做出一些异于常人的举动，愤怒的时候病情会加重，且会变得力大与暴戾，乃是痴傻疯癫之症。”

    顾成志当街发疯伤人的事情闹得很大，而官府的人知道这是老顾家的孩子后，也去把老顾家人喊来了。

    郑氏躲起来了，没有出面，来的人是顾老爷子跟顾成礼，他听见肖大夫的话，是吼道：“胡说，胡说！你这个庸医，你是在冤枉我家成志。我家成志好好的，是个正常聪明的孩子，他还会认字，将来是要考功名的，他不傻子，也不是疯子，你个老畜生才是疯子！”

    肖大夫被骂，是气得浑身发抖，一句话也说不出来。

    柳大夫怒了，指着顾老爷子骂道：“姓顾的，你家顾成志就是个傻子！早前我去你家给顾有文、顾老太看病的时候就觉得他不正常，只是那时候没有把脉或者检查，不好明说，如今他都当街伤人了，你还说他是正常人，你怕不是也疯了吧！”

    又道：“你说顾成志会认字，行啊，那你让他写几个字来看看？他要是写得出来，他就是我爹！”

    顾老爷子怒不可遏，吼道：“写就写，我家成志那么聪明的人，可不能被你们污了名声！”

    唐通判立刻让书吏把笔墨纸砚拿去给顾成志。

    顾成志被肖大夫扎了针，已经不再跟个炮仗似的，而是坐在公堂上，嘿嘿笑着流口水，看见书吏送来的笔墨纸砚后，是端起砚台就把里面的墨汁给喝了。

    喝完还笑道：“嘿嘿，好喝。”

    公堂上是一片寂静，喝墨水啊，还好喝，正常人能做出这事儿？

    老顾家也别再质疑了，顾成志就是个傻子啊！

    顾老爷子是浑身发抖，差点就晕死过去，但他还是强撑着精神，替顾成志狡辩道：“成志这是学的文人狂士，听说那狂士就有和墨汁的。”

    唐通判很无语啊，竟然还能这么辩驳的？

    唐通判：“再拿一砚台的墨汁来。”看他喝不喝？

    结果神奇的是，另一名书吏把自己的砚台拿过去后，顾成志还真的端起来又喝了。

    哈哈哈！

    看热闹的百姓是哄堂大笑，问顾老爷子：“顾老爷子，还继续诊断不？连喝两次墨汁，这真不是正常人做得出来的事儿。”

    顾老爷子是浑身发冷，差点就倒下去了。

    肖大夫急忙去给他扎针：“稳住，不可太激动，不然你会中风。”

    一句话，让顾老爷子一个激灵，急忙拍着胸口喘着气，他不能晕，不能中风，不能像顾老太那样躺在床上过日子。

    然而，顾老爷子还是道：“检查，继续检查，我不信成志不正常！”

    又觉得肖大夫和柳大夫是故意针对老顾家，不相信他们，对唐通判道：“请其他大夫来，不要用他们两个！”

    唐通判很生气，啪一声，一拍惊堂木，怒道：“你想请谁？你有银子吗？”

    肖大夫可是他们府衙花钱请来的。

    顾老爷子啪一声，解下钱袋子：“这里有二十两银子，去把府城所有的名医都请来！”

    顾老爷子觉得二十两是很大的钱，可柳大夫道：“这么点银子可请不了全城的名医，最多能请四个一般的大夫。”

    顾老爷子被这话气得不轻，一下子就觉得自己从老太爷变成了穷鬼，可老顾家如今没什么钱了，他只带了这么多银子：“那就请四个新大夫来！”

    唐通判同意了，让衙役拿着银子去请人，又被顾老爷子鲛珠：“让成礼跟着去！”

    不然谁知道这些衙役会不会对那些新请来的大夫说些什么？

