    战争吸引了太多人的注意力了，他也能在这个阶段中更好的整出来一些事情，专注于自身的发展，本来网络游戏这方面郑逸尘没打算整出来的，那些商人太给力了，硬生生的折腾出来了能够作用到贵族上面的手机文化，这就没什么好说的了，整一个啊，不整一个太对不起这些商人的苦心了。

    不过整出来这个之后，郑逸尘暂时也不会有什么额外的动作了，除非那些商人们又弄出来了什么很不一般的操作，让他觉得某些方面行得通后，才会拿出来相应的方案，以前是有些事情需要他带着走，现在不少事情郑逸尘都不用多关注了，那些商人自己就能够折腾一下。

    虽说因为时代的发展让这些商人们受到的管制也更明显了，特别是大商会，很多事情都不能彻底的单干，有不少的事情都需要看帝国的脸色，帝国说可以了，那就可以，不可以了就是违禁操作，被发现了要出大事的。

    而一般能让帝国说可以的……帝国基本上都能掺和一手，不带他们玩？好啊，你们也别想玩！

    网络游戏这种帝国虽说不会直接参与，但是真的很赚钱的话，帝国那边也会有一份的，不然帝国眼红，商人和商会很清楚这一点，不想要让帝国眼红最好的方式就是赚钱的同时让帝国那边也能拿到钱。

    小国有些大商会能欺负一下，但是帝国就不是那些商会能够对抗的，该拿的钱肯定不能少，对此各个商会早就习以为常了，也没有什么铁憨憨在这件事上面跳出来做点什么，敢跳出来这么做的都死了。

    “恩～几个月之后肯定又有新的大新闻了。”和丽莉娅的联系断掉之后，郑逸尘对未来做着预测，游戏的开发没有那么的迅速，哪怕高级的炼金核心发挥出来的智能程度很高，但那玩意又不会凭空生成出来什么，更多的是需要人力去解决的。

    所以想要整出来一个厉害的大游戏，那需要的时间真不短，紫萝商会那边，琴也有这个意思，不整就算了，真要是整一个那肯定要来一个特殊的带头作用，就像是之前拍的电视剧一样，紫萝商会拍出来的俨然成了电视剧的一个特殊的标志。

    接下来郑逸尘这边想要趁着手机文化折腾出来的网络游戏，自然越不能随便整出来一个，这些都不是他要在意的事情了，只要等着游戏开发出来，他这边拿钱就行了，这件事是郑逸尘提出来的方案，一些框架他也设计的有，弄成了肯定有他的分红。

    外加网络游戏的魔力消费，也变向了提升了魔兵网络的魔力收入，至于圣堂网络和黑暗网络能搞出来什么……那不重要，对网络游戏来说，魔法网络就是将那些手机和魔机关联在一起的东西，除了这个关联性外，单纯的去玩，用不到魔法网络内的什么特殊功能。

    在不远处小魔女珍妮眨巴着眼睛看着电视剧，这是她最近一段时间表现的好，安妮给她的高压学习任务之余，顺便的给她一些放松的时间，魔女的仁慈……才怪。

    魔女的诱惑才对，让她接触一些花花世界，舍不得了之后，拿着这种操作诱惑她，学不好了现在享受到的一切都莫得了，想要故意不学好？那是她还不清楚魔女的手段有多么的残忍，年幼无知的小魔女现在还只觉得安妮是个很友善的魔女大姐姐呢。

    心里同情着，郑逸尘来到了依琳这边，交作业，就是对古代图书馆的那些书架的防护进行提升的作业啦，交的方法也很简单，就是将空间节点调整的结构用魔力构建出来，然后依琳会适时的分享一些自己的经验。

    有好处还能免费拿到的事情当然要做一下了，即便是不分享，依琳也能给出来她的提升方案，让郑逸尘自己做对比，想想怎么就没有做到那个标准，然后自己去总结，也因为这样，入门后的空间魔技进步的速度飞快！

    特别是使用本体的时候。

    “我准备找那个洋娃娃了。”郑逸尘说道。

    “恩，你想好了可以去。”依琳点了点头，想了想继续说道：“但我建议你不要那么着急动手，你带回来的书籍中，有记录了古代遗迹核心区域的部分，我这边正在研究。”

    “那我就等你的好消息了，有什么需要我配合的马上告诉我。”

    依琳的研究水平很高，郑逸尘呢，在古代遗迹那边的影舞者身份依旧能够用上，日常的使用没什么压力，关键的时候嘛，只要能够发挥出来至关重要的作用，一次也就够了。

    “好。”

    依琳有了新的研究资料，暂时不用对洋娃娃动手，这让他突然觉得挺闲的，大陆的事情都各有进展，没必要弄出来太多属于自己的影子，战争归战争，相应的收获非但没有因为战争减量，反而因为战争的原因，有些部分的收获更大。

    想了想，他还是折返回了古代遗迹，别的地方没啥事，那接下来的主要操作就围绕着古代遗迹呗，洋娃娃做不了什么，不是还有那个什么宝库？等古代遗迹那边的事情解决的差不多了，整一次琢磨着无论是龙族的魔核研究还是紫萝商会的网络游戏开发，都能有一个结果了。

    手机？手机那玩意不用多说，开局就是巅峰，不会像是地球那样经历好多阶段，炼金核心的技术在这个世界实在是太发达了，只要肯下本钱，魔法版的超级运算核心都能轻易的整出来，郑逸尘家里的那么一大群炼金傀儡的炼金核心，那个比起科幻电影中的终结者使用的芯片差劲了？

    让这俩对战的话，哪种传统的终结者和郑逸尘弄出来的炼金傀儡对比起来，他的炼金傀儡就是以一敌百不是事，如果携带同等的装备，那就另当别论了。

    回到了古代遗迹的新探索者联盟这边，郑逸尘只要在这边活动，他的相关消息第一时间就会被反馈到了各个掌权者那边，偶尔的时候他还去联盟大厅那边看一些东西，比如说某些区域的破解进度什么的，图书馆这边还是那么一回事，但是在地牢那边竟然有了额外的收获。

    就是郑逸尘当初拔除那个惰性之树的开出来的窟窿，那个地方就是地牢的一部分，被他捅出来了一个窟窿后，导致地牢出现了细微的破损，郑逸尘不是没想过修复一下，但是那个地方和整个地牢是关联在一起的，不是说把洞给堵住了就没事了，现在成了各个势力重点研究的目标。

    甚至还有势力通过那边泄露出来的力量研究出来了些什么东西，目前那个地方被施加了强力的结界，是类似于封锁结界的东西，当然不像是封锁深渊入口的那个封锁结界一样强力，而是依靠高品质的元素结晶弄出来的小型化封锁结界。

    隔一段时间就要更换元素结晶，研究归研究，那边的重要性很高，谁都知道地牢里关押着的都是一群什么样的存在，虽说那个口子让地牢的力量泄露的很慢，但一直泄露下去，地牢迟早有一天会失效，甚至不用等到失效的那一天，等到效果减弱到一定程度后，里面的一些地牢生物就可能破土而出。

    其中就包括了那个诡异的洋娃娃。

    强力的封锁结界有效的限制住了地牢的破口，让原本的流失速度降低到了原来的一成，剩下的那一点他们就没什么办法了，封锁结界把口子堵得很好，可精细检测出来的剩下的部分，参与的施法者根本找不到具体的流失来源，总不能将封锁结界给怼到地牢内部吧？

    做不到啊，怼进去了就不是封锁了，而是拿着封锁结界和地牢的力量对抗，那样非但起不到封锁破口的作用，还会加速地牢的强度衰减的速度。

    “啧！这种事情竟然不带我！明明那个洞还是我钻出来的。”郑逸尘有些愤愤的说道，这事当初看到的人不少，所以没啥需要隐瞒的地方，看着离开的郑逸尘，新联盟的一些人也挺后悔来着，这条龙掌握的小秘密太多了，当初怎么就闹掰的那么快呢？

    郑逸尘属于新联盟这个地方的特殊存在，一个被孤立的存在，他能被孤立和大部分人势力的人都有直接的关系，有些虽说不想要那么做，但又不得不那么做，不做的话也会被排斥一下，主要是郑逸尘这边也不想要额外的带节奏，要是在孤立的阶段他能振臂一呼。

    的确是能够拉拢到不少明面上的盟友，当然那么做了也意味着要当扛把子管事……郑逸尘就觉得这个麻烦，孤立就孤立呗，少了那些盟友搞得自己不能活一样，他自己未来要做的事情，迟早要被孤立的，提前习惯下没啥的。

    嘴上是这么说的，身体上的反应却很诚实，他没说二话的跑到了当初钻出来的窟窿那边，一方面是看看新联盟的人对这个窟窿现场研究的程度如何，另一方面就是他觉得自己应该负点‘责任’。

    给自己整点活。

