    一匹通体雪白的马儿正朝着他们所在的方向疾驰而来，前蹄高高扬起，昂着脖子发出愤怒的嘶鸣。

    不远处有一个中年男人正快步疾奔而来，高声怒吼：“李建，快躲开。”

    正正好处在马蹄底下的李千户眼珠子都快瞪出来了，他也想躲开啊，可他现在浑身疼，一点力气都使不出来。

    “李建，躲开啊。”

    “将军，快跑啊。”

    四周的怒吼声，惊呼声纷纷涌进李千户的耳朵。

    眼看着马蹄就要重重踩在自己的心口处，李千户咬牙攥紧了拳头，没想到他李建征战沙场都没死，最后却被一匹马踩死了。

    就在这时，一股大力踢在了他的腰上，他整个人被踢飞出去，在地上翻滚了好几圈。

    李千户抬起头，只见一道快如电疾如风的身影跳上了马背，一勒缰绳，快速疾驰而去。

    是那个一脚放倒她的小娘子。

    苏悦勒紧缰绳，纵马在校场上奔驰。

    通体雪白的马儿浑身的毛发在阳光下银光闪闪，上面坐着的红衣女子衣衫猎猎，英姿飒爽。

    整个校场都安静下来了。

    一路疾奔过来的晋州卫指挥使吴春望瞠目结舌地望着这一幕，好半天才问李千户，“李建，这小娘子哪儿来的？这匹烈马，老子都还没上去骑过呢。”

    两手扶着大腿，勉强才从地上爬起来的李千户望着苏悦由近及远的身影，喃喃道：“来送鱼肉罐头和肉粒的。”

    吴春望一脸狐疑，“送鱼肉罐头和肉粒的？这年头商户都这么厉害了吗？还会一手厉害的驯马术？”

    旁边的士兵接口，“指挥使您是没看见，人家不仅会驯马，刚才还一招就打败了李将军呢。”

    吴春望狐疑地看向李千户，“竟有此事？你小子竟然有不敌的对手了？”

    李千户黝黑的脸有些暗红，期期艾艾说不出话来。

    吴春望深深望了他一眼，拍了拍他的肩膀，“你小子什么都好，就是性格太耿直，京城那是神仙打架，你不能因为和韩家沾亲带故就盲目站队，韩家也未必记得你这个亲戚。”

    李千户面皮发涨，不服气地辩解，“我不是，我就是看不惯他们选的东西，都是以次充好，拿咱们这些地下卫所的兄弟不当人吗？”

    吴春望再次拍了拍他，“你心里明白就好，也别总和人家来送货的脸红脖子粗的，总有踢到铁板的时候。”

    李千户：......今儿就踢到一块。

    哒哒的马蹄声传来，两人抬头，看到苏悦已经驾马回来了。

    马儿姿态张扬地狂奔至吴春望和李千户跟前，仍旧耀武扬威一般扬起了前蹄。

    苏悦摸了摸马头，轻声道：“安静。”

    原本狂躁不安的马儿瞬间安静下来，甚至轻轻噌了噌苏悦的手心，仿佛在求表扬一般。

    吴春望看得十分稀奇。

    李千户小声嘀咕：“指挥使，这匹马弄来都有两个月了吧？它都还没让你摸过一把，今儿怎么成了乖巧的小马驹了。”

    吴春望乜了他一眼，没好气地哼哼，“你这张嘴，活该刚才被踢。”

    李千户摸了摸鼻子，指挥使大人这是被他戳了心，不高兴了。

    他们指挥使大人没有别的爱好，平日里最爱马。

    这匹烈马听说是花了重金买来的，吴春望得到后大喜过望，当时就要纵马驰骋，奈何烈马脾气狂躁，根本不让他靠近跟前，当场就扬起前蹄将他踢飞了。

    折腾了两个月，他们指挥使大人到现在也只能摸一下马缰绳。

    不知这送货的小娘子是怎么做到的，不仅能骑着烈马驰骋一圈，还能让马儿对她撒娇。

    苏悦抬腿，利落地从马身上跳下来。

    吴春望上前一步，见马儿又打响鼻，连忙站在了安全距离之外。

    “这位娘子不知如何称呼？”

    苏悦拍了拍马，“免贵姓苏，是负责来军中送鱼肉罐头和肉粒的，这些都是我的作坊生产的，保证料实才真。”

    吴春望随意冲李千户摆摆手，“李建，还愣着干什么？赶紧的组织验收货物去，别在这杵着了。”

    李千户嘿嘿一笑，冲苏悦拱手，“苏娘子，我老李是个粗人，一向信奉谁的拳头硬，谁就有话语权。

    今儿你打败了我老李，我说话算话，立刻开罐验货，但我丑话说在前头，若是真有以次充好的，我还是不能收这批货物。”

    苏悦松了口气，这位李将军人看着虽然粗鲁，但行事却磊落，是行伍之人的行事风格。

    “李将军尽管验货，但凡有一罐不合要求，我假一赔十。”

    李建叉着腰哈哈大笑，“好，苏娘子是个痛快之人，我老李也不磨叽，这就开罐验货。”

    吴春望翻了个白眼，抬腿给了他一脚，“这还不磨叽，麻溜滚蛋去验货。”

    李建揉着屁股后退一步，接着嘿嘿笑，“就最后一个问题，苏娘子，你功力这么好，不知道能不能多指点我......”

    “李建，再不滚，信不信我给你降成百户。”吴春望冷哼。

    李建撇撇嘴，连忙跑了，嘴里还小声嘀咕着：“赶我走肯定是想单独请教苏娘子驯马术呢，切，打量谁不知道呢。”

    果然，李建带着人刚走，吴春望就迫不及待地问：“这匹烈马吴某已经得到两个月，用尽各种方法，都未能驯服，可否请教苏娘子用什么方法驯服了此马？”

    苏悦抬手抚摸着马儿的鬃毛，默默组织了一下语言。

    她要说自己根本不懂驯马术，不知道吴指挥使信不信？

    先前白虎说山林中自动撞上来的动物主要臣服的是自己，她一直半信半疑，可刚才她在这匹马身上得到了验证。

    可她总不能说自己啥招也没用，马儿就自动臣服了？

    吴指挥使会不会认为她蓄意隐瞒，一怒之下再次拒收她的货物？

    一时没想到合适的借口，她干脆从袖子里摸出一小瓶兰草露，“不瞒大人，我并不懂驯马术，或许是因为我身上有这个吧，马儿喜欢这个味道？”

    吴春望望着玻璃瓶，眼中迸发出强烈的渴望光芒，“这是？”

    苏悦随口忽悠，“这是一种我自己调配的兰草露，提取了植物中的精华，平日里我经常兑水饮用，久而久之，身上沾染了兰草的气味，我猜马儿应该是闻到了这种气味，所以才愿意亲近我。”

    “竟然是这样？”吴春望狐疑地皱眉。

    苏悦一本正经地点头，“当然。”

    反正她已经驯服了马儿，吴春望应该也可以骑了，兰草露就当个幌子吧。

    吴春望仔细想了想刚才苏悦上马前后的动作，确实没看到她做什么动作，她甚至都没有用马鞭抽打马儿。

    “这个兰什么真的好用？”

    苏悦将小玻璃瓶递过去，“这瓶送给指挥使大人。”

    吴春望有些迟疑，“这不好吧？”

    苏悦又往前递了些，态度看起来无比诚恳，“大人无需顾虑，是我要送.....”

    吴春望突如其来的一句话却让她顿时无语。

