
　　第二日上午，陈玄介绍了一下这一年处理倭国事务还有北进的一些问题和成果。

　　之后对于明年继续北进，最终到达美洲，而沿途建立的补给基地能保证一千石以上的船只都能沿着补给航线顺利到达美洲。

　　而倭国这边明年的主要任务就是使得倭国上下屈服，答应太子殿下规划的‘对倭五点’。

　　之后陆续有些小部门把话说完，汇报工作才算告一段落。

　　汇报结束并不代表事情结束，下面则是对大明明年主要政策的解读，让这些商号相互配合完成预定目标。

　　第二日下午朱慈烺首先开口：

　　“今年各部表现都非常不错，圆满完成年初的计划，有些商号还超额完成，在这里我要提出表扬。

　　今天会后，各位就可以到皇明银行去领取年终奖了，这个奖励根据你们的工作成绩各有不同。

　　少的仅有几千两，多的有十几万两，足够你们今天再去秦淮河逛一圈了！”

　　下面的人听着朱慈烺开玩笑，也跟着笑了，太子手握锦衣卫，他们干什么还不都是在太子的掌握之中，既然太子都拿来说笑了，就表示真的没有问题。

　　朱慈烺继续说道：

　　“昨天你们做的都还不错，知道什么该说什么不该说，以后也要注意，你们做的事往往关系大明国政方针，若是泄露造成损失，这个责任你们清楚！

　　今天下午孤主要给你们讲讲明年大明的主要规划和主要任务，让你们明年做事的时候好知道方向。你们认真听着，但是不许记录，不许传播出去。”

　　下面的人心里一紧，都坐直了身子。

　　朱慈烺说道：“首先是元宵节之后，新军将会有一波大规模整编，北方现存的三个军会整编为六个师。

　　而这六个师会在一月到三月中旬这段时间和京城以及金陵的这三个师换防。

　　三月下旬大明将发起对建奴决战行动，战争过程少则一个月，多则半年。

　　但是三个月内主要战事肯定会结束，到时候辽东会重新纳入大明版图。

　　也就是说最迟六月底，大明会启动开发辽东的计划。

　　按照计划大明会往辽东在迁移一百个卫所，充实辽东人口。

　　一百个卫所预计牵涉人口超过两百万，到时候各种人员调动、物资准备、新的营地建设等等都会有巨大的需求。

　　朝廷将会投入不少于一亿两银子用于开发准备。

　　你们各商铺要做好计划，考虑清楚自己能为迁移提供什么，能挣多少钱。争取把这一亿两白银的一半流入我们皇明商号内！”

　　这是一个巨大的计划，反正到时候这些垦殖公司肯定要购买物资，反正钱谁赚都是赚，到时候自然是皇明系商铺赚了朱慈烺才能获利最多。

　　朱慈烺接着说道：“明年等北方平定之后，朝廷的主要精力会投向西南，攘外必先安内，大明向外扩张之前肯定要梳理西南，改土归流，开发一些地方，为西南做出榜样。

　　让他们知道，只有跟着大明朝廷走才能吃饱穿暖过上好日子，谁要是反对大明，表面一套背地一套，那么他一定死的很惨！

　　这次改土归流和开发西南，是一项持续投入，无论是交通、物资、农业、还有原材料购买、农产品收购、药材收购等等。

　　这些生意都要跟进，确保改土归流开展一地，皇明系的商铺就扩展到一地。

　　大明能不能稳稳的控制这些地方，让这些地方真正归心，就看你们的工作做得到不到位了！”

　　西南的改土归流自然要等辽东的建奴平息之后，朝廷大军腾出手来，才能实行。

　　没有军队威慑这些人还不知道会做出什么事情来。

　　朱慈烺想了想，关于皇室迁移的‘土地置换迁移计划’并没有在大会上提出。

　　这事牵涉皇室，丝毫消息都不能走漏，再说这里面的利益本来就是在王室和皇明系之间倒腾。

　　既然落不到别人手里，提前准备不提前准备都不会有太大影响。

　　朱慈烺继续说道：“明年二月二在松江府举办的博览会是大明外贸的新开端，也是在座的一个机会。

　　做好这次生意，以后这样的生意会源源不断，平台给你们搭建好了，戏唱的怎么样就看你们的本事了。

　　从明年三月开始，新的崇祯八年式战舰将会陆续建成，天津那边会加紧舾装，到时候这些船会优先用于保护皇明系商船。

　　孤鼓励你们想办法走出去，到南洋，甚至到更远的天竺地区去做生意，当然明年海军的舰队只能保护你们南洋范围内的活动。

　　不过你们也不用着急，随着大明国力逐渐强盛，大明海军能到的地方将会越来越远。

　　你们切莫放松警惕，这次许可证制度开始之后，你们至少有十二个敌人，他们跟你们同台竞争，你们扛着皇家的招牌要是还不如这些商会经营的好，那你们可要考虑你们的位置了。

　　因为从明年年底开始，孤会对皇明系进行改革，孤会从这些商会中吸收一部分经商的天才，把他们的商铺收购，或者股份制合并，把他们纳入我们皇明系。

　　到时候你们要是不行，那么就给这些天才们打下手去吧！”

　　皇明系现在体量越来越大，朱慈烺管理起来已经力不从心，以后这个规模只会越来越大。

　　朱慈烺能想到的办法只有搞股份制改革，吸收人才，这两个办法。

　　股份制改革就是让这些员工自己拥有公司股份，公司挣钱他们就能多分，要是不挣钱，他们就少分还可能被惩罚。这样能调动大家的积极性。

　　而吸收人才，也就是用平台吸引人才，皇明系有巨大的体量，又有皇家的金字招牌。

　　到时候看哪个公司有潜力投资入股，或者看谁的公司经营的好，把人才招募进来，要是人家本事就是老板，那么就连公司一起买过来，给予股份，让他来经营。

　　这样不断的形成竞争机制，不断的吸收新鲜血液，才能保证皇明系一直健康成长。

　　而今天朱慈烺说这些就是给这些人提个醒，毕竟都是手下老臣，莫要说自己不教而诛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百四十一章饭碗不铁免费阅读。https://xs.23sk.com 