    　　迫于李剑锋的压力，我们只能不甘的吃下蛊毒！

    　　当他下午，李剑锋就带着弟子押着我出发了！

    　　至于张岚几女，则是被关押在了我的宅子里面。

    　　此时我心里很是庆幸，好在王博上次来九州的时候，我把这件事告诉了他。

    　　所以，他建造了一个假的故居和墓地。

    　　那个地方我没有去过，但是他却告诉了我方位！

    　　只希望，他此时已经把那边建造好了，要不然我这次真的要死在这一劫上了！

    　　一路赶路，第二天早上我们才到达了王博所说的地方。

    　　这个距离，和我到小岛需要的时间是一样的，从这一点可以看出，王博是真的用心了。

    　　而这出故居，在深山里面，周围树林密布。

    　　如果不是路上有王博留下的信号，我真找不到这里！

    　　“掌门！就是这里了！”

    　　看着目前有些破败的房子，我不由得感叹王博的厉害！

    　　这宅子，一定是他故意做旧的！

    　　李剑锋淡淡的看了看宅子，随后说到：“带我们去你父亲的墓地看看！”

    　　“是！”

    　　看见宅子骗过了李剑锋，我心里松了一口气。

    　　我想，居然宅子没问题，那墓地肯定更简单了！

    　　可谁知到了墓地的时候，古天一却忽然说到：“师尊！这宅子墓地，如果是伪造的呢？”

    　　李剑锋顿时眼神一变。

    　　我愤怒的盯着古天一：“古师兄什么意思，宅子和墓地都在这里，我怎么伪造！”

    　　古天一冷笑道：“这宅子和墓地虽然都在，但也不能证明什么啊？除非，你把这墓地破开，我们检查里面的尸骨，如果修炼了烈风剑宗的功法，那肯定有痕迹可寻！”

    　　我愤怒的说到：“古师兄什么意思，是要让我把自己的父亲挖出来抛尸荒野吗？”

    　　古天一淡淡的冷笑没有说话。

    　　但这时李剑锋却说到；“姜晨，这样也好，你把坟墓挖开，证明自己，我相信你父亲不会怪你的！”

    　　“如果姜师弟动不了手，那就我来吧！”

    　　古天一说着，一剑插入墓地！

    　　而其他弟子见状也立刻用宝剑开始挖掘！

    　　我脸色顿时变的难看！

    　　这坟墓是假的，里面怎么可能有尸体！？

    　　王博总不能现杀人埋在里面吧？

    　　就算他这么做了，那坟墓里面的身体，也不会到达应有的腐烂程度啊！

    　　我愤怒的盯着古天一，都是这个混蛋！

    　　要不然我刚刚就已经过关了！

    　　怎么办？如果我现在跑，蛊毒还没有被解除，控制蛊在他们手里，我肯定逃不了！

    　　即使我真的好运跑了，林佳琪他们怎么办？

    　　想到这里，我简直杀了古天一的心都有！

    　　“挖到了！”

    　　这时，古天一激动的喊了起来！

    　　他们已经挖到了棺材了！

    　　我急忙看去，却发现那棺材是很简陋的木板订在一起，看起来已经很破败不堪了。

    　　看来韩鹏把棺材解决了，可是尸体怎么办？

    　　就在我想着韩鹏会怎么解决的时候，古天一已经一剑破开了棺椁！

    　　这时候，我的心已经提到了嗓子眼！

    　　“这是什么！？”

    　　古天一忽然惊叫起来。

    　　李剑锋急忙靠近，我也跑了过去！

    　　只见那棺材之中有一个陶罐！

    　　骨灰盒！？

    　　我明白了，韩鹏一定是找了一具死尸烧成了骨灰！

    　　我急忙跪在地上哭喊起来：“父亲啊！您可真是命苦，想您一辈子以自己是烈风剑宗的弟子自豪，但是死后，却被烈风剑宗挖坟掘墓！您真是太命苦了啊！”

    　　随着我的哭喊，李剑锋和古天一几人转身看向了我！

    　　“姜晨，这个陶罐是什么情况，你父亲的尸体呢！？”

    　　“那陶罐里面，就是我父亲的尸体！”

