
两人的面色无比的难看，楚炎洌一把抢过风云菱手中的信纸，再次看了一次。

上面写着：风云菱，若要你弟弟，午夜一人来西山岛湖，多一人你弟立刻死！

其实上面没有写是颜轻灵，但两人就是这么有默契，这个人就是颜轻灵。

“本王马上派人围住西山岛湖！”楚炎洌气得俊脸扭曲，他真的没想到颜轻灵这么丧心病狂了，居然做出这种事情来，这和江湖痞子有什么区别。

风云菱一把又抢过书信，也好好的看了起来。

风云菱脑海里立刻出现西山岛湖的地形图，西山在京城西城门外面，是比较贫困的地方。

西山也是乱葬岗，很多百姓死后就藏在那边，也就导致那边人烟比其他地方都少得很多。

西山岛湖就是西山山脚下的一个大湖，里面有三个岛屿，所以才取名叫西山岛湖。

“怎么围？西山岛湖太大了，而且既然她提出这个地方，就是现在就有人看守在那边，就是为了确定我是一人前往的。”

风云菱直接把信纸塞给他，自己则坐了下来。

“丫丫，给我上杯热茶。”风云菱觉得有了消息后，她的心才算是定下来。

大家面面相觑，因为此刻厅里都站满了人，没想到风云菱要喝茶。

“是，大小姐！”丫丫反应过来连忙跑进去换热水。

楚炎洌看她镇定下来，他也在旁边坐下来，挥挥手叫下人们出去，不过江无恒从跑进来，随即风暮景和廖大人也来了。

风暮景回来之后，知道自己儿子真的被劫走，人就不对劲，风云菱叫廖大人陪他在书房聊天开解一下，而且再三保证，这件事她会处理好，小恩一定会回来。

此刻听到歹徒送信来，一激动也就再次跑来前殿。

“菱儿，菱儿，到底是谁？这么丧尽天良，小恩还是个孩子啊。”风暮景老眼赤红，为了这个儿子，他可真的和他母亲都吵了无数次了。

风家要传宗接代，儿子一定要生！不然风老太太就撞死在祖宗牌位面前，这才在风云菱母亲去世之后，有了顾晚清，有了度姨娘。

若现在风沐恩这个唯一单传的儿子要出什么事，那么他的老母亲只怕会受不了打击的，而他也是心疼的不要不要的。

“爹，别急，既然约我见面，说明沐恩现在是安全的。”风云菱连忙安慰他，“你放心，女儿一定会把小恩完好无损的带回来。”

风暮景急道：“菱儿，可，可你会不会有危险？”说着连忙看向楚炎洌。

“本王会陪云菱去西山岛湖。”楚炎洌立刻道。

“不行！”风云菱立刻拒绝，“你的伤势还没好，我可不想你成为我累赘，到最后还要我救你。”

大家一听，瞬间面色精彩，楚炎洌俊脸扭曲一下，急道：“怎么会！这点伤不算什么，我自己疗伤过了，就算我不出手，起码我轻功厉害，到时候能带你走。”

“若是你大师兄呢？”风云菱现在唯一考虑的就是颜轻灵的大师兄古鹤，那家伙的凶残她见识过了，而且最重要的，他是个武痴。

楚炎洌俊脸大变，随即急道：“那你就更不能一个人冒险了，云菱，只有我能阻止我大师兄！”

“我也去！”江无恒立刻道。

“还有属下！”金钟，逐浪，岳山都到了，一个个视死如归的样子。

风云菱翻白眼道：“你们以为去吃饭吗？颜轻灵说要我一个人，那就只能是我一个人，若不然小恩出事怎么办？所以你们别给我添乱，放心吧，我不想死，还没人能杀死我。”

这口气大得让所有人都侧目，廖大人眼皮都跳了一下。

“你们忘记我也是会用毒的，都别瞎凑合，我有办法的。”风云菱看大家一个个都瞪大眼睛看着她，只能很无奈的说道。

“你必须带上我。”楚炎洌急道，“不然我不让你去。”

“楚炎洌，你闭嘴，那是我亲弟弟，我不去我还是人吗？”风云菱又怒了，这男人要不要这么粘人，她是真的不想再照顾一个伤患。

而且她有研究所空间，再不济，就是暴露秘密而已，若真暴露，她就杀颜轻灵灭口就是！那女人也没活着的价值了。

“太危险，真的太危险了，我，我大师兄真的很可怕的。”楚炎洌急切道。

“我也很可怕，只是你们还不知道。”风云菱耸耸肩，“好了，大家别担心，要相信我懂吗？不会有事的，不过发生了这种事，以后大家都要小心谨慎，身边的人都要保护好，不希望来第二次了。”

廖大人立刻点头，他家也是多灾多难了，所以他也意识到这个问题了。

最后所有人的意见都被风云菱打回，因为她不能冒险。

颜轻灵是个疯子，疯起来伤害风沐恩，也是很正常的事情，她甚至想到颜轻灵可能伤害了小恩，让他吃苦头，或者下毒等等，但她此刻除了安慰大家，没有别的办法。

“好了，都散了，我去睡一觉，养养精神。”风云菱说完就走了。

大家看着她纤细的背影，都觉得很动容，这个小身材居然要背负这么大的责任，风暮景都眼睛红了。

“都是老夫不好，云菱也还是个孩子，我这个做爹的，只会连累她，都不能帮她。”风暮景老泪都落下来，“老夫对不起她娘。”

楚炎洌也很难受道：“丞相，这不是你的错，都是本王的错，是本王埋下了祸根，你放心，本王也不会让沐恩和云菱有事的，最多，最多本王不争了！”

“胡说！”风暮景一听差点跳起来，廖大人也瞪大眼睛。

“六王爷，你，你怎么能说这种话！现在局势紧迫，这个时候动摇，大家就真的只有抱在一起死了！”廖大人急道，他都已经站好队了。

“不错，付出那么多代价，怎么能半途而废，六王爷，你可千万别辜负了云菱为你做的一切，千万不能自暴自弃！”风暮景也连忙说道。

不过内心还是很感动的，一个王爷居然为了他的家人能放弃目标，这说明他会是一个仁君，在家国之间，他这个做丞相的，也是爱国当前，不然他如何对得起大兴国那么多爱戴他的百姓们。

“但若出事，我，我这辈子都不会心安。”楚炎洌也不知道自己怎么回事，想到风云菱若死了，再没有人来怼他，骂他，他会觉得一切都索然无味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732799"  chaptername="第264章">加入书签</a>
</div>
