    “嗯。”姜馨仪觉得也可行，第一天投了十分之一，当天涨得一塌糊涂。

    她看着账户上的金额，美丽得简直不真实！

    她后悔了，深深的后悔了，为什么没多投一点！

    第二天又是如此，连着第三天……姜馨仪悔得要在自己大腿上抠出一个洞来。

    她稍微思考了一下，要不要去问冯霜，而后得出的结论是不问。

    冯霜跟她的投资风格本就不同，冯霜保守，她激进，而且未必适合这次的投资。

    以前是放长线，钓大鱼，但这次不一样，时不我待，要想赚大钱，必须狠一把！

    姜馨仪终于按耐不住了，她这次一举大概投了八层的仓位。

    果然，翌日又是涨，她沾沾自喜，然而第三日，势头就开始不对了。

    涨的时候，势头是很喜人，然而跌的时候更恐怖，一跌就能把好几天的利润全给跌进去！

    姜馨仪兀自安慰自己，没事，只要信息来源可靠，一定没问题的。

    利益与风险并存嘛。

    而后像是淅淅沥沥下大雨似的，狂跌了数日，姜馨仪终于坐不住了，她找到冯霜，朝她哭诉。

    冯霜听见她哭，狂拧眉头，“我不是叫你少投一点吗？”

    “是啊，所以我只投了八层。”

    “……”冯霜无言，这个姜馨仪自视甚高，但太过自负偏执不说，而且自己本身也没有几分本身，华而不实，安分守己地当全职太太，反倒该是她最好的归宿，偏偏她掂不清自己到底有几斤几两，野心又很大。

    “冯霜，你帮我想想办法。这是我全部身家了，攒了好多年。”姜馨仪觉得在这方面，冯霜还是高手，是前辈的。

    作为全职太太，冯霜闻言，感同身受，也有几分心软了，沉默片刻，“我也不能保证绝对有效啊，只是建议，你现在还剩两层仓位，一点点的去补仓，逢低补，看能不能挽回一点损失，亦或者等待机会。先说清楚，只是我的建议。”

    “好。”姜馨仪哭得泪眼婆娑，因为巨大的亏空，吓得身子都在抖，完全的六神无主。

    而后便按冯霜说的，一点点去投，剩下的两成比起之前投的八成来说，虽然是杯水车薪，可是因为低价买入，也把成本拉了不少回来。

    吃一堑，长一智，这一次姜馨仪再也不敢一次性投入进去了。

    没过多久，金诚股价便开始暴涨，涨得比之前的最高点还高！而姜馨仪之后靠冯霜建议买的那些，则是涨得更多了。

    贪心使人心乱，她又开始蠢蠢欲动。

    其实她现在已经翻了一倍了，及时抽出来，再拼拼凑凑，完全可以开一家公司了。

    可是开公司，一年才能赚到股市这么多钱，但股市呢，现如今这么疯狂，正是好时候，一个月就能赚到开公司一年的钱！

    多么令人心动！

    股价还在持续暴涨，她不能等了，便把还仅剩的一点点仓位全投了进去。

    说来也是邪得很，刚一投入，就开始急跌。

    然后她想着又按照冯霜说的逢低补仓，毕竟之前可是按照这种方法挽回过。

