    在魏君很心累很想死的时候，还有一个人和他是一样的心情。

    海后。

    这一刻，海后和魏君达成了强烈的共鸣。

    尽管他们两个人自己并不知道。

    但他们的感受是一样一样的。

    看完四皇子的采访，魏君感觉自己被杀人诛心了。

    四皇子不仅背刺他的性命，还侮辱他的智商。。

    海后的感觉犹有过之。

    她甚至被直接气的吐血。

    “竖子安敢如此辱我？”

    一口鲜血直接喷到面前的《破晓》报上。

    刚刚缝合好的伤口瞬间又裂开了。

    海后整个人都不好了。

    肉体和精神，双重意义上被暴击。

    垂死病中惊坐起，差点气死我自己。

    海后知道不应该这样。

    但还是越想越气。

    毕竟，魏君最多就是被言语背刺，实际上没什么损失，还增加了一波声望。

    海后……损失大了去了。

    性命到现在都还不一定能保住呢。

    “我要他死，本帅一定要他死。”

    海后感觉自己被极尽羞辱了。

    而且是被四皇子这个从前她根本看不上眼的纨绔给羞辱了。

    不拿四皇子的人头，她承受的这种羞辱就无从洗刷。

    海后的手下此时根本不敢靠近海后。

    毕竟海后现在身边的气压太低了。

    就在这个时候，西大陆的一些将领前来探望海后，同时给海后带来了一些不太好的消息。

    “元帅，大乾军队开始反击了。”

    “之前出了那种变故，现在大乾士气正旺，反观我军士气低落，战场形势对我们很不利。”

    “元帅，这是我们查到的关于士兵中毒的调查报告。”

    ……

    海后接过了调查报告。

    虽然现在木已成舟，事实已经证明四皇子是个带着任务来的卧底，可调查程序还是要走的。

    因为还有很多事情需要全部理清楚。

    比如在这个过程中有没有其他人在配合四皇子？

    西大陆内部又潜伏了多少大乾的人？

    另外，中毒事件，背后又有没有更深层次的内幕？

    这些东西，海后都要知道。

    但她看完手下的调查报告，气的又差点吐血。

    “你们就调查出来这些东西？”

    海后让所有人都感觉到了她的怒火。

    她生气也是有理由的。

    因为手下给她的调查报告上写：

    四皇子也是被姬帅和上官丞相蒙蔽，四皇子本人也蒙在鼓里，根本不知道带来的这些粮食有毒。

    总结一下，他们得出的结论是：四皇子就是个傻子，也是这件事情的受害者。

    但凡不是四皇子捅了她那么多刀，这个调查报告海后就信了。

    因为最开始海后也是这样想的。

    但是现在她已经躺在病床上了。

    四皇子背刺她的事情已经传的天下皆知。

    现如今四皇子正在接受大乾举国百姓的称颂。

    而他们调查出来的报告居然是四皇子也被蒙在鼓里，其实四皇子一心向往西大陆。

    这不是滑天下之大稽是什么？

    四皇子要是傻子，那差点被四皇子捅死的自己又是什么？

    连傻子都不如吗？

    海后感觉自己没被气死，已经是涵养很好了。

    不过海后的手下也很委屈。

    “元帅，我们认真调查了这件事情，调查出来的结果就是这样。”

    “所有的证据都是这样显示的，我们调查的很仔细，绝对没有错误。”

    “这只能说明一件事——整件事情大乾朝廷那边的所有人就都知道并且参与了，而且他们事先就做好了暴露之后的预案，用来应付我们的调查。”

    “从调查结果来看，他们甚至已经做好了当四皇子没有及时离开的情况下, 保证四皇子安全的准备。”

    “元帅, 细思极恐啊。”

    不仅是手下的这些将领细思极恐, 海后本人也细思极恐。

    在她短暂而又辉煌的人生当中，大部分情况下都是她压制别人，提前预判别人的预判。

    而这一次, 她很清晰的感受到了，别人在预判和压制她, 而且成功了。

    算到了她的每一步。

    很显然, 这是一个很庞大的局。

    从一开始就把她算到了局里。

    不仅是她, 还包括杜威，包括整个西大陆, 甚至包括智慧女神。

    海后以为自己是棋手。

    实际上，她不知何时已然入局，成为了棋子。

    棋手是姬长空, 是四皇子, 是上官云, 唯独不是她。

    所以, 她付出了惨重的代价。

    当然，现在在海后的心目中, 最大的棋手还是魏君。

    毕竟四皇子把所有的功劳都扣在魏君头上了。

    在海后心目中，魏君简直是老谋深算的典型代表，她都有点怕了。

    魏君但凡知道海后这么想, 一定会气抖冷。

    而海后现在就已经气抖冷了。

    她闭上眼睛，深吸了一口气。

    “这一次的确是我们输了, 全方位的输了。”

    她不想认也不行。

    事实胜于雄辩。

    她的手下比她更早的接受了这件事情。

    所以，现在他们面临的情况就很简单。

    “元帅, 我们要怎么办？”

    所有人都盯着海后，等着海后拿一个主意。

    事实上, 以海后目前的情况，她根本不适合再当西大陆远征军的主帅，她的身体支撑不住，她的大脑也支撑不住。

    四皇子的偷袭，真的不是闹着玩的。

    毕竟那是西大陆按照偷袭魏君的标准给四皇子送的支援。

    用在海后身上，那叫一个酸爽。

    海后现在最需要的就是养伤。

    别说征战沙场，用脑过多都随时有可能造成严重的后果, 甚至是死亡。

    但是没有办法。

    谁让西大陆距离大乾这边中间还隔着一个海呢。

    尽管他们已经通过特殊渠道把大乾这边发生的事情传回西大陆了，但是西大陆想派出其他统帅来接替海后也需要时间。

    在新元帅没来之前，西大陆的军队还是以海后为首，还是要海后亲自拿主意。

    其他人负不了这个责任, 也没有这个威望。

    海后没有立刻回答手下的这个问题，她沉默片刻，随后道：“让我先想想，等等再说。”

    “元帅，不能等啊，外面已经……”

    “我说，让我先想想。”

    海后的声音和脸色同时冷了下来。

    这一次受伤后，海后明显暴躁了很多。

    之前海后的威望更高，但她从来不介意手下有不同的意见。

    而现在，海后很显然对于有人质疑她的决定十分不满，而且将这种不满直接表现了出来。

    她手下的将领立刻闭嘴。

    “你们先出去，让我静一静。”

    “是。”

    手下的将领们离开之后，海后躺在病床上，眼神死寂，整个人都散发出一种深深的暮气。

    片刻后。

    医生推门走了进来。

    “元帅, 检查身体。”

    海后没有动。

    任凭医生给她做检查，开药，叮嘱她需要注意的事宜。

    直到……

    医生眼中闪过一抹流光, 本应该扎在她手臂上的针管直接扎向了海后的脖子。

    而海后脖子一歪，避开了医生的偷袭, 随后左手摁响了警铃。

    瞬间, 房间内警铃大作。

    医生的脸被口罩包裹，眼神依旧平静，只是内心一沉。

    他意识到，是一个圈套。

    作为刺客，一击不中，远遁千里，才是正确的选择。

    而不是再次冒险刺杀。

    所以他当即准备离开。

    但是……

    晚了。

    东南西北四个方向，同时出现了一道圣光，全都笼罩住了他。

    与此同时，海后的那些手下将领，也都再次出现在了房间当中。

    惊魂未定的海后，此时脸上也重新绽放出了笑容。

    “终于等到你，还好本帅没有放弃。安全司，影子，没错吧？”

    医生内心再次一沉。

    艹。

    这女人怎么知道的？

    海后似乎又猜到了影子的想法，直接道：“好奇本帅是怎么知道的你的身份？当然是你们大乾还有本帅安插的奸细了？难不成还能是本帅猜到的不成？”

    影子眼睛一眯，淡淡道：“看来真的是你猜到的，佩服。”

    海后如果不那样说，他还不能确定。

    但海后那样说了，影子就肯定是海后猜到的。

    海后：“……”

    被影子扳回一局。

    不过不重要。

    “刚才我这些手下还问我，现在的局势应该怎么办？我没有回答他们，就是在等影子先生你。你出现了，我们就能破局了。”

    说到这里，海后故意道：“说起来，我真的要感谢你们安全司。之前如果不是祁栩莹，本帅已经死了。现在影子先生你又来主动本帅，替本帅解决燃眉之急。以影子先生的性命，换取我们和乾国暂时的和平，我想乾国会答应的。”

    “你有没有问过我答不答应？”影子问道。

    海后淡淡道：“影子先生，我劝你不要去自杀。事实上，这座房间是做过特殊改造的，而且我给你介绍一下，这是我们西大陆最著名的亡灵魔法师。相信我，在他面前你最好活着，不然你肯定会后悔。”

    一个浑身散发着死气的老头对影子阴森森的笑了一下。

    影子想骂娘。

    这娘们还真不好对付。

    都已经受到了重创，竟然还能够预判大乾的预判，并提前设伏。

    不愧是让大乾军部如临大敌的名帅。

    影子深刻的体会到了海后的难缠。

    “你怎么猜到是我的？”影子问道

    海后轻笑道：“很简单，你们乾国自诩仁义之国，我用祁栩莹这个大功臣换我的命，我猜乾国也是会换的，事实也的确如此。但本帅在一日，你们乾国就寝食难安，所以肯定很想趁我病，要我命。既然本帅已经身受重伤，当然要尽可能的杀掉本帅。在这方面，大乾最有可能派出的是两个人，一个是影子大人你，还有一个就是陆元昊。

    “事实上，我并不能猜到来人是你还是陆元昊，所以我做了两套预案。不过从你出现之后，我就知道是影子大人你了。如果是陆元昊要刺杀本帅的话，不会是这个风格。”

    陆元昊天下无敌的刺杀之术，全世界都知道。

    毕竟陆元昊曾经在众目睽睽之下，强行刺杀了宋连城。

    用陆元昊的话说，把所有看到他的人全部杀死，就是一次成功的刺杀。

    这种刺杀风格，见一次就毕生难忘。

    很显然，影子的风格和陆元昊截然不同。

    影子仰天长叹：“厉害，真的厉害，不愧是海后，盛名之下名副其实。即便之前刚刚遭遇了意外，还能够如此冷静的思考并谋求反击，我不如你。”

    “多谢谬赞。”海后颔首致谢。

    虽然从小到大，类似的称赞海后已经听到很多了。但是来自于敌人的夸赞，还是让她感觉格外有成就感。

    不过，下一刻，海后的脸色就变了。

    “你确实厉害，不过我师父也不差。”

    “别动。”

    上一句话，是“影子”说的。

    而“别动”这句话，是靠近海后的一个手下将领说的。

    此时，这个手下的将领，已经将一把刀横在了海后脖子上。

    瞬间，所有人都紧张了起来。

    海后的身体也骤然僵硬。

    她的大脑转的很快：“你才是影子？”

    “元帅确实聪慧。”影子赞叹道。

    “那你是……”

    海后看向被他们包围的“影子”。

    在众目睽睽之下，“影子”变成了陆元昊的样子。

    海后目瞪口呆。

    “不可能，你是怎么做到的？变化之术绝对瞒不过我们的眼睛。”

    海后和这些西大陆强者不是瞎子。

    普通的变化之术如果能够瞒过他们的眼睛，那他们可以趁早找根面条去上吊了。

    陆元昊耸了耸肩，淡定道：“我用的不是变化之术，是易容术啊。而且我用口罩包裹着脸，你又不知道我师父的样子，我随便化化妆，你不就把我当成我师父了吗？”

    海后：“……”

    为什么你说起来这么简单的样子？

    想到刚才她在陆元昊面前装逼的风采，海后就很想死。

    小丑竟是我自己。

    陆元昊解答完海后的疑惑，又对影子不满道：“师父，我就说你安排的这出刺杀之术根本不管用，还不如按我的刺杀之道来呢。我的刺杀之道才是无敌的，宋连城都被我杀死了。”

    影子嘴角抽搐了一下。

    陆元昊的刺杀之道……那就是一路杀进去，把所有看见他们的人全都杀光。

    他要是用那种刺杀之道，他就是陆元昊一样的傻子。

    “闭嘴。”

    影子懒得搭理陆元昊，对海后道：“元帅，看起来现在局面由我说了算了。”

    海后嘴角一勾。

    “陆元昊竟然是影子你的徒弟，连环刺杀，双重保障，果然是高手。精彩，确实精彩，但你们以为你们赢定了吗？”

    ……

    长生宗。

    宗主房间。

    一个侍女模样的人，正靠在床上，面前有一个玻璃一样的镜子，恰好播放出了此时海后病房的场景。

    尘珈就在床前。

    他看着镜子中发生的事情，神情和心情都十分复杂。

    “咳咳。”

    侍女忽然咳嗽了起来。

    直接咳出了血。

    她的面色十分苍白，但神情却有些振奋。

    “尘珈，你明白了吗？”

    尘珈：“有些明白，但还不是完全明白。”

    侍女，也就是海后嘴角一勾。

    “病房里的我，是我的一个替身傀儡。

    “我早就料到大乾会派人来刺杀我，所以我早早布下埋伏。

    “我不知道我身边到底有多少乾国的卧底，所以这个消息我谁都没有泄露。瞒住了自己人，也就等于瞒住了大乾。

    “至于我的真身，则偷偷的前来找到了你。”

    说到这里，海后身上绽放出了无比的自信。

    “谁能想到，西大陆的远征军统帅，会在乾国盟友——长生宗宗主这里休养恢复呢？

    “虽然现在是我最虚弱的时候，但智慧永远都比武力更加重要。我的智慧还在，这些匹夫就永远威胁不到我。

    “你只看到了第二层，你以为我是第一层，但其实我是第五层……噗……”

    海后愕然的看着自己胸前的穿心一剑。

    尘珈眨了眨眼，先没说话，再次补了一剑，确认海后死透了，才嘀咕道：“我真没想杀你，是你自己送上门来的。千里送人头，礼轻情意重，你可真是个大好人。”

