    两天的时间一晃而过。

    临近傍晚的时候，龙岩湖就越发的热闹起来，整个龙岩县的百姓们都会往这边靠，毕竟这一年一度的荷花节对他们来说，可是一个难得的热闹，更有和尚供奉地藏王菩萨，道士施展擒拿捉鬼的法门，共同将这里的厉鬼度化，以此慈航普度，还龙岩县一个宁静。

    苏城和妙善在傍晚时候，两个人并肩来到了龙岩湖处。

    龙岩湖这边的百姓们簇在一起，湖面波光粼粼，沿着湖面有许多的小贩，大多在兜售荷花灯。

    这也是龙岩县这边的一个规矩，人死之后，将名字写在荷花灯上，在龙岩湖上面一放，在荷花节结束的这一天晚上，随着玄门和西方教的做法，便能够将这里的鬼物渡化而去。

    此时此刻，在龙岩湖的边上已经堆了许多纸钱，还有一个纸扎做的法船，全然是一个两层楼船，里面也堆的满满纸钱。

    沈家老太太在无论对神对鬼，撒钱是很大方的。

    “沈老太太已经将我们给围住了。”

    苏城挨着妙善，小声说道。

    妙善笑了笑，目光左右看了一圈，近来跟着苏城一路往西走，又是在得知自己是三公主，妖魔之后，妙善静气大增，今日面对这般境遇，已经处之泰然，柔声说道：“沈老太太以为这两天时间里，一直都在监视我们，以为将我们的事情了如指掌，却没想到，是我们将他们的事情了如指掌，她的机心私心，全都被鬼神知道的清清楚楚。”

    苏城点了点头，这两日他尝试着和已经死去的邹三沟通，联络了许多鬼物，由此将老太太的一切弄的清清楚楚，心中想着，苏城目光向着后面看去，瞧着在人群之中，坐在轿子之上的老太太。

    沈家老太太满头华发，云鬓高耸，两只眼皮子低垂着，嘴角歪的厉害，瞧见了苏城往这边看来，双眼一瞪，凝视着苏城，而也就是在这时候，一阵清风吹来，龙岩湖波光粼粼，岸边树枝浮动，让老太太看不清楚苏城面孔。

    “开法螺吧。”

    妙善对着身边的法海说道。

    法海听了妙善的话，连忙向着旁边的和尚们吩咐，正在这水陆法会上的法源寺和尚见此，连忙吹响法螺，在这乐器声响同时，又有一群和尚坐在岸边，口中开始念诵经书，法螺和念诵经文的声音交织在一起，让龙岩湖上也肃穆起来。

    这法螺和诵经之声，良久方绝。

    太阳在这时候，已经开始下沉，在龙岩湖上，一个个的火把已经开始立起来，在岸边的人民，这时候围着龙岩湖的旁边，点燃了荷花灯，一个个开始祷告，随后不久，便在这龙岩湖上面浮起来了一个又一个的灯火，将这夜晚妆点的分外绚烂。

    “苏城居士，你还有什么要说的吗？”

    在荷花灯一个又一个的放开时候，法海走到了苏城跟前，出声问道。

    如果苏城没什么话说，就要将华藏塔给法源寺了。

    在这两天时间里，法源寺内部的意见已经统一了，并且华藏塔的内外是可以进行交流的，在苏城表示无意【十转紫金丹方】之后，白云道长对苏城的态度也有所变化，只不过纵然如此，苏城仍然没有将他放出来。

    “还有一件事。”

    苏城对法海笑道，说着起身，向着法船高台处走去。

    对于法源寺和玉清观的事情，苏城和妙善都是局外人，之前只是凑巧入局，现在也不打算继续掺和进去，而对苏城和妙善来说，唯一有矛盾的，就是这里的沈家老太太。

    苏城站在高台上面，看着左近的人，笑了笑，自觉十分奇妙。

    他现在所站的高台，是稍后由玄门点燃法船的高台，苏城可以想象，这个地方在规划之中，应该是被关在华藏塔内，经过了三天的考验，终于出来的妙善显圣的地方，而现在因为他的缘故，将西方教的规划弄的一团糟。

    甚至在这时候，让苏城站起来讲话。

    苏城能够想象，在接下来前往西方的道路上，就不会那么好走了，恐怕是会有一些针对他的绊脚石来拦住他，从而让他不影响西方教的计划。

    不过那都是随后的事了。

    “老太太，你来这边。”

    苏城对着沈家老太太招手，高声说道：“法不传六耳。”

    正在下面的沈家老太太闻言，看向了高台上的苏城，在火把灼灼光华之下，沈家老太太感觉苏城的面孔在不断变化，就像是她在戏台子下面，看台上的人时候，一时分不清楚生旦净末丑。

    只不过苏城抛出来的东西价值太大了，大到她听到【法不传六耳】的时候，不由自主就站了起来，不由自主就向着高台上走去。

    舜帝的成仙之方，让她这个凡俗老太太根本无法抵抗。

    也是这个丹方，让她连身边的任何人都信不过。

    一路而来，老太太站在了苏城的身前。

    “适才和尚们念经的时候，念到了【慈悲】两个字。”

    苏城站在高台之上，对着下面的人高声叫道：“对于龙岩县的百姓们来说，沈家在荷花节的三天里摆流水宴，撒纸钱，让玄门和西方教两门人来到这边为鬼物念诵经文，可当真是一个慈悲的大好人。”

    沈家老太太听苏城夸赞她，脸上多了几分笑意，就连歪着的嘴都正了几分。

    龙岩县的民众听到苏城的话，只是笑笑，知道这是一个老生常谈的话题，那就是沈家是大善人。

    “但是这并不是【慈悲】。”

    苏城一口否认，说道：“我也看了不少佛经，知道在经书中记载，【慈】是慈爱众生，并且给众生快乐，【悲】是怜悯众生，并为众生解除苦难，而这两个字，我从来没有在沈家老太太的身上看到过！”

    苏城一手指着沈家老太太的鼻子，一边对着下面的人说道。

    沈家老太太见此，脸色唰白，顿时知道上当受骗，脚步想要动弹，却不知怎么了，一步也动弹不得。

    “这老太太之所以要在荷花节上大肆操办，是因为她害怕。”

    苏城高声说道：“她在龙岩县里面害了许多的性命，她害怕鬼物会找她讨命，因此在龙岩县荷花节的时候，她要大办宴席，聚塞人气，从而逃避鬼神的惩罚，又要在荷花节的时候寻找玄门和西方教，为鬼物进行超度。”

    “如此她在荷花节过去之后，就能够在龙岩县心安理得的为非作歹。”

    在这大庭广众之下，苏城毫不客气的将沈家老太太的面目拆开，将她丑陋的一面说给下面的民众。

    “你胡说！”

    沈老太太高声斥责。

    苏城摇了摇头，说道：“老太太，你向来在荷花节的时候，不单独去水边，不去人烟少的地方，难道你没有发现，这高台上只有我们两个人，并且就临着水边吗？”

    沈家老太太闻言，惊恐的向着下面看去。

    在火把的照耀下，水面一片金黄，本来是看不出影子的，但是沈家老太太低头的时候，分明看到了一个又一个的人影，就这样趴在她倒影的身边，其中邹三仰着脸，就像是当初她将邹三推下船之后，看着他在水中挣扎，又扒着船边求救时候的模样。

    “啊……”

    老太太一声惊呼，倒头栽到了龙岩湖中。

    岸边的人闻声连忙上前救助，但见这龙岩湖潜水之处，根本就没人影，老太太已经是不知所踪了。

