    女术士目瞪口呆看着绿巨人的残尸，热视线不会作假，她和沈梦寒斗了这么久轻易便能分出真假，可……什么级别的热视线能秒杀绿巨人的身板？

    就算贾全的强化程度不够高，那也是绿巨人，不是纸糊的。

    想到贾全临死前的话，女术士深深吸了口气，或许主神空间里真有人强化超人血脉和沈梦寒到了同一个级别，她决定按兵不动先试探一下。

    另一位当事人，沈梦寒则震惊无比，热视线的强度换成她施展也不过如此，主神空间里什么时候有了这种竞争对手？

    嗖！

    罗素的身影闪烁出现，怀里还抱着之前飞出去的段心兰，人在半路突然高空坠物袭来，看在是沈梦寒队友的份上才帮忙接住。只不过段心兰意外地难缠，被他接住之后向八爪鱼似的死死缠了上来，怎么甩都甩不掉。

    妹子，虽然你胸大腿长，还是个黑直长的御姐，但我不是那样的人。

    罗素落地后，压着段心兰的脑袋，在后者极力挣扎下将其推开，高冷的姿态表明他坐怀不乱，不会被女色诱惑。

    段心兰被拒绝了也不生气，反而觉得罗素更加可靠，男人冷漠不要紧，就怕见到女人就走不动道。她坚信给自己一些时间，就能用火热的心会将罗素这块冰山融化。

    想到这，她趁罗素一个不注意依偎进他怀里，指着女术士说道：“就是她，就是她刚刚欺负我。我们做个交易，只要你解决她，今天晚上你就是我的人……咳咳，今天晚上我就是你的人了。”

    罗素一脸黑线，再次将段心兰推开，内心有点崩。

    妹子你在胡说八道些什么鬼，什么你的人我的人，今天晚上穴kou喷人，我完全听不懂你在说什么！

     没看到你家队长也在么，矜持点，把你的手拿开，别老摸我胸肌，不然咱俩都没好果子吃！

    罗素一脸正色，虽然他知道沈梦寒看不见自己的脸，但心里还是有点虚，结果抬眼看过去，当即一口老血险些喷出。

    卧槽，你怎么绿得跟卡魔拉似的，打算去拍灭霸传第二集？

    等等……你该不会偷看我数码相机，准备去干掉寡姐吧？

    不关她的事，真不是她干的。

    沈梦寒被罗素的视线看得毛骨悚然，总觉得对方恶意满满，但又有种说不出道不明的意味，事有蹊跷却表达不出来，堵在胸口上不去下不来。

    罗素心虚不敢直视，掉头看向女术士，当即眉头紧锁。

    好强的魔力波动，这货胸大腿长、衣着暴露，今晚是要去站街吗？

    你们不是她的对手，放着我来！

    别误会，罗素最烦的就是女术士这种没事就长一米九以上的人，太欠揍了，长得高了不起？

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物鲁初雪，触发抽奖环节，获得四次抽奖机会，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    有一种仇恨，叫父母取的名字！

    “噢，看样子你就是外援咯……”女术士抬起纤细的手臂，指尖划过胸前的细腻肌肤，朝着罗素魅惑一笑：“有没有想过加入我的小队，放心不会让你吃亏，作为见面礼，这几个女人你可以拿过去享用。如果还不满足的话，之后我来接棒也是可以的哟！”

    罗素只当没听见，不是，是污言秽语他一个都听不懂。揽住段心兰的肩膀，双脚奋力一踏，身形原地消失，再次出现时已经来到了女术士身边。

    炮弹般的拳锋划破空气，笔直轰向她脑门，已是打定主意将其击杀。一道道无形护盾被重拳击破，女术士的表情也变成了惊异，确认罗素强化的级别不弱于沈梦寒，是个劲敌。

    咔嚓！

    一声异动，罗素拳锋释放出澎湃的魔力，以摧枯拉朽击溃了全部护盾。女术士万万没想到还有这一手，惊讶罗素强化超人的能力还身兼魔力，立即举起法杖竖在身前，释放削弱属性的负面BUFF。

    罗素一沾即走，重拳轰击在法杖上，吐出一丝剑气。一招声东击西，身形微微停顿，抓住地面上的沈梦寒，身形再度高速移动消失。

    唰！

    罗素闪身来到短发妹三人身边，咯吱窝里一边夹着一个，松手将沈梦寒和段心兰放下。

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物穆欣欣，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    沈梦寒四女都触发过抽奖，毫无疑问这次是短发妹，罗素也从系统的提示中获知了她的名字。

    段心兰还想往罗素身边凑，英雄救美有加成，越看罗素越觉得顺眼，奈何刚刚非得太快，嘴里灌风，晕机在边上吐血。

    “上次太谢谢你了！”

    魔法师妹子雍梵知道罗素是自己的救命恩人，满怀感激道了一声迟到的谢礼。简韶歆也是，罗素救了她家队长，于情于理都要说声谢谢。

    妹子心情悲愤，有些不甘心，罗素强大的实力和她家队长相差无几，报仇之路道阻且长，很可能这辈子都没法直视酸奶了。

    还有浆糊，她现在看到小米粥都腿软，这日子没法过了。

    短发妹穆欣欣感激看了罗素一样，上前去扶沈梦寒，关心道：“队长，你没事吧？”

    “等一下，不要碰我。”沈梦寒仰过肩膀避开短发妹，对罗素苦笑道：“先谢谢你的援手，但你不该这么大意，邪能的侵蚀力很强，你中了术士的陷阱，她是故意让你把我救走的。”

    罗素闻言看向自己的手臂，绿色的能量附着整个手掌，侵蚀他的身体向上蔓延，使用魔力阻挡，蔓延的速度反而变得更快了。

    想都没想，罗素从空间戒指中取出长刀，嘣的一下砍在胳膊上，结果连个白印都没留下。

    罗素：“……”

    他只记得自己有灰太狼纹身，以及超人的超级自愈，把钢铁之身给忘了。

    “呵呵呵，看样子老天爷今天是站在我这边呢！”

    女术士笑得花枝乱颤，以为衣着的缘故，让人生怕她再笑笑就走光了。

    “这么明显的陷阱都看不出来，也难怪你们都强化了超人的血统，毕竟满脑子肌肉，也只适合走这条路了。”

    不过，笑着笑着她就黑着脸停了下来，手中的法杖从中间断成两截，切面平滑，光可照人。

    想到刚刚罗素近身的那一幕，女术士眉头凝成一个川字：“超人、魔力、剑气，你到底强化了多少种能力？”

    “系统，开启刚刚撸出……鲁初雪的四次抽奖。”

    生怕声线暴露身份，罗素从没在几女面前说过一句话，哪怕压低嗓音也没有过，这次自然也不例外，没回答女术士的问题，直接沟通系统开启抽奖。

    【技能卡：恶魔变身（近战系克星）】

    【人物卡：鲁初雪（S级轮回者）】

    【技能卡：邪能操控（看谁不爽就绿了谁）】

    【技能卡：死亡缠绕（这次是认真的）】

    四张卡片开出，罗素心里就有底了，敌人是魔兽世界里的恶魔术士，还掌握着恶魔变身的能力，近战不是她的弱点，就实力而言和沈梦寒同为S级轮回者，从某些角度出发比沈梦寒更难对付。

    “不说话也没关系，最后给你一次机会，加入我的小队如何？”女术士仍未放弃勾引罗素入伙，她对沈梦寒深恶痛绝，但不排斥队伍里有个强化超人血脉的人，甚至还有些期待。

    被虐多了，想找个超人做手下，满足一下虚荣心。

    罗素对她的提议完全不感兴趣，女术士掌控邪能，想绿谁就绿谁，他承受不起王冠之重。相比之下，沈梦寒就好多了，女超人怕魔法，他以后再也不用保温杯里泡枸杞了。

    “系统，使用‘技能卡：邪能操控’。”

    【技能卡：邪能操控（看谁不爽就绿了谁）】

    技能使用，罗素抬起绿幽幽的手掌按在沈梦寒肩膀上，只是一个瞬间，就将对方体内的邪能尽数吸入自己体内，而后凝练成能量球抛向女术士。

    沈梦寒体内邪能散去，痛楚大减，体力不再下降，肤色也变回正常。正欲起身却发现头晕目眩，负面BUFF还在，想要战斗还得缓缓。

    “怎么可能？”

    女术士目瞪口呆闪开能量球，惊讶于罗素兑换的能力太多，暗暗骂了句怪物。法杖损坏，她有不少手段无法施展，邪能又派不上用场，当即咬破拇指，滴下血液洒落地面。

    昏暗的幽绿色魔法阵亮起，罗素感知到了空间波动，二话不说挺身朝她飞去，不管对方有什么手段，必须要阻挡下来。

    哗啦啦！

    终究是慢了一步，魔法阵中央立起一面棺材，一个缠着锁链，全身黑色皮衣的骷髅大步走了出来。

    “哇嘎嘎嘎嘎——————”

    橘红色的火焰燃起，骷髅上下颚阖动发出怪叫，空洞的双目死死锁住罗素，看得他心头升起无名火，仿佛五脏六腑都在熊熊燃烧。

    “去吧，我的恶灵骑士，把他的灵魂焚烧一空！”

    女术士一声令下，骷髅猛地张开大嘴，喷吐出一片红色火海。

    罗素二话不说吹出冷冻气，压迫火焰停止不前，但地狱火无物不烧，即便是冷气也无法阻挡。无奈之下，他只得闪身至一旁，再看女术士，对方已经竖起层层叠叠的邪能护盾，想要偷袭是不可能了。

    哼，你有恶灵骑士，难道我就没有召唤兽吗？

    罗素抬起手，学着女术士的造型，周身魔力澎湃激荡气旋，猛地单膝跪地，伸手探入土中。

    然后……

    他抓着杰森的脑袋将其从土里拽了上来。

    鲁初雪：“……”

    沈梦寒：“……”

    恶灵骑士：“……”

    众人：“……”

    特效呢？

    杰森：(。_。)