 “老冯啊，你带的钱还够么？”

望着左春秋眸中那抹仿若能洞穿一切的紫芒，北战界众人心底不发怵是假的。

冯唐也是满脸无奈，暗暗传音：“本来是够陪给那老东西的，不过秦兄弟来这么一出，真的悬！”

北战界众人对视一眼，心中苦涩难言，秦逸尘这突如其来的举动，把他们吓坏了不说，关键是……再玩三把，怕是真还不起左春秋了！尤其是众人能看出来，左春秋虽然嚣张，但这次挑选鉴别灵晶时，也颇为仔细，完全没半点放水，摆明了是要让他们输的更惨啊！输了倒没什么，可若是输到没钱还，那可就真的丢人了！这特么……秦逸尘不会是界族的奸细吧？

再看秦逸尘，脸上还洋溢着不甘与愤怒，可却令北战界众人看的一阵揪心。

“老冯，我记得刚才秦兄弟说自己懂一些瞳术，你说……他不会真的能赢左春秋吧？”

尽管这种可能性极低，可北战界众人依旧抱有希望，毕竟无缘无故，秦逸尘不该这么鲁莽啊！可冯唐却是为难道：“不好说，瞳术这东西不真正较量，很难看出谁高谁低。”

“只是话说回来，秦兄弟灵鉴一道的天赋就算再逆天，也很难斗过这老东西啊。”

虽然这话很打击士气，可冯唐还是没瞒着，因为根本瞒不住啊：“何况你们别忘了，左春秋他到底是至强者丹师啊，真放下身段以精神力干扰，就算秦兄弟真身怀厉害瞳术，也没可能赢！”

“嘶……”听完这般分析，北战界众人的脸色更加难看，这不是摆明了给人家送上门打脸么：“老冯，那你说现在怎么办？

总不能撇下秦丹师不管吧？”

冯唐也很是无语：“还能怎么办，你们几个别藏着掖着了，先凑齐钱度过眼前再说……”片刻过后，左春秋又是挑选了三枚灵晶，指着展台，对秦逸尘冷笑道：“小子，虽然你知道谦让老夫先挑选，不过老夫可不会因为这就跟你客气。”

说罢，左春秋傲然昂首：“该你了，选吧！”

对于左春秋挑选的三枚灵晶，没有人会怀疑其中会不会是败絮，所有人想的都是内藏何等宝物，以及…北战界会输多少！更有好事之人，在旁挑拨道：“我听说秦丹师也是圣阶丹师，应该也修有瞳术吧？”

“啧啧，就是不知道他的瞳术和左大师比起来怎么样了。”

“哼，不是我小看北战界，如若秦丹师真的瞳术精湛，刚才又何必忍着？”

这道理深得大家认同，于是在场除却千薰几人以外，看向秦逸尘的目光都满是戏谑。

不过秦逸尘倒是不在乎，反而昂首挺胸，仿佛要大展拳脚般走向了一列列琳琅满目的柜台。

在旁光着脚丫飘荡的红莲更是催促道：“快点吧，本前辈发现了一件宝贝，赶紧弄到手，顺便再教训这糟老头一顿！”

俨然，红莲也看出来左春秋挑选的那几枚灵晶是内藏玄机的，不过在她眼中，只是班门弄斧罢了。

倒是秦逸尘闻言剑眉一扬，居然还有宝物？

仙晶坊有宝物正常，可是能让红莲视为宝物的可就不一样了，要知道她刚才可是把这些视为土胚的啊！哪怕难以真正入了红莲的眼界，也肯定要比左春秋挑选的强！不过秦逸尘却是星眸闪烁，他可不想这么轻易赢了左春秋。

当然，不是他给左春秋面子，恰恰相反，秦逸尘是为了让左春秋输的一败涂地，给他留下一个永世难忘的教训！于是乎，秦逸尘传音道：“红莲前辈，你说的那宝贝，那糟老头能看出来么？”

虽然左春秋态度嚣张，可实力还是不容小觑的，甚至说起来，前者的确有轻视北战界的资格！红莲很是自信道：“就凭他？

也配！刚才那糟老头往那边看了一眼，却瞎眼错过，这点微末瞳术，赚点土胚还行，想跟我斗，还差得远呢！”

若是换做刚才，秦逸尘必然不屑一顾，可自从红莲证明了其实力后，这话简直是绝代高人的傲然风范啊！“别愣着了，我告诉你，那宝贝就在……”然而红莲还未说完，却被秦逸尘打断道：“红莲前辈，不着急，你有没有办法，挑一块或者两块灵晶，价值只要能略微胜过那糟老头的就行。”

红莲闻言，顿时有些不耐烦：“你哪来那么多事？

给你机会怎么还挑挑拣拣的！”

秦逸尘耐心解释道：“红莲前辈，我另有打算，你相信我就是了。”

虽然不耐烦，可红莲倒没质疑秦逸尘，事实上她也觉得这么轻易就教训这老糟老头太过扫兴，毕竟难得碰上这种事，当即颔首道：“行吧！”

于是乎，红莲又扫视一眼全场，揉着白皙下巴：“略微赢过那糟老头嘛，嗯，你身前第八排第十二个，还有……”此时，已经有不少人催促秦逸尘赶快挑选，甚至望着站在原地，不时打量四周却未迈步的修长身影，界族众人冷笑更甚，讥讽连连。

在他们眼中，秦逸尘摆明了是认识到刚才自以为霸气的举动有多么可笑，不过现在才知道后悔，太晚了！左春秋亦是双手环胸，满是得意道：“怎么傻站在这？

莫非是想让你的同伴帮你？

老夫劝你还是别浪费时间了，毕竟冯唐刚才输的有多惨，你应该很清楚。”

而正当此时，秦逸尘也是知晓了红莲所指的那几枚灵晶，当即回过神来，不屑一哼：“急什么，我是怕你输不起！”

此话一出，顿时引得满堂哄笑，界族众人更是冷声道：“秦逸尘，你知道自己再跟谁说话么？”

左春秋却很是大度地摆手制止，不过脸上的笑意却满是轻蔑：“急什么，没准人家待会得把全身家当都输了，逞几句口舌之利怎么了？”

界族一众闻言，顿时不再多言，只是目光戏谑地瞪着秦逸尘，而后者却是自顾自地打量起四周。

 