    西海战场，随处可见玄光飞舞，秩序神链摇曳。在波涛汹涌的大海之上，已经被鲜血染成了一片红色，无数尸体在海面上飘浮着，随波逐浪，有凶兽，但更多的还是海中的各色生灵。

    但随着母雷兽流苏和十二祖巫，以及青丘璃他们的加入，龙族联军的压力顿时骤减。

    特别是流苏这头母雷兽，在这西海战场，实力可谓绝巅。

    战场中，两位戴着愁苦面具的苦行者看到这头混沌巨兽，双眸不由亮了亮，直想上前道一声：此兽与我有缘！

    但想想，还是忍住了，因为跟着此兽到来的，还有十三尊大罗强者，这些强者所展现出来的修为，完全不在他们之下。

    而在他们加入战场没多久，又一群强者从天而降，当中又有一头混沌巨兽。那两位戴着愁苦面具的苦行者，看着这两头外表几乎一模一样的混沌巨兽，口水都快要流出来了。

    应龙庚辰见两头混沌巨兽开始肆虐，似乎也不甘落后，引颈长啸一声，化出本体，巨大的金色双翼一扇，便在大海之中卷起一阵风暴，巨尾往下一甩，便将一尊虎形凶兽抽得粉碎，接着又俯身喷出一道龙息……仿佛在强挽龙族最后的尊严！

    龙族大军的士气瞬间便提到了顶点，咆哮嘶吼着反扑上去。

    屠杀，完全就是一面倒的屠杀，魔孽和凶兽组成的大军，在这么多强者的强行介入之下，开始节节败退，甚至转眼就变成了四散奔逃，亡命而去。

    然而，让吴楚为之默然的是，在这西海战场，他依然还是没能看到魔王波旬和天妃乌摩的身影。

    看来这两个谨慎过头的魔头，确实已经隐匿起来了。

    此时，各大强者都展现出了自己的看家本领，红云利用浮云为眼，给大家指明凶兽遁逃的方向，帝俊扔出那颗不知名的古怪珠子，瞬间便将一众凶兽困在当场，太一化身太阳之火，于其中肆虐开来，几乎没有凶兽能够抵挡太阳之火的焚烧。

    伏羲头顶河图洛书，撑开一片星辰大阵，也封锁住一片空间，女娲朝内中扔出了那颗红绣球，绣球滚动，被砸中的凶兽，纷纷化成一困血雾，融入下方的海水之中。

    太上扔出一根扁担，原始扔出一只玉如意，通天手持青萍剑，三兄弟大杀四方。不过看得出来，青萍剑展现出来的威能，在那根扁担和那支玉如意之上，就算不是至宝也差不离了。

    东王公手持太华剑，与西王母一道，同样如入无人之境。

    两位脸上戴着愁苦面具的苦行者，此时脸上的愁苦更浓了，他们也不知道这些强者是打哪冒出来的。

    之前来了一批拳能碎空，脚可裂海，身体强得一塌糊涂的大罗强者，就足够震撼他们的了，现在又来这么多强者。让他们觉得这波向西海龙族卖好的操作，多少差了点意思。

    吴楚手持五行真灵乾坤剑，凝立虚空，神识释放了出来，感应着四方遁逃的魔孽气息，结果波旬和乌摩没找到，却发现了那两个古铜色肌肤，面色愁苦的赤足短发苦行者。

    心想：这两个苦行者，应该就是未来西方教的创立者接引道人和准提道人了吧！这一脸愁苦的样子，完全没有未来身为佛的泰然和慈悲啊！不过也正常，此时离他们立教，还早呢！

    有了吴楚他们这群生力军，以及两头混沌巨兽的肆虐，之前肆虐西海的凶兽和魔孽大军，转眼就被粉碎，就连两头凶兽中的霸主级生灵，都被流苏和绝影母子一人一头给分食了。

    当所有凶兽尽数被灭杀于西海时，西海的海边上，也被那魔雾笼罩着，一些残存的魔孽，便融身于那魔雾之中。

    大家都没有修行魔道法则，所以无法轻易在那魔雾之中感应到魔孽的存在，只能想办法将这些魔气磨灭，看是否还有残余的魔孽在其中。而且磨灭魔气，这也是铲除魔孽的最后一步。

    这魔气要是不将其磨灭掉的话，很容易就能侵蚀其他生灵的身体和灵魂，重新生出新的魔孽。

    而这，也正是魔道的可怕之处，传染性太强了。

    这还是魔祖罗睺未创魔界之前，等他将来创立魔界，立下天道誓言，到时道高一尺，魔高一丈，只要心中有怨有恨，便能轻易引动魔道法则，从而让人滋生心魔，顷刻堕入魔道。

    “阿楚贤弟，接下来怎么办？”

    望着那笼罩在海面上的魔气，众人看向吴楚，红云问道。

    吴楚回首看了眼同样被魔气笼罩的西方大地，说道：“那边的大战我们也插不上手，而这些魔气，迟早也需要解决，既然大家左右也无他事，便在这里磨灭这些魔气，顺便等待大战结束吧！”

    女娲笑道：“看来你对这场大战的胜利，很有信心嘛！”

    吴楚笑了笑，说道：“总不能自己都不看好自己吧！想想，若是我师父他们几个输给那魔头，这洪荒大地，会变成啥样？”

    原本已经渐渐一脸轻松的众人，听到吴楚这话，面色又不由为之凝重起来。若是那魔头最终胜了，那这洪荒，还有谁能治得了那家伙？到时候，这洪荒天地，岂不成了魔孽的世界？

    那他们这些人呢？又该何去何从？

    见众人如此，吴楚笑道：“放心吧！不会输的，可别忘了开天神斧的存在，有此神器，魔头必输无疑！”

    实在不行，便让后土小姐姐他们衍化十二都天神煞大阵，把盘古大神的虚影也给召唤出来，就不信这样还斩不掉那老魔头。

    在吴楚的鼓励下，众人开始在这西海之上，磨灭魔气。

    那两个苦行者很想上前跟大家认识一下，但见大家都没空理他们的样子，他们也只好默默找个地方，干起磨灭魔气大业。

    就在他们在这西海之上，一边磨灭魔气，一边等待大战的结局之时，一声得意的大笑声，响彻了洪荒大地，“吾道已成，鸿钧老儿，来年今日，便是尔等祭期，哈哈哈……”

    众生：“……”

    “且看本座开天，重启洪荒！”

