    其实不光是顾家慌了神，东京城的各个勋贵世家都受到了大理寺这次行动的影响，都在拼命的想要把他们家的子弟从大狱里捞出来。

    永昌伯爵府的大娘子自认为和盛家能够拉近关系，连忙跑到盛家求见盛纮，可是和宁远侯顾晏开一样吃了一个闭门羹。

    没能见到新任的大理寺少卿盛纮，顾晏开直接气愤的拂袖而去，他高傲的认为这是盛纮不自量力。

    顾晏开想到自己一个堂堂的宁远侯，亲自登门拜访，竟然都被盛纮撅了回来，感觉非常的没有面子。

    而永昌伯爵府的大娘子在吃了闭门羹以后，却是没有直接离开，反而进入内宅，走起了盛家大娘子王若弗的路线。

    “盛家大娘子，我早就听说你们盛家搬到了东京府。

    一直想要过来拜访大娘子和老太太，只是今天才有了时间！”

    “哈哈，伯爵大娘子客气了！

    往后我们盛家就在东京城，伯爵大娘子想来我们盛家都随意！”

    王若弗发现自从进了东京府，自己和盛家一直被东京的勋贵们排斥着。

    “那可就这么说定了！

    往后我来的勤了，盛家大娘子可别嫌烦啊！”

    “伯爵大娘子哪里的话！绝对不会的！”

    “我听说你们盛家的长女贤良淑德，我想带我家的六子梁涵求亲，不知大娘子意下如何？”

    听到永昌伯爵大娘子突然向盛家提亲，王若弗突然露出了惊喜的表情，自从长女华兰被忠勤伯爵府退亲之后，一直躲在房中闷闷不乐。

    惊喜的王若弗就想要直接答应时，一旁的刘妈妈连忙咳嗽了一声，以示对大娘子王若弗的提醒。

    听到刘妈妈的提醒，王若弗这才意识到还没有和盛纮商量，然后一脸为难的说道，“伯爵大娘子，这么大的事情，还需要等到我家官人回来以后，我再和他商量一下！”

    “呵呵，也好！”永昌伯爵府的大娘子意味深长的看了一眼一旁的刘妈妈。

    ......

    看到回来的盛纮，大娘子王若弗连忙一脸欣喜的解释说道，“官人，今天永昌伯爵府的大娘子，亲自来咱们盛家求娶华兰！”

    “哦？她是替她家的哪个公子求亲？”盛纮也有一些惊讶。

    “呃？好像是永昌伯爵府的六公子梁涵！”大娘子王若弗有一些不太确定，连忙看向一旁的刘妈妈，“刘妈妈，是六公子梁涵吧？”

    “是的！大娘子！”

    “哼！她们永昌伯爵府的六公子梁涵，现在正在大理寺大狱里关着呢！

    大娘子，你认为她真是来求亲吗？”

    “啊？怎么会这样？这个梁涵是犯了什么罪吗？”

    “罪名倒是不大，都是些可有可无的事情！

    正好碰上了这次的整肃风气，不幸的被大理寺抓到了！

    最主要的是这个六公子梁涵的人品非常的低劣。

    实在不是一个可以托付终身的好女婿！”

    “啊？这个梁涵的人品问题，官人是如何知道？”

    “这个梁涵屋里养了很多的小妾，这还不满足，依旧热衷流连烟花柳巷！

    大娘子，你认为这种女婿可以要吗？

    至于我如何知道的，你不需要知道。

    只需要记住我知道的隐秘事很多就行！”

    “还有，华兰的婚事我已经帮她想好了更适合她的人家，大娘子就别再胡乱操心了！”

    ......

    看到在盛纮这里解决不了问题，顾晏开一回到宁远侯府，就写了弹劾盛纮的奏章。

    选择一起弹劾盛纮的勋贵和官员多的是，早就不约而同的把盛纮形容成了一个十恶不赦的昏官。

    就连想要和盛家结亲的永昌伯爵府，也在暗中弹劾盛纮，一副势要把盛纮拉下马的做派。

    看到突然这么多弹劾盛纮的奏章，皇帝非常的惊讶，然后问向一旁的韩大相公，“韩大相公，这个盛纮是不是上次朝会提出蝗灾赈灾方案的承直郎？”

    “是的！陛下！

    前段时间，盛纮已经被调到了大理寺任少卿一职！

    因为最近一些官员和勋贵子弟太过于品行不端，所以就让他在大理寺负责整肃官员风气！”

    “哦？朕可是听说大理寺这次抓了很多的勋贵子弟！

    你和高相公准备如何处理？”

    “陛下，这些被抓的勋贵子弟并不是大罪。

    这次抓他们也仅仅是想警告他们一下！

    所以，我和高大相公商量，直接交给大理寺负责好了！”

    “嗯！朕也想看看这个盛纮会如何处置这些品行不端的勋贵子弟。”

    ......

    虽然弹劾盛纮的奏章，每天都会出现在大相公和皇帝的面前，因为他们早就有了预案，所以一直是留中不发。

    就这样过了一个月，勋贵子弟们在大理寺的监狱里，是生不如死的煎熬着。

    看到过了这么久，大相公门都对此事不管不问的样子，再加上盛纮的上级领导大理寺卿也是告病在家，盛纮这才意识到他们对这件事情，都是不管不问了。

    领会了上级的意思，盛纮不以为意的笑了笑，然后就对被抓的勋贵子弟做出了处罚。

    每日凌晨都要在朝廷大臣上朝的必经之路打扫大街，为期一个月。

    至于不愿意接受惩罚的勋贵子弟，依旧需要在大理寺大狱里，再待上一个月。

    能放开面子的勋贵子弟，无奈的接受了处罚，老老实实的在凌晨爬起来，到大街上打扫卫生。

    而一些死要面子活受罪的，像忠勤伯爵府的袁文绍，就选择继续待在大狱里一个月。

    对于他们各自的选择，盛纮毫不在意，依旧兑现着自己的处罚结果。

    每天上朝的大周臣工们，看到这些勋贵子弟竟然在扫大街，都是震惊的目瞪口呆，一些感觉被丢尽颜面的达官显贵们，更加的愤怒起来。

    然后弹劾盛纮的奏章，就像雪花一样，每天不停的被送入皇宫。

    皇帝看到盛纮的处罚方式，也是震惊的说不出话来，直到这一刻，他才真正的理解大周的臣工们，为什么如此排斥盛纮。

    勋贵子弟的嚣张跋扈，皇帝是一清二楚的，最近竟然开始干涉起皇家立嗣之事，这就是触碰到了皇帝的底线。

    现在盛纮如此处罚这些勋贵子弟，皇帝也是乐见其成的，最起码会让他们这些勋贵们老实一段时间。

    皇帝很满意盛纮的办事能力，突然有了给对方升职的想法，正好可以向大周的臣子们，传达自己这个皇帝的意思。

    ......

    

