    他刚刚修炼雷霆霹雳拳，正想加大对雷霆霹雳拳的熟悉程度。

    有这么一个地方，正是求之不得。

    陈枫说道：“那，红袖，你现在赶紧带我去吧！”

    他已经有些迫不及待了。

    陈枫刚刚修炼雷霆霹雳拳，他正想着要好好锤炼一下自己的雷霆霹雳拳。

    而此时，进入试炼殿，毫无疑问是一个非常好的选择。

    卫红袖笑道：“好呀！”

    说着，就带着陈枫向那个方向走去。

    一边走，卫红袖一边问道：“陈枫，你打算什么时候突破入天河境呀？”

    “突破入天河境？”

    陈枫有些纳闷的说道：“难道不应该是达到神门境第十二重楼巅峰，才能突破入天河境吗？”

    卫红袖听了这话，立刻转过头来，用一种非常怪异的眼神看着陈枫。

    陈枫摸了摸鼻子，纳闷问道：“怎么了你？怎么用这种眼神看着我？”

    卫红袖摇了摇头，苦笑说道：“陈枫，真不知道你是怎么练到这么高的境界的。你怎么对这修炼的常识都不懂啊？”

    陈枫哈哈一笑，丝毫没有放在心上，说道：“和你们相比，我本就是山野小门派出身，不知道这些很正常呀！”

    卫红袖摇摇头说道：“你呀，真是个怪胎，修炼天赋如此之高，但是偏偏这些常识都不知晓。”

    “我告诉你吧，不是进入神门境第十二重楼之后才能够进入天河境的。”

    “事实上，踏入神门境第十重楼就可以进入天河境了。”

    “什么？”陈枫惊讶喊道：“踏入第十重楼就可以进入天河境了？”

    “没错！”卫红袖嘲笑说道：“你真是什么都不懂，也罢，我现在就跟你好好解释解释。”

    “天河境和神门境的最大区别就是，神门境，你一切力量的来源，都是罡气。”

    “而天河境，你一切力量的来源，则是真元。”

    “真元如水滴！”

    “当突破入天河境的时候，全身所有罡气会凝结为一滴真元！”

    “天河境，其实分为三个大境界，分别是：天河境，天湖境，天海境！”

    她看着陈枫，问道：“你知道这三个境界的区别吗？”

    陈枫拧了拧眉头，说道：“先是一眼泉，然后是一座湖，然后是一片海，三者区别应该是真元的多少不同？”

    “没错。”

    卫红袖笑着说道：“突破之后的第一个境界，就是进入天河境！”

    “在进入天河境之前，无论是后天还是神门境，都是只在经脉和窍穴之中运行罡气。”

    “而进入天河境之后，则就是在丹田之中凝结真元，乃是开辟丹田！”

    “天河境境界，可容纳一百滴真元！天湖境，容纳一千滴真元！而天海境，则是容纳一万滴真元！”

    “每踏足一个境界，实力都是十倍提升！真元越多，实力越强横！”

    “同一种武技，发挥出来的威力更加强大，战斗力也更加持久！”

    陈枫听了，倒吸一口凉气。

    “天海境，竟然可以有一万滴真远！而要知道，刚从神门境进入天河境的时候，全身罡气也不过是凝结成一滴真元而已！”

    这个实力差距，实在是极为巨大。

    陈枫将自己的震惊压下，然后又向卫红袖问道：“那么，第十重楼还是第十二重楼，进入天河境，有什么区别呢？”

    “当然有区别，这区别可大了！”卫红袖非常夸张的说道：

    “想从神门境第十重楼进入天河境，非常容易，失败几率差不多是五成左右，非常的小！”

    “但是，进入天河境之后，凝结成的那一滴真元，非常驳杂，是白色的真元，这是最低级的真元！”

    “而如果是从神门境第十一重楼凝聚真元，进入天河境，则突破失败的几率，达到了九成！”

    “十个人里面只有一个能够突破成功。但是，突破成功之后，凝结成的那一滴真元，就是金色真元，称为金液！”

    她目光之中有些自豪说道：“你看我姐姐，现在还停留在神门境第十一重楼巅峰，她就是想要在这个境界踏入天河境。”》≠》≠，

    “她已经在这个境界停留了两年了，为的就是打磨自身，让进入天河境的时候，实力更加完善！”

    “一滴金色真元，威能相当于十滴白色真元，两者威力，根本不在一个水平线上！”

    “至于第十二重楼！”

    卫红袖深深的吸了口气：“从第十二重楼踏入天河境，那是只是传说中存在的一些人物，比如说紫阳剑场的某些首座长老，才是如此做的。”

    “从神门境第十二重楼踏入天河境，极为的危险，失败几率达到了九成九！”

    “一百个人里面，也只有一个人能够突破成功，当然，回报也是极为巨大的！”

    “只要是能够成功突破，全身罡气，就会凝结为一滴玉色真元！”

