    “糊了？”

    听着保姆小队惊讶的话，陆辛微微一怔，转头看向了汤锅。

    娃娃拿着鸡毛掸子，呆呆站在了墙边，半天才反应过来，忽然紧张的向汤锅跑去。

    汤锅咕嘟嘟冒着热汽，有这种声音，说明里面的水还没熬干。

    但确实有一股糊味从里面散发了出来，应该是锅里炖的东西，糊在了锅底。

    看着娃娃拿起了锅盖，望着锅里炖的汤，一脸伤心的样子，保姆小队顿时扎心似的疼了。

    排在了前面的几个，立刻把枪一收，挽起了袖子，准备上来替她解决这个问题。

    也不知道为什么忽然从拿枪变成了处理汤的问题。

    但一切都自然的样子。

    不过，陆辛在旁边看着，却忽然想到了什么，伸出手来，远远的抚过了汤锅。

    房间的空气，似乎凝固了一瞬。。

    保姆小队的众人，思维好像也停顿了那么一瞬。

    旋即，她们顺着惯性来到了跟前，查看汤锅的变化，却忽然发现，汤锅里没有糊。

    里面扔的猪骨头还有苦瓜，也没有焦。

    反而略带苦味的气息扑鼻而来，香味里带着淡淡的清爽。

    “这是怎么回事？”

    保姆小队的人顿时有些意外，面面相觑，还以为自己刚刚闻错了。

    别人还微微发呆时，小队队长第一个反应了过来，迅速的看了一眼汤锅以及非常在意这锅汤的娃娃，快速的调整了自己的心情与反应，然后眼神有些惊喜又欣赏的看向了娃娃：

    “娃娃，这是你做的吗？”

    “哎呀，第一次就做成这样，太棒了……”

    “……”

    娃娃揪着锅盖，呆呆站在了锅边，听到了她们的称赞，顿时有些欣喜，又害羞。

    “是啊，是她做的……”

    陆辛放心的回过了头去,继续看电视,心里默默的想着。

    除了买菜、洗骨头、切苦瓜,放调料，下锅，加水,开煤气等活之外，全是娃娃做的。

    炖汤的想法倒是她的,但她只是把一整根苦瓜和没剁的猪丢了进去。

    另外打扫卫生的活也不是自己让她干的,是她主动做的。

    也不知道这一套从哪学来的……

    回头倒要问问,她最近在追什么剧？

    “……”

    一场大风波过去，房间里的气氛,顿时变得松弛了些。

    等保姆小队夸完了娃娃，让她有些紧张气馁的心情好转，又用锐利的眼神,隐蔽而迅速的打量过了娃娃,确定她没有出什么事情之后,心情才终变得放松了一点,偷偷的交换了一下眼神，可以明显看出彼此间的欣慰：很好,这两个人都是好孩子，没有做出格的事。

    不过，放心之余,保姆小队的队长，又忽然有了点担心：

    一整天的时间呆在一起,却一点出格的事也没做，这是不是说明……

    ……娃娃对单兵的吸引力有点弱了？

    整个青港,不，整个世界,和娃娃独居一室却只让她打扫房间的，就这一个了吧？

    好复杂啊，如果单兵做了出格的事，她们会担心。

    现在他没做，好像……更担心了。

    也是到了这时候，陆辛才站了起来，关掉了电视机，目光扫过了保姆小队等人藏到了身后的枪械，还有那一张张戴着厚重头盔的脸，笑着向她们说道：“你们过来的目的是？”

    “这……”

    冷不丁这一问，保姆小队的人倒忽然感觉不太好说。

    刚刚进入这栋老楼时无形的压力，与这个房间的温馨，反差太大，冲击力也太强。

    导致他们一时不知道怎么回答。

    目光从娃娃身上移到了陆辛的身上，陪着笑道：“没什么没什么，只是过来看看……”

    “特清部也比较担心你……”

    “……”

    “哦……”

    陆辛其实也看出来了，估计她们是怕自己和娃娃过线吧？

    其实她们想多了。

    昨天娃娃虽然陪自己聊了很久的天，而且很晚了也不想走，但是她睡的是妈妈的房间。

    这些人其实也没必要担心的。

    自己又没有跟她领证，怎么可能有其他的事情发生。

    正经人谁会打乱这个程序呢？

    “我没事。”

    陆辛只好笑着回答：“我昨天就是赶回来太急，有点累了，没有过去报道。”

    “你们来的正好，我也刚想去特清部一趟，再做一次体检。”

    “……”

    “体检？”

    保姆小队的人，闻言都有些意外，保姆小队队长立道：“正好，我们护送你过去。”

    “也行。”

    陆辛点了点头，拿上了外套，准备出门。

    保姆小队的人也是长长的松了口气，让开了门边的路，显得训练有素。

    这时候，娃娃忽然有些不开心，恋恋不舍的看着汤锅。

    “这个……”

    陆辛反应了过来，道：“要不，一起喝碗汤再走？”

    保姆小队的人也意识到了娃娃不开心，纷纷点头，道：“叨扰了叨扰了。”

    进入陆辛的老楼，所有人都是有点下意识的害怕的，所以保姆小队才一个个把自己打扮的这么严实，但是，面对娃娃的盛情邀约，她们还是毫不犹豫的摘掉了头盔，放下了枪。

    然后一个个的站在了陆辛家里这空间不大的客厅里，吸溜吸溜的喝起了娃娃亲手炖的汤。

    真奇怪啊……

    刚刚明明闻着有点糊味，但喝起却清香咸甘，一点糊味也没有。

    ……

    ……

    换上了衣服下楼之后，本打算自己开车的，但是见保姆小队开来了这么多的车，而且上面还都是有着武器配备的，于是陆辛就放弃了自己开车的想法，跟娃娃坐在了一辆车里。

    保姆小队的队长亲自打电话联系，一架随时等保姆小队调遣的直升机停在了警卫厅楼顶。

    这是连陆辛都没有的待遇，虽然他随时可以让青港特清部给自己准备直升机，但是却没有一架是随时为自己待命，并在任何时间都可以做好起飞准备的。

    当然，这也是因为娃娃的工作性质决定的。

    毕竟娃娃想去哪里，可能直接就过来了，保姆小队只能飞快的跟上她。

    另外，从这一架直升机的起飞记录来看。

    娃娃开始与陆辛越来越熟悉后，这架直升机的起飞概率达到了之前的十倍之多。

    “快，单兵要做体检……”

    “让总部立刻做好为他进行任何方面检测的准备。”

    “所有青港特清部的研究员，尤其是参与过上一次体检的，立刻赶回总部。”

    “其他势力的研究员不能参与，让他们老实待在基地。”

    “……送礼了也不行。”

    “……”

    通过保姆小队，将陆辛准备体检的消息，传递给了青港。

    这使得青港上下，一片震惊。

    按照青港特殊污染清理部的规定，能力者确实需要定期进行身体与精神方面的检测的。

    正常来说，没有执行任务的话，便是三个月一次。

    执行了特殊污染清理任务的话，那就是每执行一次，便要接受一次体检。

    但如今，这个规定，遵守的已经不多了。

    一是相应的能力者，执行的任务越多，待的时间越久，级别越高，便越懒惰。

    比如壁虎，每次体检都糊弄，或是调戏小护士。

    搞得大家纷纷认为，只要壁虎继续这么油嘴滑舌，就说明他肯定安全，不用检测。

    另外一点就是，随着天国计划的推进，娃娃已经在青港这片区域，拥有了强大而且细致的感知能力。

    她可以身在主城，便感应到青港主城及六个卫星城范围内，任何一个人精神层面的不谐与异常。

    当然也包括能力者们。

    基本上任何一个出了问题的人，她都能感知到。

    因此，检测的事情，那也是能省则省。

    至于单兵……

    他现在已经是青港的七级特殊人才了。

    简单来说，在对青港的贡献以及重要性上，他是和青港顶端的那几位先生齐平的。

    而且，之所以齐平，是因为七级以上，没有了……

    这样的人，谁敢动不动就要他过来接受检测，以及各方面的评定？

    就连要求最为严格的沈部长，也觉得严格要求人家按规定来，实在太过分了啊！

    可偏偏，单兵居然自己又要求检测——虽然他说的是体检——但这也太让人意外了。

    这叫什么？

    一个明明已经不用规守这一类规则的人却严格按照规则约束自己甚至倒逼上层必须严抓工作流程不可懈怠借此为整个青港的上下机构带来了一阵清风与学习的目标楷模？

    白教授已经考虑着要不要给陆辛一个青港，不，联盟能力者模范标兵了。

    ……

    ……

    也正因为这件事意义重大，所以陆辛到了青港特清部总部之后，立刻就——

    ——安排了午餐。

    没办法，在他家里就喝了碗汤，而且分给了保姆小队，导致一人就喝了一小碗。

    看着锅里带肉的骨头，陆辛都没好意思啃。

    再加上，青港虽然立刻开始做准备，但各方面的专家从城外的基地赶回来，以及一应的检测准备工作，都需要时间，所以先安排午餐，让他吃饱，也给自己做检测的准备时间。

    当然了，正常体检是需要空腹的，可谁让这是单兵呢？

    吃完了午餐，还给上了个果盘。

    另外在韩冰的电话授意之下，工作人员还给陆辛买了包烟，贵的。

    走公账。

    于是，陆辛坐在了特清部宽敞明亮的总部里，看着高大的玻璃窗外洒进来的阳光。

    轻轻舒展了双腿，然后慢慢的点上了一枝烟。

    餐厅的负责人看着抽烟的陆辛，还有墙上的“严格禁烟”标识。

    狠了狠心，道：“把那几个字给我挡上！”

    ……

    ……

    “为什么想起要体检了？”

    坐了没有多长时间，就看到穿着军装的陈菁英姿飒爽的从餐厅走了进来。

    在她身边，还跟着一个生长了根根触手，身上穿着粉红色的西装，并且怀里抱着一摞文件的迷藏，小短腿啪啦啪啦的追逐着陈菁的大长腿，走到门边吧唧一声摔倒在了地上。

    还好，似乎没人留意到它摔跤了。

    它也很快爬了起来，瞧瞧周围，立刻又抱着文件跟了上来。

    “组长。”

    陆辛见到了陈菁，便也立刻将烟蒂掐灭，然后站了起来打招呼。

    解释道：“这次去调查，在我身上发生了一些事，我的能力出现了一点变化。”

    “我也想看看能不能解析明白。”

    “……”

    “出现了变化？”

    陈菁一方面感慨陆辛对自己这个领导的尊重，可比壁虎与其他的能力者强多了。

    一方面听到了陆辛提到“能力”，神色也微微凝重。

    忙点头道：“好，已经准备好了，跟我来吧！”

    陆辛点头，正打算跟她一起过去，忽然看到了旁边眨着眼睛，恋恋不舍的娃娃，便又改变了一点想法，笑着向娃娃道：“要不然，你也跟着过来吧，我正好可以给你表演几个魔术。”

