    到了二楼办公室，方志强看到王亚欣正在研究着手里的一份材料。

    “怎么了亚欣？”

    王亚欣平时很少大早上的就这么不淡定的议事，所以方志强觉得，这应该不是一件小事。

    “强子，之前诚楷集团的赔偿款没拨下来的时候，有一笔钱是法院给我们送来的，但是没有标注来源和身份，这件事你还记得吗？”

    王亚欣抬头看着方志强一脸认真的说着。

    “当然记得，怎么？有线索了？”

    方志强听到这话，顿时就来了劲儿，这件事的确困扰方志强很久，那个背后的神秘人究竟是谁？又为什么要帮助佳家公司？这让方志强非常困惑。

    “嗯，昨天，我们收到了一份投资申请书，说是要对我们佳家公司进行投资，而且不占用股份，这种投资方式，类似于风投，但是又不完全一样，我觉得，这根上次那笔钱，可能会有关系。”

    王亚欣一边说着，一边把自己手里的材料递给了方志强。

    接过材料大致扫了一眼，方志强立刻就发现了许多的可不思议。

    这投资申请书上，完全没有标明投资目的以及利益获取渠道，简单的说，这就是明摆着给佳家公司送钱来的！

    但是，让方志强疑惑的是，申请书上完全没有丝毫泄露投资人身份的字迹，末尾更没有标明身份和来源，这让方志强百思不得其解。

    “现在公司正是要融资的时候，可是知道这件事的人寥寥无几，除了我们公司内部的人之外，几乎没有什么人知道，这笔钱又来的这么及时，这到底是巧合，还是有人一直在背后关注着我们？”

    方志强思索了一会儿，紧皱眉头，似乎是在自语道。

    王亚欣闻言之后，也是跟着点了点头，的确是像方志强说的这样，这笔钱来的实在太是时候了，甚至让王亚欣和方志强都觉得这太巧了，一定是有人泄露了佳家公司最近要融资的这个消息。

    不过现在关键的问题显然不是这个，从目前的情况来看，这个背后的神秘人并不打算对佳家公司有什么不轨的行为或者想法，所以方志强现在最关心的，显然就是这个神秘人的身份。

    “亚欣，咱们公司融资的事情，你没有告诉薛东林吧？”

    方志强看了看王亚欣那凝重的脸色，开口问道。

    “没有，我谁都没有说过，薛东林最近倒是问过我公司的情况，我大概说了一下，并没有提及到资金方面的问题。”

    王亚欣认真的回答着，目不转睛的看着方志强此时的神色。

    “那就奇了怪了，到底会是什么人呢？”

    方志强再度紧皱眉头，对于这件事情，越来越好奇，越来越纠结。

    “强子，要不然这样吧，咱们先在这个投资申请书上签字，跟对方约个时间见个面，有什么话，到时候再细谈，你看怎么样？”

    王亚欣皱眉想了一会儿，说道。

    “不行，在没有确定对方的身份之前，我们不能接受他的无偿投资。”

    方志强毫不迟疑的摇了摇头，对于这不明的财路，方志强实在是没有勇气去冒险，之前跟郑成文打交道的那段时间，方志强可是见识了商场如战场这一点，所以在方志强的眼里，一切不正常的情况，都一定有内幕。

    “可是，我们现在的确很需要这笔钱啊，如果没有这笔钱的话，我们的扩张计划，可能还有再推迟一段时间。”

    王亚欣有些纠结的说道。

    “而且，从法律的层面上来讲，只要咱们在这份投资申请书上签字，到时候就会受到法律保护，即便对方想耍什么花招，我们也有这份合同作为证据。”

    “亚欣，我们考虑事情不能这么片面，搞不清楚对方的企图之前，做出的一切行为都属于赌博，这一点，我想你作为律师也是很清楚的，这份申请书，现在不能签。”

    方志强听完王亚欣的话，依然没有过多思考，直接就否认道。

    “强子……”

    “申请书不能签，但是人可以见，你去安排，跟对方约个时间，到时候我亲自去和他见面，等我了解一下之后，再做打算。”

    方志强知道王亚欣想要说什么，这份投资申请书上写的是投资金额在一千万到五千万之间，这笔钱对于现在的佳家公司来说，虽然不是一笔巨款，但也算是不小的数目了，至少可以凭借这笔钱，再搞定五六个采购基地。

    这么及时的一笔钱，不用的话，的确是有点可惜，所以这个人，方志强的确很有必要去见一下。

    “那好吧，我这就去办，不过到时候见面的时候，我得跟你一起。”

    王亚欣刚刚转过身，准备离开的时候，突然想到这一点，就赶紧转过身来，郑重的说道：“万一到时候他在合同上添加增项，或者是法律漏洞，我需要第一时间察觉到。”

    方志强听到这话，也跟着点了点头，在法律这方面，公司里边的确没有人比王亚欣更懂了。

    王亚欣离开之后不久，办公室的门就再度响了起来。

    “进来。”

    方志强放下手里的投资申请书，应了一声。

    片刻之后，陈庆和就推门而入，脸上带着一抹忧愁之色。

    “庆和，怎么了？”

    方志强一瞬间就注意到了陈庆和脸上的表情，顿时就开口询问道。

    “方总，公司的流动资金已经不足三千万，收购计划已经启动，这点钱，完全不够啊。”

    陈庆和站在办公桌的前边，一脸愁容的说道。

    方志强闻言，也是跟着叹了一口气，之后对着旁边的沙发指了指，对陈庆和说道：“坐吧。”

    陈庆和点了点头，但是并没有坐在沙发上，而是继续对方志强问道：“方总，你是怎么打算的？”

    “庆和啊，公司近期的情况你也知道，刚刚经历那件事，虽然名誉是挽回了，但若是引资融资的话，还是有很大的难度的，毕竟哪家风投公司也不会看好一家频繁出现问题的企业，像我们这样的情况，在风投公司的眼里，就属于是高风险企业，所以融资这件事，一时半会儿可能还解决不了。”

    方志强长叹了一口气，对于自己说出的这个情况，其实方志强已经注意很久了，可佳家的收购计划已经启动，资金自然不能断缺，所以即便有这样的困难，方志强也不打算暂停收购计划。