    “战天盟，全体听令！”

　　长生刀“刷刷”的飞舞着绿色光芒，面对着灭神的反戈一击，战天依旧处变不惊，大声命令着：“法师、弓箭手、牧师固守原地，不要动摇，驯兽师放出宠物保护法师、弓箭手，所有骑战系给老子开启八转技能速战速决，上了，砍掉城内的所有灭神玩家，我来守住城门！”

　　“啪！”

　　战靴踩踏城墙箭垛，战天猛然跃下，半空中召唤出战马，连人带马践踏在地，长生刀横扫出青虎破碎的光泽，劈退一群炼狱狂龙的玩家，战天巍然立于护城桥上，嘴角飞扬笑意：“孙子们，来吧，有种踏着我的尸体进城！”

　　……

　　气旋飞舞，开启大地变身，战天就这么以一人之力来迎战炼狱狂龙的无数玩家，一瞬间，胸前无数千钧破+壁垒击破穿透，但是，战天的防御非常之高，气血瞬间掉到25%却在长生刀的加持下就是不死，并且，城上不少牧师在加血，以至于面对着超过20人的围攻，战天巍然不动、稳若泰山，这就是长生刀的威力。

　　“嗡嗡嗡……”

　　在战天的铠甲周围，浮动着绿色的气芒罡气，是类似于我的斗气罡风的技能，能够大幅度降低被动伤害，长生刀的特效之一，防御、气血一起恢复，这才是长生刀的真正威力。

　　“杀，宰掉战天！”

　　王栋梁的眼睛都血红了，声嘶力竭的怒吼着：“弓箭手一起上撼岳箭，法师神魔破，操，今天不杀了战天，我们炼狱狂龙的脸就没有地方搁了！”

　　战天舞动战刃，连续劈出流光斩、熔岩怒斩等技能来反击，一边猖狂大笑道：“一群乌合之众想杀我，做梦去吧！”

　　此刻的战天，诚然拥有猖狂的实力。

　　各种火球、箭矢“啪啪啪”的肆虐在战天的甲胄表面，不断轰退战天的脚步，但是一旦6秒钟的技能cd回复完毕，战天马上利用青虎破碎、爆炎斩等技能斩杀十几个人，策马重夺几米外的阵地，就这么一个人守御住护城桥，果然是要逆天了。

　　城上，无数牧师一起给战天加血，这也是战天屹立不倒的原因所在。

　　玄远一吹抬头看着城上，忍不住的伸手一指：“弓箭手，用震荡箭干掉城上的那些牧师，看战天怎么继续支撑下去，所有投射车校准，射穿那些牧师！”

　　辎重器械+弓箭手一起动手，顿时城上的惨嚎声不绝，无数战天盟牧师横死于城上，作为应对之策，马上出动一群青麟骑持盾守护在牧师前方，全力保证战天不会被杀，否则的话，之前的一切努力就都是徒然了。

　　……

　　“我们，现在动手吗？”

　　站立在城外千米，鬼谷子问道。

　　我提着九州寒，笑了：“先别急，等打得差不多了再上，不管怎么说，战天是肯定拿不住城主令了，就看接下来谁能接手，嘿嘿，黄金城的城主令啊，这玩意可真烫手，一般人是肯定拿不稳的。”

　　李承风轻笑：“嗯，我们的人也不算很多，17w人确实没有必胜的把握，主要是龙曜铁骑阵亡太多，t不足，没有人冲锋陷阵，光靠弓箭手和法师可冲不进城池去。”

　　“慢慢等待吧，很快就能结束了。”

　　“是啊！”

　　……

　　结果，我们古剑魂梦17w人马在城外足足等待了近4个小时，mlgbd，还没分出胜负，战天的一身装备全部使用修复液之后，又差不多被打烂了，这货在城池护城桥上独守了4小时，让炼狱狂龙的人恨得想把它一口吞掉，奈何长生殿的恢复力超神，自始至终都杀不掉他。

　　足足又过了两个多小时，我们开始在外围清理炼狱狂龙、战天盟的玩家，都是敌对盟了，没有必要留手，先让大家拿到一些装备再说。

　　远远的，京城洛神带着吻月与大约5000+的紫百合玩家从西侧走过来，看起来，已经杀得精疲力竭了，奈何战天盟的火力太猛，始终无法突破城门。

　　“怎么样？”我笑道。

　　王洛瞪了我一眼：“你这笑容，怎么就这么让我嫌弃呢，陆尘你这臭小子，在这边都打成这样了，就不知道跑到西面去帮我破个城门什么的，以你的实力，破城门肯定没有什么问题，奈何我手底下没有这样的超一流骑战系猛将。”

　　我摊手道：“没办法，我是古剑的人，不能随便参与其他公会的军事活动，你要谅解我，而且，那时候我忙着跟暗黑佣兵的那群人拼的你死我活，也没有空去攻打黄金城啊……”

　　吻月mm提着匕首，道：“陆尘，古剑还有那么多的战斗力，最后黄金城的归属多半还是古剑说了算，你打算怎么安排，自己拿黄金城，还是送给我们这些盟友，又或者是，出售黄金城？”

　　我舔了舔嘴唇：“那要看桃源深处的青青子衿怎么说了，桃源深处和紫百合都是我们的盟友，我宁可强化你们也不愿意黄金城被战天盟拿去，这种心思你们肯定知道的。”

　　“嗯，我们懂。”

　　王洛笑笑：“这样吧，我和青青子衿商量一下，一会要是真的能够拿到黄金城的话，就卖给我们紫百合吧，桃源深处那边的战斗损失，我来补偿就是了。”

　　“嗯，那就好！”

　　……

　　看着黄金城的方向，大战正酣，我就说：“60分钟后，我们开始动手，不管城主令在谁的手里，直接抢过来！”

　　众人点头。

　　城内，灭神的玩家经过数小时战斗，已然差不多被战天盟给清理光了，霸天刀也被离歌偷杀掉了，独霸战神、独霸骑神两个人去单挑战天，一样被杀，实力差距实在是有些大，特别是战天拥有长生刀的情况下，攻击力高出对方不是一点两点了。

　　炼狱狂龙的玩家进入城池，直接城内白刃战，双方玩家的人数都剧烈减少，阵亡者超多。

　　足足的等待了60分钟，我翻身跃上龙背，剑锋直指黄金城，轻描淡写笑道：“兄弟们，上！”

　　一群早就卯足力气的玩家一起发动冲击，并且慕容明月又带来了1w+龙曜铁骑，充实了我们的锋线力量，1.5w龙曜铁骑发动冲锋，轻松冲破了炼狱狂龙那形同虚设的防线，一群人直接杀入城池中。

　　九州寒扬起，轰然发出烈刃斩，三道烈焰剑气绞杀近百人，城内的一个弓箭手脸色煞白：“操，螳螂捕蝉黄雀在后，古剑果然动手了，兄弟们逃命啊，陆尘带着古剑的人来夺城了……”

　　远处，战天紧握着长生刀，大声道：“陆尘、李承风他们来了，兄弟们守住城主令，全部到铁匠铺这里来，形成方阵，抵御古剑的兵力！”

　　很快的，尚余大约5w+人马的战天盟玩家凝聚在一起，形成了盾阵，似乎确实有些难以冲破，主要是我们大家都没有神力值了，否则轩辕斩、赤霄斩一起招呼，战天直接跪掉的可能性无限100%！

　　……

　　“刷刷刷……”

　　小小猪加持着神兵之力，脚下踩着风劲，看着古剑的方向，忍不住脸色都青了：“盟主，这还打个毛线啊，陆尘带着古剑主力入城，我们根本没得打，不如撤退，让古剑去打战天盟的残余兵力好了……”

　　王栋梁提着长剑：“不行，箭在弦上不得不发了，不用担心古剑，我们继续冲击战天盟的残阵，超哥和丹书铁契他们已经带着14w人马回来了，一小时内抵达黄金城，古剑总共也就十几万人，我们是他们的近三倍，一定能拿下黄金城的！”

　　“好吧，你说了算……”

　　小小猪剑锋低垂，策动战马就冲向了远方的战阵，真正风一般的男子无惧箭矢的射击，一个人就去冲阵了。

　　……

　　“杀！”

　　双方冲击在一起，杀得更加惨烈了，铁匠铺那里就像是一个屠宰场一样，血流成河了，并且，战天盟虽然只有5w+人，却也都是精锐，反扑力量非常强横，王栋梁手握近20w人马，丝毫无法撼动对方。

　　我提着利刃，第一时间杀入了炼狱狂龙的后面方阵，王栋梁选择攻击战天盟，正合我意，趁着这个机会，大大的削弱炼狱狂龙的有生力量，对于我们的后续战斗也是非常有好处的。

　　头顶上，两个龙骑士掠过，李承风、鬼谷子快乐的收割其活动积分了。

　　一边攻杀，一边留意着地面上的装备，将小jp全部捡取起来，我的幸运值那么高，被我干掉的玩家爆装备几率非常之大，惨嚎声不觉中，我的包裹也不断的充实，短短两个多小时，1000格的包裹已经拥有850+件装备，就差没有扔药水了。

　　……

　　“时间不多了，我们的后阵被龙行天下带人冲击，损失很大啊……”李承风在空中说道。

　　我点头：“承风你和小鬼带人去殿后，夺取城主令的事情，我和连昕、北冥、乱月、斗志去办！”

　　“好，一定要拿到城主令，卖点钱给兄弟们交电费啊！”

　　“妥妥的！”

　　王洛：“……”