    三天之后，长安城郊灞桥之上，独孤青云遥望着雄伟的长安城，心中出一声无奈的叹息。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “独孤兄放心，小弟一定会好好照顾玉凤那孩子的。”唯一的送行人林松海看着孤独青云脸上的没落，沉声说道。

    “有劳林贤弟了。”独孤青云双手抱拳，郑重道谢，扭头看看等在前面的马车，转而说道：“贤弟请回吧，我们这就要起行了。”

    “独孤兄一路保重。”林松海双眼微微泛红，伸手扣住独孤青云让肩膀，用力捏了捏。

    当年跟在李二身边的贴身护卫如今已经没剩几个，如今独孤青云又要远走他乡，却又怎么都不肯说原因，这让林松海多多少少有些兔死狐悲之感。

    毕竟李二的贴身护卫能活到现在怎么样都会有一些情分在，基于这个原因，一般人基本不会去招惹他们，甚至有些地位不高的皇家子弟看到他们也会礼让三分，谁都比想因为一些鸡毛蒜皮的是去招惹皇帝身边的人。

    可现在独孤青云却要带着全家去逃命，隐隐的似乎李二都有些罩不住他。长安城里能做到这一点的人几乎屈指可数，而最有可能的一个就是……林松海摇摇头，不敢再往下想。

    如果独孤青云真的被那一位惦记上，只怕走不出长安五百里。

    心情复杂的看着渐行渐远的独孤青云一家，林松海再次长叹一声掉头向长安行去，毕竟家里还有一位小祖宗要伺候，那个任性的丫头被老独孤宠坏了，一个不注意就指不定会搞出什么事情来。

    “老爷，凤儿不会有什么事情吧？为什么一定要把她留在长安呢，？你知道她的性子，离开我们身边指不定会惹出多大的乱子……”离长安越来越远的马车上，传出独孤夫人喋喋不休的唠叨。

    “生死有命，老夫能照看她一时，却照顾不了她一世，经过这一次的事情，离开我们身边一段时间，或许能让她长大一些也说不定。”独孤青云目光投向远方，口中淡淡说着，思绪却回到三天以前。

    那天从李二那里出来，没走多远就碰到了一个李承乾宫里的侍卫，见到老独孤之后便说太子请他到‘兰若寺’走一遭。

    独孤青云跟着侍卫，想了一路都没有猜到李承乾打的什么主意，到底找自己什么事。

    一直到见了斜靠在火炕之上的李承乾之后，对方的第一句话便将他吓出一身的冷汗，有种如坠冰窟之感：“独孤青云，如果你想远走他乡，本宫可以给你推荐一个地方。”

    ‘智妖’，独孤青云脑子里突然闪过一个曾经被淡忘的绰号，不禁暗骂自己糊涂的同时，努力压下心中的惊骇，平静的说道：“臣不明白殿下的意思。”

    李承乾看了独孤青云一眼，自说自话的继续说道：“你我都是明白人，你这一去的结局会如何，想必自己也会有一个估计，所以本宫决定给你一个机会，一个证明独孤家忠诚的机会。”

    “殿下，独孤家已经决定远遁海外，难道这还不够？就算玉凤有错，这样的惩罚也够了吧？”被逼到先这个地步，泥人尚有三分土性，更别说身为武人的独孤青云。

    “这一切都是你在自己吓自己罢了，仔细想想，本宫何时说过要动你独孤家？”李承乾嘴角挂着一丝邪笑，语气中满是嘲讽。

    能猜到独孤青云会远遁他乡，这本身就说明李承乾曾经考虑过彻底搞掉独孤家，否则他根本就不可想到独孤青云的目的。

    “殿下需要青云做什么？”稍稍冷静一下，独孤青云叹了口气，似乎认命了一般。

    “本宫需要你去林邑国，在将当地的风土人情、地理山水全部记录下来。而且，真腊、流求也要记录，同时大量召集造船工匠……”李承乾的话匣子一打开就是没完没了，整整半个时辰就没停下来过。

    独孤青云早就听傻了，林邑、真腊、流求这些地方多多少少算是听过，但流求往南满是香料的大岛是什么？海上丝绸之路又是什么？为什么要打击海盗？绘制前往大食的海图有什么用处？

    一张大嘴越长越大，到了最后老独孤完全搞不清楚自己是去逃命的还是去开疆拓土的，只是一个劲的幻想着李承乾画出的那张大饼。

    “爹？您怎么在这里？”恍然中，刚刚出去布置人手回来的独孤兄妹将老独孤从懵逼中唤醒。

    扭头看了一眼迷惑中的女儿，老独孤狠狠丢出三个字：“滚出去！”

    “殿下，臣，臣已经向陛下请辞，此事怕是帮不上太殿下什么忙了。”独孤兄妹退出去之后，过了好半晌，老独孤才缓缓说道。

    “请辞一事，将来本宫会向父皇解释，你只需要去办事。”饼画好了，李承乾不愁没人去吃，如果真的按照他的计划去作，十年之后怎么也跑不了一个安南大都护府都督的职司。

    所以老独孤也很为难，不知道到底应不应该答应李承乾，同时他也不知道李承乾葫芦里面卖的是什么药，难道真的像自己猜想的一样，现在就在打南疆的主意？

    如果真的是这样那就太可怕了，东面的倭国、北面的契丹、高句丽，现在又加上了一个南疆，这是在布局天下？

    “怎么样？考虑好没有？”李承乾不温不火的问道。

    “殿下，臣没有足够的人手，仅凭玉林、玉凤根本不可能完成这么大的布局。”虽然老独孤猜不透李承乾到底想要作什么，但不可否认，这老货心动了。

    而且在老独孤看来这是李承乾的一种善意，如果他接受了，那么彼此之间就达成一种共识，得到一个化解矛盾的机会。

    反之，如果自己不答应，那么下一步就是鱼死网破不死不休，甚至独孤家哪怕是被灭门，最后追究起来还是理亏的一方。

    “吴辰你知道吧？他的‘第六小组’现在已经在前往林邑的路上，你可以随时借用他的力量。”李承乾递出一本写满了字的小册子，里面写满接头的暗语以及需要他完成的一系列任务。

    (本章完)