    老道见【天尸聚阴棺】夹着恶风而来，连忙手掐法诀，身影片刻间便消失，出现在了几丈之外。

    “缩地成寸？”

    俞慎再次避开白象鼻子，见着老道避开攻击，低语道。

    老道一身狼狈，见着远处头陀嘴角血液不断流下，反观俞慎确实一脸轻松写意，旁边自己招出来的恶兽也被楚杀的七七八八，化作一片木头碎片，暗道：

    “此人难道是五气朝元境界不成，不然真元为何如此绵长。”

    说话间，俞慎再次躲开白象鼻子，手持古篆七星剑杀向老道。

    老道见着俞慎举动，顿时恼羞成怒道：

    “真以为道爷好欺负吗？”

    说罢，老道再次打出符篆，雷法如同不要钱一样劈杀向俞慎，俞慎挥动古篆七星剑不断格挡。

    那老道雷法与俞慎一般，皆没有授箓加持，虽然路数与俞慎的【五雷法】不同，但整体情况类似，对邪祟效果更佳，对气血浑厚或肉身坚韧者来说，并不算太难抵御。

    恰好俞慎达到五气朝元境界，一身气血也在【太极功】的帮助下变的比之前更加庞大，并不断炼为真元，而肉身更不用说了，绝对比老道要高出几个档次。

    老道气急败坏的用雷法劈打俞慎，但是对俞慎作用真的不大，见着俞慎抬手斩出玄阴刀，再次【缩地成寸】到数丈外，头也不回的就脚底抹油开溜。

    此时，俞慎忽地取出渔网，直接施法将其丢向老道，直接将老道缠绕其中，拉了一个趔趄。

    老道见着渔网上符篆，知道这是术法，连忙运转火莲秘法要烧掉俞慎，但是俞慎手脚更快，直接祭起【天尸聚阴棺】，砸到了老道脑门。

    “痛煞我也。”

    老道一声惨叫下被砸了个结实，但是片刻后老道的身影忽而出现在几丈之外，而留在【天尸聚阴棺】之下的只是一具人偶。

    “替身人偶？”

    俞慎一下就认出了老道术法，这招自己也会，不过一直没搞到百年桃木芯。

    昆仑山谷内的那些蟠桃要么没到百年，到了百年的木芯也都烂了，所以没有弄成。

    就在此时，旁边的头陀见着老道借替身人偶遁走，也脚下踏莲欲走。

    老道脚下如风，还一个翻滚顺势给自己加上了神行术，朝着远处离去，心中还在想着要如何报复俞慎，要如何在炼一柄飞剑云云。

    就在老道离开俞慎十数丈外，忽然眼前出现一柄熟悉的苗刀，正挡在老道行进路上，而老道神行术刚刚拉起速度，根本来不及躲闪，直接就撞了上去。

    事实证明，跑路回城的时候千万不要就想着买装备反杀，还要看看旁边有没有人。

    楚的白板司马脸出现在老道面前，变化作老道狼狈模样，道：

    “惊不惊喜？”

    老道握着苗刀，道：

    “你不能杀我，我是。。。”

    话语没落下，楚就转动苗刀，直接将老道内脏搅碎，再也说不出话来。

    “死前求饶的时候，能不能换个台词。”

    楚重新化作白板司马脸，将老道吞噬。

    那边，头陀脚下踏莲而行，速度也是飞快，俞慎再祭起【天尸聚阴棺】也砸了个空，正要施展神行甲马追杀。

    就在此时，远处忽然射出一道利箭，那利箭直接预判了头陀的脚步，精准的破开头陀护身佛力，射入头陀肉身中。

    “九天奔雷箭？噬心狼毒？你好狠的心呐，我们不是说定了一起抓捕人参娃娃作晋身之资吗。”

    头陀被一箭入体，顿时脚下一空跌落地面，伤口鲜血化作紫色，显然是中了剧毒，面色扭曲，朝着远处骂道。

    俞慎也不管甚多，上前一记纯阳辟魔火便将头陀卷入，至于为啥不用玄阴刀，其实俞慎是想试试能否烧出个舍利子来。

    远处，一个身影牵着一只巨大的恶犬而来，此人正是之前离去的刘姓武将，方才那一箭正是其射出。

    武将上前来，抓着长枪对俞慎拱手道：

    “奔雷箭刘白见过道友。”

    俞慎一听这名字，再结合头陀死前所说，暗道：

    “你咋不叫奔雷手呢，至少老婆在诸天世界挺红的，你应该也是他们一伙的吧。”

    俞慎见着来人颇有礼貌，拱手道：

    “多谢出手。”

    刘白笑道：

    “道友手段高超，杀了这两人，我与道友一道上金国，只要献上人参娃娃，荣华富贵唾手可得，道友也可借此完成外功累积。”

    好嘛，这位是仗着自己口才了得，想要来说服俞慎。

    俞慎也不搭话，这位继续说道：

    “大金起运是大势所趋，那辽国早晚要为大金所灭，道友杀那些萨满法师，想来也是为了抓人参娃娃，献给大金皇帝续命，与我等想法一致，这陈老道和头陀死了也好，没人跟我们分功劳。”

    此时，头陀已然被纯阳火烧死，地上留下了一枚舍利子，是原来头陀借以施法那枚，显然头陀修为不够，自身没烧出舍利子来。

    刘白贪婪的看着舍利子，见着俞慎不说话，以为俞慎被说动了，笑道：

    “道友修道家之法，这舍利子便与我如何，我师门在金国颇有门道，可帮道友。”

    俞慎斜眼看着刘白，也不知道这个逼哪里来的信心。

    刘白见着俞慎不说话，笑道：

    “道友可知我为何说这么多，道友可运转真元一试。”

    见着刘白满脸自信，俞慎暗中运转真元，却只觉着一股诡异的力量在体内浮现，颇为恶毒的要攻向俞慎心脏。

    可惜俞慎已入五气朝元，真元行于内腑之间，纯阳火略微转动之下，这个诡异的力量便被抹消，威力还不如之前那个老萨满法师的恶咒。

    但是俞慎也暂且不说，运用毕生演技露出了个痛苦的表情，道：

    “你下毒？”

    刘白哈哈大笑，捡起来舍利子，道：

    “我门中噬心狼毒威力如何，此毒见血而发，所发毒气无色无味，道友也中招了不是，只要道友听我安排，助我行事，我回头定然帮道友压下此毒，对了，道友那法宝也请出来与我评鉴一番如何。”

    手里把玩着舍利子，刘白一阵得意，他之前躲在老远看到俞慎手段，就起了心思。

    借着自家独门奇毒下手老头陀，借着老头陀的血发出毒气暗算俞慎。

    在他料想来，只要有了俞慎这个打手，他的前程就稳了。

