    全场都被震慑。

    甚至连刚才叫嚷最欢的几个家伙，也全都紧紧闭着嘴巴，不敢跟陆天龙对视。

    江南陆天龙，踏平江南商会，挑衅英雄会，这事儿早就在他们的小圈子里面传开。

    彪悍的简直不像话。

    更何况，刚才陆天龙三拳两脚把高手保镖打趴下，一个撞膝轰飞刀疤脸，这血腥场面也让他们根本不敢再废话。

    “一群孬种！也就能欺负欺负女人！”

    陆天龙目光在全场扫过，冷蔑一笑。

    “陆天龙，你做的太过分了，公然打人，还有没有王法！”

    有人硬着头皮喊了一声。

    “王法？王法你妹，老子跟你们讲道理，你们跟我耍流氓，现在我跟你们耍流氓，你丫又跟我讲王法？我呸，还能不能要点儿脸了？”

    陆天龙扭头看向那家伙，笑骂道。

    他是真没把这些人放在眼里。

    江南十大豪门弄的玛丽皇后二号怎么样，照样被他闹的天翻地覆。

    现在只不过是唐市的暴发户而已。

    要不是因为苏凌月，他真懒得搭理这群废物。

    “没事儿的话我就先走了，跟你们这群傻逼在这耗着也没什么意思。”

    陆天龙脚下微微用力，被踩住脑袋的刀疤脸顿时一声惨叫晕死过去。

    众人不由自主打了个寒颤。

    陆天龙却跟没事儿人似的，信步走向门口，在离开之前突然停下脚步。

    “对了，忘了告诉你们，我们还会在唐市呆一天，应该后天离开，你们要是有不服气的，随时过来找我！”

    说完，陆天龙吹了个口哨，潇洒离开。

    屋子里众人面面相觑。

    本来是想着能够集合所有人的力量，一起给杨洋和苏凌月施压，让苏氏集团知难而退，不再参与唐山矿产项目。

    眼看都要成功，没想到最后时刻杀出一个陆天龙，直接把所有人的碾压了……

    “妈的！这个陆天龙就算再强又怎么样？这里是北方唐市，不是江南！”

    沉默了好几分钟，终于有人咬牙切齿的开口道。

    有人开了头，后面自然众人跟上。

    “对，这小子实在太狂妄了，要是不教训教训他，以后咱们唐市的人出去，都会被人低看一等！”

    “没错，咱们大家必须想想办法，收拾这个混蛋才行！”

    “不识好歹的东西，以为能在咱们唐市一手遮天？做梦！”

    这些人与咬牙切齿的说着。

    当然，也有反对的声音。

    “话说的简单，连江南十大豪门都拿陆天龙没办法，最后被他的战龙商会吞并，就凭咱们，凭什么跟他斗？”

    “是呀，我可是也听说了，这陆天龙心狠手辣，他的不少对手都被他折磨的生不如死。”

    “还有呢，听说他手下还有一个家伙，非常彪悍，专门对男人小菊感兴趣……”

    卧槽！

    全场所有人几乎都是同时小菊一紧，不由自主挺直了身子。

    “那又怎么样，他在江南行，想在咱们北方撒野，不行！”

    “就是，江南那些商人，有什么能耐，咱们北方不一样，只要惹到了咱们，让他在唐市寸步难行！”

    “没错，在咱们唐市，他是龙得卧着，是虎得趴着，想断咱们财路，咱们就跟他拼命！”

    那些强硬派纷纷怒骂出声。

    叽叽喳喳了好一阵子，终于有人不耐烦。

    “行了，你们老是吵吵着要收拾他，那你们倒是说清楚，怎么收拾？”

    一句话，问的那些人哑口无言。

    是呀，怎么收拾这个家伙？

    玩儿黑的，用唐市帮派力量？

    算了吧，都听说过，陆天龙当时在海阳只是无名小辈，赤手空拳打下整个海阳地下世界。

    甚至连号称江南第一帮会的霸天会，和曾经盛极一时的四海帮，现在都跟着他混了。

    那动用政府力量？

    也不行，有杨洋在，政府那些家伙肯定也不会尽全力。

    黑白两道都行不通，那咋办？

    众人面面相觑，这才发现，哪怕初次来北方，初次来唐市，陆天龙身上也是带着一般人不敢招惹的牛叉光环。

    如果实在没办法，我们只有去找黑爷了！”

    突然有人开口道。

    黑爷？

    所有人眼睛一亮！

    “没错，黑爷是太子帮的人，只要肯出手，肯定能对付的了那个陆天龙！”

    “同意，黑爷号称北方第一疯……恩，第一猛将，只要黑爷出手，肯定能干掉陆天龙！”

    “好！那我们马上选取代表去找黑爷，请他出手！”

    一伙人说做就做，纷纷通过关系打探黑爷的消息。

    要知道混到黑爷这个地步，一般人想要找他很不容易。

    一时间，会议室都是打电话的声音。

    ”我打听到了！”

    突然，一声兴奋的女音响起！

    是刚才一直在故意刁难苏凌月的那个浓妆艳抹的女人。

    ”我的一姐妹告诉我昨天晚上还见过黑爷，现在他就在唐市，很有可能就在玫瑰庄园里面！”

    玫瑰庄园，黑爷在唐市的据点之一，唐市唯一一座能够在寸土寸金的唐市中心，占十几亩地的豪华庄园。

    ”既然现在已经有了黑爷的消息，那现在我们就需要选出一个人，去找黑爷，把今天这里发生的事儿告诉他！”

    一个上了年纪的老家伙微微眯着眼睛道。

    一句话，所有人表情开始变得不自然，左顾右盼不敢跟他对视。

    ”既然消息是张姐找到的，张姐比我们都厉害，我建议由张姐过去！”

    突然，一个不怀好意的家伙扭头看向浓妆艳抹的张燕。

    ”我？不行，我不能去！”

    张燕一下瞪大了眼睛，拼命摆手。

    谁都听说过黑爷的那些特殊嗜好，谁没事儿愿意去招惹他！

    ”我觉得刘总的提议不错！张燕既然能通过朋友关系找到黑爷，肯定跟他关系不菲！”

    ”我也同意！”

    ”同意！”

    其他那些人拼命点头，反正只要不是他们去，其他谁去都行！

    ”你们这群该死的，这是要害死老娘吗？”

    叫张燕的女人彻底愤怒。

    她有一姐妹，是唐市著名的交际花，就是她昨晚跟黑爷激情了一下，所以才知道黑爷在唐市。

    ”张燕，我们也知道，黑爷性格古怪，不太喜欢跟人解除，可你也应该知道，这次和黑爷接触，也是个机会，如果能够得到黑爷青睐，以后可是平步青云了！”

    年纪最大的家伙笑眯眯的劝说道。

    ”对，上次有一家伙，不就是因为得到黑爷赏识，直接一步登天做了黑爷的亲信，从此呼风唤雨好不自在？”

    有人马上点头符合道。

    ”对呀对呀，张姐这么漂亮，说不定黑爷见到你，一下被迷住，！”

    ”要是你成了黑爷的女人，以后小弟们连给你提鞋都不配了！”

    ”张姐，要是你发达了，可不能忘了我们！”

    其他众人在旁边使劲儿拍马屁。

    他们都知道这个张燕的脾气，就是觉得自己是唐市第一美，特别自恋，要不都快三十几的人了，穿的比小姑娘还开放，化妆比小姐更浓。

    果然，被众人一吹捧，张燕有些飘飘然。

    ”好，那姐姐我今天就豁出去了，要是真被黑爷看上发达了，保证不会亏待你们！”

    张燕下定决心，有些小兴奋道。

    玫瑰庄园。

    作为高速发展的重工业城市，唐市市中心可谓是寸土寸金。

    在中央最繁华路段，却有一栋大到离谱的庄园。

    正是玫瑰庄园。

    远远望去，假山林立，人工湖宽阔，绝对豪华奢靡。

    此时，一个身材中等的男人正在庄园内的小型高尔夫球场打球。

    姿势不算专业，可动作潇洒，显然对这项运动很熟稔。

    ”妈的，什么破玩意儿，真不知道那些傻逼们怎么爱玩儿这个！”

    一边打，那男人一边毫不避讳的骂骂咧咧。

    ”黑爷，他们玩儿这个就是消磨功夫，不过您才练了几天，我看都达到专业水准了。”

    旁边一个穿着黑衣的手下恭维道。

    ”专业他奶奶，老子也就是闲的蛋疼玩玩而已。”

    叫黑夜的男人粗鲁道。

    突然，一个手下从远处跑过来，走到那黑衣男子身边低语了几句。

    黑衣男子略一犹豫，走向黑爷。

    ”黑爷，一个叫张燕的女人求见！”

    ”张燕，不认识，让她混蛋！”黑爷头也没抬，不耐烦道。

    ”她说是茉莉介绍她过来的！”

    黑衣手下补充了一句。

    ”茉莉？唐市那个交际花小婊？”

    黑爷皱眉，朝着远处看了一眼，心里不知道在想什么。

    ”让她进来！”

    不多说，战战兢兢的张燕在管家带领下，来到球场边上。

    黑爷已经在边上遮阳伞下坐着，斜了她一眼，淡淡道:茉莉让你过来的？”

    ”啊，不是不是，我和茉莉是好姐妹，我早就听说过黑爷大名，一直没机会见面！茉莉说你今天在唐市，我就斗胆过来了，想跟黑爷认识一下，希望没有打扰到黑爷！”

    张燕硬着头皮道。

    她平时挺狂一娘们，可在黑爷面前，大气不敢出。

    ”不打扰，不过你自己在也没意思，这样，你打电话把茉莉也叫过来！”

    黑爷淡淡道。

    ”啊？好！”

    张燕一愣，不知道黑爷为什么要这么做。

    可又不敢多问，只能硬着头皮给茉莉打了个电话。

    然后，黑爷翘着二郎腿喝茶，也不说话，张燕老老实实在一边站着，也不敢多嘴。

    几次想找话题开口，却都被黑爷含含糊糊的应付过去。

    张燕一颗心七上八下，实在猜不透这黑爷到底要干什么！

