
　　“什么模因？”叶圆没听懂。

　　“这个概念解释起来稍微有点复杂。”叶开揉着脸解释：“你可以理解为某种传染性极强的病毒，区别在于模因的感染方式比病毒更加玄幻化，有时候仅仅是看一眼目标或是听到与目标关联的信息、声音，你都会被感染。”

　　“……哈？”叶圆还是一头雾水，“什么东西这么厉害，看一眼就能感染？这是科学？”

　　“呃，我给你举个例子吧。”叶开想了想,缓缓开口：“各位导师大家好，我是一名练习时长两年半的练习生……”

　　叶圆眼睛一亮，双腿微蹲，右肩耸动，念念有词：“鸡你太美……”

　　“停！”叶开连忙阻止：“够了够了，别跳了。”

　　叶圆若有所思：“这就是模因啊？”

　　“不全是,只是行为类似而已。”叶开凝重道：“真正的模因比这個效果可厉害多了，能叫人丧失本我，循环往复地进行某种特定行为。

　　李正身边那个女人就有这样的能力,我刚刚只是通过直播画面看了她一眼，当场就被感染，脑子里浑浑噩噩，只有她的存在，对她痴心迷恋。”天籁小说网

　　“是吗？”叶圆不信邪，点开一个直播间，“见色起意就是见色起意，还扯什么模……”

　　双眼失神，念念有词：“好美！姐姐给个姬会！”

　　“唉……”叶开叹了口气，然后活动十指。

　　一分钟后，叶圆顶着猪头，杏眼含泪怒视叶开，口齿不清：“你这是存心报复！”

　　叶开指指自己红肿未消的脸：“是你先动的手！”

　　“……”叶圆语塞。

　　“不过她的能力还是弱了点，如果是真正的模因，凡沉沦者必定没有苏醒的可能。”叶开庆幸说道。

　　顺便，他把自己得出的结论整理了一下,发给李正。

　　另一边,李正也发觉米瑞尔现如今杀伤力有点大，主要是敌我不分，比较难搞。

　　看看御坂土卫门佩戴的面具，他心中一动：“你这种面具还有吗？给我一个。”

　　“有。”御坂土卫门随即取出一面纯黑面具，外表雕的依然是恶鬼面容，极为丑陋。

　　“喏，戴上。”李正接过后扔给米瑞尔，让御坂土卫门带着人撤到没人的地方，“你们保护好自己，剩下的我来解决。”

　　“明白！”御坂土卫门二话不说，先让凤栖梧带着凤山离开，然后等着米瑞尔戴上面具的瞬间，周围玩家缓缓苏醒，立刻发送军团信息，通知所有人撤离。

　　在别人没有反应过来之前，他们已经从包围圈中离开。

　　“嗯？”青年天皇神情恍惚，缓过神来，随即大骇：“我刚才是怎么了？”

　　安倍明三回神，心有余悸：“我只记得看了眼那个女人，然后脑子里一片混乱，要是李正刚才趁机动手,我们死都不知道怎么死的！”

　　亚马逊战神的团长则是疑惑不已：“那么好的机会，他竟然放过了？”

　　成天朴表情凝重：“因为以李正现在的高度，已经不屑于趁人之危了，他想正面击溃我们！”

　　“这就是龙国人的精神吗？”诸神王座军团长表情复杂，相比而言，他们为了打击起点军团无所不用其极的手段，相形见绌。

　　主教则是冷笑连连：“龙国人愚蠢的自大心态，这将会是李正这辈子做出过最愚蠢的决定！”

　　她看向李正身边身姿窈窕的米瑞尔，眼眸里满是藏不住的垂涎，恨不得将米瑞尔占为己有，夜夜笙歌。

　　心潮澎湃的主教第一个按捺不住，在军团频道下令：“杀了李正，活捉他身边那个女人，她是我们新世纪教派的圣女，被李正给蛊惑了！我们要救她回归教派！”

　　不需要如何挑动，新世纪教派的成员早就被她洗脑，简单的命令就能调动起那些人为她赴死。

　　“为了新世纪！”

　　“为了崭新的世界！”

　　“狐仙大人在庇护着我们！”

　　“杀了李正，救回圣女！”

　　那些人口中呼喊着口号，癫狂一般对李正发起攻击，满天能量弹打将过来，铺天盖地不见天色。

　　如此密集的攻势，足以将任何人打成稀泥，找不出一块完整的骨头。

　　李正不慌不忙，拿出一瓶清水，手指用力挤碎瓶身，往前泼洒。

　　‘冰系附着！’

　　寒气弥漫，清水尚在空中便成了一块块细小的冰晶。

　　‘塑形！’

　　冰晶转化为牛毛细针，密密麻麻的细针整齐排列，当头迎击那些能量弹。

　　啪啪啪啪……

　　一连串的炸响，空中落下细细密密的冰粉，那是冰针被击碎后形成的。

　　而那些能量弹则是被冰针击散，最后打在李正开启的离子护盾上，激起阵阵波澜。

　　“能量消耗削弱不少，能缓解一下压力。”随手给腰带补充一颗动力核心，李正取出琉璃长刀，严阵以待。

　　这时，另外五家军团团长明白自己没有退路，也指挥着军团成员们发起攻击，一时间枪声、弓弦绷动声、土地晃动声、火焰燃烧声、狂风呼啸声、雷电噼啪声，无数种声音混为一体，嘈杂不堪。

　　‘魔雷双翼！’

　　电光形成的翅膀在李正背后出现，轻轻一震，冲天而起，带着离子护盾迎面撞向上空所有远程攻击。

　　腰带能源疯狂下降，离子护盾被打得明灭不定，随时都会熄灭。

　　‘万鞭归宗！’

　　米瑞尔长鞭挥舞，在空中拖拽出无数长鞭幻影，成年后的她精神力与之前不可同日而语，强大了不是一星半点。

　　以往这些鞭影中只有三条是真实的，现如今，她能控制长鞭融入整整一百条鞭影当中，同时对多个目标发起攻击。

　　虚幻鞭影与真实鞭影一般无二，只有落在目标身上才会显现出不同之处。

　　有些人下意识闪躲，却发现长鞭落在他原本站立的地方，破碎消失。

　　相邻的人以为都是幻觉便止步继续射击，却被一鞭打在头上，脑浆炸裂，飞溅一地。

　　李正则是在上空，调动起精神力，连续斩出巨大的刀光，成片收割着下方玩家生命。

　　那刀光之锋利，无论多强的防具都不起作用，被横扫而过，人体便断开变成两截。

　　有人被懒腰斩断，短时间没有死去，痛到哀嚎，双手死死抓着下半身，试图将身体拼接回去。

　　下一道刀光掠过，他的脑袋从肩膀上掉落，彻底死去。

　　刀光无法抵挡，他们只能四散逃离，将战线拉长，拖延李正屠杀的时间，试图反抗。

　　没有人留手，所有人都拿出了自己的看家本领，无数超凡级武器、道具都被拿了出来，随后消耗或是被刀光闪过，砍成碎片。

　　“都散开！往远处跑！”安倍明三在军团频道里疯狂发送信息，“我们这么多人，拖也能拖死他！散开！都散开！”

　　不用他说，胆寒的几大军团成员早就分散到了各处，除了御坂土卫门等人所处位置之外，他们分散到了整个空间每一个角落。

　　“呵……徒劳的挣扎罢了。”李正瞥了眼站在一起的六名军团长，没有急着过去杀死他们，而是先去追击那些普通的军团成员。

　　无论红名白名，无论是奋起反击还是跪地求饶，一刀斩之！

　　雷电形成的双翼带着他，速度快到难以捕捉，空中只剩一条雷电追随着刀光，四处扑杀六大军团的玩家们。

　　此时六大军团中某些成员开启的直播早已中断，外界玩家看不到现场发生了什么，在世界频道上展开讨论。

　　大多数人认为，李正能获胜，但是他自己也要付出极为惨烈的代价。

　　也有人觉得六大军团更强，李正顶多杀死一部分，给六家军团一个教训，之后就不得不退走。

　　然而，当有人发现直播界面又出现一个画面，蜂拥而入时，他们才看到李正的恐怖之处。

　　因为这是李正开启的第一视角直播，当他们涌入直播间后，便听见李正用不容置疑的语调说道：“我原本没想过事态会发展到今天这个地步，但有些人以为我不在矩阵就可以对起点军团肆意妄为，害死起点军团一百三十余人。

　　我今天便斩尽六大军团所有成员，无论他们无辜与否，以儆效尤！”

　　下一秒，直播画面被刀光充斥，闪得人眼睛都花了。

　　恍惚间，观众们听到了无数惨叫声，期间夹杂着慌乱中大喊出‘我要退出**军团’的言论。

　　数万玩家是一个庞大的群体，在正式与李正开战之前，每一个人都认为自己这边胜算很大。

　　所以从头到尾，一直到李正降临，没有一个人动过要退出军团的念头。

　　只有真正见识到李正现如今恐怖手段后，他们才知道自己错得有多么离谱。

　　至少七八千玩家在临死前都尝试退出军团，却得到一个【军团战争状态，无法退出！】的通知。

　　此时，他们才后知后觉地后悔起来。

　　只可惜，一切都已经晚了。

　　在他们得到通知的瞬间，眼前一切景色变得虚无，失去意识前唯一的感知便是身体某个部位被斩开、切碎造成的剧痛。

　　“我恨……”

　　求生的欲望最终化作一道道微弱的怨念，凝聚到李正身边。

　　初始，李正只觉得耳边似乎有窃窃私语，听不真切，不知道从何而来，也不知道是谁在说话。

　　等现场六大军团玩家被他杀死近半时，他终于听清楚两个字：我恨……

　　这就是终端说的后果？

　　李正怒极而笑：“你们死后还是这么不要脸，怨恨的对象竟然是我？”

　　“你们为何会恨我？”

　　“就因为莪杀了你们？”

　　“那些死去的起点成员们难道不恨？”

　　“你们何时心软过？”

　　“此时屠刀落在你们身上，该知道当初被你们追杀的起点成员们心情如何了吧？”

　　“你们还好意思缠在我身边，窃窃说着恨我？”

　　“是谁指使你们对起点军团动手？”

　　“你们为何不恨他们？！”

　　“不可理喻！”

　　好似上万人紧贴在耳边重复说着同样的话，嘈嘈杂杂，烦不胜烦。

　　李正试图用精神力封住自己的耳朵，却发现没有任何效果。

　　那些声音似乎能够直接传到他的灵魂深处，无论何种手段都无法隔绝。

　　“哈哈哈哈！”

　　李正张狂大笑，身上不见血腥，却凝聚出一股淡淡的黑色气息。

　　那黑气仅仅是看上一眼，便让人感觉到浓浓的杀意、恨意。

　　黑气上涌，盘踞李正头顶，缓缓垂落。

　　竟是在他的光头上化作一头‘黑发’兀自飘摇晃动，宛如有着生命一般。

　　每杀一人，‘黑发’便长长一丝，当数万玩家全部死于刀光之下，李正背后‘黑发’已长至腰间。

　　“李正，我投降！”成天朴肝胆俱裂，数万人竟在短短不到五分钟的时间被李正屠戮一空，他裤裆湿润，屎尿齐出，臭气哄哄。

　　“现在投降？”

　　李正停在六位军团团长上空，身着黑衣、黑甲、黑靴，琉璃长刀不见血迹，但见红芒闪烁。

　　背后黑发宛若披风，无风自动。

　　无尽的杀意笼罩全身，如杀神降世，不可匹敌。

　　“我……我是被人骗了！”成天朴哆嗦着指向青年天皇与安倍明三：“是这两个泥烘鬼子欺骗我，拉我下水对付起点军团，我真的是无辜的啊！”

　　“你是否无辜，你说了不算。”李正淡漠摇头，“不如到了下面，亲自对那一百三十位亡魂道歉吧。”

　　成天朴彻底绝望，转而升起最后一股心气：“既然不给我们活路，你也别想好过！”

　　他眼中显现一丝阴狠，转手掏出一管红色粘稠液体摔在地上。

　　粘稠液体遇到空气快速挥发，转眼间一股浓郁的红雾笼罩四周。

　　“这是红汞核弹！只存在于传说中的产物，造成的辐射足以破坏所有人体组织，我们死了，你也别想活！”成天朴指着李正，疯癫大笑。

　　“红汞核弹！？”主教大怒：“有这么好的东西，你怎么早点不拿出来？！”

　　要是一开始就拿出来，他们说不定还能活。

　　“他之所以一开始不拿出来，当然是因为他自己也不确定这东西的真实性。”李正面带讽刺：“把假货当成宝贝供着的蠢货，真正的红汞核弹在爆发的瞬间就能杀死在场所有人，怎么可能让你说这么多话？”

　　成天朴反应过来，呼吸几口红雾，竟然闻到一股药香。

　　“现在死心了吗？”李正嘲弄道：“只不过是一种疗效比较好的消毒水而已，别人贴了个标签，你就信以为真？”

　　矩阵里生产出的新型道具，创造者可以在一定程度内修改道具信息。

　　成天朴获得的，顶多算是一款‘红汞核弹’牌的消毒药水而已，至于效果，不过是创造者的某种恶趣味，刻意留下了一段误导性很高的信息罢了。

　　如果没有普雷尔斯之眼，李正本人说不定也会被骗。

　　“怎么会这样……”成天朴无力跪倒在地上，重复呢喃着这句话，不敢相信自己当成宝贝藏起来的道具，竟然是假货。

　　李正不再管他，视线扫过其他人，冷淡道：“我敬你们是军团之主，给你们一些留遗言的时间。”

　　说着，顺手出刀，将青年天皇和安倍明三砍成四片：“你们俩除外。”

　　动辄便是两条人命，余下四人噤若寒蝉。

　　“哦对了，为了防止你们浪费时间，求饶的话就不用说了，大家都是成年人，这点觉悟应该有吧？”

　　自知必死之后，每个人都有不同的反应。

　　有人像成天朴那样，跪地求饶不成，怒而反抗，试图拼个鱼死网破，发现自己一切反抗不过是个笑话后，心态瞬间崩溃，陷入痴傻。

　　有人恰恰相反，能够快速接受现实，稳定好自己的情绪。

　　主教是其中唯一的女性，表现地却最是镇定：“我这辈子以男人的身份自居，没想到最后却死在了小心眼这种偏女性化的弱点上，要不是我太过小心眼，记恨钓鱼大赛时发生的摩擦，也不会带着新世纪走到这一步，这是我自己应有的下场。”

　　“嗯。”李正抬手将她劈死，转头问道：“你们俩呢？”

　　诸神王座的团长瑟瑟发抖，嘴唇发白，额头冷汗滚滚，哆哆嗦嗦说道：“我不该心生贪念，以为你留给起点军团不少宝贝，加入联盟试图获得一部分。”

　　“哦，又一个贪死的。”李正鄙夷，将他也砍了，望向最后一个来自亚马逊战神军团的团长：“就剩你了，我记得起点跟你们军团没有发生过摩擦，为什么会加入联盟军？”

　　“他们说你死了，但我不信。”这位团长说道：“我之所以主动加入联盟军，就是为了逼你出来，跟你打上一场，证明我比你强！”

　　“哦？”李正眉毛一挑，难得来了点兴致，与他多说两句：“现在我来了，你觉得我们俩谁更强？”

　　“我不如你。”那团长黯然道。

　　李正落在他面前，直视对方眼睛：“不打一场了？”

　　那团长苦笑：“我不配。”

　　说完，闭上眼睛等死。

　　“啧啧啧。”

　　李正称赞道：“你这样的人，要是放在某些文学作品或是影视剧里，主角大多数都会尊你是条汉子，放你一条活路。”

　　听到这话，那团长睁开双眼，眼底闪过一丝激动，难道自己可以逃过一劫？

　　“只可惜，我是个讲信用的人。”李正抬刀上撩，斜着把他给切成两段，缓缓说道：“说斩尽你们六大军团，就斩尽你们六大军团，一个活口都不会留！”

　　那军团团长上半身落在地上，双眼圆睁，死不瞑目。

　　六位军团团长转眼间只剩下成天朴一人，疯疯癫癫，趴在那里，身上全是李正杀人时溅出来的鲜血，淋了他满头满脸。

　　“装疯卖傻也别想逃过一死！”李正眼中闪过厉色，一刀将成天朴枭首。

　　至此，六大军团团长全部死亡，从始至终没有胆量亲自跟李正动手。

　　杀完人，李正没有走，而是往前飞了几步，落在一具尸体跟前。静静看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六二一章 李正：“我是个讲信用的人！”免费阅读。https://xs.23sk.com 