    绿藻似的精干短发，后脑上梳着和之国传统的武士发髻，左眼闭拢，眼皮上有一条斜斜的伤疤，身着白色长袍，腰间围裹着深蓝色腹卷，脚踏一双黑色长靴。

    这样装扮，都不是最令人吃惊的。

    最令人感到惊讶的是，霜月牛丸的右腰处，同样佩戴着三把太刀！

    觉察到康家提起过数次的尊贵客人的诧异眼神，霜月牛丸不由得低头看了看自身装扮。

    “有什么地方不对吗？桃矢先生？”

    霜月康家同样疑惑地看着阿德里安，口中问道。

    阿德里安收起眼中的惊讶眼神，随口找了个理由解释。

    “只是没想到霜月牛丸殿下是一位相当少见的三刀流剑士，有些惊讶而已。”

    无论如何，在目前的时间节点上（海圆历1501年），路痴绿藻头是不可能出现在和之国的！

    而且仔细观察的话，就会发现霜月牛丸，其实还是有一点蓬松爆炸头的趋势的。

    只不过他那武士发髻的造型，很好地遮蔽了这项个人特征。

    “有点可疑，感觉像是随便找的理由……”

    霜月牛丸眯了眯右眼，眼眸中闪过一抹锐利神采，声音听上去低沉而富有磁性。

    索隆十郎的既视感更加强烈了啊！

    阿德里安嘴角微抽，‘实话实说’道。

    “好吧，其实是因为霜月牛丸殿下和我知道的某个人长得异常相似，就连眼角伤疤，都像是镜子里面倒映出来的一样。”

    霜月牛丸十分认真地问道：“是谁？”

    “……冥王·西尔巴兹·雷利！”

    阿德里安同样表情严肃地回答道。

    同为海贼王的大剑豪副手，又都是被船长忽悠着上船的二把手。

    这时候拿雷利来顶锅。

    相当合理。

    霜月牛丸沉默半晌，缓缓吐出四个字来。

    “没听说过。”

    “牛丸这个人比较喜欢较真，还请桃矢先生不要和他一般见识！”

    满头黑线的霜月康家快步走了过来，用力扯了扯霜月牛丸的衣袖，又向阿德里安露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    “宴会马上就要开始了，让我们移步正厅吧。”

    酒过三巡，宴会正酣。

    阿德里安默默发现霜月牛丸跟索隆，啊不是，跟雷利之间又多了一个共同点——酒鬼。

    身为剑豪，霜月牛丸的感知力可丝毫不弱。

    喝酒喝到一半的他放下手中酒瓶，抬起眼来，看向这边。

    “桃矢先生，虽然很感激，也很敬佩你的所作所为，但是请不要再用这么不礼貌的眼神来看我。”

    “抱歉，有些失礼了。”

    阿德里安官方假笑。

    “实在是酒足饭饱，遇见一位剑豪，略微有些手痒。”

    “康家！你看到了！这可不是我在主动挑衅！”

    霜月牛丸眼中骤然闪过一道精光，一只独眼紧紧盯住阿德里安的周身要点，同时兴奋不已地说道。

    早在从霜月康家这里得知，这位从海外而来的“桃矢先生”，不仅仅只是一位妖术师，而且还从天狗山飞彻那里成功获得了那把妖刀·二代鬼彻之后。

    霜月牛丸就对这位“桃矢先生”充满了好奇。

    身为剑士，自然免不了想要与其他剑士一较剑术高下的竞争心理。

    否则的话，这片大海上也就不会出现什么“世界第一大剑豪”的称谓了！

    阿德里安瞥了一眼面色明显不佳的霜月康家。

    其实也能够理解。

    作为宴会的主人，好心好意地请两人喝酒吃饭，没想到这两个家伙却只想打架！

    哪怕是再好心的主人，这会儿也不会心情美妙。

    思考片刻，阿德里安说道。

    “此时争斗，未免有些太过失礼，不如就简单地碰一碰吧。”

    阿德里安随意捏了一把桌上餐刀，握在手里，朝着霜月牛丸的方向颔首示意。

    面对这样的“战斗”，霜月牛丸自然不会拒绝，反倒感到有些不太满足。

    但是瞧了一眼霜月康家的脸色，霜月牛丸还是把“让我们大干一场吧”之类的邀战话语，彻底的咽进喉咙里面。

    同样捏起一柄餐刀，霜月牛丸眼中闪过一抹红光。

    不约而同的。

    两人同时挥动洁白如雪的餐刀，两道细细长长的飞翔斩击，从餐刀之中倾泻而出，在宴会大厅的半空之中碰撞交织在一起。

    然而。

    令霜月牛丸感到吃惊的是，他挥出的飞翔斩击竟然丝毫不敌这位不知名的“桃矢先生”，僵持片刻之后，竟然在空中被直接击溃！

    阿德里安挥出的飞翔斩击，在消耗了大半部分力量之后，仍旧保持着残月的形状，继续朝着霜月牛丸飞去。

    锵——

    残月型飞翔斩击临近身前，霜月牛丸抬起手中的洁白餐刀，将其一劈两段，残余的剑气四散来开，将他身后的物件吹得摇晃摆动。

    “竟然也是大剑豪啊！”

    霜月牛丸语气兴奋且激动，恨不得立马拉上“桃矢先生”，酣战个三天三夜！

    通过这道简单的飞翔斩击，阿德里安表现出来的实力，可不仅仅只是让霜月牛丸感到兴奋激动，同样让霜月康家感到吃惊讶异。

    可是阿德里安心中同样也对霜月牛丸的实力感到惊奇。

    两道飞翔斩击的碰撞，使得面板刷新出霜月牛丸的个人属性信息。

    而此时霜月牛丸的等级，赫然是LV87！

    妥妥的大剑豪！

    ‘所以说和之国这么多的隐藏战力，光月御田究竟是怎么败的？除开他自己之外，还有赤鞘九侠……额，是八侠，现在还又多了一个隐藏BOSS霜月牛丸。’

    ‘87的等级，具体衡量的话，应该相当不弱了！放在外面，最起码可以混个七武海或者黑暗世界王者之类的头衔。’

    ‘论及综合实力，百兽海贼团有这么多的顶梁柱吗？’

    ‘隐隐记得原著之中，霜月牛丸好像是被凯多亲手干掉的……’

    ‘难道是说，在决战爆发之前，炎灾烬和疫灾奎因联手拖住了霜月牛丸？又或者黑炭大蛇那边的人在干扰战场？再不然干脆是霜月牛丸根本看不起光月御田，所以也就没有出手相助？’

    一连串的思绪在阿德里安的心中一闪即逝，但是丝毫没有表露在面上。

    “桃矢先生，不如——”

    “不如先去修整片刻吧！”霜月康家连忙打断了霜月牛丸的话。

    同为霜月家族成员。

    霜月康家自然清楚霜月牛丸的性格，这就是一位不折不扣的战斗狂、剑痴、酒鬼……

    如果不是因为霜月牛丸根本看不起光月御田殿下的话，或许他早就拉着光雨御田殿下，没日没夜地展开剑术决斗了！

    霜月康家说道：“为了我霜月一族的事情，桃矢先生奔波劳累许久，还是先去休息一番吧。”

    阿德里安瞥了一眼面露不舍的霜月牛丸，微微摇头道。

    “不好意思，此番来到和之国，我还有别的事情需要做，只能先行告退了。”

    就算刚刚霜月康家没有打断霜月牛丸的话。

    阿德里安也没准备和霜月牛丸展开一场剑士战斗。

    大剑豪级别的战斗，即使想要可以隐藏，也根本隐藏不了。

    阿德里安还想要继续去刷可爱多的专长呢！

    要是和霜月牛丸战斗，那不是打草惊蛇了吗？

    如果是放在平时，又或者和之国外的其余地方。

    阿德里安自然不会放过霜月牛丸这位相当罕见的大剑豪。

    剑士拥有的竞争之心，他同样有！

    但是此时，还是可爱多的能力更加重要一些！

    跟霜月康家闲聊推诿几番，阿德里安将自己的电话虫号码留给了对方，并告知如果将来和之国发生极大变动，他会尽快赶来。

    走出白舞大名宫殿，阿德里安直接冲天而起，驾轻就熟地朝着鬼岛的方向飞去。

    早在刚刚来到和之国前，他就提前用见闻色霸气感知过了，此时凯多可没有到处寻死，那股宛如荒古野兽一般的凶恶气息，正盘踞在鬼岛呢！

    可爱多！

    趴着别跑！

