    听到这，黄枫也被勾起好奇心：“大娘你想许什么愿望？”

    大娘笑道：“我呀，就想给闺女许一户好人家，小伙子，你可有婚配？我闺女二八芳龄，长得有福，好生养。”

    黄枫一听这描述，连忙说道：“有了有了。”

    李墨棠也刚刚问完一位路人，走过来恰好听到：“有了吗，我怎么不知？”

    还没等黄枫反驳，大娘旁又凑过来一位大娘，打量着李墨棠：“那个，其实我有个儿子……”

    李墨棠还在看笑话，眼看不妙，赶紧说道：“我也有了。”

    黄枫有样学样：“是吗，我怎么不知？”

    “谁管你知不知道。”李墨棠说完，转身就走，黄枫不傻，再不走一会恐怕要被围住，跟着溜了。

    离得远了，两人没再继续讨论婚配的事，黄枫把从大娘那里听说的事，讲了一遍，认真说道：“若大娘说的都是真的，这位道长不像是骗子恶人。”

    “我听到的也差不多。”

    “妙德观，你听说过？”

    “没有。”李墨棠摇头，“我所知的，擅长以卦相算因果未来的，只有十二仙门中的天听观，但这天下，有许多声名不显的奇人异士，也许这妙德观中道长，就是其中之一呢。”

    黄枫点头，刚要开口，林中有风吹来，将一片落叶吹到他掌心，上面有字：贫道已等候多时，二位再不进来，茶就要凉了。

    将树叶拿给李墨棠看，两人对视一眼，当即前往道观。

    到了门口，要道士在接待百姓，另有一个小道士站在门口张望，看到他们，连忙跑过来引路：“黄公子，李小姐，这边请。”

    这小道士脸圆圆的，脸蛋上的婴儿肥还在，看上去挺有福气的，听他叫破两人身份，黄枫疑惑：“你认得我们？”

    小道士摇摇头：“不认得，师父让我这么称呼。”

    这让黄枫更好奇了。

    妙德观不大，进门没走几步路，就来到一间客堂，小道士说道：“师父就在里面，请。”

    走进去，一位身着青色大褂的道长坐在方桌对面，朝两人笑道：“二位再不来，这茶真凉了。”

    黄枫说道：“茶凉了，说明你算得不准。”

    没想到这道长一点不气，点点头：“是这道理。”

    过于和气，把黄枫整不会了。

    李墨棠恭敬问道：“不知道长如何称呼？”

    道长笑道：“贫道清闲子，也可称我为清闲道人。”

    “其实，我也有一个道号。”黄枫在一旁说道，“道长别问，我写在纸上，道长算一算？”

    “这贫道真算不出。”清闲道人摇头笑道。

    “可惜了。”黄枫说道。

    “你别胡说了。”李墨棠在一旁阻止他口无遮拦。

    黄枫反驳：“哪里胡说，我道号绝绝子，人称绝绝道人，你不知道？”

    道观之中，不好动手，李墨棠不再理他，朝清闲道人问道：“敢问道长所说，等候我们多时，是什么意思？”

    清闲道人取出一锦囊，轻轻一推，这锦囊就飘到两人身前：“二位此去苍云山，或有一劫，我希望能助你们一臂之力。”

    两人对视一眼，将信将疑。

    黄枫认真起来：“有所得，就要有所付出，两头牛换恶疾痊愈，一筐鸡蛋许一桩姻缘，道长要助我们二人，准备付出些什么？”

    李墨棠愣了愣，这话是不是说的有什么问题？

    清闲道人也有些意外：“什么？”

    黄枫说道：“很难理解吗，你的愿望是要帮助我们，我作为绝绝道人，可以实现你的愿望，但你要付出一些报酬，否则我就不用你帮！”

    李墨棠呆在一旁，也算是长了见识。

    清闲道人愣了会，突然大笑：“妙得，妙得，黄公子这话说的有道理。”

    黄枫好奇问道：“道长的妙德观，不会是来自于道长的口头禅吧。”

    “正是。”清闲道人笑道，“不知黄公子，想要什么贫道付出些什么？”

    “理由，或者说真相，道长觉得公平吗。”黄枫说道。

    清闲道人点头：“公平，既然黄公子一定要知道，贫道便以实相告，贫道来自天听观！”

    ！！！

    黄枫和李墨棠陡然一惊，刚刚还说到天听观，没想到对方竟然找上门了。

    不等他们询问，清闲道人便说道：“天听观道长也是我兄长，我闲云野鹤惯了，很少待在天听观里，认得我的人很少。

    前一阵我回天听观，和我兄长算了一卦，算得便是如今皇权之争的走向。”

    “如何？”李墨棠问道。

    清闲道人说道：“这是第一次，我与兄长卦象完全相反，于是我们又算了一次，结果我们两人所卜，恰好与之前卦象倒置，这说明此战莫测，会走向两个极端，究竟结果如何，非我等能够窥见。”

    “哪两个极端？”

    “不可说。”清闲道人摇头，“我兄长主张顺天而行，无论哪种结果，天听观都会接受。

    可是算卦，卜吉凶因果，不就是为了改命吗，否则算出来有何意义，于是我又算一卦，算到你们二人。”

    “我们？”李墨棠惊讶，她相信若是再等十年，待她入天门境，这一战，她凭一己之力就能改变局势，可是现在，以她合道境的修为，纵使再自信，也不觉得自己能左右这一战。

    倒是一旁黄枫点点头：“合理，道长你接着说。”

    清闲道人说道：“如今我与兄长的卦象，就好像天平的两端，若我能在一端添加筹码，改变这天地大势的走向，不觉得很妙吗？”

    “秒得！”黄枫点赞，清闲道人这样的想法，很正常，拨动命运的天平，身为一位修士来说，这样的诱惑，很难抗拒。

    但是他觉得清闲道人说的，未必是实话，不如此去苍云山，先验证一番，然后去天听观，找道长无为道人聊聊，再做判断。

    黄枫拿起茶杯，一饮而尽：“茶也喝了，锦囊也收了，还有那么多百姓等着道长算卦呢，我们便不叨扰，继续赶路了。”

    清闲道人笑道：“正该如此。”

