    正所谓富贵险中求！

    此时，白色蠕虫已经滑向死亡深渊，何不趁此机会尝试一下？

    【交易·失败】

    【交易·失败】

    【……】

    一次次失败，令宁修远喟然长叹！

    对于这个结果，他其实早已猜到了。

    位格的差距，根本不是其他因素可以影响的。纵然是死亡的旧日支配者，也不是他这个凡人可以欺辱的。

    交易审判官可以强制交易，但强制的对象位格必须低于自身，除非对方自愿。

    比如：

    克苏鲁的化身克拉辛，主动将捏塑梦境的能力交易给他。

    “算了！”

    宁修远叹了一口气，随手发动一次交易审判官，准备离开。

    【交易·成功】

    突如其来的成功，令宁修远浑身一震，呆滞当场。

    一团漆黑如墨汁、就像白色蠕虫体内液体的超凡特性，蓦然虚浮于他的掌心。

    这团超凡特性方一出现，宁修远体内的超凡特性，便沸腾起来。

    犹如遇到天敌，又若瞻仰王者。

    在颤抖中欲逃，在欲逃中臣服。

    “高位特性！”

    宁修远一脸不可思议的看着手中特性，呼吸为之一窒。

    难怪六环超凡者号称半神！

    原来，第六份超凡特性本身就代表着天差地别。

    等等，我的位格按道理来说，根本无法交易白色蠕虫的特性，这次是怎么成功的？

    疑惑从心中冒出，宁修远来不及思考，一翻手，取出封印瓶，将其收容起来，随即发动捏塑梦境，遁入梦境之地，试图远离这是非之地。

    “啵！”

    承载宁修远的错位空间破碎，旋即，又突兀展开。

    宁修远去而复回。

    他一脸惊疑不定的站在错位时空中，看着远处淹没在黑色液体中，似乎彻底死亡的白色蠕虫。

    不！

    祂没死。

    祂只是即将陷入永恒沉睡。

    旧日支配者昔在，旧日支配者今在，旧日支配者亦将永在！

    旧日，不死！

    终有一天，白色蠕虫会像克苏鲁一样，在神秘条件达成之时，再度苏醒。

    这不是关键。

    关键是，宁修远突然想通他为什么能从白色蠕虫身上，交易来高位特性了？

    不是运气；

    不是祝福；

    而是现在的他，已然具备旧日位格。

    ——因为命运同体！

    他对占卜箴言的错误解读，令他在掌控命运之蛇之后，就将他的命运与横纹羊瞳绑定。

    目的就是防止横纹羊瞳的反噬。

    没想到，横纹羊瞳唤醒“身体”翠绿之形，与之融合之后，再度重新夺回旧日位格。

    在命运同化之下，宁修远自然也随之拥有相同位格。

    虽然它是那么的虚幻，虚幻得就像他当初借助渎神超凡仪式，登顶半神之位。

    现在白色蠕虫即将陷入永恒沉睡。

    作为白色蠕虫伥魂的翠绿之形，也将随之陷入沉睡。

    失去身体的横纹羊瞳，必将跌落旧日位格，连同祂的宿主——宁修远。

    就在这位格即将跌落之时，一个贪婪而亵渎的念头，在宁修远脑海中回荡、酝酿、沸腾、迸发！

    他死死盯着白色蠕虫的身体，缓缓伸出右手。

    人面蛇身的命运之蛇，从虚空中幻化而出，缠绕上主人右臂，对着白色蠕虫，吞吐命运蛇信。

    ——命运窃取！

    ……

    ……

    维多先生走后，残留着血与死亡的雪原上，陷入了死寂。

    众人看着被神秘力量阻隔在外的伥鬼们，一个个面无血色地一边布置着魔法阵，一边等待着命运的审判。

    “维多先生，真的能杀死……白色蠕虫吗？”

    一声颤抖的声音，在人群中响起。

    没人回应。

    旧日支配者，这种只存在于神话典籍中的伟大存在，怎么可能被凡人杀死？

    “沃利斯先生，维多先生能杀死白色蠕虫吗？”

    那声音又不甘响了起来。

    “也许……”

    夏盖虫族沃利斯声音有些迟疑。

    “伥、伥鬼消失了！”

    不想，就在这时，一声惊呼打断了所有人的注意力。

    众人抬头看去，只见周围伥鬼果然突兀消失。

    就像出现时一样突兀。

    “这时间，伥鬼不应该消失啊？”

    人群中传来呢喃声。

    作为大冰山伊基尔斯的“原住民”，他们对于伊基尔斯的种种现象，可谓十分熟悉。

    纵然不知其所以然，所有人也意识到，伥鬼不符合常理的消失，意味着有大事发生。

    “那是什么？”

    “风暴？伊基尔斯怎么会刮风暴？”

    “不不不，那是……液体？黑色液体？”

    没多久，人群再次惊呼起来！

    大家惊恐发现，在天际涌现出一条黑线，黑线越来越宽，越来越多。

    好似风暴，实则滚滚潮水，黑色潮水！

    这一幕，将所有人惊呆了！

    因为在大冰山伊基尔斯，除了伊利德海姆化改造生灵的体液，这里不存在任何形式的液体。

    如果有，也会立即冻成坚冰。

    但就在现在，伊基尔斯再次反常的出现黑色洪流。

    再愚蠢的人，也意识到了什么。

    “难不成……维多先生，杀了白色蠕虫？”

    有人失声惊呼。

    “梦境之地能进入了！”

    “幻梦境大门也打开了！”

    聪慧之辈的验证之言，令众人色变。

    “难不成维多先生真的杀了白色蠕虫？”

    所有人面面相觑，看着疯狂涌来的黑色潮水，一个个心神惧骇！

    他们知道，维多先生纵然没有击杀白色蠕虫，但能够打破伊基尔斯的冰冻，也堪称难以想象。

    “走！”、

    人群混乱起来，有了前车之鉴。

    这次没人再内斗，也没人仇杀。

    大家抱团遁入梦境之下，脚步不停的向幻梦境逃去。

    只要逃进幻梦境，他们就有可能借助这个由宇宙生灵孕育而出的底层梦境世界，回到家乡。

    然而纵然所有人动作奇快，依旧发生了意外。

    在滚滚黑色洪峰中，一艘通体漆黑的三桅帆船漂浮在黑色潮水中，向荡漾着密集涟漪的雪原而来。

    哈灵顿王国海军总督兰伯特，站在镶着天使铜雕的船首，目光惊疑不定的看着陷入黑色潮水中的世界，满脸震撼！

    他一伸手，数名刚刚遁入梦境之地的魔法师，硬生生从梦境之地脱离，落入三桅帆船甲板上！

    “听着，我问，你们答，回答让我满意，我让你们离开，听懂了吗？”

    充斥着诡异旋律和模因污染的声音，在甲板上飘荡，迅速安抚惊恐的魔法师。

    “这里发生了什么？”

    哈灵顿海军总督兰伯特目光扫向几名魔法师。

    “我不知道。”

    “我、我知道，维多先生说去击杀白色蠕虫，然后就变成这样了。”

    “维多先生？具体发生了什么？”

    兰伯特愕然，连忙追问。

    “火眼联盟首领奎勒召集我们首领，策划了一起越狱计划……”

    “我们召唤了旧日支配者克图格亚……”

    “不知为什么，克图格亚刚刚靠近就离开了，对了，祂还杀死了召唤者奎勒……”

    “后来维多先生操控了一只伥魂，说是要去杀白色蠕虫，然后就变成了这样。”

    几名魔法师七嘴八舌，拼凑出事情真相。

    哈灵顿海军总督兰伯特看着船外波涛汹涌的黑色潮水，陷入了沉默。

    在他问话的时间里，黑色洪流已然淹没大冰山伊基尔斯，令人作呕的黑雾也从黑海中翻腾而出，逐渐与宇宙融为一体。

    他能感觉到，这个世界即将消失在宇宙之中。

    “你们有没有看到一位黑瞳男子？他应该自称阿瑟……”

    趁着这个星球还未彻底消失，兰伯特问起此行目的，然而他信息还未补完，魔法师们便异口同声回答。

    “维多先生就是黑瞳！”

