，(首字母+org点co)！

湛长风与云山王说话的当儿，一缕无形意识降临到花间弦身边，问，“可否请教神之眼之事？”

花间弦兀听脑海中响起的声音，丝毫不显慌张，似是知晓来者为谁，直接在脑海中回道，“神之眼如道一般，无法接近，不能概述。”

言外之意，便是他只知道它的伟大，不知道它的具体。

湛长风告别了云山王，去寻这处神秘之地。

等她来到普世灵帝身边，俯望而去，方觉说它是秘境，不如说是一个图案。

只见方圆百里的红泥地上，没有一物，好像一片平滑的泥浆地，而仅有的几处高低山脉组合在一起，仿佛一只眼睛。

普世灵帝看了一眼就别开了头，这地方越盯着瞧，心头越慌，他第一次到这儿时，盯着它望了一会儿，回过神就是百年了，连他一个对命运有特殊感应的准圣都不明白这“一会儿”是怎么变成百年的，遑论其他人了。

但他别开头，却正见湛长风也盯着下面，出言提醒，“别盯着看。”

湛长风无甚感觉，奇怪道，“灵帝陛下所说的未知秘境就是这里？”

“正是。”普世灵帝看她似乎没有不适的样子，心觉奇，“你没有异样的感觉吗？”

“无特殊之感，这看着像是特殊的图案。”湛长风问，“是要到这只眼中？”

灵帝颔首，“落到地上去，才算接近了它。”

他说着拿出一只傀儡鸟，傀儡鸟振动翅膀，朝地上飞去，在它将将碰到地面时，突兀地失去了踪迹。

“你可想好了，我希望你能去探探这个地方，仅为满足我研究天地杀劫起源的私心，然你肩负一个天朝，若因此出了意外，后果不能想象。”

湛长风没有回应，因果之线在她眼前展开，她竟发现这片地界不沾任何因果，浑似不存在一样，可当她注视它时，它和她之间就出现了过去、现在、未来的因果线，只是这三条线太过模糊，不能窥探。

最奇怪的还属过去线的存在，她有什么过去，是与它有关的？

“灵帝陛下你有你的好奇，我也有我的好奇，既然来了，无论是何结果，我都会走一遭。”

湛长风没有感觉到危机，终是决定亲身去一趟，她跨出一步便来到了地面。

灵帝眼里也没了她的痕迹，

她却看到本从眼里消失的傀儡鸟在脚边化成了灰，抬头望去，灵帝似往这里望了眼就闭目打坐了。

上面的人看不到地面的真实吗？

湛长风又环顾四周，满目红色的土地，单调又迷眼。

她从玉佩空间中搬出了几盆花，它们甫出现，就开始消散了，但这“消散”又有点不同。

一种是花先枯萎，泥土干裂沙化，盆变旧，最终与土地融为一体。

一种是花缩小，变回种子，连带着盆中土和盆一起消无。

湛长风推测这处地方其实是时空错乱之地，一入此中，就落到了自己的“过去”、“现在”、“未来”中，而“过去”、“未来”的尽头皆为无，它们也就不存在了。

她却站在了“现在”当中，所以没受到影响。

因为神躯？

湛长风不知道这个地方是机缘巧合下形成的，还是因为某种原因出现的，她漫无目的地走着，翻过一道相当于“角膜边缘”的陡坡，渐渐来到了这只眼的中心地带。

若从上而观，这里大概是瞳孔的位置。

在上空看的时候，此处是没有东西的，但当她站在陡坡上往下看，却见这里悬着一颗冰蓝色的光球。

湛长风无从知晓它是什么东西，偏生直觉它包容了所有时间。

她一步步走下去，来到它的面前，将手伸向它，瞬间无数的过去、现在、未来山呼海啸般袭来......

与之同时，易长生意识突突发懵，好像有一道突如其来的力量在冲击被规则力量压制的记忆，隐约间，她马上就会知道三岁时自己陷入沉睡的原因。

然被隐藏的记忆还未掀开一角，又重新被覆盖了起来，那道力量也消失得无影无踪。

湛长风收回手，惘然地站在原地，一时也不知道自己为什么会站在这里。

她看向面前的冰蓝色的光球，记忆一点点回来，她好像是想摸一下它，这样想着，她又伸出了手，无数的过去、现在、未来再次覆压而来......

易长生又一回被陌生力量冲击了记忆，规则力量再临，重新压制记忆，两道力量的角逐让她的意识出现了断层，跟忽然被打晕了似的。

回过神，“看”到那二傻子第三次伸手，她喝道，“够了，你摸过两次了。”

湛长风伸出的手顺势搭在另一只手臂上，整了整衣袖，严肃且认真地蹙起眉头，“我摸到它后的记忆都消失了？”

易长生无言地揉了揉额角，“管别它了，我们现在无法理解它的存在。”

湛长风有点惋惜，又细细回顾刚才发生的事，问，“摸它是不是能刺激被压制的那段记忆？”

“放弃你的想法，再来几次，我恐会接着沉睡。”

早前，易长生就说过，她们的一些重要记忆被规则力量压制了，这重要的记忆涉及易长生曾经陷入沉睡的原因。

湛长风有种站在真相边缘的感觉，但为了易长生，她自不会以身犯险，“它应与时空或因果法则有关，包含了各种可能的过去现在未来。”

已知无法接近它、得到它，湛长风便抹去了那一丝留恋，横渡天空，离开了地面。

普世灵帝见她完好无损地出来，很是惊奇，再一算时间，只过去了半个时辰。

“你有没有遇到危险？”

“里面处处是危险，一不走运就会随着过去未来消散，我恰好落于‘现在’中，没有受到影响，也什么都没发现。”

湛长风推演道，“若陷过去和未来，都是走向无，想要从这两条线中逃脱出来，的确需要大气运大伟力，据永夜帝生前死后的状态，他极可能预先感知了一丝关于自身的命数，方才执着地进入此地，寻找真相，我推测，他进入这里后，也许看到了某个不太好的未来。”

“这样？”普世灵帝低眉沉思，“不无可能，想要知晓他究竟经历了什么，还是得助他的真灵转世。”

湛长风点头不语，反正她是不在乎过去未来的，知晓如何，不知晓又如何，知晓未来，本就意味着未来会改变，还不如不知晓。

普世灵帝也从自己的思绪里走了出来，朝湛长风拱手，“辛苦长生帝君了。”

“应该的。”

灵帝这回倒觉得她是被眷顾的人了，这种死地也能出入无碍，可惜她是“现在”，见不到过去未来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    