    莫甘娜是有双召唤师技能的。

    但问题在于，它没等级呀！

    Q技能的冷却时间足足有11秒，以至于莫甘娜在面对一个二级的挖掘机向自己走来时，内心几乎是绝望的。

    眼瞅着挖掘机到了身前，Ella估摸着时间差不多了，交出闪现。

    他是想利用闪现躲避掉挖掘机的顶飞。

    这是OMG越塔的三人中唯一的一个控制技能。

    躲掉这个，闪现拉开距离，他的Q技能CD也就冷却完毕了，必然能逃出生天。

    可Ella被骗了。

    当挖掘机出现时，李牧就开始叮嘱。

    别着急顶，等他先闪。

    灵药很冷静，挖掘机的W技能顶飞是瞬发，所以他只需要贴近莫甘娜什么都不做，这莫甘娜就势必要交闪。

    这和鳄鱼打剑姬是一个道理。

    剑姬的W技能可以抵挡鳄鱼的W眩晕。

    但聪明的人在E过去后，会先利用平A骗掉剑姬的W，等剑姬的格挡消失后，再将其眩晕继续输出。

    面对这一招，基本无解。

    就算剑姬反应快，能够通过鳄鱼开启W技能后英雄模型上出现的绿色亮光做出反应，那鳄鱼也完全可以在开了W技能后按S原地不动，先不攻击。

    总之，剑姬不交W，我这边的控制也绝对不交。

    同理，挖掘机抓人也是如此。

    我就是不顶，你交不交闪？

    好，你交了，那你死了。

    2级的挖掘机并没有学习E技能，但这却不代表莫甘娜能存活。

    闪顶！

    灵药果断无比，直接击飞莫甘娜，同时被李牧的卡尔玛用护盾加速过的小炮也是迅速跳了起来，位移到莫甘娜身前输出。

    1级的莫甘娜，人头最终被uzi收掉。

    “刷他们野区。”

    李牧立刻说道，同时操控着卡尔玛大摇大摆的站在敌方一塔后方，把到来的第三波小兵拦截住。

    uzi的小炮开始点塔。

    爆炸火花一挂，开Q技能加攻速A上四下，随着炸弹炸裂，防御塔的血量下降一截。

    维鲁斯已经来了。

    可他根本没有近身吃兵的机会。

    因为他知道，挖掘机就在旁边的野区，很有可能和他就隔着一堵墙。

    “打野快来。”

    马丁忍不住了。

    这尼玛还玩个锤子？

    偏偏蔚这把红开，当挖掘机来抓下路时，蔚正在自家的上半野区刷蓝buff。

    灵药渐渐喜欢上了这种单人红开的滋味。

    他能清晰察觉到对面打野的位置，偏偏自家红已经没了，F4也没了。

    你愿意去反石头人就去呗，我已经开始做事情越你们下路的塔，而你，只能刷野。

    “我现在怎么过去？”

    zzr有些烦。

    蔚这个英雄其实有点像梦魇。

    它英雄模型比较笨重，Q技能如果空了只有被动挨打的份，因而蔚只有在到达六级后，才具备较高的gank成功率。

    这把倒好，老子蓝还没打完，下路已经炸了？

    要不要这么快的？

    “没法吃线了。”

    马丁都想挂机了。

    1级的维鲁斯，现在只能远远的看着敌方小兵被防御塔逐个蚕食，而且小炮和卡尔玛根本不管别的，一边拦着兵线，一边点塔。

    游戏时间才四分钟啊。

    防御塔的血量一半就没了？

    “我也过不去。”

    中单的U格斯自然注意到了下路的惨状，他表示无能为力。

    维克托在当前版本很强，但那也是建立在升级了第一次海克斯核心，强化了E技能之后才强。

    那时的维克托7级，在拥有4级E技能时，就具备一个技能秒掉满血远程小兵的能力了。

    但在那之前，面对露露，维克托着实拿不到什么推线权。

    灵药不走了。

    他就藏在阴影中，突然遁地状态下的一发Q技能甩了出来，把想要尝试上前的莫甘娜吓退。

    zzr打完蓝被迫回家，赶来下路。

    圣枪哥则是直接TP防御塔示威。

    OMG三人总算撤退了。

    但是防御塔……仅剩三分之一的血量。

    “一二三四五……”

    看着塔底下屈指可数剩下的敌方小兵，马丁想哭。

    “没蓝了，不然还能推。”

    uzi意犹未尽。

    以前总是盯着人杀的uzi不知怎么，今天看到对面防御塔时总感觉格外的亲切。

    小炮点塔……实在是太爽了啊。

    小兵在被全被卡尔玛拦截的情况下，uzi一个不漏，尽数收入囊中。

    消耗的只不过是卡尔玛身上的两瓶红药。

    “要不你把蓝拿了吧，我现在等级不缺。”

    灵药说道。

    他这话倒是没错。

    来到下路，灵药刷了一组蓝色方的石头人，随后又在草丛里吃了一些下路兵线的经验。

    现在的他就算刷野数上落后蔚，但经验值其实是反超的。

    “行。”

    uzi屁颠颠的过去。

    撒安的撒……

    蓝buff血量还剩下不多时，卡尔玛甩了个Q。

    砰！

    大怪的血量还剩5点。

    uzi吓尿了，连忙一发平A收掉。

    “你干啥？”

    uzi眼睛一瞪。

    李牧摸了摸鼻子：“那啥，打中单的习惯，你懂得，看到蓝就想Q一下，而且你不觉得，蓝给我更有用嘛？我可以无限消耗对面。”

    “呵呵。”

    uzi冷笑两声，旋即似乎想到了什么，突然一本正经的说道：“你怎么不早说呢？唉，之前没想到，现在想来好像是哎！给你更有用！”

    李牧的笑也僵住了。

    喂你他喵得了便宜还卖乖就是你的不对了啊，你uzi什么时候也皮起来了？

    蓝buff在你身上，你丫一副嫌弃的表情是嘛意思？

    看着uzi一副强忍笑意的样子，李牧觉得，等会有必要手滑一下，比如说让uzi上上上，他给自己套个盾，等uzi被打死之后自己RQ收掉人头。

    嗯……

    李牧嘴角勾起，不怀好意的看了uzi一眼。

    “兄弟，你不能卖我。”

    uzi警惕了起来，表情犹如察觉到了主人要炖自己的二哈。

    李牧心下真是卧了个大槽了，uzi嘛时候开窍了这是？

    此时李牧真的很想对uzi说一句，狗子你变了。

     你开始不信任我了……

    “不卖，不卖，咱俩好兄弟，肩并肩，同进退，共生死，我哪能卖你呢对吧？”

    李牧皮笑肉不笑的说道。

    扯淡归扯淡，当uzi五分钟出头做出了暴风大剑的时候，下路对线已经呈现出一般倒的趋势了。

    李牧看了一眼身上升级过后的工资装，心下感叹，这版本要是有杀人戒指就好了……

    不过，工资装也不错。

    甩手一发RQ撸在了莫甘娜身上，莫甘娜眼疾手快给自己套了个盾，但在卡尔玛的核弹面前一秒便化为乌有。

    双方下路的等级已经拉开到了2级的差距！

    游戏时间进行到6分21秒。

    再中一发RQ的维鲁斯憋屈后退，uzi和李牧上前，直接把下路一塔拔掉！