
　　“你确定？”表面瑟瑟发抖的唐果，内心无比的淡定，“确实，以你的智商，是不会发现的，毕竟你真的很蠢。”

　　系统：【……】

　　唐铮的车速已经达到了极限，之前唐果那边的动静他都听得清清楚楚。

　　他是该庆幸自己的预感很准，还是该生气自己的预感怎么就这么准呢？

　　想起电话里刚才传来的声音，他这边已经将手机话筒关掉，免得出现声音惊动那边。脑海里是挥之不去，少女无助的声调。

　　没有平日的软糯甜美，剩下的只是无助、恐慌。

　　如果今天他没有打这个电话，接下来她要面临的是什么？

　　想想就让他心里慌得不行，车速在极限上甚至又提高了一些。面临的就是后面啪啪的拍照声，唐铮的表现已经惊动交警。

　　但这个时候他不想去处理那些事，更不会报警。

　　后面的人愿意追就追吧！

　　要是惊动警方，小果一定会有危险。

　　唐铮抿着唇，带着耳机听手机那边的动静，安静，安静得让人觉得很可怕。唐铮心里第一次出现了懊悔，不该让她一个人回来。

　　他该去接她。

　　她只有十八岁，从出生到大学，都被唐家夫妇精心呵护，少有出门。就算出门，身边必定有司机跟随。

　　唐铮用力的闭了一下眼，瞬间睁开，重重的捏住方向盘，车窗外面的霓虹灯光无法吸引他。他注意力只在手机那边的声音，以及手机界面上那个越来越远的小红点。

　　是他鬼迷了心窍，放纵她去接触林逸弛。

　　就算他不喜欢被人摆布，也不应该让她有危险，她从来都没有做过伤害他的事。

　　愧疚如潮水般涌来，很快又被他压下去，现在最重要是先将她带回来。

　　唐铮冷静下来，就开始安排后续可能出现的问题。他当然不会单纯得自己一个人过去，不安排后面的人过来扫尾。

　　万一出现特殊的情况，那就不妙了。

　　唐果不知唐铮的心理变化，就算知道，她也只会嘲笑一声：果然是贱骨头。

　　“这是一个庞大的犯罪组织，他们的目标是深夜打车的年轻女孩。看似一起起的意外，其实都是这些成员组织犯下的案子。”唐果和她家愚蠢的系统分析，“他们除了深夜跑车，白天有着自己的职业。”

　　“光鲜的白领，有的是高级技术人员，也有些是闲散人员，还有的是不起眼的小职员。保安，看门大爷，小卖部老板……”

　　唐果抿着唇，眼眸沉沉，“尽管他们的职业不同，但都喜欢寻求刺激，从这些年轻的女孩身上寻求刺激，他们最喜欢看着女孩挣扎恐慌的一面。天籁小说网

　　他们有论坛，有特定的群，里面时不时的发一些他们寻求刺激时候的照片。”

　　【宿主，这么说，这就是一群变态，你怎那么那么清楚？】系统有点懵逼。

　　“这些都是我从唐果的记忆推测出来的，她本身没有精神病，后面去了精神病院之后，是真的成了精神病了。”唐果在心底冷笑了一声，“在见到这个司机的时候，这些记忆清晰了起来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第105章 鬼畜哥哥的甜心（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 