    看着印第一脸的踌躇，看着其他人欲言又止的样子，叶钟鸣知道自己提出的要求可能让这些波旁自由领的人有些为难。

    “你们，是有什么难处吗？”

    印第就是这个还剩下六人的小队头领，他是无尽荒野中无数不多的城市之一艾柳城的一个自由探险者，周围这些人，都是他的好朋友，也都是自由探险者，他们组成了一个固定的探险小队。

    就和任何一个有生命存在的地方一样，艾柳城也是一个有等级有阶级的地方。

    有高高在上的城市委员会，有实力强大的探险者联盟，还有作威作福的贵族和工艺作者。

    而印第这些人，不算是艾柳城中的最底层，但也连中位线都达不到，只比那些乞丐和苦工等无产者强上那么一些。

    这一次，他们来这里是为了获得红巾果，这些果子有很大的作用，服用之后，可以帮助少年人更大几率成为探险者，作用类似于一星进化药剂。如果是探险者服用，还可以增强一些自身的能力，成熟时间越长的红巾果，效果就越好。

    但是这些年头长的红巾果，都在红巾树树冠的最中央、最高处，普通探险者是没有什么办法得到的。

    显然的，印第和他的探险者小队这一次毫无所获，还死了一个人。

    “叶，你想要去往边界，那里是很远的，靠走路是不可以的，而任何一种能够通往那里的方法，都需要……大量的钱。可我们……”

    印第很有些不好意思，到是让叶钟鸣有些惊讶。

    这……和他貌似没有什么关系吧？他怎么会因为自己的贫穷而感到难为情？难道是想要帮叶钟鸣掏路费？

    “我想你们有些误会了，钱的问题，我自己会想办法。”叶钟鸣只能善意的解释，心中对这几个人的好感又提升了一些，同时也在感叹，这里虽然不是末世，但这几个人认识了几天就会把被人当成朋友的性格，很难让他们在竞争中占有优势。

    “啊？”印第几个人怔了一下，之后轻咳了两声道：“其实，我们或许可以一起去做一些任务，赚一些钱，这样就能够攒够路费。”

    说完好像生怕叶钟鸣不同意的是，印第赶紧说：“你不需要做很多，就是做一些我们之前那位死去的同伴做的事情就好，大家互相配合，一定可以赚到钱的。”

    叶钟鸣眨眨眼，突然觉得，是自己天真了。

    ……………………………………………………

    嘿蚂谷地的风貌叶钟鸣很欣赏，这里有风化的形态各异的漂亮岩石，有一半是水一半是冰凌状的盐湖，有高大的单肉植物，有成片的细绒草甸，当然，还有高大的红巾树林。

    在嘿蚂谷地，红巾树并不少见，但大多都是成片成片连在一起的，它们的落叶，还有红巾果因为一些自然原因掉落后腐烂，形成独特的腐土。

    这些腐土是嘿蚂这种虫子最喜欢的环境，之前那些虫塔，就是这些虫子附着在落叶上形成的。

    可以说，红巾树林是这些嘿蚂的聚集地，无论任何生命侵入，都会遭到疯狂攻击。

    现在，印第就在一边不停的唠叨，他实在是没有想到，叶钟鸣竟然要回来这里获得红巾果。

    “叶，虽然我们找到的红巾树只有三棵，但都是生长了很多年的成年树，树冠的范围很广，落叶的腐土范围也很广，嘿蚂数量很多，我们几个人已经失败过了一次，再次去也于事无补，你……我知道你很缺钱想要去往边界，但是，命如果都没了，就什么都没了。”

    面对印第，叶钟鸣笑着道：“你们之前为什么选择红巾果？”

    “因为它值钱啊。”

    小队中的一个女性成员说道：“红巾果在城市里一直都是供不应求的，特备是那些年头很长的，更是价值很高。”

    “轧琴说的虽然不是绝对的正确，但以我们的能力，能够取得的价值最高的东西，就是红巾果，剩下的一些稀有材料或者矿石之类，还有闻名于世的嘿蚂虫皇，那不是我们能够染指的。”

    两位女性成员，平时队伍的售卖和情报收集归她们负责，说起这个很有发言权，第二位女性成员叫做兰金，是队伍里实力仅次于印第的探险者。

    “那不就是了，既然红巾果性价比最高，我们当然要去猎取它们了。”

    叶钟鸣耸耸肩，一副理所当然的样子。

    “那是需要很多准备的，比如隐藏气息的植物毯，比如驱虫液这些，现在我们什么都没有，想要得到红巾果是痴心妄想。”

    没有印第的好脾气，一个男性成员语气很不好，他不是很明白为什么队长这么看中这个来历不明的人，难道只因为他长得好看？再说，看外貌，这个人明显不是同一种族的人，身份不明，以后麻烦事会很多。

    更是不懂，怎么这个人自作主张的要来猎取红巾果，队长就非要跟着呢，让他自己自生自灭不是更好。

    叶钟鸣没有在意这个人的想法，因为这样才是正常，印第这样的才不正常。

    瞪了一眼自己的成员，印第还想继续和叶钟鸣说，突然发现这个人开始加快了速度，剩下的成员互相看了看，停了一会，在叶钟鸣已经走出去老远之后，还是决定跟上去看看。

    本来就没有走多远，很快一行人又回到了最初叶钟鸣遇到这几个人的地方，那三棵红巾树就在不远处。

    “进入它们树冠的外围就会被发现，里面的虫塔会立刻出现，根本无从进去。”印第还在试图打消叶钟鸣的想法，“唉，这里是我们一次探险的时候意外发现的，以为只有三棵红巾树取得红巾果会容易一点，没想到……看来，我们还是高估了自己啊。”

    “叶。”印第说着，转头看向了叶钟鸣，一副情深意重的样子劝慰道：“你看，我们已经说了这么多了，就是不想让你白白在……这里……丢了命……”

    越到后来，印第的声音就越小，最后几个字，已经为不可闻。

    因为他看到，这个叫做叶的男人，头顶突然出现了两只巨大的白色生命！

