    饶是别人嘴里说出“贿赂”两个字来，蓝裴琳第一时间肯定是想着金钱或是物质方面的贿赂。可这两个字从慕瑾谦嘴里以这种暧昧的语气说出来，又配合着如此猥琐的动作，很难不让蓝裴琳想歪。

    “你知道，我说的不说物质方面的贿赂。嗯？”慕瑾谦俯身，薄唇落在她嫣红的小嘴上，轻轻柔柔的吻着。

    不是物质方面的贿赂，难道还是精神方面的贿赂不成。

    蓝裴琳暗自腹诽着。

    “夫人怎么这种表情？”慕瑾谦看着小妻子一副任人宰割的模样，觉得好笑，“难不成夫人是想以身相许。唔……刚才为夫的不是说了嘛，为了夫人的身体，暂时不会对你做那种事儿。我们留在晚上慢慢做。嗯？”

    蓝裴琳听他这么说，才长舒了一口气，紧绷的身体逐渐放松下来，可依旧还是信不过这个腹黑的男人，警觉的看着他：“那你想要我怎么贿赂你？”

    “这个嘛！”慕瑾谦一双狭长的凤眸在她周身打转，唇角微扬，半晌才低沉的开口道，“其实也很简单。就是今晚你主动……”

    轰！蓝裴琳没想到他说的贿赂是这个。真是太无耻了！

    前一秒钟他还信誓旦旦的保证不会对她做那种事儿，还说为了她的身体着想。让她还稍微感动了一丢丢。可一转眼他居然能提出让她主动的要求来。

    这种事儿她也是刚刚才经历，根本就没有任何经验。昨晚和今早，她像一个不会走路的孩子似的，完全在男人的带领下才能完成，已经去了半条命。况且她原本就是一个矜持之人，男女之间那点事儿，她被动的承受已经需要很大的勇气了。让她主动，怎么可能！绝对不可能。那还不如杀了他呢！

    “你刚才不是说不会对我做那种事儿吗？再说了这种事儿女人怎么能主动！”蓝裴琳气急败坏道。

    “嗯。我是说过今天不会对你做那种事儿。”慕瑾谦挑了挑眉，露出邪魅的笑容，“可，这并不代表你不能对我做那种事儿呀。是不是？”

    “……”这下蓝裴琳彻底被眼前这个强词夺理，无耻到了极限的男人给打败了。她恨不得将拖鞋脱下来拍到这个混蛋男人的俊脸上。

    “再说了，现在的社会男女平等，谁说这种事儿女的不能主动。”慕瑾谦看她无力反驳，更加肆无忌惮的说着，“既然是大家一起得到快乐，那作为女人是不是也应该适当的出点力呢？而不是像夫人那样，每次都躺倒不干是不是？哦！我说错了，应该是，夫人不能每次都躺倒让我干。”

    轰！蓝裴琳的脑子嗡的一声炸开了！慕瑾谦最后那句话实在是太刺激她了。简直是一语双关，可鉴于蓝裴琳对慕瑾谦的了解，那句话肯定不是什么好话，按照最为猥琐的意思解释就对了。

    “慕瑾谦！！你个下流呸！”蓝裴琳一双杏眼里全是火光，忍无可忍的上前掐住男人的脖子，不让他再说出这种下流到极致的言语，“你给我去死！我让你再胡说！让你再胡说！”

    可女人那点儿腕力又怎么能掐痛男人呢？更何况蓝裴琳的右手手心还受着伤，更加使不上劲。

    慕瑾谦恐怕一辈子都没有被女人掐住脖子过，可他偏偏心情好得不得了。不紧不慢的伸出两只手来，一手扶住蓝裴琳的纤腰，一手轻轻的在她掐住他脖子的两只小手上瘙痒，语气极其温柔，却又像哄骗似的说：“好了，我不说了还不行吗？媳妇儿消消气，别把身子气坏了。把手放开好不好，小心伤口裂开。咱有话好好说，嗯？”

    慕瑾谦这样的态度，让蓝裴琳空有一肚子火气没出发，就像是一拳头打在软棉花上似的。手背被他瘙的痒痒的，腰间男人的手又不怀好意的隔着薄薄的真丝睡袍摩挲着。她无奈的轻叹一声，松开了手，却还是不甘心的瞪着慕瑾谦道：“你到底说不说，不说拉倒，想让我这样贿赂你，做梦！想都别想！”

    “好好好，我说，我说。”慕瑾谦举起双手投降，“大不了你的贿赂先欠着，以后等你心甘情愿的时候再还，怎么样？”

    哼！你死了这条心吧！蓝裴琳心里这样说着，嘴上却不和他硬碰硬，因为她知道自己在口才方面完全不及这个巧舌如簧的男人的万分之一，稍不留神就会被他带进沟里，而且绝对是比马里亚纳海沟还深的深沟。

    “你说吧。我保证不告诉乐乐。”蓝裴琳说。

    慕瑾谦闻言笑而不语，慢悠悠的从床上将过手机来，修长的手指在屏幕上按着什么……

    “喂喂喂！玩什么手机啊？”蓝裴琳不耐烦的说，“你到底说不说啊？”

    慕瑾谦则不理会她，自顾自点开手机，找出一段音频，点开，音频开始播放起来。

    音频很嘈杂，好像是在酒吧或是ktv类似的场所录的。

    音频里只有一个男人的声音，蓝裴琳一时间听不出是谁。

    “拿酒来！我还要喝！瑾谦，你知道吗？最近我喜欢上一个妞，居然是个女汉子。嘿嘿嘿，你说我这审美观都下降成什么样了？嗝……不过这女人还真特么的有味道，够辣，我喜欢。第一次见面就把一整杯的红酒都淋到我的头上，当时我就有一种征服欲，想把这个女人压在床上狠狠的……”

    正听到关键的时候，音频突然被慕瑾谦给掐了。

    “喂！干嘛！”蓝裴琳恼怒的瞪着男人，想要抢回手机来继续听，“快给我听完啊！”

    “后面的话不适合你听。怕毁你三观。”慕瑾谦冷着一张脸说，“这是我和世杰、俊辉他们去喝酒的时候，世杰喝多了，酒后吐真言。照理说这段录音不该放给你听的，可你是我媳妇儿，我们之间没有秘密，给你听听也无妨。不过听前面的就行了。信息量已经够大的了。”

    几个男人在一起喝酒，喝醉了说的话，能纯洁到哪里去。

    蓝裴琳嗤之以鼻道：“切，谁想知道了。不听就不听。反正我也听明白了。原来叶世杰对我们乐乐一见钟情啊？哼，那先前干吗装的那么猥琐。还老是动不动就调戏乐乐，喜欢的话，不应该好好追求她么？”

    “呵！”慕瑾谦冷笑一声，“可能世杰也怕被拒绝吧？先前都是女的倒贴她，也都是他甩女人。可陶乐乐这样的清纯佳人配他确实有点……”

    “你也这么认为？”蓝裴琳对慕瑾谦这次的表现总算是满意了，“我也觉得乐乐太单纯，更适合一个疼她爱她的好男人。”

    “你又怎么知道世杰不会疼爱女人呢？”慕瑾谦挑眉。

    蓝裴琳总觉得他的疼爱两个字另有含义，于是忍不住瞪了他一眼。

    “好了。你也别太操心他们的事儿了。他们都是成年人，应该能处理好自己的感情问题。外人再操心也是徒劳。另外，音频的事情，你自己知道就行了，可不能告诉别人，特别是陶乐乐。不然世杰非和我拼命不行！想想看，我这么做其实也挺不厚道的。”

    “哪里不厚道了？”蓝裴琳突然软化下来，伸手勾住慕瑾谦的脖子，“我是你老婆，又不是外人，你告诉我怎么啦？“

    ……

