    黄立极站在原地，竟是一言不发。

    大有一副只要我不尴尬，尴尬的就是别人的心态。

    天启皇帝见他像木桩子一样，于是道：“黄卿家，为何不言？”

    黄立极心里已经大倒苦水。

    又来了。

    其实他也清楚，这事儿很不好表态。

    事实上，他对王文君素来也没有什么好感。

    毕竟他黄立极也是清流的受害者，可他毕竟是文臣之首，百官都认为王文君气度非凡。倘若他跟着张静一狠狠踩上王文君一脚，势必要被人扣一个逢迎谄媚天子，与张静一沆瀣一气的罪名。

    可若是他站在这杨景辰的一边……又难免和张静一站到了对立面。

    他没事去招惹张静一做什么？

    陛下问他怎么看待此事，其实就是陛下心里已有了成见，十有八九，这陛下和张静一是一伙的，就等着他表态呢。

    这个时候，少不得就要展现出厮混了这么多年的首辅本领了。

    所谓既要……又要……还要……

    深吸一口气，黄立极稳了稳心态，便道：“王文君在镇江的种种事迹，臣也略有耳闻，只是镇江距离京城毕竟千里迢迢，王文君举止，到底出于什么本意，臣却无法猜度。不过……臣倒以为，是非曲直，现在难有公论，只是陛下已敕他为督师，倘若轻易更替，一方面……臣怕百官见疑，军民士气大泄。这其二，便是临阵换将，实为不详。所以，臣的意思是……此事……且先观望，再做定论。”

    这番话，居然很有效果。

    天启皇帝心里想，这黄公看来也是不喜王文君的，不过是担心朕换将，引发种种风波，只是细细思来，这督师已去了数月，若是临时换将，确实不妥。

    至于那杨景辰，心里却只认为，朝中有人看王文君不自在，想要整他，老夫在此据理力争，而黄公显然也在为之抗争，力保王文君不失督师之位。

    于是天启皇帝道：“朕只恐这样的人贻误军机。”

    “陛下。”杨景辰还是忍不住道：“王公行事缜密，办事滴水不漏，他在都察院时，纠劾不法，大快人心，天下士民，无不敬仰，这样有德之人，实乃顺应军心民意，有他坐镇，海贼必溃。陛下用人，理当不疑。”

    “何况，王公授诸官文集，讨教学问，这学问，难道不都是四书五经之理，所倡导的，恰恰是仁义，所谓仁至义尽，人心所向也。”

    天启皇帝只听的头大，不喜道：“好了，好了，不过朕还是要下一道旨，申饬他一番，黄卿亲自来拟写旨意，教他安心用命，不可惰怠。”

    这算是找回了一点面子，不过此时确实不宜换将。

    只是这种申饬，某种程度却是风向，难免让人心寒。

    杨景辰不禁道：“陛下，臣……以为如此也不可。若是下旨申饬，不免寒了将士们的心，何况臣这里，也看过从镇江往来的奏报，王公既有雅兴，却并没有荒废军务，六省诸官，都是对他心服口服的，大家尽心竭力，加固海防，筹措钱粮，资助军务。而各处备海卫，也都用纪效新书之法，勤加操练，这一个个的，枕戈待旦，六省文武上下，都无怨言，而朝廷却何以这般无端加罪呢？”

    天启皇帝却是不想继续为这个问题纠缠下去了，便板着脸道：“卿等告退吧。”

    直接将这众臣都打发走后，天启皇帝不禁恼火，便对特意留下来的张静一道：“张卿，早就和你说，这个督师你来做的，不然又哪里有这么多的麻烦？那王文君在朝中的声誉这么高，他做什么，都无人弹劾他，都只叫好！”

    天启皇帝此时说有多气闷就有多气闷。

    张静一微微一笑，则是泰然自若地道：“陛下，臣倒不是想要拆台，只是觉得有些事，他做的不妥当，海防的事，臣老实说，臣确实没有总揽六省，让六省上下文武对臣诚服的本领，所以才辞让了督师之位。”

    对于这件事，张静一是经过了深思熟虑的。

    海防涉及到了太多的事，从练兵到粮草，再到各地的工事，还有人力的调度，以及数不清的公文，六个省、三十七个府、二百三十二个州县啊，单单文山会海，都要将张静一淹没了，还能办什么事？

    何况，这六省都是旧有的体系，那些文臣武将，都有自己的一套价值观，绝大多数人，都不认同他，指望让他们死心塌地为他办事，真靠一个督师之位，就能让他们每一个人尽心竭力吗？

    权力既是自上而下，可同时也是自下而上的，只有下头的人与你的价值观相同，目标也是相同，你的命令才能准确的执行下去，如若不然，则就变成了相互推诿，变成阳奉阴违，你没办法时时刻刻盯着他们每一个人。

    这也是为何，自古以来，不知多少聪明绝顶之人，一旦入朝，可绝大多数人，都被绑缚了手脚，难有作为。

    除非像诸葛亮一般，事必躬亲，可问题是，那也是诸葛亮这样的人才事必躬亲才有用。

    自己脑子有诸葛亮强？

    天启皇帝却也没有多说什么，吐出了一口闷气，只是感慨地道：“且看此人如何吧，锦衣卫这边，若还有什么奏报，都一并陈上。”

    张静一自是应下。

    京城这边刚刚议定。

    却在此时……

    太仓州镇海卫，却突然之间，有人哭爹叫娘的冲进了卫中的指挥衙堂。

    “报，报……有贼情，有贼情……”

    这镇海卫从前乃是一个卫所，不过现在……却为了备海，直接抽调了精壮在此操练军马，足足有四千人之多。

    带队的人，乃是王文君提拔的游击将军刘明武，这刘明武从前乃是千户，却被王文君看重，令他在这镇海卫练兵。

    刘明武立即意识到，自己的发迹的机会来了，抵达镇海卫之后，开始募兵，所谓的募兵，一方面是从原有的卫所里抽调精壮，另一方面，则是招募壮丁。

    太仓乃是长江口的门户，而镇海卫则是此处门户的大门，关系重大，为了征兵，他和太仓州的知州，以及松江府的知府，可谓是费尽了心机。

    甚至在此，刘明武还效仿戚家军一般，称这镇海卫军马乃是刘家军，以示自己完全遵照督师之意，全力效仿戚继光。

    可就在此时，在这连绵的水寨之中，先是有人嚎叫：“贼来了，贼来了。”

    紧接着，便是一声炮响。

    当然，这炮倒不是杀敌的，而是放出警讯。

    这一下子，惊得刘明武匆忙的从自己带来随军的女婢房里疾步出来，边走边狼狈地穿着衣衫，脸上焦急，口里大呼着：“贼在何处，贼在何处？”

    “报……”那亲兵跌跌撞撞地一下子扑倒在了刘明武的脚下，歇斯底里地道：“江口……就在江口……许多的船，有许多的船……”

    刘明武挑眉，深吸一口气，才道：“不必怕，他们在水中，我等在岸上，他们奈何不得我们，召集弟兄，且等我披挂。”

    这时候，他倒是陡然想到，好像太仓州的通判胡叶生还在这卫里。

    此番请他来，是因为胡叶生押送了一批粮草，所以留在这营里住了一日，昨夜喝酒喝到了夜深，却也不知他醒了没有。

    定了定神。

    刘明武便快步去了廨舍的另一处厢房，不过却不敢贸然进去，而是小心翼翼地通报胡叶生身边的文吏。

    这文吏进去通报后，没多久，那胡叶生便戴着乌纱帽威严地走了出来。

    刘明武便笑呵呵地朝胡叶生行了一个礼，很是恭谨地作揖道：“胡公昨夜休息的如何？”

    胡叶生淡淡一笑，生生受了他的礼，才道：“尚好，听闻有贼情，是吗？”

    这刘明武理论上，其实已经是三品的武官了。

    而胡叶生，算来算去，其实也不过是一个小小的从六品通判而已。

    照理来说，刘明武的官职比胡叶生要大的多。

    不过刘明武却一丁点也不敢怠慢他，不只是先行礼，甚至还很是客客气气。

    要知道，大明以文制武，即便是地方的文官，刘明武有时也不敢轻易得罪。

    毕竟，胡叶生乃是科举出身，三甲进士，而他的大宗师，也就是当初考试的主考官之一，如今却在都察院做左都御史。

    那左都御史，又和现在的督师王文君乃是同僚。

    科举出身的文官，身份十分复杂，师生、宗师、同窗、同年的关系理都理不清，哪怕只是胡叶生，谁也不能保证他背后，到底牵连着什么人。

    而且一般情况之下，在地方上若是文官和武将发生了矛盾，上头几乎都是不分青红皂白，先收拾了武将再说，这几乎已经是定制，丝毫没有道理可讲。

    毕竟，你现在就敢和地方文官作对了，将来还敢做什么，想都不敢想。

    若是扣你一个骄兵悍将的帽子，那你可就完了。

    刘明武小心应答道：“是，刚刚传报，说是有贼来了。”

