    她抬眸，看到蹙着眉头的陈惠。

    “妈……”她连忙放下双腿，快速调整自己的情绪，不让婆婆看出自己的难过。

    可她越是想掩饰，越是显得欲盖弥彰。

    “感觉怎么样？”陈惠假装没看到她的低落和伤心，轻声问道。

    “我没事。”她艰难地扯了扯嘴角。

    陈惠默了默，道：“阿时叫你。”

    “我不去！”蒋南星立马拒绝。

    陈惠皱眉，“你是他的老婆，现在他受伤了，你不照顾他谁照顾他？”

    “妈，他有人照顾，需不着我！”

    “你是说司纯？”

    蒋南星默认。

    “她已经被阿时撵走了。”陈惠说。

    “撵走？”蒋南星惊讶，紧接着就摇头冷笑，“妈你别骗我了，他怎么可能舍得撵走她……”

    “不信就自己去看。”

    “我不去！”

    ……

    嘴上说着不去，但在陈惠软硬兼施的劝说下，蒋南星还是去到了容时的病房。

    司纯果然已经不在。

    陈惠逗留了一会儿，叮嘱了几句便借故离开了。

    很快病房里只剩下容时和蒋南星两人。

    气氛有些冷。

    虽然答应了婆婆会好好照顾他，但蒋南星现在只想扭头走人。

    人家容大少又不是没人照顾，何须她来这里碍他的眼？

    心里的委屈泛滥成灾，她提步欲走。

    “刚才……”容时刚开口就看到小女人转身想走，立马喝道：“站住！”

    蒋南星停步，回眸，凉飕飕地看向他。

    “我难受，打点水来给我擦擦。”他说，像个大爷似的使唤她。

    他是真的难受。

    司纯说得对，他有洁癖，最受不得身上脏。

    “擦哪儿？”蒋南星下意识问。

    “你说呢？”容时没好气地瞥她一眼。

    蒋南星看了看他衣服上的污渍……

    全身都得换！

    “我去叫护工——”

    “你！”

    她刚说一半就被他阻断了。

    “啊？”她懵圈。

    “你给我擦！”他强调，语气霸道不容拒绝。

    蒋南星狠狠蹙眉，“为什么要我给你擦？明明有护工。”

    全换的话……

    尺度有点大。

    “我不喜欢别人碰我！”他淡淡道。

    蒋南星无语地翻了个白眼，拒绝，“不好意思，我也不喜欢伺候人。”

    “蒋南星！”容时拧眉，俊脸阴沉下来。

    “怎样？”她委屈又气愤，梗着脖子与他互瞪。

    他凭什么啊？！

    司纯在的时候，她连出现在他们面前都是错，现在司纯走了，她就成他的呼之则来挥之则去的粗使丫头了？

    既然那么爱司纯，就让司纯伺候他啊！

    “我受伤是为了护你！”容时睨着一脸不愿的小女人，冷冷提醒道。

    “……”蒋南星噎住，无法反驳。

    撇开感情不谈，他是个相当有责任心的男人，这点毋庸置疑。

    所以即便他心里爱的不是她，可当危险来临时，他还是会本能地护她周全。

    因为他的保护，她才能完好无损。

    蒋南星冷着脸走向卫生间。

    很快，她打了一盆水出来。

    站在床边，蹙眉看着他打着绑带的手还搁在胸前，不悦地喝道，“手拿开呀。”

    不拿开她怎么给他擦！

    “对你的救命恩人就这态度？”男人黑眸微眯，阴森森地轻哼。

    “容时你别鸡蛋里挑骨头！”

    “谁让你对我不耐烦！”

    “你！”她气结。

    犟不过他。

    她弯腰，将他受伤的胳膊挪开。

    带着情绪去解他的衬衣扣子，手上动作有点大，一不小心就碰到他的伤处。

    “嗤……”他龇牙吸气，皱着眉头一副忍痛的样子。

    吓得蒋南星连忙把手一缩，袋鼠状。

    她不是故意滴。

    “报复？”男人阴测测地吐字。

    蒋南星本来还有点愧疚的，闻言没好气地啐道，“不小心！能别以小人之心度君子之腹吗？”

    骂他小人？

    容时一把攥住她的手腕，顺势将她用力一拽。

    蒋南星猝不及防，被他拽得整个人往他身上扑。

    怕压到他的手臂，给他造成二次伤害，她的双手变得无处安放，慌乱间只能往下摁……

    “嘶~”

    容时狠狠抽了口凉气，俊脸瞬间憋至通红。

    她的手，摁到了不该摁的地方。

    听到他透着怪异的抽气声，蒋南星很快反应过来，顿觉掌心跟握了烙铁一般，烫得她整个人都不好了。

    她像是身上安装了弹簧，顿时弹跳起来，离他八丈远。

    她攥紧双手，脸颊火烧火燎地一片发烫。

    “又是不小心？”

    男人的声音因为隐忍而变得喑哑低沉，透着一丝致命的性感和魅惑。

    “本来就是不小心！！”蒋南星大叫，羞愤欲绝。

    他这话几个意思？

    什么叫又？！

    觉得她是故意的么？

    看着小女人红着脸不知所措的模样，容时心情大好。

    “过来！”他命令，看着她的目光莫名炙热了一分。

    蒋南星恼得将毛巾往他身上砸过去，“自己擦吧你！”

    砸完就跑。

    她心太慌，没有注意到门口有一个纤瘦的身影一晃而过……

    ……

    司纯背靠着安全通道的门上，脸色铁青双目含怒，周身弥漫着一股阴毒的寒意。

    刚才蒋南星和容时充满暧昧的一幕，她尽收眼底。

    心，很妒恨填满。

    陈惠撵她走，她不敢不走。

    但她并未离开医院。

    阿时受伤了，这么好的增进感情的机会，她怎么可能放过？

    所以在看到陈惠离开之后，她折返了回来。

    哪知刚到门口，就听到他在要求蒋南星给他擦拭身体。

    她僵在门外，当即表示不理解。

    他不是说不喜欢被人碰吗？

    甚至包括她！

    那为什么蒋南星可以碰？！

    甚至他连护工都不要，就非得蒋南星帮他擦，为什么？

    司纯发现自己有些看不懂这个男人了。

    同时心里隐隐泛起一丝不安。

    然而这丝不安很快就在看到蒋南星故意往容时身上扑时而消散。

    瞧！

    蒋南星多贱！

    阿时都受伤了，她竟然还想着勾引他！

    还去摁阿时那里……

    太不要脸了！

    蒋南星以为她这样无下限就能从她手里抢走阿时吗？

    呵~做梦！

    阿时爱的是她，从前是，现在是，以后也会是！！

    以前阿时肯睡蒋南星，肯定是蒋南星费尽心思勾引他的。

    对！肯定是这样的！

    尖利的指甲深深陷入掌心，司纯却丝毫没有感觉到痛，满心满脑都是对蒋南星的妒恨。

    贱人！！

    她怎么就这么命大呢？

    竟然没撞死她！

