    第431章天蓬斩马元

    不谈李清这边带着四女回去。

    将要于摘星楼中享受一龙四凤之美妙。

    且说汜水关前。

    今日天色尚未大亮。

    只见马元便骑着高头大马，趾高气昂的走了出来。

    昨日连杀敌方三员大将！

    他得的功德气数直教人眼红不以！

    只看不过一日功夫。

    他的肉身修为竟已然来到了大罗金仙中期！

    就可以明白，那所获功德气数之妙用！

    真是怪不得诸多仙家，散修，乃至大教弟子，跟脚极好的修士。

    他们有逍遥自在的生活不去，却反倒要来人间求取功德。

    实在是这功德气数，对于修行来讲，有太多好处！

    “今日再杀几人，我便可以退下了！如今还未得人皇陛下恩赐，肉身修为就精进了一层，若是再得陛下赏赐，钦赐天地协力，那我定可突破大罗后期！哈哈哈！若是机缘再多，我甚至也能摸一摸那准圣之位！痛快！痛快啊！”

    马元手提大斧，心中暗自想着，脸上更满是得意之色。

    “呔！贼子听着！别以为挂着免战牌就可以没事！你们这些缩头乌龟！昨日被爷爷我杀了两人，今日就怕了？简直一群废物！快快出来！与爷爷决一死战！爷爷今天让你们一只手！贼子废物！快点出来！”

    策马来到西岐军营前三里后，马元就大斧一挥，继而对着西岐军营就开喷了起来！

    只见他骂的那叫一个酣畅淋漓。

    便是连重复都没有一句！

    西岐阵营之中的士卒被骂的一个个皆是满脸愤慨，但却不能，也不敢出战。

    马元的声音如同炸雷，即便是西岐军营深处，也听的一清二楚。

    姜子牙满脸冷冽，此刻正站在一处帐篷之外。

    而随同他一起的，则是其余等大将，仙家。

    “怎么样？他还在大醉昏睡？”

    只见一士卒推开帐篷走了出来，姜子牙顿时就张嘴问道。

    士卒点了点头道：“回丞相，这位将军依旧还在沉睡，属下唤了数声，也唤不醒他。”

    “这可如何是好？”

    “哎，早知昨晚就不该让他饮那么多酒！”

    “哼，我们喝的酒水虽不是凡品，但能让他如此大醉不醒，我倒是不信，又不是天庭的琼浆玉液，哪有如此多的酒劲？”

    “哦？梁将军的意思是？”

    “哼，还用我挑明吗？”

    只见姜子牙身后的诸多将领一听士卒之言。

    顿时就嘈杂了起来，言语之间多有嘲讽，不屑。

    开玩笑，区区酒水，如何能醉的了一位大罗金仙？

    更别说这位，圣人老君座下的弟子了。

    姜子牙听的眼梢微抖。

    深深的吸了口气后，他才缓声道：“诸位将军肃静，想师兄定是昨日饮酒过多，而他又不喜用法力消磨酒力的原因，这才造成大醉不醒，我们稍安等待便是。”

    “丞相，那贼子在外面骂的甚是可恨，如何能容他啊！？”

    一听姜子牙的话，顿时西岐的将领就嘈杂了起来。

    一个个群情激奋，恨不得立刻出去斩了马元。

    姜子牙听的心头也起了火气。

    但这火气却不是因为马元而生。

    只见他陡然一转身，看着诸多将领，只是漠然道：“那哪位将军，愿去诛此贼子？”

    只这一句话。

    登时嘈杂声音立刻止歇！

    十几个将领你看我，我看你，哪有一个敢说自己出去斩杀马元的话？

    那马元，可非善与之辈啊！

    姜子牙心中更是大气！

    只扫视了一眼诸人后，这才一甩袖子，又转了回去。

    “安心等待便是，师兄虽醉，却还能一直醉不成？只待师兄醒来，便让师兄斩杀那叫嚣的贼子！”

    姜子牙的声音平淡，但却有力，传入帐篷后更是直如炸雷。

    帐篷之中。

    天蓬躺在床榻之上，侧卧着，鼾声如雷。

    但这厮的眼睛却睁的老大，眼珠子乱转。

    “哎，这可咋办，混不过去了啊，这还硬要等俺的？”

    一手挠了挠屁股，一手抠着鼻屎。

    天蓬一边打鼾，一边心中无奈的想道。

    “这样下去也不是事啊，俺还能就当真一直不醒了？那可就不要脸了呀……”

    心中叹着气，天蓬嘀咕了一声。

    又是等了一会后，这才暗自骂道：“奶奶的，算了算了，伸头一刀，缩头还是他娘的一刀，不如卖了俺这一身肉！”

    想到这，天蓬就猛的一动，登时就从床榻之上弹了起来，继而打了一个大大的哈欠。

    “将军醒了！？”

    天蓬这一动作，顿时账内站岗的小卒便看到了，顿时惊喜的就喊了一声。

    “师兄醒了！？”

    帐外，姜子牙瞬间就听到了这话语，一时间大喜，连忙掀开帐篷，迈步就走了进来。

    “嗯，嗯，醒了醒了，哎，昨夜喝的太多了，丞相莫怪，莫怪啊。”

    天蓬一副睡眼惺忪的模样，摆了摆手，笑呵呵的说道。

    姜子牙顿时笑了笑，只是道：“无妨，无妨，师兄真性情，不愿用法力解酒，我也是钦佩的很，来人，快伺候师兄洗漱！”

    “洗漱就不必了。”

    天蓬既定下心思，也就不做他想。

    因此只管道：“丞相，帐外是那个贼子胡乱叫喊，惹俺清梦！？当真该死！”

    姜子牙一听，却是满脸严肃道：“师兄啊，你却不知，乃是军营之外，那暴君麾下有一恶贼，清晨便来叫骂，一直到现在还未止歇，着实可恨啊，师兄清梦，也是他所搅扰。”

    天蓬顿时冷哼一声，只是喝道：“混账狗才，什么东西也敢来此叫骂！？丞相务忧，待俺出去弄死他，再来洗漱！然后与丞相再次痛饮！”

    说完，天蓬就直接起身，迈步往帐外而去。

    姜子牙眼中满是喜色，却是劝道：“不急，不急啊，师兄不如先用了早饭，然后再去。”

    天蓬一抬手道：“回来再吃！”

    说完，人已经出了帐篷。

    帐外，诸多将军眼见天蓬出来，亦是目中露出喜色。

    那开始嘲讽的最欢实的梁赞，最先就开口恭敬道：“见过将军！”

    “见过将军！”

    一众将领也都连忙躬身。

    天蓬扫了一眼这些将领，只是哼了一声，便高声道：“待俺斩了贼子脑袋，回来再和你们喝酒！这一次谁也不许用法力解酒！”

    一众将领知道这话是嘲讽他们，但他们也不生气，只是齐声回道：“定让将军饮个痛快！”

    天蓬这才淡然一笑，随后道：“牵马来！”

    马匹自然早就准备好了，随着他的话，一匹黑马就被牵了过来，乃洪荒异种。

    天蓬也不墨迹，直接就翻身上马，只是长喝一声：“开门！”

    说罢，一抖缰绳，马匹长嘶一声，便化作一道黑光，直往军营之外冲去。

    西岐阵营之外。

    马元依旧叫骂，很是得意。

    可就是这时，陡然前方军营之上所挂的免战牌就被取了下来。

    而后营门大开，一道黑光就急急往马元这里冲了过来！

    “你叫个什么东西！？”

    天蓬的怒喝好似炸雷，平地响起！

    同时黑光激射，天蓬整个人已然一步迈出，手持一根漆黑铁棒，直直就往马元砸了过来！

    “好个汉子！”

    马元心中一惊，不过随后就冷笑一声，抬手持斧，也招架了过去！

    连斩两将，马元已然有了一丝傲意，此刻眼见这汉子也就如此，不比前番几人强多少，心中自是起了轻视。

    而天蓬见此之下，却是陡然目中闪过一丝冷色，只是喝道：“给俺死！”

    只是刹那，他的气势陡然提高数倍不止！

    尤其是他手中黑棍，更是瞬间通红，其内直喷出无边三昧真火，登时就将马元裹了起来！

    只见马元提起的大斧还未和铁棒相交，就被烧的通红欲化。

    而他自己，更是直接就面色大变！

    “不好！恶贼竟然藏拙！？”

    马元瞬间浑身汗毛都竖了起来！

    只是嘶吼一声，便抬手招出了斩仙飞刀！

    斩仙飞刀之威，天蓬并不知道。

    但他看似大大咧咧，实则却心细如发。

    昨日饮酒的时候，他就旁敲侧击，早已将马元的所有手段都知晓了。

    这拿出来的葫芦，可是极其厉害的法宝。

    但如今他既然大意轻敌，让自己掌握了主动，那他便再无机会了！

    只见天蓬直接喝道：“定！”

    一声之下，一道黄光瞬间飞出，直接贴在了马元的脑门之上！

    此正是他的法宝，定身符！

    此符虽威能不是很大，但对于比自己境界低的修士，却有着定身奇效，足可困住一至十息！

    而修士争斗，一息也足以变成生死之差！

    只见马元，瞬间被定身符震的魂魄抖动，僵直不动！

    “死！”

    天蓬满脸杀机，哪还有半分之前憨厚傻楞的模样？

    只是一声爆喝，那老君烧火棍，已然当头砸下！

    “砰！”

    定身符骤然爆开，只压制了马元半息时间。

    但不等马元在如何行动，烧火棍，已经携带漫天三昧真火，来到了额头！

    马元的目中，就只剩下了惊恐与后悔！

    “呯！”

    直如西瓜炸裂，却见红的白的绿的四散激射，马元那一颗大好头颅，已然化作了漫天血肉。

    而后三昧真火呼啸其上，连带他那身躯，都迅速化作了灰尘。

    战斗，已然结束，前后不过三息。

    “你奶奶的，俺是谁?俺是天蓬元帅！是天庭水军的总瓢把子！你真当俺没有两把刷子？一个下界野修，也敢和俺猖狂！？”

    几乎是秒杀了马元的天蓬，心中暗自冷笑一声。

    随后才一招手，将那处于烈火之中的斩仙飞刀给收了起来。

    至于其他东西，则哪里经受得住三昧真火的灼烧？

    早以随着马元一起，化作灰灰而去。

    可怜马元本不该死，甚至日后还有大机缘，谓之西方马元尊王佛。

    但如今天数大变之下，谁生谁死，已然难以预料。

    而他马元，便也因此，死于非命。

    却见一道真灵原地飘摇而起，带着一丝茫然，就往封神榜去了。

    正是：

    本该逍遥劫数外，与我有缘当归渡。

    奈何天机已变化，古佛如今化枯骨。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

