    太一的大名，现场的培育家大部分其实都听过。

    但真的见到，这还是第一次。

    有不少都是不认识太一的，所以提交上来的方案，有不少的培育家也不知道是谁提交的。

    但这张方案是第一个提出来的，而且判断完全正确。

    看这形势，其实大部分的培育家都认为，太一是可以通过的。

    但看到解决方案，以及治疗的配方，许多的培育家都是起了眉头。

    本田琉伟是金黄市本地的一名培育家，前两年刚得到高级培育家的称号。

    没办法，就算是有实力，也需要熬资历。

    这一点，在任何的体制内，都是如此的。

    除非，你的能力特别出色，或者是有后台。

    比如太一的研究员资格，若不是几张配方出色，加上有大木博士出面，也没有那么容易批准下来。

    特别是太一的配方，还和西尔佛公司的配方有着冲突的情况下。

    西尔佛公司当时不是没有想过要把太一的研究员资格否决掉的。

    这一点，西尔佛公司不是在开玩笑，一个雄霸关东和城都地区的巨无霸公司，是有着这样的能力的。

    每年西尔佛公司不知道给多少联盟官员疏通，以各种名义送钱。

    在这种小事上，西尔佛公司是很有发言权的。

    本田琉伟看着这张自己看不太懂的配方，不知道太一为何要这么做。

    “是哗众取宠么？”本田琉伟小声的嘀咕了一句：“我完全不知道这张配方要做什么！明明联盟公布的配方中，就有不少可以用在这里的。而且，效果也很是不错！”

    “你说什么？”田沢睦子问道。

    她刚才沉浸在这张配方上，没注意本田琉伟的话。

    本田琉伟道：“我觉得这位考生不太重视我们的考试，而且虽然基础可以，但太过跳脱了。这么庄重的场合，居然选择哗众取宠！这张配方，我觉得完全不通……”

    “等等！”乔伊举手，打断了本田琉伟的话。

    这让本田琉伟很是不悦，不过对方是乔伊，本田琉伟本来要呵斥的话，也都收了起来。

    何况，对方也是一位高级培育家，比他还早几年获得！

    这其实让本田琉伟很不爽的事情，本田琉伟觉得，以自己的能力，若不是没有后台，怎么可能会比这位乔伊要差？

    完全是因为，乔伊家族的缘故啊！

    现实是，培育家协会里，有差不多三分之一的成员，都是来自于乔伊家族！

    这些人，或者是乔伊，或者是乔伊的丈夫和儿子等！

    乔伊家族不只是有乔伊，还有很多的男丁。

    只不过，只有女性乔伊才能被冠以乔伊的名字！

    而儿子，就会随父姓，虽然也是乔伊家族的人，却不是乔伊家族的核心。

    这些人，也能获得乔伊家族的资源，对于培育这个职业，也有独特的天赋！

    本田琉伟不悦，乔伊看在眼里，不过却也没在意！

    本田琉伟这人她知道，能力是有的，就是有点小傲气。

    总觉得别人不行，或者至少比不上他。

    本田琉伟也有骄傲的资本，年纪轻轻的，就已经成为了高级培育家了。

    这一点，既然培育家协会认可了，本田琉伟的能力是有的。

    就是性格差了一些！

    但除了这一单，本田琉伟也没有别的恶劣，至少没有表现出来。

    乔伊对本田琉伟也没有什么恶感，只是不喜欢罢了。

    乔伊道：“本田培育家，或许你去年没有太注意连忙发布的论文期刊。这配方上的好几样原材料，其实都对烧伤、灼伤有着很不错的效果。特别是和树果配合起来，效果还可以起到互相促进的作用。这也是这几样材料，为何会加入到备选材料的原因了。”

    太一来到精灵世界，发表的论文，对精灵世界也会起到或是积极，又或是消极的作用。

    蝴蝶的翅膀已经煽动，总会产生效果的时候。

    这不，连培育家考试中，也有了这样的效果。

    本田琉伟有些奇怪，也有些气愤，他很想说，你是不是在内涵我？觉得我恃才傲物，所以不注意外面的发展？

    事实上，本田琉伟只是因为接了一个大单子，去年一年都在为那个大单子转动。

    若不是这一次的培育家考试，本田琉伟考虑到，参加联盟的活动，有助于自己的名气扩展。

    或许，本田琉伟还在为那个大单子忙活也说不定。

    田沢睦子见本田琉伟还要说什么，看他的样子就知道，本田琉伟不服气。

    但田沢睦子自己却知道，乔伊没有撒谎，也没有必要撒谎。

    不得不说，乔伊作为这个世界最好的医生和护士，她们的水平是真的很不错的。

    能够在协会担任职位的乔伊，在这方面，更是十分的擅长。

    田沢睦子也是金黄市的培育家，不过她是顶级培育家，天赋和年龄的积累，让田沢睦子步入了顶级培育家的殿堂。

    田沢睦子是一位长者，不希望本田琉伟因为一些才情，就自负，不肯接受别人的优秀。

    刚才本田琉伟看考生的年纪的时候，眼里露出的那一抹嫉妒，虽然不是很明显，田沢睦子却看的清楚。

    叹息一声，田沢睦子道：“本田，或许，你应该坐下来，好好地再积累一下。回顾一下去年的联盟期刊，会有意想不到的收获的！”

    本田琉伟的脸色唰的就变得通红，乔伊的话，本田琉伟还可以不在乎！

    但田沢睦子的话，他却不得不在乎！

    田沢睦子是一位顶级培育家，而且是金黄市本地的顶级培育家！

    平日里，田沢睦子对于金黄市的众多培育家也是多番照顾，经常给大家免费开课。

    本田琉伟自己也是深受田沢睦子的教育，他能在中年时候，就晋升到高级培育家，多亏了田沢睦子的教育！

    对于田沢睦子，本田琉伟是执弟子礼的。

    “是，老师！”

    本田琉伟应下，但语气却不是很心甘情愿。

    他觉得，老师肯定是怕自己得罪乔伊家族。

    培育家协会里，有三分之一席位的乔伊家族，可谓是权势滔天了。

    本田琉伟想要再进一步，达到顶级培育家，绕不过乔伊家族！

    这么一想，本田琉伟更加的气不过。

    他总是觉得，乔伊家族是厉害，但再厉害，他也不弱。

    其实说白了，就是耿耿于怀，觉得自己怀才不遇！

    田沢睦子再次叹息，本田琉伟才情是不错，就是有点恃才傲物，眼界有些偏了。

    看不到别人的优秀之处，总觉得别人是靠着家世才能比他更加的优秀！

    看了看旁边站着的太一，田沢睦子也是感叹：“不得不说，有时候，创世神真的有很眷顾的人。我在这个年纪，对培育家还没有一个清晰的概念和认识呢！没想到，这位少年居然已经有了这么深刻的认识了！”

