    清晨。

    林选醒来。

    只觉得温香软玉在怀。

    低头一望，脸颊些微红润的奢小姐钻在他的怀里，睡得正香。

    看着这张美颜到不可方物的脸，想到昨晚这个妖精的疯狂，林选此刻完全能够领悟到为什么会有“从此君王不早朝”这句千古名诗了。

    沉迷女色我愿意啊。

    而且奢小姐的确是越来越美了，美得让惊心动魄。

    林选很确定，她的样貌在变化，比起第一次见到她的时候，林选可以看得出，她脸上的五官越发得精致。

    不是妆容导致的。

    因为她根本就没有化妆。

    这个浑身是谜的女人，昨晚已经把自己最珍贵的东西交付给了林选，而林选也注意到了她身上有一个很特殊的东西。

    在她的左肩，后方，有一个很奇怪的图案。

    昨晚林选没问，因为身为一个男人，那个时候，的确是没有心思去问这些有的没的。

    现在，趁着这个妖精因为疲累而睡得正香的时候，林选就要仔细地看一看这个图案了。

    撩开奢小姐的长发，握着她的香肩，林选稍稍探头一看，看到了那个左肩后的图案。

    伸手摸了摸，图案处的皮肤依然光滑细嫩。

    那像是一个文身。

    文身的颜色是黑色的，这个图案的样式很怪异，像是一个圆，但内部并不规则，有一层层的像是一个转盘一样的东西刻在这里。

    这是什么东西？

    如果说是文身的话，也不太说得通啊。

    哪个女人会在自己身上弄这么一个奇怪的文身？因为这个图案看起来甚至还有那么一丁点惊悚的意味。

    盯着这个图案看了好一会儿，林选也没太看得出这个图案到底要表达的是什么意思。

    而这个时候，妖精醒了。

    “醒了？”林选笑着看着睁开迷蒙睡眼的奢小姐。

    “嗯，被吵醒了。”奢小姐嘟着嘴。

    “啊？我没说话啊。”林选一愣。

    “是吗？但我怎么听到了鸟儿的叫声？外面有鸟儿吗？我找找看。”奢小姐装模作样地撑起身子，看向窗外。

    外面是肯定没有鸟儿的，这是高山，不是鸟儿的栖息地。

    这个女人……

    靠！

    她这一撑起来，林选的眼里那就是满眼的春色。

    “你身后的那个图案，是什么意思？”林选强忍住自己的冲动。

    “文身咯，你没见过女人有文身吗？”奢小姐微笑。

    “这么奇怪的文身？”

    “怎么？难道在你眼里，我的身上就只有这么一个奇奇怪怪的文身吸引到你了么？你昨晚可不是这样的哦。”奢小姐痴痴一笑。

    “我只是想知道这个文身的意义。”林选感觉自己快绷不住了。这个女人的手开始不老实了。

    “喂，你说，到底是什么鸟儿会起得这么早啊？好吵哦，找到它，我一定要让它安静下来。”

    而外面，根本就是一片宁静，什么声音都没有。

    行，这话是问不下去了。

    “你马上就会知道了！”

    窗外，一阵狂风袭来，乱了一池春水。

    ……

    “林选还没过来么？”

    “还没呢，估计这会儿还在睡觉，或者，在干点其他的什么事。”

    “哈哈，劳伦，你输了，跟我打赌你可从来没赢过。”

    “大人，这不还没到10点吗？还有5分钟。”

    “劳伦啊，你不懂男女之情，我就这么跟你说吧，现在在林选的脑子里，他早就已经忘记了还有宴会这回事，他不会准时来的。”

    “可我看林选不不像是一个沉迷女色的人。”

    “他的确不是，但，他遇到的那个女人，可不是用‘女色’这个词就能形容的。”

    “公爵大人，我觉得那个女人，越来越眼熟了，我总感觉她像一个我认识的人。”

    “闭嘴吧劳伦，这件事情，你自己知道就好。”

    “好的大人。那，如果林选不准时来，我们还等他么？”

    “不等了，搞得他像是一个不早朝的昏君一样，我们开始吧。”

    “是。”

    ……

    林选的确是没有准时参加乡沦公爵举办的宴会。

    没办法，有妖精在，起床困难。

    当林选带着奢小姐出席宴会的时候，已经是中午了。

    宴会举办的地点在【梅森古堡】后方的一座巨大而宽敞的峡谷内部，受邀的尊贵的客人都在峡谷之上设置好的座位上上座，下方，则是歌舞升平。

    林选到了之后，立刻就感受到了来自于大家的那种“你懂的”的笑容。

    其中，夹杂着一道愤怒的眼光。

    筑夜看着林选跟奢小姐牵手亲热地走来，他的眼睛里都要喷出火了。

    他想起了林选跟奢小姐没来之前，乡沦公爵对他说的话。

    “公爵大人，我带来的那位奢小姐怎么还没来？我让人去叫她了，可是她的房间无人回应。”

    “筑夜，我劝你还是……忘记这个女人吧。”

    “为什么？”

    “因为她心有所属。”

    “我知道，她跟我说过了，但我觉得，以我的身份去追求她，只要我有足够的诚意，她会动心的。”

    “你的身份？哈哈，筑夜，我真的不想打击你，但我必须说一句，与她的诸多追求者相比，你，甚至不配用平庸这个词来形容。”

    “放弃吧，趁着自己还没陷得太深。”

    ……

    筑夜可不会因为乡沦公爵的话而放弃，而现在当他看到林选跟奢小姐走在一起的时候，他是真的忍不了了。

    乡沦公爵的话让筑夜很不爽，什么叫做与奢小姐其他的追求者相比，他连平庸都算不上？

    就林选吗？他算什么！

    筑夜并不知道乡沦公爵说的那些奢小姐的追求者中，并不包括林选。

    而乡沦公爵也没说错，追求奢小姐的那些人，有真正的大佬。

    “林选，我要跟你单挑！”筑夜猛地站了起来。

    众人一愣，纷纷看向筑夜。

    “筑夜，你忘记我说的话了吗？”乡沦公爵脸色一沉。

    在这里，是他的主场，没人敢在他面前放肆。

    “哎，公爵大人，别生气，既然这是宴会，那么自然也是少不了以武助兴，不如，就让我跟他给大家表演一次演武？”林选笑着开口。

    筑夜看不惯林选，林选难道又能忍得了他？

    想打架是吧？来啊！

    奢小姐拉了拉林选的手，对林选摇了摇头，示意林选不要冲动。

    但奢小姐其实也比较纠结。

    怎么才让筑夜彻底死心呢？也许，让他彻底败在林选的手下，会让他打消追求的念头吧。

    可奢小姐有点害怕林选打不过筑夜。

    因为奢小姐并不怎么了解林选的实力，林选也没有跟她说过关于防御塔的事情。

    奢小姐的意思，林选明白，但林选可不会听她的。

    “好，既然林选应战，那么，你俩就比武一番吧。”乡沦公爵看了林选一眼，点头答应了。

    “不，他一个人怎么是我的对手？区区一个弱小的人类，怎能跟强大的北洛皇帝相比！”

    “人类这种弱小的生物，我不会放在眼里的！”

    “你，林选，带上你的人，跟我打。我让你随便挑三个人，免得说我欺负你！”筑夜张狂地大喊。

    “你确定？”林选简直要被逗乐了。

    但他身边的奢小姐，这会儿，脸色逐渐冰冷了。

    本来还想着劝一下，现在，奢小姐只贴着林选的耳朵说了一句：“别把他打得太惨。”

    “放心。”林选对着奢小姐微微一笑。

    “挑人吧林选！”筑夜吼道。

    其实吧，说实话，筑夜这家伙，也不蠢，他也不清楚林选的实力，敢这么放狠话，只有一个原因。

    那不就是打架之前的垃圾话么？

    他只是想要激怒林选，顺便嚣张一下，其实他可没有要让林选挑人的意思。

    这话就跟打游戏的时候口嗨一句“老子让你一只手都能打得过你”一样。

    但真打起来，会让一只手么？那不就是嘲讽嘛。

    筑夜也认为林选身为人类的老大，而且又在奢小姐面前，在所有尊贵的客人眼前，在这朗朗乾坤众目睽睽之下，真的会挑出三个人跟他打吗？

    还要脸吗？

    打赢了，那也不光彩，打输了，那更丢人不是？

    林选肯定不会挑人的。

    林选一定会说：“老子让你挑5个人跟我打！”

    或者说：“不必了，对付你，我一个人足矣。”

    又或者：“挑人？你看不起谁呢？老子不挑人，还能让你三招！”

    一起说说垃圾话嘛。

    “星童、卓夜、凉野，你们三个，下去玩玩。”林选直接挑人。

    筑夜傻眼。

    卧槽，你他妈不按套路出牌啊。

    你真挑人啊？

    脸呢？

    “你……”筑夜无语。

    “我可真没见过别人对我提出这种要求，但我向来对别人的要求是有求必应的嘛。”林选嘿嘿一笑。

    “好，来啊！”筑夜骑虎难下了。

    峡谷下方，起舞的女人纷纷退场。

    五人下场。

    “开始吧。”乡沦公爵朗声说道。

    现在是白天，星童就是个挂件。

    让他下来打，不是林选的意思，是奢小姐的意思。

    她的要求，林选自然答应，即便林选并不知道奢小姐这么做的意义是什么。

    但林选很快就懂了。

    “林选，我会让你知道北洛之王的厉害。”

    “我会让你知道，陷入永夜之后的绝望！”

    “好好感受一下被黑夜吞噬的恐惧吧！我将把你的世界，筑成一个属于夜的国度！”筑夜冰冷的声音在峡谷传开。

    而后，一股强大的力量从他的体内散发。

    整个天空，逐渐暗了下来。

    那顶空的一轮红日，悄然退场。

    一轮明亮的皎月，赫然出现！

    整个天际，被一片无尽的漆黑所占据。

    星辰在空中遍洒。

    天边，出现了一道道炫目瑰丽的极光。

    这是……

    直接将白昼与黑夜颠倒了？

    筑夜，筑造了一个黑夜！

    林选惊呆了。

    惊讶的地方不在于筑夜能够“颠倒黑白”。

    而是……

    这他妈……不是给林选这边的人做了嫁衣吗？

    瞻星童，天赋【占星】，只有在夜里才能施展出超一流的星术，借助北斗之力化为光能体，是为夜里的王者。

    凉野，天赋【暗夜刺客】，在黑夜之中如同鬼魅一般杀人于无形，是藏于黑夜的杀器，夜，就是他跳动的心脏，就是他最好的保护色。

    卓夜，天赋【塔罗】，塔罗一族的魔法在夜里会有着极大的强化效果，塔罗一族的人也被人称为夜的魔法师。

    这……

    这算是什么？

    给对方加BUFF？

    星童、凉野以及卓夜三人，纷纷一脸懵逼地看了看林选。

    林选则是一脸惊讶地看向了端坐在峡谷之上的奢小姐。

    “林选，动手吧！也让我看看，你到底有什么本事。”筑夜大喊。

    还用林选动手吗？

    “你们……轻点。”林选说道。

    “嗯。”

    林选知道这三个家伙在黑夜之中展现出来的实力有多恐怖。

    本来林选是想打到筑夜几个月下不了床的。

    但现在，他不能这么做了。

    筑夜的这个能力，有大用。

    这一场对决，其过程就不多描述了。

    一句话就能形容。

    北洛之王在自己筑造的永夜国度里，被三个黑夜之中的狼灭狠狠地围殴了一顿。

    场面，惨不忍睹。

    最后，筑夜被抬了出去。

    “我不是让你们轻点吗？”

    “哥，我们是想轻点，可力的作用是相互的，他打得太用力了，我们没办法。”

    “呃……”

    都是借口，力的作用是相互的这没错，它适用于物理攻击，但魔法攻击也能适用吗？显然不能。

    卓夜这个家伙，打得可欢了，那魔法一个劲儿地甩在筑夜脸上。

    这一场闹剧，以筑夜横着出去收场。

    回到峡谷之上，起舞奏乐继续，大家依然喝酒吃肉。

    没人对这场对决有任何的点评。

    林选坐到奢小姐身边，看了看她，想问什么，但还是没问。

    因为林选知道奢小姐什么都不会说的。

    即便现在他们两个已经有了肌肤之亲。

    可甚至到现在林选也不知道她的名字。

    “叫哥哥。”老张逗着自己的小孙子。

    “哥哥。”小孩有些怕生，见着林选有些怯意。

    “乖，送你个礼物。”林选笑了笑，送了小孩一个红包。

    这就是老张是孙子，在北方找到的。

    找到了自己的孙子，老张那是开心得不得了。

    但老张还有一桩心事，那就是他的儿子以及他的儿媳妇。

    儿媳妇是早就找到了，只是这个女人不愿意见老张。

    而老张的那个混账儿子下落不明，虽然老张对自己的这个儿子已经是彻底死心了，但毕竟有血脉联系，嘴里不提，但还是放心不下的。

    “公爵大人，方才林选跟筑夜的那一场对决，看得让人意犹未尽，我这里，也想为大家献上一场比武，给大家助助兴。”奢小姐突然说话。

    “哦？好啊。”乡沦公爵一听，立马答应了。

    “你有什么比武？”林选好奇了。

    “看了就知道了呀。”奢小姐抱住林选的胳膊，嘻嘻一笑。

    第二场演武，开始。

    这次演武，只有两个人。

    全都是身披盔甲头戴铁盔的战士。

    两人在峡谷之下，对着上方的诸位贵客施了一礼之后，便开始对决。

    顷刻间峡谷之内就响起了清脆的刀剑相碰的声音。

    这两个人的比武助兴……

    不太对头。

    因为那不像是表演性质的，像是……动真格。

    “这两个人这么打下去，怕是要出事啊。”林选说道。

    “打得真，看得才过瘾。”乡沦公爵并没有要阻止的意思。

    “是吗？”林选瞥了奢小姐一眼，发现她面无表情。

    不一会儿，比武的两名战士中的一名被一脚放倒在地上。

    他挣扎着想要爬起来，并且丢掉了手里的长剑，疯狂地摆手摇头，示意自己认输了。

    他也脱掉了自己的头盔，他察觉到什么不对劲。

    刚要开口朝着峡谷之上的众人大喊的时候，他的对手冲过来，一刀，将他的脑袋直接砍飞！

    鲜血从断裂的脖子处疯狂地喷出来！

    “咚！”

    脑袋滚在一旁。

    “这……”

    众人皆惊。

    没有人想到这场表演兴致的比武会搞出人命。

    在这里的人那都是有身份的人，也都见惯了生死，人头落地的场景在他们眼里根本不算什么。

    大家惊讶的是这里是【梅森古堡】，没有人敢在这里搞事，没人敢在这里杀人。

    所有人，都满脸不可思议地看向奢小姐。

    在这场盛大的宴会之上，她让【梅森古堡】的峡谷溅血了。

    唯独有一人，此刻，颤抖着身子站了起来。

    是老张。

    “那……是……”老张脸色惨白，看着下方的那个已经停止滚动的人头，眼睛瞪得大大的。

    “老张，你怎么了？”林选急忙站起来扶住他。

    “那是……我……”老张嘴角溢出一丝鲜血，眼睛一闭，昏了过去。

    “来人！”林选大喊。

    马上有人过来将老张接走，治疗。

    “爷爷。”小孙子跟了过去。

    这个小孩没怎么注意到死的那个人。

    “这个人是谁？”林选转身，抓住奢小姐的手臂。

    “哪个？”

    “死的那个。”

    “他的儿子。”奢小姐平静地回答。

    什么？

    老张的儿子？

    “你……为什么要这么做？”林选大为不解。

    “不为什么。”奢小姐一如既往地没说实话。

    “告诉我为什么！”林选抓紧奢小姐的手臂，用力。

    “可能是失手了吧，你知道的，刀剑无眼。”

    “那个人明明已经投降了，可还是被砍了脑袋，你跟我说刀剑无眼？我信吗？”

    “你不信，又想怎样？又想要把我拉到一边审问我？或者这次干脆把我关起来？”奢小姐丝毫不闪躲林选的眼神。

    “我只是想知道，为什么。”林选一字一句地问。

    “死在我手里的人挺多的，如果每一个你要问为什么的话，那我真回答不过来。”

    “第一次见你，我就告诉你，我不是一个好人，所以我做的事情，你也别问什么。”奢小姐突然就冷漠了。

    “林选，别激动，宴会还没结束呢，过来陪我喝一杯。”乡沦公爵插话了。

    “这件事情，你也知道是吗？”林选看向乡沦公爵。

    “我？我不知道啊，也许这真的是误杀呢？”乡沦公爵说道。

    “在你的地方死了人，你能容忍？”

    “噢，是哦，那个……奢小姐啊，你不遵守我们的规矩，我得对你做出处罚。”乡沦公爵恍然。

    “你想做什么？”林选立刻问道。

    “喂，是你提醒我要遵守古堡的规则的，现在你又这么紧张她干什么？这样，我就处罚奢小姐，喝三杯酒，如何？”乡沦公爵哈哈一笑。

    “我替她喝。”林选说道。

    “不用。”奢小姐直接拒绝。

    三杯下肚。

    奢小姐站了起来。

    “我有点累了，公爵大人，我先回去休息了。”

    “好。”

    “你还没回答我的问题。”林选拦住了她。

    “我回答了，你不信而已。”

    “让开。”奢小姐推了林选一把。

    林选注意到她的手臂已经有淤青了。

    是刚刚被林选用力抓出来的。

    “你想去哪儿？”

    “不用你管，反正你不是不喜欢我跟在你身边吗？”

    “我什么说过这话？”

    “自己想吧。”

    看着奢小姐离去的背影，林选纠结无比。

    追吗？

    可她实在是让林选很抓狂。

    为什么要在老张的面前，杀掉他的儿子？

    还有，什么时候说过不喜欢她跟在身边了？

    仔细一想。

    那应该是在营救瞻星童，并且杀死了罗铭的那晚。

    林选的确是说了让她别跟着。

    这也能翻旧账？

    果然，跟女人吵起架来，她们就是会找出一些你根本都不记得的小事然后搞得你不知所措。

    “林选啊，要不要我教教你怎么哄女人？这个我可太擅长了。”乡沦公爵笑道。

    众人都笑了。

    无人在意下方，那具染血的尸体。

    “哄她？我做错什么了？凭什么哄她？”林选说道。

    “你这话说出来就错了，女人就是要哄的嘛，而且，你们两个昨晚在一起吧？现在你又这样，可有点伤她的心了哟。”乡沦公爵说道。

    “我……”林选也不知道该说什么。

    “追不追啊，她还没走远呢，我允许你先离开，这宴会，不用你参加了。”乡沦公爵说道。

    “不追。”林选嘴硬。

    “哈哈，那好，喝酒吧！”

    ……

    在宴会上，林选喝得大醉。

    醒来之后，已经是第二天了。

    “老方，老张呢？他怎么样了？”

    “醒了，没什么大碍，就是受了刺激，休息几天就好了。”

    “那……”

    “奢小姐离开了，去了哪儿她没说。”

    “哦，是吗？她……有没有留什么话给我？”

    “也没说什么，就是说希望你按照我们大家一起商定的计划去攻打【厄灵之都】。哦对了，她应该是还想说什么来着，但最后又没说。”

    那么奢小姐想说的是什么呢？

    奢小姐想告诉林选，让他别去【归墟之海】。

    为什么又没说呢？

    因为她知道，一旦她这么说了，那么林选反而会更加想去。

    干脆不说了。

    她也知道有些事情她阻止不了林选。

    “那，回去吧。”

    “是。”

    第二次【梅森古堡】之行，结束了。

    北方局已经稳定，留在这里也没有任何的意义了。

    林选直接带人返回【惊蛰之剑】，马不停蹄地直接去见了【无伤岛】里的两个老头。

    是时候去一趟那个神秘的【归墟之海】了。

    林选总觉得在那里，会有什么在等着他。

