    不过司阳的大军还在从曲阳城前往广宗的路上就发生了一件大事。

    这件大事也比较符合剧情发展。

    这件事的主角就是也是中郎将的董卓。

    不知道是不是听说镇北将军要来了他急于立功表现，还是对于他麾下的铁骑迷之自信。

    董卓擅自在自己负责的那一面发动了攻城战，攻城的主力是卢植拨给他的二十万步兵和三十万的玩家。

    他自己的十万铁骑是骑兵在后方准备，只等城门一破就冲进城中。

    原本感觉上这样并没什么大问题，但是他就凭这点兵力就想攻进城也太小看黄巾军了。

    玩家发布的视频中显示董卓这边攻势很猛，因为他的铁骑还是督战队，不管是玩家还是NPC都不能后退，这是要硬拿人命破城。

    汉军也确实几度有人冲上城墙，但是作用并不大，转眼就被黄巾力士个打了下来。

    然后神奇的一幕出现了，张角竟然亲自出现在城墙上，不过他是站在城楼的一个小祭坛上面的。

    只见张角手持黄符木剑一阵作法，天色竟然变的昏暗下来，在大家惊慌的时候只见张角从身边的大鼎中抓出大量黄豆洒下。

    最神奇的一幕出现了，这些黄豆落地竟然化成了黄巾力士，手中的大砍刀挥舞凌厉异常，转眼间就砍翻了大量的汉军和玩家。

    这么神奇的事情当场将NPC大军吓的不轻，不过玩家们倒还好。

    毕竟这就是个游戏，张角会撒豆成兵也在玩家的预计之内。

    只是玩家们想不通张角干嘛不早用，真这么牛黄巾军还不早席卷天下了。

    很快玩家们就知道张角为啥不早点用了，这些撒豆出来的兵是挺厉害的，但是持续的时间却不长，不管有没有被攻击到致命的地方，30秒就消失了。

    不过这30秒还是很恐怖的，首先就是攻城的汉军伤亡惨重，一些器械被大量破坏。

    其次就是张角直接撒到比较靠后的地方不少，撒豆出来的黄巾力士和董卓的铁骑直接干上了，虽然董卓的铁骑是骑兵应该稍微厉害点，但是骑兵没有冲锋起来的话战斗力就会打些折扣。

    这一战三十万的玩家大军，二十万的NPC步兵全灭。

    董卓本部的10万铁骑也损失了六万多，这一战可以说董卓败的一塌糊涂。

    结果董卓这边刚一退兵张角没有追杀，但是玩家哪会放过这么好的机会，直接二十万的玩家大军杀出来想要干死董卓。

    这些玩家们所怀的心思估计都是想知道这时候杀了董卓后面会怎么样？

    不过玩家们也太小看董卓了，董卓竟然亲自率军冲杀，而且他的铁骑中似乎有一万铁骑更厉害些。

    从视频中来看，司阳估计董卓的实力不是一流名将的顶峰就是已经达到了超一流。

    而那一万的铁骑后来挂掉的玩家确认是飞熊铁骑，这应该就是后来的飞熊军，玩家分析应该是七阶兵。

    那些铁骑目前就是铁骑军，还不叫西凉铁骑，玩家分析是六阶兵种。

    这一战董卓胜了，不过还是在两侧各有十几万玩家冲过来你帮忙的情况下获胜的，战后董卓本部的兵马剩余顶多两万。

    司阳看完视频之后心里有点激动呢，这撒豆成兵不管是特性还是技能自己都要想办法复制过来。

    这玩意太变态了，完全就是作弊。

    不过司阳突然想起件事，张宝可是说过张角因为自己击破他的分身一次收了重伤的。

    这张角会不会是快不行了？

    故意露下脸放个大招，这样能唬住很多人的。

    想到这司阳顿时有了个想法，他让大军继续前进，而他自己则回了趟白玉城将张宝给装进了异化空间。

    杀一个张宝相当于一个高级县城的积分呢。

    要是自己当着张角的面把张宝杀了会怎么样？

    “卢子干见过镇北将军。”司阳一到大营卢植就率人迎接。

    “久仰卢大人之名，今日得见甚幸。”司阳也客气的回答。

    “镇北将军过誉，卢子干怎敢与将军相提并论。”卢植表现的似乎很客气。

    这卢植虽然也是名儒将甚至可是说是一名大儒，但是他身高竟然比自己还略高一点，体态也相当的魁梧，不知道的绝对会将他当成一名武将。

    而卢植的属性也是相当的不错：统帅：92，武力：53，智力：92，政治：86。

    就政治这一块来说还是挺让人着急的，刚刚达到二流的程度，也难怪他后面一直没什么大的作为。

    司阳精神力很强，他从卢植的眼神中也能看出他对自己有微微的排斥，这绝对又是和自己靠着宦官上位有关。

    其实皇甫嵩和朱儁之前也一样对司阳没好感，不过经历几场大战之后他们才改变了对司阳的看法。

    反正不管怎么样人家是真能打仗，几次大战都获得了大胜。

    “皇甫大人，朱大人别来无恙呀。”司阳又和皇甫嵩朱儁打招呼。

    随后司阳才将眼神看向一边的董卓。

    你还别说现在的董卓还是挺有卖相的，四十岁左右的年纪身材非常的魁梧，那是真正的膀大腰圆，有点小胖了。

    至于董卓的属性也是非常给力的：统帅：86，武力：93，智力：68，政治：68。

    这个属性是相当不错的，不过司阳也能看出董卓因为年龄的关系已经没有在前进的可能，而且逐渐还会开始走下坡路。

    “董仲颖见过镇北将军。”董卓见司阳既然看向他，自然不能站那没有表示。

    “仲颖不用客气，仲颖在西凉威望可是极高，本将也是早有耳闻。”

    司阳对董卓还是满客气的，毕竟这位后面有段时间可是主角。

    “哈哈，某上阵杀敌定是不落人后，没想到将军竟然也知道。”董卓听司阳夸赞他倒是一点也不客气。

    司阳对董卓的反应有点意外，这货应该没这么傻吧？

    就跟你客气一下而已，你还真顺杆子就往上爬呀？

    不理会董卓的厚脸皮，司阳将目光又看向了卢植身后。

    “玄德，你竟然也在这里。”司阳特意上前几步去和刘备打招呼，正好也避开了董卓。

    “备见过镇北将军，广阳一别将军风采更胜。”刘备急忙给司阳施礼道。

    他的身份差的有点大，而且上次之后他也算是知道了这位不死者的手段，竟然显得有些拘谨。

