
纪老看着手里的糖，“这是？”

“师父，这是给您吃的，只能吃这一颗哦。”

师父一直在吃降糖药，偶尔吃一颗糖没关系的。

而且，吃甜食会刺激多巴胺的分泌，通俗来讲就是吃糖会使人快乐。

师父快乐了，就会答应帮自己的忙了。

看着笑的一脸鸡贼的小徒弟，纪老吞了吞口水问道：

“小丫头，你是不是有什么事要和师父说？”

这么难得，居然给他糖吃。

哦豁，小晚晚连忙收住笑容。

刚刚想的太美了，没忍住笑出来。

“师父，我能有什么事要说的？看您馋了才给您吃糖的。”

纪老放了心，这才剥开糖纸，把那颗水果味的硬糖放进嘴里，坐在椅子上慢慢品味。

小晚晚来到师父跟前，接着说道：

“我今天啊，纯粹就是来看望师父您的。

再顺便和您讨论一下，能不能向县里申请一个项目。

在我们八里村征地，种药材。”

纪老听了这话，立马直起身子，想把嘴里的糖吐出来。

他就知道，小家伙笑的那么鸡贼肯定没啥好事。

小晚晚看出他的意图，赶紧伸手捂住他的嘴。

“师父，我种药材可不是为了自己。

种的药材可以制药卖药，卖药的钱我也不会自己一个人留着。

我们可以实行多劳多得制，发动大家一起种药、制药。

谁干的多，就多给谁钱。”

纪老拉下小徒弟的手，没好气的说道：

“你说的简单，做起来哪儿有那么容易。按这样说的话，你还不如开个制药厂得了。”

小晚晚双眼放光，“好办法！我怎么没想到呢！

只不过，现在国家不是不让私人开办工厂嘛。

所以师父，这还得看你的了。”

纪老：“......我就随便一说，你还当真了？”

开办工厂哪儿有那么简单的事情，申报上去实施下来那可不是一时半会儿的事情。

而且还得看上面乐不乐意，虽说他纪老有面子。

但他已经来到这个小县城，对首都那边的情况还真不敢太确定。

小晚晚动之以情，晓之以理。

苦口婆心说道：“师父，你想想啊。

村民有钱赚，病人有药吃，这可是一项利国利民的好事。

到时候大家要知道是您促成这件事的，那您的美名不得传天下了吗？”

纪老捋着胡子细细思索，小徒弟这话说得好像...还挺有道理的。

“可是，种植药材可不是你说的那么简单。

许多药材都娇贵得很，需要专业的人士进行培育。

稍有什么风吹草动的，药田可能就全毁了。

你让那些大字不识的村民去种药，他们啥也不懂，能种成吗？”

小晚晚拍拍胸脯打包票，“这个您放心，肯定能成！”

纪老反问：“哦？你怎么这么肯定？”

“因为我家，就有一个专业人士。”

小晚晚对纪老说了一通奶奶有多精通种植业，连快死的菜苗到了她手里都能种活。

当然，她没有透露出金手指的事情，只是说奶奶特别擅长种植。

纪老虽然十分佩服叶老太的手艺，可还是不赞成种植药材的事情。

“种菜和种药那可不一样，种菜种的好不代表种药也能种好。”

小晚晚保证道：“这个您放心，奶奶已经种过药了，保证能种好药材。”

看小徒弟如此笃定，纪老不由得有些相信了。

叶老太要真有这个本事，能大批量种植药材，这是好事。

国家也会重视起来，开厂还真不是难事。

他跑去拟了一张单子，上面写着要种的药材。

“这些，你要都种出来了，那我就同意你开厂的事。”

耳听为虚眼见为实，到时候种好了他亲自去看一趟。

小晚晚接过单子看了一样，好家伙，这得有几十种药材。

“种是能种出来，可有些药材我们没有苗，也没有种子......”

纪老手一挥，“这个好办，我提供种子给你们。”

他这里什么药材都有，拿出一点作种还是不成问题的。

这下没有疑虑了，小晚晚满口应下。

“那就行，等过段时间，您就去我家看吧，肯定会有惊喜。”

纪老笑着点头，既然是小徒弟想做的事情，那就让她试试吧。

看着眼前可爱的小徒弟，纪老真是越看越喜欢。

不对，他忽然反应过来。

他刚刚是在和一个七岁的小女孩讨论开办工厂的事情吗？可他居然一点都不觉得有什么不妥。

不过想想，这孩子肯定不是自己的想法。

估计是叶秀娥不好意思来拜托他帮忙，所以让小徒弟转达了。

“哎哟！轻点轻点。”

师徒俩正在书房说话，院子里传来阵阵惨叫声，吸引了两人注意。

白云堂虽说是个药店，但配置和医院差不多。

不过来白云堂看病，费用比医院要贵一点。

因此来白云堂看病的人并不多，有人来看病，大部分也是邓青山搞定。

纪老也乐得清闲，他本就是来这个小县城养老的，可不是来上班的。

外面的叫声实在惨烈，小晚晚都忍不住询问道：“师父，外面是咋了？”

纪老心知是有人看病来了，他原本不想插手。

寻常的病患都是邓青山治疗，所以许多人还以为邓青山才是白云堂的掌柜。

只有邓青山治不了的毛病，才会找自己询问解决方法。

邓青山没来喊自己，说明这人病的并不严重。

不过小徒弟都问咋回事了，纪老决定还是出去看看吧。

“来，跟我一道去看看吧。”

小晚晚把糖果放下，跟着师父一块走了出去。

一出去，她就看到院子里有一帮子人。

有两个男人抬着一个门板，门板侧躺着一个年轻人，僵着身子，一脸痛苦的表情，嘴里不停“哎呦”着。

旁边还有一个年轻女人，一脸担心的样子，看起来像是年轻人的媳妇。

“这是怎么回事？”纪老沉声问道。

女人着急说道：“医生，我的丈夫扭到腰了。

我们去过医院检查，医院里说回家休养就行。

可是这都好几天了，不仅不见好，反而动都动不了。

白云堂离我们家近，我们就想来来这边看看。

您这边有没有什么办法？可以救救他呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70817065"  chaptername="第122章  不如开个制药厂">加入书签</a>
</div>
