    第076章：重口   

    苏俊彦来到操场，等到身后的女孩跟上来后，他突然停了下来，转过身看着面前的女孩，眼神里掠过一丝复杂。

    

    “游娇，我希望你能适可而止。”

    

    “彦哥哥，你这是什么意思？

    难道我……”   

    “就是字面上的意思！”

    男人一字一句地强调，“你心里应该也清楚，我们两个仅仅是因为小时候见过一面，长大后从来就没有联系过彼此。

    这种感情并不深厚，不是吗？”

    

    游娇被他脸上的冷漠吓得往后退了一步。

    

    她结结巴巴地说：“彦哥哥，你怎么了？

    为什么突然要和我分得这么清楚？”

    

    “我希望以后在我的课堂上，你不要再表现出和我很熟的样子！即便你和我认识是事实，可我并不想和你传出任何的绯闻。”

    男人一脸撇清关系的样子，让游娇有些震惊。

    

    “为什么？

    难道你看不出来，我喜欢你吗？

    彦哥哥，我从小就喜欢你。”

    游娇苦涩一笑，继续说，“虽然这种话听起来有些可笑，但你不能否认一见钟情是存在的！我和阿姨走得那么近，你应该知道我是为了谁？”

    

    苏俊彦揉了揉眉心，一个宁念就够他头疼了，现在又来一个游娇。

    

    “游娇，我想有些话还是说清楚比较好。”

    男人看着女孩潸然欲泣的样子，脸色更加铁青了。

    

    “我一直把你当妹妹，你觉的哥哥会爱上自己的妹妹吗？”

    

    轰地一声，游娇听到了自己心房倒塌的声音。

    

    “你拒绝我，是因为宁念吗？

    你喜欢宁念？”

    

    “我拒绝你，和任何人无关，还请你不要乱想！”

    苏俊彦的眼前浮现出那张偶尔倔强，偶尔可爱，偶尔又蛮横的脸，心房轻轻触动了下。

    

    很快，他便拉回了思绪，看着面前伤心的女孩，再次劝道：“做好你自己就够了，别因为我，而故意去讨好我母亲。”

    

    游娇哽咽道：“我没有故意去讨好阿姨，我是真的很喜欢她，不管你信不信。”

    

    “话我已经说得很清楚了，你自己好好考虑下吧。”

    男人摆了摆手，示意她先离开。

    

    游娇点头，虽有不甘心，但还是扭头走了。

    

    虽然他说他不是因为宁念拒绝她，但是她知道，一定是因为宁念，他才会拒绝她这么干脆。

    

    游娇告诉自己，她不可能这么轻易就放弃喜欢他的！她一定要让他也喜欢上她！   

    等游娇离开后，苏俊彦掏出手机，想给宁念发短信，忽然发现他的手机里并没有存她的手机号码。

    

    他又往后面翻，翻到了之前宁念打过来的手机号码。

    

    苏俊彦将那个陌生手机号码备注了下名字‘宁念’。

    

    点开手机号码，进入到短信编辑模式。

    

    “宁念，来我的办公室一下。”

    

    “叮咚”一声，打断了宁念做题的思绪，她拿过桌上的手机，看到那个熟记于心的手机号码发来的短信时，她的表情怔忪了下。

    

    所有的紧张和激动，在看清楚短信内容后，宁念的心彻底被一盆冷水浇熄了。

    

    她还在期待什么呢？

    

    他让她去办公室，肯定是跟她谈学习上的事情。

    

    但是她现在还不想面对他，所以她选择了当缩头乌龟。

    

    将手机扣在桌面上，宁念一门心思又放在了学习上，全当没有看到那条短信。

    

    苏俊彦发完那条短信后，等了几分钟也没有等来宁念的回复。

    

    现在是下课时间，她肯定是有时间回复他的短信的，而没有收到她的回复，只能说明一个问题，那就是她故意不回复他。

    

    苏俊彦深深地叹了一口气，将手机揣回兜里，拿着手机转身离开了。

    

    宁念发现，她没有回复那个男人，那个男人也没有再发短信过来询问她，看来真如她猜测的一般，他应该是跟她谈学习的事情。

    她不愿意谈，他自然不会勉强她。

    

    谢婉婉突然激动地拿着手机凑到她面前，“念念，我堂哥来学校找我了，他要请我吃饭，你和我一起出去见他吧？”

    

    宁念无语，她堂哥请她吃饭，又没说请她吃饭，她跟去算什么？

    

    “不去吧。”

    

    谢婉婉拉着她的手臂摇晃了下：“去嘛，就当是陪我？”

    

    “……”   

    “你不是说想尽快从失恋中走出来吗？

    现在摆在你面前的不正是一个大好的机会吗？

    跟我去嘛，顺便和我堂哥联络下感情？”

    谢婉婉再次游说。

    

    宁念拗不过她，最后同意和她一起去吃饭。

    

    一到下午放学的点，谢婉婉拉着宁念往校门口跑。

    

    而此时，校门口正停着一辆低调的奥迪，谢振凯坐在车里十分有耐心地等谢婉婉。

    

    当谢婉婉拉着宁念出现在校门口时，谢振凯忙从车上下来，朝谢婉婉招手：“婉婉。”

    

    “振凯哥，我带了我的好姐妹一起去用餐，你没意见吧？”

    谢婉婉朝谢振凯挤眉弄眼地说。

    

    谢振凯看了眼宁念，很无奈谢婉婉没有事先给他打招呼，他本来只约了谢婉婉，可是谢婉婉带了好朋友过来，他总不能现在叫宁念回去。

    

    “不介意，念念，婉婉，上车吧。”

    

    宁念打趣道：“振凯哥，我又来当电灯泡了哦。”

    

    谢婉婉拧了下宁念的手臂，表情有些惊吓：“念念，你瞎说什么？

    是我来当你们两个的电灯泡。”

    

    哪知，谢振凯却朝宁念笑了：“X市大现在的男生很多吗？

    怎么放眼望去，单身的全是美女？”

    

    “振凯哥，所以你的机会来了，念念可是校花级别的美女！你可要牢牢把握机会哦！”

    谢婉婉调侃道。

    

    闻言，谢振凯只是不动声色地“哦”了一声。

    

    宁念却红了脸，她看得出来，谢振凯对她根本没有那么方面的意思，倒是谢婉婉一头热。

    

    “上车吧，不是要去吃饭吗？”

    宁念尴尬地找了个话题，转移两人的注意力。

    

    谢振凯忙给她们两个打开车门，笑着说：“上车吧，今天我做东，请你们去美食林间用餐。”

    

    听到美食林间几个字，一下子勾起了宁念的某些回忆，想起之前她和苏俊彦关系还行的时候，她们一起去过美食林间用餐。

    

    只是这些对于她来说，已经算是过去式了。

    

    因为以后她都不可能再和他一起去那种地方用餐。

    

    三人一前一后上了车。

    

    宁夏看着不远处停着的奥迪，眼里有着不解，宁念和谢婉婉怎么会上一个帅哥的车，那个帅哥是谁？

    

    为什么宁念认识的男人都这么有钱？

    

    宁夏觉的心里十分不舒服，她不想自己落后于宁念，她忙掏出手机给司徒行，然后在电话里说：“司徒哥哥，我在校门口好像看到了宁念。”

    

    司徒行开着车正往学校门口的方向过来，听到宁夏提起宁念，表情有一瞬的难看。

    

    “你不用去关注她，她现在就是一个贱女人！”

    

    “我并没有特意去关注她，我只是无意间看到她和谢婉婉上了一个有钱男人的车！”

    

    听到有钱男人几个字，司徒行的脸色更臭了，没想到宁念离开他的身边之后，变得这么下贱了。

    

    光是她和苏俊彦的事情，就令他觉的恶心了，没想到她还和苏俊彦以外的男人接触，真是叫人倒胃口。

    

    “司徒哥哥，难道你就不想知道她和那个男人去做什么吗？

    我们要不要跟去看看？”

    

    “你想去看？”

    司徒行问宁夏。

    

    宁夏也猜不透司徒行的心思，生怕自己说去会惹他不高兴，她刚准备开口拒绝，只听到那个男人说，“其实我也想看看她能贱到什么程度，你在校门口等着，我马上过来。”

    

    宁夏一听他的口气，就知道他同意她的想法了。

    

    她温柔地应道：“好，我在校门口等你。”

    

    坐进车里后，宁念的情绪显得不是很高，她的视线一直看着车窗外，神情略显愁闷。

    

    谢婉婉知道宁念心情不好的原因，她想到自己叫宁念过来的目的，便当起了活跃气氛的那个人。

    

    “振凯哥，你知道念念有多厉害吗？

    她成绩可好了。”

    

    谢振凯透过后视镜看了眼谢婉婉，再将视线落在宁念的脸上，笑了：“你不说，我也知道她的成绩比你好。”

    

    “振凯哥，有你这么打击人的吗？

    虽然我的成绩没有念念好，可是我也不差啊！”

    

    宁念有一搭没一搭地听着两人的对话，忽然开口，“振凯哥，其实婉婉也挺厉害的！你不要小瞧了她！”

    

    谢振凯点头：“我从来就没有小瞧过她。”

    

    谢婉婉红了脸，怎么说着说着，话题就绕到她的身上了。

    

    “振凯哥，我觉的你应该挺讨厌我的吧？”

    

    “讨厌？

    我讨厌你，我还请你吃饭？

    我这是有多想不开啊？”

    

    宁念忽然被谢振凯和谢婉婉逗笑了。

    

    其实谢振凯和谢婉婉两个人的性格，一个慢吞，一个火热，凑在一起刚刚好。

    

    不知道为什么，她真是越看她们两个越配，呸……她在想什么呢？

    她们可是堂兄妹，她被自己的重口味给吓到了。

    

    

