    虽知道烧了船，有人跳水，就难免有伤亡，可猜测是一回事，看到了死尸又是一回事了。

    本觉得晦气，想要避开，可瞟了一眼，让郑应慈变了脸色。

    他强行起身，此时身体难受，还是踉跄又往前几步，想要再看得清楚一些，虽差点摔倒在水里，却什么都不顾，死死地望着死尸。

    “难道这是……”

    这浮尸身上的衣裳看着颇熟悉，加上郑应慈正想着自己已死，第一反应就是水中浮尸不是别人，就是自己！

    可随着按下心，理智回笼，就否定了这猜测。

    “式样是儒杉，可作工有些不对。”

    无它，身郑家的子弟，出身官宦，家中有钱有人又有底蕴，自有讲究，哪会让自家子弟穿着普通布料？

    莫说粗布衣衫，就是普通绸缎，不细细加工，郑家也不会让郑应慈穿上身，会显得商贾地主一样俗气，有辱身份。

    郑应慈现在一身衣裳，料子不算普通，实际上作工更精致了，有道是，细节处见真章，低调处显奢华，就是这样了。

    而水中浮尸衣裳，乍一看，料子与自己相近，再细看，就不是了。

    可虽能看出这不是自己，但这浮尸细看，又生出一种不安。

    “虽作工及不上我，但料子一样，今日参加棋赛的人，只有寥寥数人衣裳与我相似，其中就有子仪，难道水中的人，是其中之人？”

    不等郑应慈再靠近看个究竟，水中浮尸被一阵风浪推着，朝这又近了些，原本逆着光的脸，也歪向了彭公墩。

    还未被水泡肿的苍白的脸，让郑应慈只看一眼，就跌倒在地。

    “子仪！”

    那人看面目，不是陈子仪又是谁？郑应慈顿时就失声。

    “怎么会是你，为何会是你！”

    这模样，哪里还有救？郑应慈只一眼，就看出好友已死，再无生机。

    想到不久之前，他才约好了去茶肆听曲，转眼二人就已是阴阳相隔，这变故，让郑应慈大哭不止，痛彻心扉。

    这不止是在哭好友之死，胸中更有着一种悲愤，虽不知因何而起，也随之发泄出来，简直闻者伤心，见者落泪。

    仿佛是为了应和悲鸣，耳畔的风也随之呜咽。

    不知道过了多少时间，郁气随之消散不少，郑应慈终于清醒，擦干了眼泪，就要起身。

    “那面有人！”就在郑应慈打算去将好友尸身捞上，湖面上传来一道陌生男子声音。

    郑应慈抬首望去，就见一艘可以容纳十几人的船，正在彭公墩暂停，距离不远，甲板上站着几人，个个身材彪悍，目光锐利，朝着望来。

    目光对上一刻，郑应慈下意识抖了一下，几人明显露出失望。

    “不是，该死，让他逃了！”

    “他逃不掉，已经负了重伤，就算会水，又能游多远？岸上也有人布下天罗地网，上了岸早就被发现，定还在水里，继续追查！”

    “可恶，追到这里，竟遇到了画舫着火，连捞了多人都不是，混淆了我们的手段，难道他气数还未尽？”

    “胡说，就算气数未尽，现在也要死——继续追查！”

    “是！”

    船上船夫下一刻划船，这艘船逆着风朝湖中疾行而去。

    在那面，火光还是冲天，十几艘船只或远或近停泊着，像在救人。

    “不知道张墨东去了哪里，可还活着？”

    “这里虽是彭公墩，没人没船，我想要捞了好友上来也不成，难道要喊人？眼下那面正乱，就是有人，怕也不会往这里来。”

    看一眼漂浮着的毫无生机的浮尸，郑应慈站着的身体跌落在地，长叹一声。

    想着这次到蟠龙湖来参加棋赛，本是一件雅事，无论输赢都没有关系，无论是自己，还是陈子仪，其实都只把今日当寻常一天，哪能想到，这寻常的日子，会遇到这祸事？

    脑袋里已乱成一团，郑应慈单手盖脸，心中难过，本已止住了的悲声，再次呜咽而起。

    “真是痴儿。”

    这时，本空无一人的身后，有人轻叹一声。

    这一声，让郑应慈一惊，撑着身体，转身望去，就见距离几步远，立着一个仙风道骨的中年道人。

    这道人容貌不俗，气质出众，真有点是得道的高人的样子。

    郑应慈不是蠢人，在这处见到道人，又说了这话，立刻就猜到八九成了。

    “请问道长，可是您救了我？那、那您为何……”

    为何只救了我一人？但这话到了嘴边，又被郑应慈咽了下去。

    真说出了口，岂不是不知恩？

    但跟好友结伴而来，只剩下了自己一人，这种难受，实在让郑应慈无法掩饰，说话时，眼圈就泛了红。

    道人看着，眸中带着怜悯。

    “莫非，你以为这只是寻常火灾？”

    “难道不是？”郑应慈惊疑看着道人，这是什么意思？

    “你是说，有人故意纵火？”郑应慈脸色生硬起来，要真是这样，必用着关系人脉，把凶手找出来，死了这样多人，不说千刀万剐，也必要午后问斩，才能消得这口恶气。

    道人摇头，叹着：“大妖肆虐，这些读书人，本有大好命数，不泛日后能中举中进士之人，可在这时尽数折断——你，可想起来了？”

    明明只是寻常声量，最后一句落在郑应慈耳畔，却滚滚惊雷一样，“轰”一下，直接让郑应慈的脑袋嗡一声，疼了起来。

    这疼痛是如此熟悉，脑海中，仿佛有许多熟悉又陌生的画面，一幕幕闪过。

    “竟是这样？”

    “龙君，枉费你受一方祭祀，却兴风作浪，草菅人命，只为了可笑的一局棋！”

    “苏子籍，你得胜了也就罢了，为什么回来一声不吭，只要稍稍提醒，船上几十条人命，就不会死——你瞒得好苦！”

    抱着头，喃喃自语的郑应慈，痛苦不已，再睁眼时，已闪过了恨意与不甘。

    他已想起了发生一切，水府棋局，自己和诸人曾去过水府，见过龙君，还看到了大妖！

    “你可想起来了？”道人见郑应慈怔忪，再次问。

    郑应慈被这一问，心情激荡，立刻就朝道人拜下。

    道人挑眉：“哦，你这是何意？”

    郑应慈知道人有这手段，必定不是寻常人，说着：“我都想起来了，此仇不可不报，道长请渡我！”

    “哦，你有大好前途，要是入我门墙，就得舍去，你可舍得？”道人眸光一亮，淡淡问着。

    这一问重若千斤，郑应慈从小受到教育，是奔着仕途而去，封妻荫子，光耀门廷，名垂青史，一下改成道途，虽道途也有官，但已是旁门，一时间，郑应慈迟疑了。

    只不知道为什么，一股巨大的委屈突袭上心，似乎自己被别人夺去了人生中最重要的一块机缘，整个心都疼的悸缩了。

    明明都是棋手，明明都是凡夫俗子，可只有苏子籍得了机缘，得了龙君青眼，甚至叶不悔，一个少女，竟也有大造化？

    反是自己，堂堂郑家子弟，官宦出身，熟读四书五经，腹中有着乾坤，被这样戏耍，这如何忍得？

    当下就叩下去：“弟子愿意舍得，求师父渡我！”