    其实，顾江舟现在的命运，应该已经完全的改变了吧？

    他不会再像原著的书里所写的那样，黑化成为大反派了吧？

    想到这儿，沈七宝的心情也愉悦了不少。

    这样是最好了。

    她穿越到这个神奇的世界，不但能挽救沈家，还能拯救顾江舟的命运。

    想起原著里，顾江舟长大后变成呼风唤雨的黑老大，最后惨死在街头，也是太悲剧了。

    原著里，沈七宝和顾江舟都没有好的结局。

    这一辈子，他们都不会再重蹈覆辙。

    也是一件超级有意义的事情了。

    她还真是棒棒哒！

    沈七宝暗暗的高兴了一会儿，就立刻回答了顾江舟的问题。

    "怎么说呢，撒狗粮......"

    还真是不好解释呢！

    语言就是有这样的特点，随着时间的推移，人类每时每刻都在制造新的词汇。

    很多的词汇，如果用的人多了，大家都能理解词汇的意思，逐渐就会变成常用的，通用的了。

    后世是个网络的世界，人与人的交流成本很低，有一个新的词汇，也会很快在网络上流传开来。

    接着，就会应用到生活中。

    用了次数多了，大家就都明白，也就变成了一个常用的词汇。

    比如撒狗粮，再比如细思极恐，神马浮云，香菇蓝瘦......

    只是，这种怎么跟顾江舟解释呢？

    沈七宝自然不能说这是网络用语，不然她就露馅了。

    小丫头想了片刻，就还像以往一样，告诉顾江舟，是她的小脑袋瓜子自己编的。

    “就是......爸爸和妈妈不是一对儿吗？我们都是单身的，单身都很可怜呀，像可怜的狗狗，所以我们都是单身狗，单身狗看到爸爸妈妈秀恩爱，就像是人家能吃到好吃的，单身狗却吃不到。所以，爸爸妈妈他们肆无忌惮的秀恩爱，就是对我们这样的单身狗撒狗粮啊。”

    沈七宝一口气解释完毕，然后抬头看着顾江舟：“江舟哥哥，你说我说的有没有道理呢？”

    顾江舟也是被沈七宝这一通神奇的逻辑给惊呆了。

    他就算成年了，也没经历过后世的网络时代，自然是不知道沈七宝的词汇的来源。

    所以，小丫头说什么，顾江舟也就不怀疑别的。

    他只觉得，沈七宝的小脑袋，简直是个宝藏。

    里面真是装满了让人忍不住顺起大拇指的稀奇古怪的想法。

    时不时就会蹦出来一个，让人惊叹。

    “原来，撒狗粮是这个意思。”顾江舟品了品沈七宝的说法，觉得很有趣。

    原来李海棠和沈文是撒狗粮呢！

    原来他跟沈七宝都是单身狗呢！

    说实在的，沈七宝这么一说，顾江舟才意识到一点。

    他看到沈文和李海棠恩爱的样子，也是很羡慕。

    李海棠和沈文夫妻的感情是真的好，只怕整个靠山屯也找不出几对这样的。

    顾江舟也暗暗羡慕过。

    原来是因为被撒狗粮了！

    想到这儿，顾江舟再次忍不住的笑了。

    这个词真的很有意思。

    他扭过头去，又看着沈七宝，意识到了另外一件事儿。

    “七宝......”

