
　　萧恪现在的脑回路，让月夏有些短路。

　　双手被捏得生疼，她大力抽回来，掷地有声，“萧恪，我希望你变得更好。”

　　男人期待的神色瞬间晦暗，他咬牙道：“你只是在可怜我，在施舍我吗？”

　　“萧恪，我们是朋友，我……”男人愤怒打断她的话，将酒杯挥到地上，“我不想当你的朋友！唐月夏，我喜欢你，想和你在一起，想成为你的丈夫啊！”

　　周围的人被这声音吸引过来，窃窃私语。

　　发怒过后，萧恪意识到自己的失态，他忙坐下，调整情绪，心平气和道：“对不起，月夏，没吓到你吧，我只是……对不起，对不起……”一连着说道歉的话，他忽的起身朝外离去。

　　他如此不堪，狼狈，有什么资格奢求月夏的喜欢。

　　他这样，会更令月夏厌恶吧。

　　所幸他们这个位置选在了偏僻角落，其他人再怎么伸长脖子，也看不到月夏的全貌。

　　服务生过来收拾残局，“小姐你好，这边需要重新准备餐具吗？”

　　月夏摇头，“不了，结账吧。”

　　萧恪现在居然变得这么脆弱。

　　不过他这样，越是会出现问题，月夏有些堪忧自己的任务了。

　　离开餐厅，月夏还没走多远，就被人捂了口鼻。

　　在刺鼻的药物入侵之前，月夏服下兑换的药假装昏迷。

　　她身子一软，立刻被人扛起来塞进了不远处的车里。

　　“确认是她了吗？”

　　司机问道。

　　“嗯，我跟了一路，就是她。”

　　司机朝月夏望了望，担惊受怕道：“没弄伤她吧？”

　　“没，快开吧。”

　　载着月夏的车离开后，没一会儿，后边就跟上了两辆车。

　　……车开得很快，阵阵颠簸后，到达了目的地。

　　月夏被扛到柔软的座椅上，身上也被绑住。

　　【宿主现在值钱了，人人都想要。

　　】魅力啊，没办法。

　　将月夏带来的两个人焦急等待，没一会儿，门边传来高跟鞋的声音。

　　谭诗艺迈着步子，朝月夏靠近。

　　“谭小姐，这……”“嘘！”

　　谭诗艺竖起手指，打断了那人的声音，她抬手摸着月夏的脸，目光欣喜，“真的是月夏呢，五年了，月夏，好久不见。”

　　女人化着精致的妆容，目光闪烁，里边全是喜悦的光芒。

　　忽的，她面色一变，转身一巴掌就打在刚刚那个扛月夏的男人脸上。

　　声音之大，回响覆盖了整个空间。

　　“谁让你在月夏脸上弄出痕迹的！”

　　那是捂药的时候，沾上的痕迹，浅浅一层，不仔细看还真不出来。

　　男人捂着红肿的脸，那上边还有被指甲划出来的血痕。

　　若不是这雇主给的钱多，他们才不会受一个女人的气。

　　“都给我出去！”

　　谭诗艺怒声道。

　　等那两人离开，门关上之后，谭诗艺取出纸巾，帮月夏擦拭面颊。

　　“月夏，你的皮肤真好，容貌也漂亮，以前在学校的时候，他们都说我是校花，可我觉得，我一点都比不上你。”

　　“你知道吗？

　　谁都不能明白我对你的感情。

　　在其他眼里，在父母眼里，我都是可以利用的存在，只有在你眼里是不一样的，所以你是我最特别的存在。”

　　“现在我和你一样，脱离了谭家，现在我就是自由身啦，我不会给他们机会再利用我了。”

　　她将月夏微散的发丝撩后。

　　“那天在商场‘偶遇’到你，我就觉得是冥冥之中，上天给我的暗示，果然，在跟踪萧恪之后，我找到你了。”

　　“但，为什么？天籁小说网

　　！”

　　她紧抓住月夏的双肩，怒吼，“为什么你还是放不下萧恪？

　　他现在就是个废人，吸毒嫖娼没他不做的，你知道吗？”

　　“对了，你五年都不在国内，不知道也情有可原。”

　　她松开手，给月夏揉了揉，“月夏，对不起，伤到你了，是我太冲动。”

　　“你快些醒来吧，我好期待你看到我的神情啊。”

　　月夏想变成睡美人，就这么一睡不起。

　　【大概不可能。

　　】她没醒，谭诗艺便又抛出话来，“我知道你见了杨玏，听说今天是他妻子的生日呢，真可惜，那蛋糕还挺好看的，我……”话音未落，月夏睁开凌然双眸，“你把他怎么了。”

　　谭诗艺有些失望，“月夏，我跟你说了那么多话，都比不上一个男人，我好难过。”

　　“谭诗艺，你到底想干嘛？”

　　月夏轻咳了两声，那药味道还真是难闻，为了节约积分，还是先忍忍吧。

　　眼前的女人穿着华丽闪耀的舞服，她见月夏清醒了后，起身旋转道：“我想完成以前的遗憾。”

　　语毕，她开始不管不顾的在月夏面前跳舞。

　　这支舞，是她五年前就想给月夏看的。

　　而且在高考那天，如果月夏答应了随她去的话，很有可能被谭诗艺一直囚住。

　　她要的，便是月夏一直留在她身边。

　　即使厌恶也没关系。

　　谭诗艺完全沉浸在舞步中，在翩翩落地结束后，她微喘着气道：“月夏，好看吗？”

　　月夏闭眼冷声重复，“你把杨玏怎么了。”

　　她都没看呢。

　　【可惜了，还挺好看。

　　】tui，那你给她当系统去吧。

　　月夏的下巴被捏起，在女人扒开她眼皮之前，她睁开眼。

　　谭诗艺直接将她这问题给屏蔽，“没关系，以后我会天天跳给你看。”

　　谭诗艺话音刚落，月夏的衣服便被她扯开。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　“月夏，这里很安静，不会有人打扰我们的，成为我的人吧，我会比任何人都爱你。”

　　等等，大可不必！一颗药丸被塞进了月夏嘴里。

　　她茫然的眨了下眼。

　　女主这骚操作哪里学的啊，韩逸轩那狗男人，倒是开快点啊，再不来，她就要完了。

　　【宿主，你这毫不慌乱的语气真是一点气氛都没有。

　　】咳，是吗，那我心理活动再强烈点？

　　当谭诗艺那纤长漂亮的手指要伸进月夏衣服里时，坚硬封闭的大门被人猛地踹开。

　　如救世主般登场的男人气息紊乱，他发型凌乱，眼神狠厉得想要杀人般。

　　“谭诗艺，你找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第167章 成为我的人吧免费阅读。https://xs.23sk.com 