    贞书才退后两步，那两个婆子便又扑过来反剪了她双臂。贞书尽力挣摇道：“侯夫人既是要审我们，那也该告诉我究竟是谁告的状。官府审案，不也要叫犯人看个证人证辞么？不然，我们又如何知道自己罪在何处，如何能够心服？”

    实则章氏此时便是立时叫那两个婆子打烂贞书的嘴，又有人能耐她何？只是她毕竟常年处理的都是顺风顺水的事，今日叫这样一个小丫头逼着，尽有些慌了神，欲要将自己摘出去，便指了贞玉道：“正是你二姐姐说与我听，不然我还不知道你们这些丑恶行径。”

    贞书瞧了贞玉一眼，见她此时红脸咬唇，斜眼不知望着何处。遂冷冷笑道：“那小女也要告诉侯夫人件好事情，前番我姐妹初到侯府，我二姐姐曾约窦五公子在花园树林中闲聊……”

    贞玉跳起来指了贞书道：“你闭嘴！”

    贞书亦盯紧了贞玉道：“她言，自己愿嫁给五公子为妻，且愿意带妾出嫁。而且她要带的这妾，正是我大姐姐……”

    啪！

    贞玉听到此怒不可遏，伸手便给了贞书一个耳光，这才对那章氏敛福道：“我这妹子向来有些疯颠气，说的也全是疯话，夫人……”

    “窦五公子正是听了这样的允诺，前番在南安侯府，还将我大姐姐截在花园小径上，说了些什么莺莺红娘的瞎话。侯夫人，你觉得诱坏您儿子的人是谁？”

    窦可鸣是幼子，又容貌生的好看，章氏对她寄于很大的期望，是以在男女之事上管的十分严，寻常有些好颜色的丫环都不敢发派给他，更不说容貌好些的小姐闺秀们。至于贞玉，一则嫁妆丰厚，再则是荣妃亲侄女，她心中亦愿意这门亲事，是以才会放任窦可鸣与她相交。窦可鸣一直以来嫌贞玉容貌不好，迟迟不允婚事，章氏也只期望着贞玉能以温柔意趣打动他，谁知她竟以美妾诱其动心，还将自己的长姐私许给了窦可鸣。

    也就难怪这几日窦可鸣日日催着她到宋府提亲，原来贞玉竟是给了他这样的甜头。

    想到此，章氏目中瞧着贞玉，目光中便有了些不善。

    贞玉见此，一把拉了贞秀道：“好妹妹，快给我作证，二姐姐此番必是疯了才会说出这些话来。”

    贞秀见状点头道：“正是，夫人，我二姐姐只是片面之辞，三姐姐有没有许过陪妾这回事，一问窦公子便可知道的清楚，您千万要相信我三姐姐的话啊。”

    章氏听了这话，犹疑半晌招了窦明鸾过来，耳语道：“你去隔壁问问！”

    贞玉心知那窦可鸣是个老实棒槌，怕他说破了反而坐实自己，忙道：“我也过去看看！”

    章氏温言道：“好孩子，你且在这里老实等着，我信你没有说过这样的话，只是咱们要惩处这些贱婢，须还得有些证据才能叫她们心服口服。待明鸾来了，我就叫人将这两个连夜送到应天府，叫侯爷明日清早示众责仗。”

    贞玉此时心内打鼓，暗恨贞秀出的馊主意，也只能惴惴难安的等着。

    原来方才窦可鸣叫贞书踹了，进得寮房便是大呼小叫，吵嚷着叫骂贞书。而恰那时贞玉与贞秀在房中等着窦明鸾。聂氏见窦可鸣言是贞书踹了自己，遂问贞玉可知此事，贞玉心中不喜贞书，又欲要污了贞媛名声好叫她给自己做陪妾，便编造了许多贞媛行为放荡勾引窦可鸣的话，又有贞秀在旁添油加醋，把个章氏惹怒了，才抓了贞书与贞媛来审。

    贞玉本以为章氏不过训骂几句便会赶走贞媛与贞书，谁知贞书性子这样烈，竟冲撞了章氏，又将事情闹的不可收拾，将自己也牵扯了进来。

    不一会儿窦明鸾自外间进来，身后竟还跟着沈氏。

    沈氏见二房两个大的跪在地上，贞书发蓬衣松的样子，又方才听窦明鸾附嘱了几句话，也不十分惊慌，只疾步过去蹲在地上，替贞书理了衣服，轻声道：“快给侯夫人陪个不是，咱们终是小辈，怎能冲撞夫人？”

    贞书见沈氏不停替自己使着眼色，也不知她究竟知道多少事情，也不知方才窦可鸣究竟如何回答，然则此时沈氏来救场，自己又焉有不服软的理，是以磕头道：“小女冲撞了侯夫人，实在罪该万死，请夫人责罚！”

    章氏方才望着女儿，见女儿面上凝重，远远指着贞书轻轻摆手，便知自己或许真是错怪了贞书。她本心内就有七分认定贞玉方才撒了慌，只是贞玉是荣妃亲侄女，又自幼得荣妃疼爱，况且当着沈氏的面她也不好发作。

    想到此，章氏淡淡摆手道：“今晚也就罢了，只是我儿如今还叫疼不止，此事我必要诉给荣妃知道，你们宋府也须得给我们侯府一个交待才是。”

    沈氏忙道：“还不谢谢侯夫人？”

    贞书与贞媛齐齐磕头道：“多谢夫人。”

    章氏摆手道：“都下去吧，我也乏了，又是在寺中，咱们这样大吵大闹，自己不臊旁人都替我们害臊。”

    贞媛与贞书退了出来，见外面天上星辰灿灿，寺中点点星灯闪着寒光，相对无言，竟不知从何说起。贞秀这一夜竟真的傍上了贞玉大腿，没有过来与她们同睡。

    既有了这样的事，此日一早，连一声招呼都不打，北顺侯夫人章氏便携子女套车回了侯府。贞玉自唤车夫套好了车，也不诉于沈氏，携贞秀两个直接便吩咐车夫亦驱车回了宋府。沈氏清早起来，见只剩了一辆车，也只得与贞媛贞怡两个挤着，慢慢回府。

    她们一行甫一回府，才进了随和居，便见丫环婆子们脸上皆是凝着浓霜，个个儿见了沈氏皆是摇头皱眉。沈氏思着昨夜与侯府一番交涉，因自己所知不深，正想着该如何回复钟氏，便见钟氏身边的吕妈妈打起帘子高声道：“四夫人既回来了，为何不进门来？”

    沈氏欠身笑笑，领着贞媛贞书与贞怡三个进了正房，便见贞玉跪在钟氏脚下，哭的雨打梨花一样正在抽噎，而钟氏身后立规矩的苏氏，此时一脸又讪又歉惴惴难安的神色，见贞媛几个进来，目光扫在她们身上，正是恨不得杀了她们的目光。

    沈氏携贞媛几个跪在地上道：“老祖宗，我们回来了。”

    钟氏冷冷哼了一声道：“你们竟还有脸回来！”

    她一手重重拍在八仙桌上，手腕上一只常年戴着的一只和田碧玉手镯裂成几半，四处翻飞。

    沈氏自然知道贞玉早早回来，必是恶人先告状，早将白虎描成了黑虎。而钟氏心中偏疼贞玉，即便贞玉有错，她也绝不会责罚于她。至于二房这几个姑娘，成了替罪羊不说，只怕名声也要臭了。

    思到此，沈氏抬头道：“不知老祖宗说的是何事？”

    钟氏指了贞书道：“你竟敢败坏你二姐姐的名声，乱嚼她的舌根，看我不剪了你的舌头。”

    贞书抬头道：“回老祖宗，孙女并没有。”

    钟氏在桌上寻摸到一杯茶水，连杯子掷在贞书头上，怒骂道：“没家教没规矩的小蹄子，你还敢顶嘴……”

    苏氏忽而从钟氏身后冲了出来，双手在贞书背上乱打道：“你个不听话的，我叫你乱说话……”

    贞媛见此，几步膝行到贞书面前，挡了苏氏道：“娘，别打了，是女儿的错。”

    苏氏怕钟氏盛怒之下破了贞书的相，才会假意狠打于她，但其实巴掌虽响打的却都不重。贞书那里会不知苏氏的用意，只是她并不知方才贞玉是如何编排的自己，遂低头哭道：“昨夜不但我们姐妹，北顺侯夫人也在场，若孙女有过错，为何北顺侯夫人不责罚于我？”

    钟氏指了贞书道：“姐妹相戕，就是你最大的罪过。贞玉所言要指贞媛为陪妾，也不过小孩儿之间的一句顽话，你竟将那顽话当作她的短处揭给侯夫人，这便是你最大的罪过。姐妹之间不能回互也就罢了，如此拆抬，成何体统？”

    原来贞玉是对钟氏说，自己在窦可鸣面前所言，不过是句顽话，而贞书将这当成正经事诉给了北顺侯夫人，以致她在侯夫人面前丢了脸。

    这话倒也真能说得过去。

    除了贞玉自己，谁又能知道那究竟是顽话还是真话。

    贞书跪在地上，半天哑口无言，就听钟氏忽而道：“你们本也不是我请来的，要给你们打问亲事也不是我的主意。是宫中荣妃心念你父亲当年的好处，才给你们这些恩泽，但如今瞧来，你们当不起这些恩泽。也罢，明日我就修书一封，将你们二房姑娘来京之后所行所状，一一禀给荣妃，叫她作决断。”

    苏氏听了这话，慌的也跪倒了道：“母亲，老祖宗，贞书不过一时糊涂，又不懂事说错了话，毕竟还是您的亲孙女儿……”

    钟氏本已起身，听了这话，拐仗重重敲在地上，冷冷言道：“她如今也有十六，还不懂事？那她何时才能懂事？若她自今日起乖乖在家呆着也还罢了，若还要四处挑事，你们也不必在这里等着祝寿，直接套车回徽县算了。

    苏氏听了这话，又气又失望，狠打了贞书几巴掌，拍的自己都手疼，膝行着欲要拉住钟氏，怎奈钟氏身后婆子丫环一群围簇着，她那里还能跟得上去。

    二房一家子回了小西院，皆是苦着脸如丧考妣的样儿。苏氏倒头在床上挺了半天，才复坐起来问贞媛道：“那窦五公子，可是真的来臊皮过你？”

    贞媛缓缓伸出一只手去，那胳膊腕子上皆是青一块紫一块，全是昨夜窦可鸣费力拉扯所致。苏氏见了，气的猛喘几下，盖了贞媛袖子道：“深更半夜，你又为何跑到外间去，这不是故意诱人犯错么？”

    贞媛掩面垂啼不语，贞书忍不住插嘴道：“是贞秀拉了大姐姐出去的，谁知道她竟安了这样的心……”

    苏氏一指头指到贞书眼眶里，咬牙切齿道：“你这个搅家精，既有了这样的丑事，慌忙遮掩还来不及，你还大声吵嚷出来，往后你姐姐坏了名声，我头一个就不放过你。”

    贞书道：“是贞秀强拉了大姐出去，送到那窦可鸣身边，母亲不责她，倒来怪我？”

    苏氏狠扭了贞书胳膊一把道：“她是块滚刀肉，是我自己生来罪报自己的孽障。可你不同，你惯常都是最懂事最知理，最知娘苦最不会犯错儿的，今日竟闯下如此大祸。

    你可知贞玉回家，句句都是告你的不是？说你姐妹相戕，说你当着北顺侯夫人的面辱她，说你往她身上泼污水。你虽心在徽县不想留京，可贞媛贞怡两个怎么办？我本想此番在老祖宗面前侍奉的好一点，她发善心能留我们在京中长住，慢慢替她们打问合适人家，而你闯下这祸，至少我是留京无望了。”

