
　　“卧槽！门主真是厉害啊，在这么猛的攻击下他都能守住？真是高人！”

　　“哼，这姓岳的小子根本不是老大的对手，不过他也蛮厉害的，就算咱们一起上，恐怕也不是他对手，也只有门主能按住他了！”

　　老鬼他们几个都深深感觉到，自己这种普通人跟武者的实力相差太远，完全就不在一个层次上。并且他们也有点胆寒，要是滨海多出几个这种高强的武者，那他们这些人也就甭混社会了，全在家老实呆着得了，要不然出去还不得被人给打死啊。

　　‘砰砰！’

　　张忠和在退步十几米后，终于抓住一个空档的机会，他连续两掌打在岳天宝的胸口上。

　　接着就见岳天宝整个人向后飞出去几米远，然后噔噔噔一路往后退步，最后是撞在了院子里的围墙上才停下，要不然张忠和这一掌，必然会将他打倒在地。

　　‘噗！’

　　岳天宝感觉胸口一沉，喉咙一甜，一口鲜血直接喷了出来，随后他单膝跪在地上，勉强用最后的力气在支撑着身体，而他后面的围墙因为他撞击已经塌陷了一部分，这是他挺住了，要不然这围墙都得撞倒塌！

　　他是万万没想到啊，在自己用尽全力的攻击下，居然还伤不到眼前的这个中年男子。两个人的实力相差不是一点半点，岳天宝只是外炼小成巅峰，而张忠和起码是外炼大成初期。

　　别看之差一个级别，但一个小成跟大成，就当于是一个成年人和一个小学生一样，任凭你花样再多，你也挡不住人家一拳的攻击。

　　“岳天宝！”

　　欧亚菲一声惊呼，赶紧跑过去扶住他：“你怎么样？要不要紧啊？”

　　岳天宝两眼无神，脸色惨白道：“对…对不住了欧总，这人实力强悍，我不是对手，除非是我师父出马，要不然滨海…恐怕无人能及！”

　　“这不怪你，我会想办法带你离开这的！”

　　这一刻，欧亚菲的心彻底沉到谷底了，连她身边最强的保镖都不是人家对手，那她现在还能指望谁呢？

　　公司里那几个保安更是想都别想了，就连魏振兴都算在内，这个海军陆战队的兵王，在岳天宝刚来的时候，两个人还切磋过，虽然没分胜负，但明显岳天宝更胜一筹，或者说两人不相伯仲，但肯定也不是张忠和的对手。

　　至于洪峰，她早就给忘到脑后了，甚至连看都没看他一眼！

　　“欧总，咱们现在是不是能好好谈谈血骨的事情了？”张忠和背着手，有如王者一般居高临下的望着他，嘴角还挂着得意的微笑。

　　“血骨乃是我父亲留给我的遗物，我不可能交给你的，你想都不要想了！”欧亚菲知道事情是隐瞒不住了，只好表明态度。

　　张忠和冷声道：“哼，现在可由不得你了。欧总裁，你要是识相的话，就把血骨给我送来，我保证不伤你分毫，要不然…我手下这帮门徒，可不会怜香惜玉的。”

　　“没错老大，这欧总裁美若天仙，杀了就可惜了，不如让兄弟们好好斥候斥候！”

　　“就是，我他妈还没玩过这么漂亮的妞呢，真是心痒痒啊，哈哈…”

　　老鬼等人早就对欧亚菲的美色崔延三尺了，这不正好可以借着这个机会来尝尝鲜么，对于这种大美女，他们这辈子恐怕都没机会沾染，这可是千载难逢的好时机啊！

　　“你们…你们想干嘛？不要乱来！”欧亚菲大惊失色啊，小脸吓的煞白！

　　“你们这群人渣败类，张忠和，亏你还是习武之人，你丧尽天良为非作歹，我岳家拳跟你不死不休！”

　　岳天宝还是挺有骨气的，他想站起来最后硬拼一下，可他双腿明显在哆嗦，即便站起来了，他也是摇摇欲坠！

　　“哈哈…岳家小子，死到临头还敢嘴硬，就凭你这三脚猫的工夫，也敢跟我叫嚣？老子只用了三分力就把你打成这样，我现在一只手都能捏死你，就你这点皮毛，再练十年也不是我的对手！”

　　张忠和背手大笑，他甚至连罗汉拳都没用上就把岳天宝给完爆了，他感觉滨海已经无敌手了。

　　“混账…”

　　岳天宝刚要在动手，就被欧亚菲给拉住了，她不能眼看着他去送死啊？她决定了，现在已经没有任何办法了，只能用钱来保命了。

　　“张门主，你只要放了我们，我愿意跟你谈谈合作的事情，百分之十的股份，我个人给你出！”

　　“你现在想跟我合作了？可以，不过…血骨我还要！”

　　“你…你不要太过分了，又要股份又要血骨，你是认为我天华集团好欺负吗？”

　　“欧总裁，我之前给你机会的时候，可你不珍惜啊？现在你没有权利跟我讨价还价了，我说什么就是什么，要不然…我就让他们跟你好好谈谈！”

　　张忠和伸手一指，欧亚菲就看到老鬼等人都眼冒绿光，一个个全都如饿狼见到绵羊一般，有的甚至连哈喇子都流出来了。

　　她不害怕是假的，面对这群臭流氓，她又能怎样呢？难道真要把家父留给自己的血骨拱手送出？

　　她不甘心，她很不甘心，尤其是血骨的事情，除了她和方华以外，应该没人知道。可究竟是谁走漏了风声呢？难道是方华出卖了她，她不太相信，唯一值得怀疑的，也就是集团的郭副总裁了，这个人可能已经知道血骨的秘密了！

　　可现在说啥都晚了，眼前这一关过不去，一切都是白费，难道真要把血骨给他？

　　就在欧亚菲无计可施，心急如焚的时候，洪峰突然站起来开口道：“等一下，张门主是吧？不知可否给我一个面子，今天的事情，咱们就到此为止吧！”

　　在场的除了欧亚菲以外，所有人都呆愣住了，就连岳天宝都一脸尴尬了，脑门子上全是黑线啊。

　　他用一种看白痴的目光正望着洪峰，心想你是个什么东西啊？还让人家给你面子？我堂堂岳家拳大弟子都没面子，你一个臭打工的算老几啊？真是不知死活啊。

　　而欧亚菲仿佛抓住了救命稻草一般，用感激的目光看着他，虽然她不知道洪峰能不能打败张忠和，但这份情谊她领了！

　　“我靠，我没听错吧？这傻鸟居然要门主给他一个面子？他以为他是谁啊？简直是找死！”

　　“哈哈…我看他脑袋是让驴给踢了，我说小子，你是不是想早点死啊？”

　　“行了，这就是个白痴！小子，赶紧给老子滚蛋，上一边站着去，别惹爷爷生气！”

　　老鬼等人本想拿他出出气玩呢，可却被张忠和给拦住了，因为他根本就没瞧得起洪峰。

　　在他看来，这种货色就是典型的愣头青大傻鸟，完全看不清楚形势。

　　可谁都没有注意到，晶心看洪峰的眼神有点阴冷，并且阴冷中还带着防备！

　　洪峰连看都没看老鬼等人，而是盯着张忠和低声道：“怎么样张门主，这个面子你给不给？”

　　“嘿！你小子是诚心作死啊？”老鬼不怒反笑，他甚至都有点无语了，见过找死的，可还没见过这么着急送死的。

　　张忠和背手打量他一眼笑道：“小兔崽子，让我给你面子，你告诉告诉我你是谁？”

　　“我是天华集团的员工啊！”洪峰自然道！ŴŴŴ.23sk.com

　　“员工？哈哈…这小子，他是不是脑瘫啊？”

　　“门主，让我去教育教育这个不知好歹的东西！”

　　几个小弟是摩拳擦掌，刚才他们一直被岳天宝打压，现在总算是找到一个出气筒了。

　　岳天宝脸色难看道：“欧总，你这员工在哪找的啊？勇气可嘉，可这脑子…真是有点不灵光啊！”

　　欧亚菲也有点尴尬道：“他…他是新来的，其实…他蛮厉害的！”

　　“什么？厉害？”

　　岳天宝捂着胸口沉声道：“你不了解武道界，这张忠和应该是外炼大成的高手，别说他一个人了，就算是几十个普通人都没用，只能白白送死，他连对方一拳都接不住！”

　　“额…不至于吧？”

　　岳天宝嘲讽道：“呵呵…这就是个不怕死的白痴！你看他那一副体弱多病的样子，别说跟张忠和打了，这里随便一个人都能要了他的小命，真是不自量力啊！”

　　老鬼旁边的一个大胡子，他摇头晃脑的走到洪峰跟前，可就在他刚准备抡起拳头砸下去的时候，他身体突然停住了，接着脑袋一歪，‘咣当’一声轰然倒地了，整个人跟死过去了一样一动不动了。

　　这一下所有人都惊呆了，因为谁也没看到洪峰是怎么出手的，就连张忠和都一样，他们只看到洪峰一动不动，而他手下的小弟却已经倒地不起了。

　　“这…这是怎么回事？”

　　“卧槽，大胡子怎么倒下了？这什么意思啊？醉拳奥？”

　　老鬼等人傻眼了，这也太邪门了吧？难道这人会妖法？不对，肯定不是，指定是大胡子刚才被岳天宝给打伤了，现在后反劲了。

　　岳天宝也微微震惊，因为他也什么都没看到，但他却心里苦笑一下，心想你是捡便宜了，这人刚才被我打伤，现在是伤势加重了而已，其实那大胡子倒地跟他半毛钱关系都没有！

　　而洪峰却面无表情，再次问道：“张门主，这个面子你到底给还是不给啊？”

　　“我给你大爷！兄弟们，给他围上！”

　　老鬼一声令下，剩下这十个八个混子立马手握钢刀把洪峰围在中间了，他们甚至都感觉大材小用，对付岳天宝这样的武者还行，可对付一个臭打工的，一刀就能要了他的小命！

　　“看来是没得商量了，都一起上吧！”洪峰勾勾手指，嘴角挂着不冷不热的微笑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第25章 我就是个员工免费阅读。https://xs.23sk.com 