    

    裴天元目光望向周行山，含笑点头道：“既然诸位都有这样的雅兴，我自然不会有意见，飘雪楼上美景怡人，若能有武道助兴，更添几分生机。”

    “郡王，若是酒宴上见血，还请勿怪。”周行山又道一声，裴天元不在意的挥了挥手：“武道争锋，哪能止于切磋，既要争锋武路，就当有勘破生死之气概，只要诸位自己没有意见，无需过问我，我只是一名看客，今日，诸位俊杰之士为主。”

    “郡王果真是豪爽之人，多谢成全了。”周行山笑了下，瞬间，他的眼角闪过一道锋利的冷光，让人感到一阵寒气，他眼睛扫向秦问天道：“你既狂言不知天高，我也不欺负你，战仙宫乃我战天仙府下属势力，我身后天象三重境界者有三人，他们，足以让你明白何为等级。”

    “他也不必明白了，直接诛杀之，狂言在耳，可是刺人，让人不爽。”霓凤冷傲如冰霜的美眸中射出冰冷的杀意，扫视秦问天，被車袁言语刺激便也罢了，区区一不知名的人物竟也敢以激烈之言辞羞辱于她，岂能不让她杀念滔天，欲置秦问天于死地。

    “若能废掉，不杀也行，让他知道以后该如何做人便好，免得再吐口如此狂言。”书路遥眼神寒冷，冷漠开口。

    “这倒也不错。”姜堰手指敲击在酒桌上，眼中透着讽刺之色，他看向秦问天的目光，像是看死人般。

    “都这么想我死吗？”秦问天眼神中内藏锋芒。

    旁边的車袁神色倒是平静，他相信能够敲响九仙钟的人，区区同境战斗，绝不会有任何问题，而且，秦问天敲响九仙钟无人知晓，显然并非是高调之人，如今他既然敢说出这样的话来，那么就一定能做到，因此他只是拿起酒杯轻轻抿了一口，脸上带着看戏般的笑意。

    慕岩也安然的坐在那，鬼刀慕岩，他向来对战斗极有兴趣，他相信車袁既然和秦问天有如此关系，此人定有其不凡之处。

    就在此时，战仙宫的三位天象三重境界的强者已经站在了酒宴中间空地之上，这片空地虽然对于战斗而言略显狭窄了些，但如若控制得当，依旧足以支撑一场对决，况且两旁之人的实力尽皆很强，即便余波强烈也不会遭到波及，能够轻松抵御。

    “滚出来吧。”只见其中一人目视秦问天，冰冷开口，一股强烈的杀念从他身上弥漫而出，顷刻间仿佛有一股血腥气息降临。

    秦问天却依旧端坐在那，安静的端起酒杯饮了一小口，左手端着，他依旧坐在那，抬起头看着前方三人，冷道：“我来此地赴宴，可不是被当做猴子般戏耍，我的战斗，也绝不会用来给人助兴，那是对我武道的侮辱。”

    “噗呲……”一道嗤笑声传出，只见霓凤眼中尽都是讽刺的笑容，开口道：“刚才说的如此激昂，如今用这样的理由避而不战，你这样的人和我一同赴宴，简直是对我的羞辱。”

    她的话音刚落，不少人都笑出声来，此人确实太过可笑了些。

    然而他们的笑声犹在，却见秦问天坐在那，眼眸一扫，寒光爆射而出，只见他抬手手掌，刹那间星光闪耀，璀璨无边，他手掌中尽是可怕符光，宛若万千符印。

    “轰隆！”一声巨响，只见秦问天的手掌印暴击而出，从天而降，直接辗压向那三位天象强者，宛若星辰般的大掌印像是流星坠落，又仿佛能够摘星夺月，瞬杀而至，宛若闪电，带着摧毁一切的窒息攻伐力量。

    三人神色大骇，只感觉一座星辰镇杀而下，聚集全部力量抬手抵抗，却见轰隆隆的闷响声传出，只一刹那，三人身体直接镇压粉碎，化作尘埃，星光点点，璀璨依旧，弥漫于空，然而那三人的身体，却直接被杀伐于无形，化作尘埃。

    刚才还在的笑声在瞬间戛然而止，秦问天左手的酒杯这才缓缓的放下，发出一声轻微的声响，在寂静的空间显得格外的清晰，霓凤眼角的笑容僵硬在那，这是不敢战？

    她的讽刺笑声还没有落下，秦问天就用这样一击回应于她，还有什么比这样的耳光更加的响亮。

    不仅是霓凤，那些取笑秦问天的人都感觉被人狠狠的抽了一个耳光，极为憋屈，仿佛一口气无法咽下。

    “这就是你们战天仙府引以为傲、蔑视他人的资本？简直是个笑话。”放下酒杯的秦问天平静的说了声，声音不大，却仿佛再次给刚才一直笑看热闹的周行山又一耳光。

    刚才周行山和郡王对话，仿佛秦问天已是囊中之物，轻易可杀之，只能成为这场酒宴的小丑，被他们戏弄，玩弄于鼓掌之中。

    但是转眼间，秦问天用最强势的攻伐手段告诉他们，他杀这些所谓大势力的人，甚至不需要站起来，坐在那里都可以杀，他根懒得成为小丑，以武助兴，他的武道，不是用来表演的，而是用来打脸的。

    周行山一口气憋着，愣是没有说出一句话来，不知该如何回应秦问天的狂傲话语，事实摆在眼前，如何辩驳？他战天仙府座下战仙宫的人，不堪一击，直接被抹杀得渣都不剩。

    “一群自以为是的高傲之人，哗众取宠，真正又有几人能探索仙路辉煌，鼠目寸光而已。”秦问天继续开口道，随即只见他目光望向郡王裴天元，道：“郡王，晚辈在此地也不受欢迎，就不再留下自讨没趣，就此告辞了。”

    说着秦问天便站起身来，往后方退去，这郡王裴天元对云州大地大势力弟子青睐有加，非常客气，但他秦问天显然不在此列，这种氛围不适合他。

    此地景虽美，还有着飘雪楼主以及琼仙的故事，然而人却早已物是人非。

    “杀了我的人，就想这么离开吗？”

    只听此时，一道冷漠的声音响起，使得秦问天愣了下，脚步一滞，回过头看着周行山，眉头微皱，眼中闪过极为浓郁的讽刺之色：“战天仙府的人，无能便也罢了，竟还能够无耻到你这样的境地，也算是让我大开眼界了。”

    “我也是大开眼界。”鬼刀慕岩笑了下。

    “周行山，刚才你让你属下去杀他人，在场的诸人可都是看到了，如今你属下实力不如人被诛杀，你说出这样的话来，未免也太侮辱战天仙府了吧。”車袁也嘲讽说道，有些不屑周行山的为人。

    “那些我不管，我只知道，杀我战天仙府的人，就将命留下来。”周行山的声音格外的强势，一缕恐怖的战意从他的身上喷涌而出，他身后战仙宫的人纷纷释放强大气息，隐隐有要将秦问天当场格杀于此地的架势。

    今日若是还让秦问天活着离开这里，那才是战天仙宫的耻辱。

    杀了他们的人，那就将命留在这里，别人记住的，只会是他战天仙宫的强势，而非不讲规矩，这武道的世界本身就没有规则可言，谁强大，谁就可以主导规则。

    “你出言不逊，侮辱于我，就想这么一走了之？”这时，霓凤也开口说道，只见几位七剑宗的强者纷纷站起身来，身上剑意呼啸，缭绕于空，顿时诸人纷纷感觉到了一股窒息的压力降临。

    “你们真的很无耻。”裴雨目光一一扫过这些人，讽刺说道。

    “裴雨，没你说话的份，给我过来。”只听坐在姜堰身旁的裴啸呵斥一声，顿时裴雨看着裴啸，美眸中透着倔强之色。

    “裴雨，退下，到我这里来。”这时候，郡王裴天元也开口了，语气中带着一股威严之意，显然不想让裴雨参与到这场争斗当中去。

    裴雨看着裴天元，眼神依旧执着，她竟执拗的摇了摇头，使得裴天元神色一冷，道：“放肆。”

    此言一出，顿时空间都冷了几分，裴雨看着裴天元，道：“郡王，此事你该做主才是。”

    裴天元看向裴雨的眼神已经略显不善了，似乎很是失望，在裴天元旁边，有人开口道：“裴雨姑娘，你要明白一个道理，同级的人相互争锋也许不会有什么，只要不发生生死战斗，都可化解，敌人也可促使自己进步，但是，不同层次的人，有些事情，却是不能做的。”

    这说话的人同样也是云州大地上一超级势力弟子，韩东江，九岳仙院弟子。

    他说的话虽然不怎么好听，但却也是事实，譬如車袁以及姜堰争锋，是敌人，但也相互促进，他们都不会置对方于死地，但秦问天不同，因为诸人认为他和姜堰等人处于不同的层次，他是没有资格成为姜堰他们对手的，却还如此狂傲无礼，那么等待他的，就只有末日，即便是車袁想要护住他，恐怕也难，这些人怕是不会饶恕秦问天。

    至于郡王裴天元，这样的事情，他才懒得理会，如若这些人要在他的宴会上对付車袁他会反对，但是对付秦问天，自是随意，他不会去干涉！        

