    明德若有所思，没有说话。网

    “师父！”法圆忙道：“到底是为了什么？”

    法空道：“难道不是为了怕报复咱们寺内弟子？”

    明德摇头道：“长老们一直在参悟一门绝学，只要领悟了此学，便能降伏这帮阿修罗，成为寺内护法！”

    “护法？”法空讶然道：“他们那性子，能够驯服？”

    阿修罗的性子极傲极坚硬，没人能制得了。

    寺内也不是没想过要驯服他们，让他们皈依佛法，每天都有高僧在给他们讲佛法，诵佛经，他们却比石头还坚固，冥顽不灵，高僧大德们也无可奈何，总不能杀了他们。

    明德道：“寺内有一门绝学叫三界起信术，可以开启众生佛性，令其生起成佛信心，成为佛众。”

    法圆与法空摇头，他们没听过此术。

    明德道：“修习此术需要精深的佛法与虔诚的信心，信心越坚，威力越强，不过修习极难，几位长老正在参悟，若能参悟透了，修炼成功，便能化解众阿修罗的戾气，令其皈依佛门，成为佛门护法，可谓功德无量的大事，必然震动三界，直上天外天！”

    “这三界起信术真能练成？”法圆皱眉道：“若真这般容易，阿修罗也不会猖狂至今。”

    法空用力点头，同意法圆的话。

    “化不可能为可能，才是我佛门之事。”明德道：“长老们信心足具，一定会成。”

    “那现在就任由这些阿修罗肆意杀人？”法圆皱眉道：“这也太过了！……不如先把他们捉回来，慢慢降伏就是了，什么时候练成都不晚。”

    明德道：“不会任由他们杀人，寺内的真净长老已经开始在月落峰布置阵法，只要阵法一成，月落峰则成绝地，阿修罗们再难出山！”

    “有真净长老出手就好！”法圆露出笑容。

    “可惜阵法不易布置。”明德叹道：“还需要瞒着阿修罗们，否则他们一旦破坏，那便前功尽弃，所以宁肯慢一些，稳妥一些。”

    “还好……”法圆点头。

    只要寺内不是袖手旁观的不做为，他便心静下来，不再内疚。

    “师父，月落峰为何有那么多阿修罗？”法圆道：“数量太过惊人！”

    明德左右看一眼，叹了口气：“这其实也是前人们造的业，种的因，寺内曾流出去一批阿修罗之心，后来又杀了一些阿修罗，如今修为厉害的阿修罗，都是那时被杀转世而来。”

    “这……”法圆皱眉。

    明德道：“月落峰的这些阿修罗是五国皆聚在此，据虚净长老说，月落峰是阿修罗修炼的圣地，进境极快，所以出了这么多高阶阿修罗，其余四国的阿修罗慢慢都聚拢过来。”

    “那这些阿修罗之心从何而来？”法圆道。

    明德摇头：“这却是没人知道的秘密，长老们也不清楚，自建寺之初便存在。”

    法圆缓缓道：“所有阿修罗共聚于此，若真要狂杀一气，咱们大季谁能挡得住？”

    “只有咱们大雷音寺可挡！”明德缓缓道：“福祸本就一线隔，若能修成三界起信术，这些阿修罗化为护法，那咱们大雷音寺实力大增，也能应对其余四国的威胁。”

    法圆慢慢点头。

    两人退出大殿后，直接动身，下了山往神都而去。

    两人灰色僧袍飘飘，如御风而行。

    “师弟，你跟我说说楚离这个人吧。”法空沉声说道。

    “楚施主是个绝顶的聪明人，闻一而知十，说一句话，他便知你下面说什么，行事看似大胆却有分寸。”

    “没想到师弟你如此推崇此人。”

    “我确实不如他聪明。”

    “如此聪明，为何要偷学咱们的问心指呢？”

    “师兄，现在还不能断定他学了问心指。”

    “嘿，那倒也是。”

    “法圆师弟你的资质绝世，比他如何？”

    “他两年内成为天外天高手，我不如。”

    “你可别妄自菲薄，你的根基更深厚，在追求天神的路上会比他走得更远！”

    “是。”法圆缓缓点头。

    他也坚信这一点。

    楚离资质绝世，但这并非最关键的，所学所知最重要，大雷音寺武学之丰富，绝非任何一个门派可比，楚离再聪明也没用，大多数奇功绝艺自己想象不出的，是数千年智慧的凝聚。

    两人来到安王府时，已经是第二天清晨时分。

    褚总管忙出来迎接二人，站在府门前歉然说道：“二位大师，不巧得很，大总管不在。”

    “去了何处？”法圆合什问道。

    “好像去秘卫府了。”褚总管笑道：“二位大师进来歇一歇，还是去秘卫府看看？”

    “劳烦褚施主去秘卫府禀报一声。”

    “是，我马上去禀报。”

    二来到了大厅。

    褚总管则跑去秘卫府找楚离。

    半晌过后，褚总管进来，无奈的道：“二位大师，大总管离开了秘卫府，不知去了何处。”

    “……如此不巧，莫不是避着咱们吧？”法空皱眉道。

    法圆摇头。

    褚总管笑道：“大总管真不知二位大师要来，否则一定会恭候。”

    “好吧，那我们且在府里等一等，劳烦找一间院子给我们。”

    “是是，二位大师随我来。”

    褚总管带着二人到了一座幽雅精致的小院。

    二人坐了一会儿，外面传来脚步声，却是安王在虚宁的陪伴下进了小院。

    安王合什行礼，微笑道：“法圆大师，这位是……？”

    “贫僧法空。”

    “法空大师，佛驾光临王府，真是蓬荜生辉，二位大师找大总管？”

    “可惜楚施主不在。”法圆合什道。

    安王道：“大总管这一阵很忙，很少呆在王府，还请二位大师见谅！”

    “王爷不须客气，咱们也是临时来此。”

    “不知二位找大总管何事？”安王拿起茶盏，装做无意的笑道：“不会是大总管又惹了大雷音寺了吧？……若真如此，我当重责于他，大雷音寺对小僧可有再造之恩。”

    “王爷言重了。”法圆微笑道“小僧还要多谢王爷的深明大义，宽宏大量。”

    “哪里哪里。”安王摆摆手笑道：“不是大总管惹事了？”

    “其实也没什么，是关于问心指的。”法空道：“咱们想问问楚施主可是修习了问心指。”

    “问心指？”安王讶然：“大雷音寺的秘传绝学？”

    “是。”法空道。

    安王沉吟道：“大总管倒是会一门极厉害的指法，凭此指法杀了不少人，但不可能是问心指吧？问心指无处可学啊。”

    “看来真的精通指法。”法空沉声道。(未完待续。)8

    
