    直到听到苏御开口，现场的众人这才终于反应过来。

    原来他们期待已久的这道国宴豆腐，竟然不知不觉间已经大功告成了。

    可尽管如此，依旧有不少观众沉浸在苏御先前的所展示出的刀工之中，不可自拔。

    这可能是他们这辈子，第一次现场亲眼目睹到如此神奇的一幕。

    “这就已经完成了吗？感觉也太快了吧，我都还没有看够呢。”

    “就是就是，我感觉才过去半个小时时间，怎么菜品就已经完成了？”

    “苏主厨，要不你再给我们多展示一会儿呗。”

    “不过相比于看苏主厨制作国宴豆腐，我更期待这道菜究竟是什么味道。”

    “这么漂亮的一道菜品，味道肯定不用说啊！”

    “我感觉这道菜和之前出现的开水白菜有着异曲同工之处。它们的重点，应该都在于汤头的味道。”

    “可是我感觉豆腐花才是这道菜真正的精髓。试问，你们有吃过这样的豆腐吗？”

    就在众人议论纷纷的时候。

    庭院中央，原本负责分放菜品的唐装主持人却陷入了前所未有的危机之中。

    因为，之前的菜品，每一位主厨都做出了足够的分量。

    哪怕就算是雕花工艺非常复杂的绿豆糕，虽然每一块的分量很小，但也做到了让莅临到现场的每一位贵宾们都能品尝。

    可是这道国宴豆腐，因为材料和制作手法困难的关系，最终制作成功的，有且只有只有十二盅。

    在保证不破坏菜品原则的情况下，根本不可能做到每一位贵宾都能品尝。

    要知道，现在到场观看的观众们可是超过了三十人！

    如果只能分出十二小盅，就意味着有超过一半的人只能眼巴巴的望着……

    大家来参加鉴赏会，就是来欣赏和品鉴美食的。

    遇到这样难能可贵的菜品，自然谁都不会轻易错过。

    而且身为鉴赏会的主持人，他知道，现场的每一位观众都不是自己能够得罪的。

    如果不能很好的解决菜品分配的问题，那么他这个主持人估计离下台就要不远了。。

    怎么办，怎么办，怎么办？

    一共就十二盅国宴豆腐，到底应该用什么样的方式进行分配？

    “主持人还愣着干嘛，快点把菜品分出来啊？”

    “就是，一会儿菜品凉了，影响口感你付得起责任吗？”

    “主持人，先给我们这边分点过来啊！”

    “给你们分了，那我们这边怎么办？主持人，先给我们这边分！”

    “我不管，反正今天来鉴赏会，我可是花钱买了票的。按照鉴赏会的规矩，只要入场的就是贵宾，就能拥有每到菜品的品尝机会。今天要是吃不到国宴豆腐，鉴赏会就得给我们一个说法。”

    观赏席位。

    因为菜品分配的事情，之前还相处和睦的氛围，瞬间烟消云散。

    每一位前来参加鉴赏会的贵宾们，情绪变得激动起来。

    大家都是有面子的人，现在，谁要是品尝不了这道菜，岂不就是代表了被鉴赏会小觑？

    品尝不了这绝世佳肴也就算了。

    要是连面子也丢了的话，那今天这事儿，怎么都过不去了。

    ……

    制作台边，看着现场愈演愈烈的火热场面，苏御先是愣了一下，随即有些疑惑的抬起头。

    咦？怎么好端端的，现场突然就吵起来了？

    转念一想，他这才找到事情的原因。

    好像是因为自己做出来的菜品数量不能平均分配？

    但这其实也并不怪他。

    因为之前鉴赏会准备的材料，原本是用来制作文思豆腐的。

    按照文思豆腐的制作方法，这些食材绰绰有余。

    但是谁能想到今天半路杀出一道国宴豆腐。

    这才导致制作的菜品成品不够，出现这样的景象。

    贵宾席位。

    大爷终于不再淡定，这位川渝厨协会长此时也感觉到了有些头疼。

    他之前只是期望苏御能够代替杨峰完成今天的菜品制作，但是眼前出现的这一茬，他怎么也没想到。

    如果不能安抚好现场，这次鉴赏会的事故传到其他城市区，他这老脸就算丢完了。

    “让主持人临时更改规则。”

    “先表明歉意，然后告知现场的所有人。”

    “如果没能品尝道国宴豆腐的贵宾们，鉴赏会今天将出于补偿，在接下来的菜品中将会额外增加半分菜品。”

    “同时，告知后面即将登场的主厨们，辛苦一下，在原有的菜品份量基础上，再多增加二分之一。”

    很快，赵传瑞就找到了解决的办法，将最新的通知消息传到了主持人的耳麦中。

    站在庭院中央的主持人听到这话，顿时感动的泪流满面。

    会长终于出面给解决办法了。

    再这样闹下去，他真不知道今天该如何收场。

    ……

    主持人将解决办法，重新如法炮制的说了一遍。

    再额外半分菜品的补偿之下，终于，现场有观众们选择了退让。

    要知道，鉴赏会要持续到晚上九点，后面一共还有十几道菜品没有出现。

    失去国宴豆腐的一道菜的品尝机会，就能额外多获得十几道菜品更多的份量，这笔买卖，对于贵宾来说只亏不赚！

    但对鉴赏会来说，却是打掉牙齿往肚里咽。

    因为苏御一个人的出现，导致了鉴赏会后面的主厨们集体加大工作量，这一波，简直亏到亲姥姥家！

    可是，这也是没有办法的解决办法了。

    如果不这样做，造成的影响甚至可能会更加恶劣。

    ……

    此时，回到了后厨休息的苏御，全然不知道这发生的一切。

    他只是感觉周围其他主厨们看向自己的眼神，发生了一丝奇怪的变化。

    一开始，他还以为是自己展示的菜品和刀工得到了所有人的敬佩。

    但是后来他才发现，这些主厨们看向自己的目光并非是敬佩，而是一种深深的怨念。

    “奇怪了，我不就是改做了一道新菜品吗？为什么都这么看我？”

    苏御自顾自的嘀咕了一句，百思不得其解。

    不过，他也此时也不在意了。

    任务完成！

    他看向系统里哗啦啦上涨的声望值，露出了满意的笑容。

