一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “师父，师父……不可能，师父怎么会忽然去世呢？不可能……”

    宁香若瘫软的倒在叶小川的怀中，眼中的泪水瞬间如银河决堤一般往下流淌，整个人似乎都失去了灵魂，口中喃喃的自语着。

    然后，就昏倒了。

    师恩深重，宁香若从小就拜入恩师门下，静水师太对她来说，就宛如生母，突然接到噩耗，饶是她修为再高，定力再坚，此刻也是心智失守，神志大乱。

    在石头上坐着的凤仪与完颜无泪都站了起来，凤仪道：“出了什么事情？”

    叶小川道：“静水师伯今日羽化仙逝了。”

    凤仪皱眉道：“静水是谁？”

    完颜无泪道：“是宁香若与云乞幽的师父。”

    叶小川抱着昏迷的宁香若，就要返回山洞，通知云乞幽、顾盼儿、赵无极、杜纯等人，得立刻返回苍云奔丧。

    不料，这个时候凤仪却挡在叶小川的面前。

    叶小川道：“你干什么？”

    凤仪道：“你干什么？”

    叶小川道：“当然是立刻返回中土苍云啊，静水师伯去世，宁师姐与云师姐都是静水师伯的亲传弟子，宁师姐又是大弟子，必须立刻赶回去，日夜兼程，拼死赶路，或许能在七天之内赶回苍云山。”

    “你不能这么做。”

    凤仪缓缓的说出了这六个字，表情阴冷，但又十分的决绝。

    叶小川与完颜无泪都是愕然。

    一日为师，终身为父，别说是在重孝守礼的正道，就算是魔教也是如此。如果今日去世的是合欢派的一妙仙子，完颜无泪也会立刻赶回去奔丧，这是孝道，人间千古不变的孝道。

    凤仪的话，让叶小川与完颜无泪都是呆住了，一时间场面竟有些阴冷。凤仪道：“宁香若可以回去，云乞幽绝对不能回去，她现在的修为已经非常的高，对别人来说，这是再好不过的事情，可是，云乞幽是一个特例，修为越高，她离死神也就越近，前往冥海或许还有一线生机

    。”

    叶小川彻彻底底的懵了，连凤仪姑娘什么时候将她怀中的宁香若接过，放在旁边依靠着大岩石，给宁香若推功过血他都不秦楚，脑海之中只有凤仪姑娘那严肃的话语。

    在某一个瞬间，他身子忽然一抖，心神归位，吃惊的道：“你刚才说什么？云师姐到底有什么问题？你休要诓骗与我。”

    凤仪给心智大乱昏迷过去的宁香若，渐渐的在几个穴道上按摩推拿了几下。

    这才道：“我何必骗你？你很了解云乞幽吗？”

    叶小川想也不想的道：“当然，我与云师姐相识十年，早已经心意相通，我当然了解她！”

    凤仪缓缓的道：“那你知道，她有一颗七窍玲珑心吗？”

    叶小川不明所以，但脑海中似乎听过七窍玲珑心。凤仪道：“七窍玲珑心，举世罕见，人类有关七窍玲珑心的记载，最早源自《山海经》中的怪诞篇，远古时期，比干拥有此心，不得好死。这不是一颗世人美名其曰的文曲星君的心脏，而是一颗受了苍天诅

    咒的心脏。”

    被凤仪这话一说，叶小川混沌的脑海中立刻想起了以前确实在《山海经》见过这个故事。不知道多少年以前，人间有一个王朝，叫做商，商纣王昏庸无道，宠溺妖妃，致使百姓民不聊生。商纣王的叔叔比干，为除妖妃，匡扶社稷，斩杀妖妃党羽无数，得妖妃报复，妖妃装病，商纣王大惊，妃

    曰：“妾有心疾，食七窍玲珑心一片，可愈之。”

    商纣王大喜，遣太医寻之，太医为妖妃狐朋所化，上曰：“王叔比干者，内聚玲珑之心，天下唯一者也。”

    商纣王立刻谴人唤比干入朝歌，至鹿台，方知今日凶亦，痛斥昏君无道，妖妃误国，遂举剑刨腹挖心，心乃金色，比干失心却未亡。

    出露台，偶遇一个卖菜老妪，比干问之：“菜无心可活，人无心可否活之？”

    老妪笑而答曰：“人若无心即死。”

    比干闻之，当即七窍流血，卒。

    后之十余载，元始天尊颁下封神法旨，追封比干入驻天权宫。

    从此之后，比干成为北斗七星中的天权星君，又称之为文曲星君。叶小川与完颜无泪都想起了这个比干挖心的故事，刚要开口询问，凤仪便道：“我本来是不想这么早说的，没想到中间横生枝节，云乞幽的恩师忽然过世，如果让云乞幽知道她恩师之事，必定心神不稳，甚

    至一蹶不振，对这个时候的云乞幽来说，是非常危险的一件事，现在当务之急，是去冥海，或许还有一线生机，否则……否则后果不堪设想。”

    完颜无泪道：“书中不是说，七窍玲珑心是一颗非常罕见的心脏吗？”凤仪悲凉的道：“是罕见，据我所知，这种心脏的人，在人间万年难得一见。普通的人心，只有两窍，也就是说，心脏上有两个洞，用医术的角度上来说，就是通往左心房与右心房。可是拥有七窍玲珑的心

    ，心脏上却有七个洞，这是不正常的。”“叶小川，你是知道云乞幽并非是人间凡女，而是来自天界的天女，他的父亲是两万多年前的邪神，母亲是玄霜的主人韩仙子，人间与天界之间有着一道坚不可破的壁障，邪神与韩仙子为什么辛辛苦苦的要将云乞幽送回人间？为什么要封住云乞幽十三岁之前的记忆？为什么指引她前往冥海寻找玄霜？为什么云乞幽刚入苍云门的第一年，心脏会时不时的剧痛？我在冰洞里查看过云乞幽的身体，她的心脏……她的心脏与她的母亲韩仙子一样，都是七窍玲珑心！这种心脏的人，通常来说是不会活过三十岁的，想要的久一些，就必须做一个凡人，而且不宜嫁人，更不能生子。拥有这种心脏的人的命运，就是道家相

    术中最恶毒最悲惨的孤星逐日之命。”“当年邪神师兄得知韩仙子乃是拥有七窍玲珑心的孤星逐日之命，跪在须弥芥子洞外十天十夜，求九天玄女壬青前辈救她一命。我记得很清楚，九天玄女说想要破解这种命格，想要逆天改命，就必须学古籍中的比干，挖掉心脏，修炼亡灵法术。可是一旦修炼亡灵法术，就必须断情绝爱，绝对不能再留恋人世间的丝毫男女之情，成为一具只有躯壳，没有心脏灵魂的僵尸。”