    屋内，一个男子身着月白长袍，腰缠青玉带，身姿欣长，卓然而立，听到脚步声，慢慢回转过身来。

    一张俊美昳丽的脸庞，一双幽黑暗沉的眸子。

    陈果儿呼吸一窒，果然是他。

    那日奄奄一息躺在土墙后的男子。

    “陈果儿，许久不见。”他微微一笑，声音低沉撩人，那唇角的弧度刚刚好，优雅，俊逸，高贵。

    仿佛一瞬间，连屋内的烛光都明亮了不少。

    陈果儿收敛有些恍惚的心神，冷声问道：“我爹呢？”

    他似乎有些诧异，旋即眼底升起一抹浅笑：“你爹现在没事，不过，待会儿你的回答若不能让我满意……”

    他深深地看了她一眼，目光中透着些华警告的意味，慢吞吞说道“那你爹就有事了。”

    陈果儿心里忍不住骂道：你这是对待救命恩人的该有的态度吗？

    “你要问什么？”陈果儿忍耐着问，这家伙显然不是什么善茬，能不得罪还是不要得罪的好。

    他一撩衣摆，在一张紫檀雕花的大椅上坐下，姿态悠闲，慵懒的优雅。

    “陈果儿，你的医术是跟谁学的？你可别告诉我，是回春堂教你的。”

    看来，他已经调查过她了。

    陈果儿抬眼，淡淡道：“这是我的隐私，我拒绝回答。”

    他敛了笑容，目光变得沉冷：“必须回答。”

    陈果儿气道：“我碍着你什么了？我一个小老百姓过我的小日子，跟你又有什么关系了？”

    “关系很大，关系到我是不是能全然信任你。”他道。

    陈果儿气笑了：“我一不求官，二不求富贵，我要你信任我做什么？救你，只是医者的本分，我并没有想从你这拿什么好处，若不是你自己找我，我都已经忘了你这个人。”

    他脸色微变，愠怒二字已经明显刻在了脸上。

    “现在你知道了。”

    “我不知道，就算知道了，走出这个门，我照样把你忘的一干二净。”陈果儿想也不想的回道。

    他的嘴角开始抽搐，幽深的眸底又露出令人心悸的寒芒，这丫头，是没有见过世面，所以无知无畏吗？居然敢这样跟他说话。

    “你以为我这里是可以随便进出的？”他冷声道。

    陈果儿感觉到危险的气息，今天她来这里，没人知道，他如果想要她死，不会比捏死一只蚂蚁更费力。算了，还是悠着点吧！

    “我是个医者，救人是本分，如果你请我来，是要报答救命之恩，就不必了，如果你想请我看病，也无需费这么多口舌，我替你看就是。”陈果儿正色道，不过这家伙好像已经康复了，莫非他有什么隐疾？那日急着救人，也没大仔细替他切脉。

    景桓此时的心情，用“郁闷”二字都不足以形容。

    她不怕他，她无欲无求心底坦荡，而他还真没办法杀她，谁叫他现在有求于人呢？

    发现一个小村子里居然隐藏着这样一个年纪轻轻的医学高手时，他的确很意外，事后，他查过她的底细，干净的像一张白纸，村子里没有人知道她会医术，包括她的家人。她有如此高段的医术，却偏偏跑去回春堂当什么学徒，这让他不得不怀疑。因为很多事都解释不通，有违常理。

