    第745章 碧霞祠的人来了！   

    “我也是这个意思啊！”

    刘大友一听，立马一拍大腿！   

    陈阳见状微微怔了一下，“那你还有什么好疑虑的！？

    以你的地位，开个小店不会还缺少资金成本吧！？”

    

    “咳，那倒不是，实在开不下去大不了赔点钱关门就是了...”   

    “那你是什么打算！？”

    陈阳好奇的问道。

    

    “我是担心万一有些风水局我布置不出来，或者弄错了什么地方搞错了风水回头处置不了，想请你担当我店里的风水顾问...”   

    刘大友这话不虚，虽然他自诩有些本事，但却也没达到陈阳的高度，就比如说今天在郭家庄园里寻找第八个位置这事，要是没陈阳帮忙，这第八个位置俺差不下去，他前面的风水局可就算是全都白忙了！   

    “这事啊...”陈阳微微一笑，“如果你只是担心这个的话，那我同意加盟你的风水店，不过顾问就免了，就当是帮忙好了。”

    

    “那怎么行！？”

    刘大友一听陈阳答应了，兴奋的眼睛都亮了，“你就听我的，就当这顾问，亲兄弟也好明算账，到时候我给你算分成！”

    

    陈阳本想再拒绝，但刘大友像是铁了心一般，根本就不给他拒绝的机会，索性陈阳也就不再多说了。

    

    或许是刘大友觉得已经把陈阳绑在自己的战船上了，也就一点都不客气了，连问都没问，就直接带着陈阳前往了市中心，说是有个什么开了光的罗盘他想买下来，让陈阳去帮着参谋参谋！   

    时间不大，两人来到了市中心一个叫做天享茶楼的地方，在茶楼的豪华包厢里正有两个身穿道士服的年轻道士，一边喝茶，一边直勾勾的盯着茶艺师旗袍镂空处看！   

    看到这一幕，陈阳的眉头微微皱了皱！   

    道士虽然不忌女色，但也不应该这么明目张胆的干这么无理的事情吧！？

    

    不过今天主角不是自己，他也不好直接说什么，只是跟着刘大友走进了包厢！   

    “两位道长久等了！”

    

    刘大友极为客气的朝着两人拱手，那两名道士正沉浸在茶艺师的美色当中，突然被打扰，立马露出了一脸不爽的神情，极为敷衍的回了个道家礼！   

    “你约我们八点见面，现在都七点五十九了，你倒是守时啊，你知不知道你要是来的再晚一点，这东西我们就卖给别人了！？”

    

    两个道士均是一副冷嘲热讽的神情。

    

    “两位道长，实在是对不起，要不是有特殊情况，我也不会来的这么晚，这样，等会两位道长出去买俗世服装和消遣的费用，我全都包了，算是给两位道长赔罪了！”

    

    刘大友姿态放的极低，一听刘大友说什么都包了，那两个道士的面色立马就缓和了几分！   

    “算你还有点眼力！”

    

    一边说着，其中一名道士便从随身的包裹里掏出了一个黑色盒子，刘大友一看，立马眼前一亮，目光也全都集中在了那黑色盒子上，那表情就跟赌徒看到了金子一样！   

    陈阳用神魂之力打量起了这两个道士，面部有氤氲之光，身上弥漫着一股灵气波动，不用说，这两人已然踏入了后天武者之境！   

    看着那两名道士，陈阳上前了一步，“表叔，这两位道长是...”   

    刘大友见陈阳问，也不避讳，朝着那两个道士恭敬的一摆手，“陈阳，这两位是来自鲁东省碧霞祠的高人道长，就是我要带你见的人！”

    

    “碧霞祠！？”

    

    陈阳闻言心中顿时一凛，立马就想起了之前被自己杀掉的老道！   

    当初那老道临死反扑，，用鲜血给碧霞祠通风报信，虽然不知道他那血箭里包含了多少信息，但至少会包含他自己被杀，和沪海有血族的消息！   

    “小子，你知道我们碧霞祠！？”

    

    那两名小道士一听，立马警惕了起来！   

    陈阳见状，急忙哈哈一笑，“碧霞祠是天下道家正统，又是我们华夏著名的道家景点之一，我怎么能不知道呢！？”

    

    那两名道士一听，立马就松了一口气，“那当然，我们碧霞祠才是当今华夏最正统的道家圣地！”

    

    一边说着，拿着黑色盒子的道士便将那黑盒子推到了刘大友面前，“刘大友，你要的东西我师父让我们给你送来了！”

    

    “太好了！这东西，绝对会成为我店里的镇店之宝！”

    刘大友喜不自禁，伸手就要去接！   

    然而，那拿着黑盒子的道士却是往后一撤！   

    “刘大友，你不会不懂规矩吧！？”

    那道士冷笑了一声，似是在等待什么！   

    “懂，懂，我当然懂...”刘大友说着，脸上便露出了一抹为难之色，“只不过这么贵的东西，我总得先验验货才能给钱吧！？”

    

    “你是要验货是吧！？”

    那两名道士嗤笑了一声，随手就将盒子推到了刘大友面前，“我可有言在先，要是这里面的东西出了什么差池，你可得全额赔款！”

    

    “当然当然，我负责！”

    

    刘大友接过黑色盒子，立马端到了陈阳身边，“陈阳啊，你也来帮我掌掌眼，看看这罗盘到底怎么样！”

    

    陈阳还沉浸在那两个道士是跟师父一起来沪海的消息上，一听刘大友要验货，立马回过神来，用神魂之力打量起了黑色盒子里的东西！   

    这罗盘，通体黑金色，四周纹路呼应二十八星宿，各处字迹苍劲有力，隐约还透着一股道韵，神魂之力观望之下，竟然还泛着丝丝灵动！   

    “是好东西！”

    陈阳点头回应刘大友！   

    罗盘本身只是侧方位定吉凶，但这块罗盘绝对不止这么简单！   

    “还是你识货！我们碧霞祠出品的法器，必当不是凡品！”

    

    其中一名道士满脸嘚瑟，“这罗盘是我们碧霞祠掌门道长开过光的，能定吉凶，破煞气，就算是普通人拿着这罗盘，寻常煞气也为难不了他，如果挂在家中正堂，必定能保全家一帆风顺！”

    

    陈阳知道这两人并没有夸大其词，随即摆出一副好奇的模样，“两位道长，这罗盘多少钱啊！？

    您看我能请一个回家吗！？”

    

    “请一个回家！？

    你！？”

    

    两人一听，立马嗤笑出声，“还别说我看不起你，这罗盘你可请不起！”

    

    刘大友一听，微微苦笑了一下，“这罗盘要四百五十万，我也是东拼西凑，才凑齐了这笔钱！”

    

    

    

