    李寻看着李二的模样。

    轻轻一笑。

    他自然明白，李二为何会如此，一个天天看着你，但凡出一点差错，就逼你写检查的人，换做你，你烦不烦？

    肯定烦！

    可前提，李二还是帝王啊！

    一位帝王，在臣子劝谏这种地步的，恐怕，也只有李二了。

    虽然李二心中很烦魏征，虽然，李二恨不得弄死魏征，但是，李二不得不承认，魏征对于他的作用。

    魏征，就是他李二的铜镜。

    “魏大人也是一心为朝廷着想，陛下应该高兴才是。”

    李寻刚说完。

    外面.......

    “啊~~~~~~！”

    “不要再打了，再打下去，我就要死了！”

    “父皇，儿臣错了。”

    “儿臣真的知道错了！”

    “大哥，救我啊~~~~！”

    没错，李承乾的声音，还是那么的高昂。

    李二好不容笑起来的脸色，听到李承乾的声音之后，立刻又变黑了。

    “哼，逆子啊！”

    “书都白读了，竟然说出这样的话来！”

    李二气氛的说道。

    “陛下，承乾他......”李寻想着，把自己刚刚做的事情告诉李二。

    谁知道，李二一挥手。

    “寻儿，你也不要为这逆子说话！”

    “朕今天，非得扒掉他一层皮不可。”

    李寻说道：“二伯，我的意思是，刚刚我让李冲，又给承乾加了十鞭子。”

    李二：“......！”

    半晌之后。

    李承乾竟然还能一拐一拐的走着进来？

    李寻看到李承乾，不得不感叹一声，这李承乾真的是抗揍啊！

    可能是被打习惯了？

    李寻也知道这一点，李承乾的年少，的确是有点......难捱，也是因为这样，导致后面的时候，李承乾变得有些......那个........啥那个了。

    难上加难的那种风格。

    “知道错了？”李二黑着脸，李二也心疼啊！这是他的儿子，可是，一想到李承乾身为太子，竟然说出来那种话。

    也就是在家。

    可若是在其他大臣的面前说出那样的话来，那李承乾的太子之位，绝对保不住。

    李承乾扑通一下，跪在地上。

    “父皇，儿臣知道错了！”

    李二转头看向李寻，问道：“寻儿，你说，你这个弟弟，该如何处置？”

    李寻：“......！”

    你们爷俩的事情，要我说干啥？

    再者说了。

    这李承乾最后的变化，还不是因为您老太过严格导致吗？

    李承乾年少时期，承受的压力，因为过大，才导致后面的一系列变化，其实，李寻并不多愿意插手李承乾的事情。

    甚至。

    李寻有的时候，都会避着李承乾。

    毕竟。

    他知道，李承乾最后不是坐上那个位置的人。

    如今李二才刚坐上那个位置，自己和太子之间，还是不要走得太近比较好。

    “陛下，既然太子犯错！”

    “那不如，让太子去长安城外捕捉蝗虫吧！”

    李寻想了想，说道。

    “这样一来，也可以让百姓看到皇家的态度，百姓有难，皇家和百姓，也会一起扛过这一次的灾难！”

    李二眼中一喜。

    站了起来：“好！”

    “不过，既然是皇家，他一个李承乾还不够！”

    “朕和皇后，都去！”

    “凡是皇家的儿郎，只要会跑的，都去！”

    “朕要天下百姓知道，朕并非只是做做样子！”

    “蝗虫不除，谁也不允许回来！”

    李寻听到李二的这话，微微一惊讶，凡是会跑的，都去？

    “陛下圣明！”

    李二对着外面喊了一声：“李冲！”

    “陛下！”李冲走了进来，李冲算起来，也是李家本家的人，所以，李二才让李冲担任百骑司一职。

    算是自家人。

    “让各个皇子公主在前院等候！”李二说道。

    李冲当即：“是，陛下！”

    这时候，长孙皇后走了进来，不忍的看了一眼李承乾，没办法，对于这样的事情上，长孙皇后，那是绝对的赞同。

    虽然，她是母亲！

    但是，她更是大唐的皇后！

    李寻看到长孙皇后，微微一皱眉。

    “寻儿，怎么了？”李二看到李寻的反应，问道。

    李寻问道：“二伯母最近是不是感觉，身体有些不适？”

    闻言。

    长孙皇后点了点头，说道：“的确是有点不适。”

    李二听到这话，立刻问道：“寻儿，这是怎么回事？”

    李寻说道：“二伯母的确是有点事情，不过，具体是不是，还需要把脉一下。”

    长孙皇后来到李寻的面前，伸出手腕来，笑着说道：“寻儿给二伯母看看吧。”

    李寻把完脉之后，脸上淡淡一笑。

    “二伯，二伯母这是喜脉啊！”

    喜脉！

    李二眼睛一瞪！

    “真的？”

    李寻点了点头，说道：“看来，二伯您又要添一位皇子了！”

    李寻说完。

    李二一把拉住李寻的胳膊，紧张的问道：“是皇子？”

    李寻点了点头。

    说道：“二伯，当初我跟随师傅，学过道家医术，我可以确定，是一位皇子！”

    就算是李寻有道家的医术，但是这个时候，连肚子都还不显，看出男女？

    那也是不可能的。

    这个时间点，长孙皇后怀有身孕，李寻自然知道是男还是女。

    不仅是男，而且，还是下一任的皇帝！

    “观音婢，这种大事，你怎么不说呢？”李二面色“责怪”的看着长孙皇后，一边拉着长孙皇后的手。

    长孙皇后轻轻一笑，说道：“这也是刚有的不适，这不，还没有来得及让太医看呢。”

    “哈哈！”

    李二爽快的大笑了一声，说道：“那寻儿，这一次，观音婢就先不要去了。”

    “以免动了胎气！”

    李寻说道：“为了安全起见，二伯母，您还是在家养着身体比较好！”

    前院。

    李二的儿女都已经在了，跟随这些儿女的，还有他们的母亲。

    李寻知道李二的儿女多，可当他看到前院的那些个稚气的脸庞，天真的眼神之后，还是不进感叹一声。

    皇帝，是真的爽啊！

    这样下去，绝对可以弄出一个加强连啊！

    “见过父皇！”

    一群小孩，没有一个超过十岁的。

    最大的，也才是李承乾。

    “大哥！”

    长乐公主看到李寻之后，直接蹦蹦跳跳的来到了李寻的面前。

    “长乐又漂亮了啊！”

    李寻摸了摸长乐公主的头，这些皇子公主中，李寻认识的，也没有几个。

    “杨妃，阴妃，你们带着皇子公主，去长安城外捕捉蝗虫，朕也会跟着去！”

    “观音婢身孕在身，就不去了。”

    李二说道。

    杨妃阴妃立刻点头。

    不过，她们两个眼神，却是偷偷的看向了李寻。

