    而作为一枪毙命的受害者本人，萌面乖兽这会儿的脑子可以说要多乱有多乱。

    他不是小白，作为一个本身是个飞升大狮驼的玩家，他对伤害这一块还是比较了解的。

    对面五庄刚刚打出的伤害若是放到他的大号或是千城那个变态身上都不算夸张，因为以他们的属性别说2000多了，三千四千的伤害都能打出来。

    但问题是，无论是他还是千城都是飞升过并且拥有极高修炼的顶级玩家，他们能打出的伤害本就比较夸张。

    可眼前这个五庄观不仅等级只有69，而且能穿戴的装备也非常有限，他又是如何在不触发暴击的情况下一枪就把自己撂倒的？

    怎么想也想不通，萌面乖兽再抬眼时，却恰巧看到对面那只护卫正飞速朝自己这边的理理扑来！

    善恶有报——

    暴击—2703！

    一斧头挥下，在一片暴击的金芒中，跟他同样正处于横扫虚弱状态的理理哀鸣一声，紧跟着他一同倒了下去！

    “尼玛……这个人绝对有问题！”

    随着理理倒地，萌面乖兽脸一黑，终于知道自己是被人彻彻底底地扮猪吃虎了！

    但就算他知道了也没用，随着他跟理理双双倒地，他们这边立刻就出现了巨大的输出缺口，而浅歌的第二个含情脉脉依旧没能封印住对方，局势正在朝着越发对他们不利的一面发展。

    片刻之后，随着双方又一次互殴结束，方云这边依旧是全员健康，而萌面乖兽那边的情况却越来越糟糕了。

    “怎么办？这样下去可能要输了啊……”

    “没办法，遇到这种变态能怎么办？”

    “老虎，你赶紧想想办法啊！”

    “……”

    趁着第三回合战斗倒计时未结束，萌面乖兽队内的几人正在迅速讨论战术，可惜无论他们如何讨论，最终都发现这个局面似乎是无解的，他们……真的要输了。

    而萌面乖兽此时却眉头紧锁，因为他在发现这个局面已经无解的同时，还隐约感觉哪里有些不太对劲，对面那个名字古古怪怪的五庄号绝没有看上去那么简单。

    不提他自身那离谱的防御跟伤害，只算他之前那只全红海毛虫以及这只会善恶的残暴护卫，都说明这个人绝对是个不差钱且极为精通游戏的顶级玩家！

    他也没想到在自己好友列表里躺了这么多天、期间双方还来回纠缠了那么久的家伙竟然是个隐藏的超级大BOSS，关键这个人平时还表现的极为低调，明明拥有那么强悍的实力，但性格却跟千城那货一样低调的不像话，真的是……

    “等等——”

    刚想到千城，萌面乖兽忽然意识到了什么，连忙向对面仔细望去，在看到那个名为‘雪见’的龙宫后，大眼猛地一瞪！

    “这个雪见……不是千城的徒弟吗？”

    在终于想起来这个名为雪见的龙宫似乎正是千城的徒弟后，萌面乖兽越想越不对劲，再看向对面那个五庄观时，感觉对方看上去完全就是大写着的‘千城’俩字。

    而此时的方云对这一切还浑然不觉，在出手放倒兽爷跟理理后，他正指挥着队友展开新一轮的围剿，想要以最快的速度结束这场战斗。

    比起方云那边的一片乐观，萌面乖兽这边的几人此时却已经被彻底打懵了。

    “老虎，对面那五庄到底什么情况？我记得上次见他时他不是才40多级吗，怎么才几天不见就这么厉害了？”

    见萌面乖兽从被一枪放倒后就一直沉默着不说话，浅歌在等待了片刻后，终于忍不住在队伍中打字向他问道。

    与此同时，蔚蓝也忍不住叹道：“这个人到底是从哪蹦出来的？也太离谱了！一枪2000多血，这种伤害谁能扛得住啊……#流汗”

    闻言，萌面乖兽还没来得及说话，就见躺在地上的理理哭诉道：“他的宝宝也很离谱啊……#哭泣”

    “行了。”

    看着队里这三个女人一副忧心忡忡的模样，自以为已经搞清来龙去脉的萌面乖兽直接说道：“这场架咱们怕是要栽了，对面那个五庄很不简单，等我出去再仔细打听打听，打听清楚了就跟你们解释。”

    说罢，意识到对方可能是千城小号的他也懒得折腾，就这么静静躺在地板上等待这场战斗的结束。

    发现对面几人忽然间就集体选择了躺平，方云不禁有些诧异，完全不明白究竟发生了什么。

    而比起一脸懵逼的方云，李思彤几人在发现对面似乎放弃抵抗后却表现的非常兴奋。

    他们跟方云不同，对他们来说，在比武场中的每一场胜利都至关重要，更别提在开场时他们都以为这次要完蛋了，结果现在却发现竟然莫名其妙抱上了一条大粗腿，不兴奋才怪呢。

    对面选择了躺平，方云这边的进攻自然就畅通无阻，根本没用上几个回合，随着对面最后那个小普陀被方云一枪送走，这场战斗就这么简简单单地结束掉了。

    直到战斗结束，方云紧锁的眉头都没有松开。

    他对萌面乖兽太了解了，正常来说即便遇到难缠的对手，以那家伙的性格也绝不会如此轻易地就认输。

    所以在发现对方突然选择躺平后，他在惊诧之后，已经意识到对方肯定是猜到了什么！

    看了眼自己的好友图标，发现并没有亮起，他摇了摇头，懒得多想，带着队伍趁着保护时间没过继续向下一个目标追去。

    ————

    卡文严重，以下内容几分钟后刷新就好

    “由于第一回合萌面乖兽几人急着集火秒杀方云的五庄号，这导致他们在第二回合两个大唐都无法行动，等于直接损失了两名战斗力。

    虽然方云知道双方是自己人，但不管是为了自己还是小徒弟的称谓，这场战斗他都不打算手软，抬头扫了眼对面处于休息状态的萌面乖兽后，直接打开技能栏选择烟雨剑法对他点了下去！

    片刻后，随着战斗倒计时结束，就见他的五庄再次第一个冲出，朝着卫蓝就迅速冲去！

    “切，一个全耐的五庄还想玩点杀？”

    看着疾速向自己冲来的方云，萌面乖兽很是不屑，正想打字嘲讽一句，可下一秒，他整个人却立刻僵住了！

    烟雨剑法——

    -2264！

    随着方云第一枪刺下，在一众人懵逼的目光中，卫蓝的身子一僵，“噗通”一下直接倒了下去！”

