    海面，

    “霍金斯老大，你被打的好惨啊！”巴萨罗穆直言不讳地说道，依然是那么口无遮拦。

    “哼！蠢货，你没看出来吗？那些家伙有Py交易。”

    “什么Py交易？”

    “和别人就客客气气的随便打打闹闹，对付我就招招致命，恨不得置我于死地！”

    霍金斯揉了揉脸上的肥肉，虽然是稻草做的，手感却意外的不错，就像…

    咳咳～

    应该是心理作用吧！

    “霍金斯老大你和黄猿有仇，这里可是海军的地盘，他自然要报复回来。”

    “至于青雉，应该是帮朋友出气吧，毕竟共事了几十年，那深厚的友谊已经彻底升华了！”

    达伊和达雷尔对视了一眼，很是有些感慨。

    时间可以改变很多东西，就像他们两兄弟一样，每天同吃同喝同睡。

    女人对他们来说完全就是多余的累赘，是人憎狗厌的第三者！

    “霍金斯老大说的没错，那些人的确有些过头了，他们现在最大的敌人明明是白胡子才对。”

    “难道是因为我们杀戮太多？”布伦特想到了一个颇为合理的解释。

    “布伦特，你真的了解白胡子海贼团吗？别被他们表现出来的仁义给骗了。”

    “那只是对他们自己人而言！”

    霍金斯瞥了布伦特一眼，直接推翻了他的猜测。

    那群家伙可是因为某个家人的死，疯狂到毁灭过一个国家的恐怖存在！

    和海贼王哥尔·D·罗杰一样，在遇到某些状况的时候，他们就会展露那一对狰狞的獠牙。

    毁灭一切、破坏一切！

    “所以说，海贼就是海贼，海贼的本质就是自我和欲望的象征，是残暴啊！”

    霍金斯轻轻地叹了口气说道。

    在海贼的世界只有一言不合便大打出手，只是程度有所区别罢了，可没有良善一说！

    这么多年以来，霍金斯遇到过无数的海贼，但只有这一点，几乎是所有海贼的共性。

    就连草帽海贼团也不例外！

    为了伙伴或者某些目的，他们同样会做出取舍，牺牲一些东西！

    就如在BIGMOM海贼团大闹一番之后，把甚平留下来殿后，这可不是说一句相信你就可以解释的清的。

    虽然是甚平自己的选择，但草帽海贼团也选择了遵从他的意愿，而不是像救罗宾和山治那样赌上一切！

    “这我可不认同，明明贝蒂娜和伊丽丝就很温和！”

    “只要手上沾染了血腥，无论是直接还是间接，就已经和你口中的温和绝缘了。”

    “那只是在你眼里而已，‘碎颅者’巴萨罗穆！”

    说起来，贝蒂娜本来只是一个普通人，却因为自己走上了这样一条不归路。

    如果她没有遇到我会如何？

    霍金斯不由想到，同时心里微微有些歉疚。

    贝蒂娜想要的很简单，也没有任何野心，只是想要过普通的生活而已。

    可惜，唯有这个，是霍金斯给不了她的！

    “我现在非常幸福呢！霍金斯。”贝蒂娜突然抓住了霍金斯的手，一脸温柔地看着他。

    一起相处了二十多年，哪怕霍金斯没有说，她也知道霍金斯此时在想什么。

    虽然不知道前方还有多少危险在等着他们，但是这一生，她已经没有遗憾了！

    “谢谢你，没有因为身份和实力而看轻我，谢谢你，出现在了我的世界！”

    “干嘛这么煽情，是我该感谢你才对，谢谢你，一直陪在我身边！”

    伸出手轻轻抚摸着贝蒂娜的脸庞，霍金斯从未遇见过这样‘愚蠢’的女人。

    哪有放着好好的贵族不做，跟自己出海做海贼的女人！

    可惜…

    属于自己的命运已经开始转动，哪怕没有出海，他最终也会走上与世界为敌这条道路。

    既然如此，不如主动出击，为自己和未来，积攒更多的优势。

    这就是‘魔术师’的命运！

    虽然看似变幻多端，不可捉摸，却万变不离其宗，当虚假的一切被人揭开，就会露出血淋淋的真实。

    而霍金斯要做的，只是在谜底揭晓前，让伤口愈合罢了。

    他可以欺骗别人，却无法欺骗自己以及——

    这被束缚的命运！！！

    ……

    马林梵多，

    “哟，我们可不敢逼你哟，要是惹毛了今年最强的超新星，海军恐怕会永无宁日吧！”

    黄猿悠闲地挠了挠耳朵。

    如果是他一个人，或许还没办法拿霍金斯怎么样，但这里可是海军本部。

    如果有必要的话，战国和卡普也会出动！

    等到白胡子海贼团覆灭，霍金斯恐怕也就完蛋了。

    可惜了，明明还那么年轻！

    “哼！既然如此，那就挡下来试试看吧！”霍金斯冷哼一声。

    ‘稻草人牌——天之角！’

    ‘唰唰唰！”

    只见霍金斯身上的铠甲层层剥落，而后全部汇聚到了头顶，那一对直冲天际的犄角之上。

    啵！

    巨大的犄角突然脱离了霍金斯的身体，瞬间涨到了数百米的大小，向着高空飞了上去。

    这就是稻草人牌的优势，如果摒弃其他方面的优势，集中于一点，威力将会无限放大！

    要知道稻草人牌，本就可以让霍金斯发挥出远超他本身极限的力量。

    如果再把集中于一点，威力将会倍增，哪怕是传说中的极恶战舰冥王，霍金斯也有把握去碰一碰！

    ‘天谴——圣艾尔摩之火！’

    “轰隆隆！”

    巨大的轰鸣声响彻云霄，仿佛神明的怒吼和咆哮，震得人头皮发麻。

    犄角之间，一道赤红的雷霆仿佛火焰一般燃烧了起来，同时，犄角内部剧烈地摩擦着，一道道闪电不断汇入雷霆之内！

    整个马林梵多在天谴之火的照射下，犹如修罗地狱一般，变得一片赤红。

    所有人都不由停了下来，怔怔地望着天空那道燃烧的雷霆出神！

    “喂喂，这可不是开玩笑的，要是让它落了下来，整个马林梵多都会消失吧！”

    “肯定会消失的…百分之一百！”

    青雉和黄猿对视了一眼，神色有些凝重。

    这种雷霆他们自然可以通过元素化避开，但是这里可是汇聚了海军的十万精锐。

    哪怕死伤了不少，也还有八万余人！

    “范围太大了，雷霆的穿透力也极其恐怖，只是老夫一个人，恐怕力有未逮。”

    “放心吧，我们两合力应该能拦下来，火焰就交给我，你来应付那道雷霆。”

    “哟，似乎很有道理，剩下的就交给战国元帅和卡普吧，他们可是一直在那里看戏！”

    黄猿和青雉对视了一眼，神色逐渐放松了下来。

    霍金斯的这一招的确强的恐怖，但他选错了时候。

    如今这里可是聚集了五名大将级战力，就算是天塌了下来，也能给它顶回去。

    何况区区…

    算了，的确很恐怖啊！

    ……

