    看着黄制片狗腿地让人给像个球一样的秦明月搬椅子，张睿身边的人都傻眼了。

    这个球，是老板？

    秦明月淡淡讽刺道：“别忙活了，我都被封杀了，马上就要被赶出横店了。”

    “谁，谁特么不想混了，连老板都敢赶？！”制片人内心惶恐。

    他其实也是前一天才认识的老板呀，像个球一样的新老板，知道这是新老板，还想着怎么找时机讨好一下新老板呢。

    今天老板过来了，却被他底下的人赶了？真特么一个个值得了不想混了！

    一旁。

    在制片人叫出老板的那一瞬间，张睿的脑子顿时嗡嗡嗡的，像死了机的电脑一样。

    “……”

    他有些无法理解制片人在说什么，原本不可一世的神情僵在了脸上。

    而殷勤围在他旁边的那个助理，笑容也凝固了，简直不敢置信。

    这，这穿得像个球的人，是老板？

    那他刚才，是要抢老板的椅子？还指着老板的鼻子骂了顿？

    完了，完了，张睿的助理想到这里打了个哆嗦，身体都开始发抖了。

    制片人朝张睿招了下手，说：“来，张睿，我给你介绍一下，这位是绿叶传媒的新任总裁，秦小姐，还不过来打个招呼。”

    张睿没想到他片场耍大牌，发脾气，竟然被绿叶的新任总裁看到了，面色止不住的发白，哪里还有先前的趾高气扬。

    其实他耍大牌，也是看人的。

    “对，对不起，秦总裁，不知你身份，冒犯您了，对不起，”张睿身边的助理，脸上火辣辣的，连忙道歉，然后推了推身边的张睿，示意他也要低头。

    张睿最终硬着头皮，低着头，说了声：“对不起，秦小姐。”

    秦明月依然没摘下口罩，只淡淡扫了他一眼：“火气这么大，估计不适合拍戏，你还是回家休息两天再来拍戏吧。”

    毛病都是被惯出来的，张睿这毛病，她可不想惯，不想拍就滚回家待着。

    制片人这才意识到，要赶新任总裁的人走的人是张睿，心中暗暗骂了声，没眼色的东西，你再傲，也是个戏子，傲得过资本家么？

    “秦总，可让他回去了，这不耽误剧组进程吗，这，这……”

    “不是有替身吗，让替身演，到时把他脸P上去不就行了。”

    秦明月回头，看到萧陌然大步走了过来，英俊的脸上带着一抹倨傲和张狂，气场全开，大步生风地走来，直到站到她身前，与她并排而站。

    看着比她一个头的萧陌然，秦明月叹息。

    她有些惭愧，萧陌然确实比她更有霸道总裁范。

    难怪，一个小助理都要赶她走。

    不过气质这东西，好像是天生的。

    “萧，萧总，”又来了一个大人物，制片人都在抹汗了。

    不想输得太难看的秦明月昂了下头，神情也带上了一抹倨傲：

    “嗯，就这么办吧，等他火气降下来了，就让他来拍，在这之前他的片酬结给替身，剧组不再给他配备助理，如果不想演，就让他出违约金，剧组小，供不起大佛，行了，就这么办吧，耽误了剧组进程，你们都别干了！”

    秦明月放完话，转身就走了。

    哼，霸道总裁范就是这样的！

    “听见秦总的话了没，赶紧干活去！”

    萧陌然接着训了一声，转身去追秦明月。

    身后黄制片在训张睿：“张睿，我警告你，给我安份点，你背后的金主再牛，能厉害得过绿叶传媒的总裁，人家一句话就把你封杀了，既然总裁发话了，你就回家清醒两天吧。”

    张睿仗着有后台，在剧组横行霸道惯了，从来没有考虑什么后果，谁惹他了，就让谁滚。

    谁想到，今天惹到了穿得像个球的女总裁，尝到了什么叫踢到铁板的滋味。

    威风了一把，秦明月尝到了做一个霸总的甜头。

    第二天下午，她从医院出诊出来，坐在楼下高档咖啡厅里喝波士顿红茶。

    心中有了个一想法，这家店的生意不错，主要是师傅的手艺不错，无论是茶还是咖啡，

    不如她买了，以后喝个咖啡，吃个蛋糕什么的，不就可以不用给钱了，还可以时不时耍一把总裁的威风。

    于是将店名拍下来了，发给萧陌然。

    配字：【萧总，帮我把这家咖啡馆买下来吧。】

    很快就有了回复：【秦总，请把你的身份证正反面发过来。】

    秦明月拍好了，非常愉快地发了过去。

    发过去后，秦明月坐着非常优闲地品着红茶，想到以后当老板的快乐人生。

    心中真是美妙呀。

    刚品一口，一道阴影罩了下来，秦明月抬头，很意外地对上了谷清音那张美艳的脸庞。

    “秦小姐，好巧呀，你也在这喝咖啡呀。”

    秦明月喝得不是咖啡，是红茶，不过，她不打算说，因为会浪费口舌。

    谷清音揣了一肚气，刚从博爱医院出来，她烦死了，用了各种方法，那个什么院长都不肯向她透露那位神医的信息。

    方家也帮不上什么忙，因为他们确实没有一个人知道那个神医。

    而神医治疗过的患者又一个个身份不简单，根本不买她的帐。

    谷清音烦燥地准备过来喝杯咖啡，降降火的。

    没想到竟然在这里看到了秦明月，不知道想到了什么，顿时心情又好了不少。

    谷清音很自然地坐在了秦明月对面，招手点了杯咖啡，还对秦明月说：“秦小姐还要再来点什么不，我请客，不要客气。”

    秦明月意外过后，语气淡淡：“不用了谢谢。”

    随即眉头皱了皱，帝都来的人这么不礼貌，拼桌都不需要跟她说一声吗？

    谷清音没发现什么，一直笑盈盈地看着秦明月。

    秦明月感觉她似乎有话要说。

    果然，谷清音开口：“听方老爷子说，秦小姐颇通医理，对医学方面很有兴趣，其实我第一眼见到秦小姐，就觉得跟你有缘份，也挺喜欢你的。”

    秦明月：“……”这个女人好假。

    她喝着红茶，不表态，坐等她接下来会说什么话。

    “既然我这么喜欢你，不知你有没有兴趣拜入谷家门下，正好，我都还没有正式收徒呢，如果秦小姐愿意的话，当我的首徒如何？”谷清音说完一脸自信地看着秦明月。

    拜入谷家的门下，这是多少学医者求都求不来的事情。

    而且方老爷子初见她就不停暗示让她带带秦明月，现在她主动说了出来。

    谷清音觉得，秦明月一定会感动得痛哭流涕吧。

    然而秦明月只是淡定地喝着红茶，忍住心中的呵呵笑。

