    因为林奇身着雷神之锤装甲，所以这一次的宴会大家都只是在聊天，吃吃喝喝什么的都被放在了一边，至于林奇没有展露自己真正的容貌，这一点也不是不能接受。

    只要能够获得足够的收益，露不露脸的无所谓，露脸不展示出任何价值，这对于瓦坎达来说没有任何意义。

    林奇和瓦坎达的技术交流并不是那么简单，首先林奇需要了解当中瓦坎达的技术达到了什么样的水平，哪怕在电影当中看到过，可是更多还是军事方面的技术，可是林奇在这些方面已经有了自己的体系，获取振金的目的是进行金属精加工，他可没有深入开发振金科技的想法。

    “我们希望能够和士官长先生共同开发以振金为核心材料的高级合金，并且购买士官长先生展示过的月神金属的制造方法。”

    “没有问题，我的话需要的就是振金，以及你们这些年对于振金的研究资料，如果你们可以出售心形草的话，那么振金方面可以少一些。”

    特查卡说完话，林奇就立即进行了回答，可这却让长老团很是难受，因为林奇对于瓦坎达的一些事情实在是太了解了，可他们对于林奇却不是那么了解，哪怕能够通过林奇的言行举止推断出林奇的年纪不算很大，但更多的信息也就只是林奇是一个非常自我的人，虽然没有因为强大的力量自我放纵，但却有着很强的应激反应，如果触及到林奇的底线，很有可能会让林奇进行最为强烈的反击。

    这些推断都是这些一直抗拒着与外界进行交流的长老们，对于历代国王们出去进修归来后，带回来的那些参考书自学的。

    如果林奇知道这些长老能够凭借自学，可以成为心理咨询师，估计他会非常感慨，这个林奇从未触及过的领域，在林奇看来是相当神秘的，尽管有着现成的知识，可林奇解锁的技术却是有着固定的制造流程的，技术的融合在林奇这里也是合并同类项，心理学这方面就完全不一样了。

    心形草对于瓦坎达的意义是不同的，历史上的第一位黑豹在豹神的指引下发现了这种神奇的植物，给了黑豹统治瓦坎达的机会，这也是为什么黑豹之名只有瓦坎达的国王才能够继承。

    当然，在瓦坎达这边并不仅仅是心形草一种强化方式，同样也是一种王储证明自己的仪式，这种植物自从被发现，就没有流传出去，哪怕是特查卡也不会同意。

    注意到了特查拉他们面露难色后，林奇立即开口说道：“既然各位如此为难，那么就用振金来交易好了，对于心形草我也只是好奇，交易中是否有心形草，并不会影响我们之间的交流。”

    林奇也不是什么恶魔，这种交易是你情我愿的，如果要搞什么事情，那就没有太大的意思了。

    通过对于林奇语气的分析，长老们相互看了看，然后一同对特查卡点了点头。

    得到了长老们示意的特查卡松了一口气，毕竟很多人在说出这种话的时候，那是真的在记恨，而长老们的判断在这个时候还是可以作为参考的。

    这就让接下来的交谈很是欢快了，只不过特查卡他们在林奇这里，可谓是真的开眼看时间了，瓦坎达虽然有豹神，可他们却没有接触过其他类型的超能力者，但根据林奇的描述，什么吸血鬼，因为科学实验改变了身体细胞特性的冷冻人，这都是在瓦坎达这一亩三分地见不到的。

    其中魔法这种对于大部分人来说完全是虚构的力量，林奇竟然也亲眼见过，这让特查卡他们突然发现自己对于这个世界的了解好像太过于片面了。

    “地球上还是有一些外星人的，虽然数量不多，不过他们多多少少也有着特殊的能力，前几年我还见过一个喜欢狩猎的外星人，人类在他们的眼中就是一种猎物，不过他显然小瞧了我，甚至说过去他的同伴就来到过地球，并且对于一支战术小队出过手，虽然最后只有队长活了下来，但那个家伙不得不选择自暴，来证明自己的英勇。”

    林奇介绍着关于铁血战士的事情，至于现在还没有见过的斯库鲁人，林奇就没有提及，斯库鲁人可能也就只有在“秘密入侵”的剧情当中登场，不过在林奇穿越之前，还没有轮到这种拥有着极其不科学能力的外星种族大展拳脚。

    其实林奇对于魔形女和斯库鲁人的变化能力一直都很好奇，因为他很想要知道在模仿体型大小差异过大的目标时，他们体重是否会发生变化，如果发生了变化，那么多余或者缺少的体重去哪里了。

    这弄得林奇都想要抓一个斯库鲁人送上手术台，只是这些和尼克进行合作了的家伙，没点合理的原因，林奇还真的不是那么太好下手。

    随着时间的流逝，宴会也是终于到了尾声，不过在宴会结束之后，身为国王的特查卡还是找上了林奇，作为国王，特查卡当前需要承担更多的责任，尤其是一些在宴会上还没有来得及讲清楚的细节。

    “埃里克。”

    “什么？”

    林奇突然说出来了一个名字，这让特查卡愣住了。

    “埃里克，你的侄子，你弟弟的儿子。”

    特查卡愣住了，他知道林奇对于瓦坎达的一些信息很是了解，但好像仅限于皇室以及其他一些不是那么重要的方面，可现在听到有关自己弟弟的事情，他的内心出现了破绽。

    “你知道他在哪里？”

    “没错，现任海豹突击队成员，一位非常优秀的士兵，只不过每杀死一个人，就要在身体上留下一个标记，看起来应该是因为当年留下的阴影，需要我帮忙去引导他吗？”

    “引导？”

    “没错，引导，说实话，我不是很喜欢家庭内部的矛盾，尤其是父辈的问题延续到了下一代的身上，未来的国王应该是特查拉，埃里克其实可以成为他的助力，不过按照当前埃里克的心态，他将给瓦坎达带来战乱，哪怕是你也绝对无法容忍这种事情发生，所以想要他活下去，就必须尝试去改变他的想法，当然有些事情还需要你去处理，我作为外人，只能帮你们牵线搭桥。”

    如果在正常情况下，林奇是不会主动干涉瓦坎达内部事情的，可现在他与瓦坎达的合作就要开始了，那么稳定的瓦坎达对于林奇来说就是相当重要的，任何有可能会扰乱瓦坎达的人，都是和他站在了对立面，如果是尤利西斯·克劳这种家伙，直接枪毙就好了，可埃里克却有着皇室的血统，那么林奇自然也就要换一种处理方式了。

    感谢读者146878297477480448的一张月票。

