
　　“那你考虑的怎么样？”顾凉烟并不退让。

　　“不怎么样！”男人根本就没有考虑过这件事，顾凉烟一而再在这个问题上纠缠，让他的怒火蹭蹭蹭往上涨。

　　他冷言讥笑，“喝了顿酒而已，真的还以为我会因此放过你？你以为凭我的手段，这么简单的一件事我摆不平！顾凉烟，从头到尾，我不过只是为了羞辱你罢了！现在！游戏结束了，你可以醒过来了！”M.23sk.com

　　“所以这个礼拜你消失，给我自由，还让安儿每天来吃晚饭，都是为了给我希望，然后重新毁了它？”顾凉烟语调颤抖，她就知道，这个冷血残忍无情的男人，做一切事情都是有目的的。

　　她还以为……她竟然再一次相信……顾凉烟为自己的愚蠢气得发抖。

　　厉璟渊愣了几秒，什么都没说。他才不会告诉顾凉烟，最近自己的心乱得不像话，他是为了整理清楚才会离开。给她自由，让安儿每天都来，也并不是为了再亲手毁了她的希望。

　　只是自己单纯的想这么做，不知理由。

　　而他今天回来，也是因为知道她发生过危险。

　　高傲如斯的厉璟渊，什么都不会说，也什么都说不出口。他居高临下睥睨着顾凉烟，映入顾凉烟眼中，就成了默认。

　　顾凉烟语凝，咬牙切齿瞪着男人，气急败坏道：“厉璟渊！你这个骗子！你这个彻头彻尾的大骗子！”

　　被顾凉烟眼中的恨意刺激，厉璟渊气得连的瞳色都变了。他最近刻意避开，不去折磨她，让她舒舒服服呼吸新鲜空气，但这个女人看起来却更恨他了！

　　男人彻底被激怒，他的话像淬了毒的针：“骗子？你顾凉烟好意思说别人是骗子！你高尚的嘴里有一句真话吗？本少爷大发慈悲让你过了几天安生日子，所以你连自己是谁都忘了？要不要我来提醒你，你身上还欠了人命这件事！”

　　人命，她欠了鬼的人命啊！

　　顾凉烟涨红眼眶，怒道：“厉璟渊，如果没有你，我的日子只会更加安生！我是谁真的重要吗？你什么时候认识过我，了解过我。我对你掏心掏肺说的真话，你都通通都觉得我在说谎。沈晴羽睁眼说瞎话，你还都跟傻逼似的信的真真的！”

　　四年前是这样，四年后也是这样！从我第一次说喜欢你，你就一直觉得我在骗你。顾凉烟的心在滴血，原本不曾被唤起的痛意过往，再次渗透骨髓，刺穿灵魂。

　　她在灵魂深处喧嚣，这么多年了，厉璟渊你但凡相信我一点点，我都不至于变成现在这样。

　　顾凉烟声音凄凉继续说道：“还有，去你大爷的欠人命。这辈子，都是你们欠我的！沈晴羽欠我的，你更欠我的。厉璟渊，倘若有一天，你发现我说的都是真的，是你错了，到时你该怎么办呢？”

　　哈哈哈，撕心裂肺的疼痛让她全身都要散架了。顾凉烟拔高声调，像是魔怔一般，却笑得眼泪都止不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第55章免费阅读。https://xs.23sk.com 