    济州~

    前两日的大雪，给大地披上了一层洁白的银纱，远处的山峦在阳光照耀下，显得格外的清新。

    海面风平浪静。

    平日里热闹的港口此时已经被士兵封锁了不许任何人出入。

    海面上，还能看见有几艘战船在附近巡航。

    港口中间位置，有群士兵簇拥着几名身穿将服的军官，一直朝着外海眺望。

    嗖嗖的凉风中，他们神色淡然，似乎不畏严寒。

    “杨兄，你说三顺他们早就过了对马海峡，按理说也该到了吧。”陈广元放下望远镜，心中也很期盼曹强舰队能早些出现。

    大军凯旋归来，他作为济州行署总负责人，心里还是有些激动。

    他们的任务，是负责“劳军”，和接受战利品。

    新建的六个育马场中，还有三个是空的。

    张三顺手里还有三千匹种马，有了这些马，他们才能完成再培育两万匹战马的任务。

    杨天行眉眼带笑的看了他一眼：“老陈，你不是一向都很冷静的吗，怎么也沉不住气了。”

    陈广元有些不服气的，干脆双手抱胸：“行了，行了，你沉得住气，为何还踮着脚在那张望啊。”

    杨天行调侃笑道：“虎贲军凯旋而归，嘿嘿嘿，等三顺一回来，我们可就有上万铁骑了，我沉不住气，是应该的，你紧张啥！”

    “听说三顺大军，带回来数千匹种马，更带回来金银百万，你说我高兴啥。”

    陈广元有些得意的笑了笑：“按照鱼鹰的规矩，金银除了部分奖赏有功将士外，其余都得交由地方行署暂时保管，我当然高兴喽。”

    杨天行白了陈广元一眼，有些不服：“你小子，原来是打这个主意，银子你就甭想了，到时候我和三顺一定要禀明主公，就算是交给总部也不给你们。”

    陈广元何等精明，不以为然：“就算你禀明主公，他老人家也未必听你的，不过我告诉，呵呵！张寿将军带去的三千辅兵，可都是我们行署召集的，听说那三千儿郎，已经练成了精兵，呵呵呵！”

    “那些兵…………”

    “停，停停！”

    杨天行打断了他的话：“你个陈胖子，我告诉你，你动什么心思都可以，要是敢打我的兵的主意，老子跟你拼了。”

    特码的！

    “我也告诉你，兵是我的，谁也要不走，就算到主公那里，我也得将他们要回来。”陈广元毫不示弱。

    一旁的军官的，神色骇然，生怕两人会打起来。

    这是，瞭望台上传来了士兵的声音。

    “陈将军，有战船朝港口来了。”

    “战，战船！”

    杨天行浑身一振，马上跑到瞭望台底下，三五两下爬到了台上，拿起望远镜朝着海面望去。

    一支船队正朝着这边接近。

    大船位于中间，三艘撩船稍小。

    大船上一杆鲜红的大旗，非常显眼。

    “是主公的船！”

    很快他就判断出，是唐学志的船。

    没等来张三顺，唐学志却先到了。

    陈广元也浑身激动，赶紧派两艘快船迎了上去。

    没多久，船队进入港口，唐学志和张嫣从船舱内出来。

    “卑职，杨天行，拜见将军。”

    “卑职陈广元，拜见将军！”

    众将领纷纷上前，见礼。

    公共场合，他们还是习惯称呼唐学志为将军。

    张嫣倩丽的身影，在港口一出现，杨天行等人，眼睛都看直了。

    却不敢有任何的亵渎，赶紧过来见礼。

    她搀着唐学志从船舱内出来，傻子都看得出她的身份。

    她曾为皇后，什么场面没有见过，除了微微朝着众人点点头外，没有多余的动作，身上却散发着强大的威仪。

    论年龄，张嫣甚至比杨雪蓉和张秋云要大一些，但无论是紫色还是气质，恐怕她都要强许多。

    这种气质，似乎与生俱来就拥有了。

    任凭陈广元和杨天行心理素质多么强大，面对这张漂亮而又冷艳的面孔，依旧不敢有半点的怠慢。

    当然，还有一个主要的原因，那就是她已经是唐学志的女人。

    “兄弟们辛苦了，没想到，某倒是先到了。”

    唐学志淡淡一笑，抬手示意众人不必多礼：“既然是这样，那我们一起等好了。”

    随后，他转身对陈广元说道：“对了，广元，夫人有些畏寒，你派人先将她们安顿好。”

    陈广元连忙点头：“好的，卑职这就让人安排。”

    “宝珠，这里风大，你先回营歇息，等船队回航，处理事情，我就过来。”唐学志转身，轻轻的将手放在张嫣的肩膀上，给她一个安慰的眼神。

    张嫣摇了摇头，淡淡一笑：“不了，既然是迎接船队回来，那宝珠就陪夫君一起等他们。”

    “嗯，那好，那就幸苦你了。”

    唐学志握着她冻得冰寒的小手，有些心疼。

    陈广元倒是很解人意，赶紧让人送来一个手提的火炉。

    张嫣朝着前方卖出两步，淡淡说道：“陈将军费心了，只是将士们都站在寒风中，没有一人使用火炉，我又怎能例外呢。”

    “这~”

    陈广元浑身一颤，顿时对这位夫人由衷的敬佩：“夫人真乃巾帼不让须眉，令广元敬佩，不过，这北地确实寒冷，不如……。”

    唐学志也不想辜负陈广元一番好意，便让林月先将火盆拿着。

    一旁的杨天行撇着嘴，看了陈广元一眼！

    马屁精！

    “船，船队回来了。”

    有士兵喊了一声。

    众人纷纷朝着外海望去。

    东北方向，海天之际，一队帆船朝着港口驶来。

    船队后面，则是更加庞大的舰队。

    大约一刻钟后，整个海面，铺天盖地，船帆林立，战旗如云。

    士兵们翘首以望，内心汹涌彭拜！

    “夫人，天呐！”

    林月手里提着小火炉，小心的靠在张嫣身边，使得她更暖和些，一只小手却捂住了嘴巴，很是惊讶：“这就是船队吗，这么多大船，那该要多少人才能操纵啊。”

    张嫣一双眸子，看着那么多大船，同样是非常的惊讶。

    在她的世界里，从没想过，自己的身份转变得这么快，更没想到，唐学志有如此的实力。

    一艘明城舰缓缓靠岸，船舱内走出来一个年轻将领。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

