    毕竟，曾经在西凉城的时候，南宫墨是少数不多真心对她好、无偿帮助她的人之一。

    不过，话说回来，在经历了上次的尴尬之后，她已经不敢轻易去问南宫墨的腿疾了。

    “或许，可以从青书那里下手。”

    叶轻染心中暗暗道。

    ......

    是夜

    一个飞镖从夜色中飞来，射入房间中。

    青书豁然睁眼，看着钉在墙上的飞镖，眼神一闪，拔下来后，取下上面的纸条打开一看，整个人都愣住了。

    他思忖须臾，起身穿好衣服，就朝着府外飞身而去。

    一处小巷中，一道白衣身影背对着青书。

    “叶姑娘？”

    虽然纸条上没有署名，可是青书还是透过星光月芒，认出了背影的主人。

    叶轻染转过身来，“是我。”

    “真的是你，叶姑娘！不知你找我有什么事吗？”

    “我想问你一个关于南宫墨的问题。”

    青书一愣，缓缓点头，“叶姑娘你问。”

    他觉得或许叶姑娘能帮自家主子一把。

    “你家主子的腿是怎么回事？”

    叶轻染这么一问，青书豁然想起来她是个八品丹师，或许有办法能治好自家主子的腿。

    “本来这是个秘密，主子不让说，不过，叶姑娘你既然问了，那我便背叛主子一次吧。”

    青书说着，忽然朝着叶轻染跪了下来。

    “叶姑娘，求求你，帮帮主子吧！”

    “有什么话起来说。”

    青书又站了起来，将南宫墨的腿疾一事娓娓道来。

    叶轻染也问了一些细节，一番了解之下，她也搞明白了南宫墨的腿疾情况。

    “好，我知道了。”

    “那，叶姑娘，我家主子的腿...”

    “放心吧，问题不大。”

    青书一愣。

    “叶姑娘，你的意思是？”

    “给我点时间，三个月之内，我能让他和常人无异。”

    什么？

    青书震惊了。

    本来，他其实不是很抱希望。因为叶轻染只是一个八品炼丹师。他们这些年，可是找了九品炼丹师看过，都束手无策。

    可是...

    “叶姑娘，这，这是真的吗？”

    他感觉自己在做梦，很不真实。

    “嗯，三个月是保守的，如果他自己那边积极一点，两个多月或许就够了。”

    这是身为鬼医的自信。

    之前她因为一点都不了解南宫墨双腿的情况，所以不敢断言。

    听了青书细细介绍之后，她基本上清楚南宫墨现在的情况了，心中有了底之后，基本上也就知道怎么去治疗，该花多少时间了。

    两个多月？

    青书简直不知道怎么形容自己此刻的心情。

    比劫后余生还要激动喜悦。

    他的主子，他可怜的主子，终于要苦尽甘来了吗？

    这个中年男人，佝偻着腰，咬着自己的拳头，就在叶轻染面前哭了起来。

    倒是把叶轻染整的猝不及防。

    “你就这么信我？”

    她想了想，这般说道。

    青书拼命点头。

    “叶姑娘，我信你。因为我一直觉得你是能创造奇迹的人。”

    他压抑着哭腔，郑重地说道。

    叶轻染莞尔一笑。

    有的时候，被人信任也是一件开心的事情呢。

    “放心吧，一切都会好起来的。”

    她拍了拍青书的肩膀，然后离开了。

    青书目送着她的背景，破防了。

    天知道这些年他承受了多少，压抑了多少。

    听到叶轻染的那句话，他终于将所有的情绪宣泄出来。

    这一晚，青书坐在这个漆黑的小巷里，哭了很久。

    ......

    翌日

    叶轻染起了大早赶去书院。

    今日是她入职第一天。

    有道是入乡随俗。

    虽然入职神州书院的目的是为了调查她娘亲云随风的下落，可是身为书院的特级教习，那么她便会以这样的身份要求自己。

    她来到书院的时候，新招聘进来的教习也都到了差不多了。

    特级教习就她一人。

    普通教习有十几个。

    今天是他们统一入职的日子，书院会派人给他们安排任务。

    书院新招进来的特级教习是一个年轻的女子这个消息早就传开，引来了不小的震动，可是到底没多少人亲眼见过叶轻染。

    所以当叶轻染以特级教习身份现身的时候，引来了所有新晋教习和老教习的震惊。

    “我的天，她就是那个心来的特级教习吗？这么年轻，还这么漂亮？！”

    “不知道的，还以为是天仙下凡了！”

    “这颜值，红颜榜第一要惨了！”

    ......

    负责安排任务的是李长老。

    叶轻染看了他一眼，没说什么。

    李长老也第一眼就看到了叶轻染，眼底划过一抹暗芒。

    他先是给普通教习安排了任务。

    普通教习的任务其实都很简单，无非就是跟着老教习学习。每一个新晋的教习都有一个经验丰富的教习带着。

    最后，还剩下叶轻染。

    叶长老扫了她一眼，唇角的笑意有些冷。

    “叶轻染，你去带壬戌一百零八班。“

    壬戌代表入学年份，后面的数字则是班级号。

    此言一出，新教习们多数没什么反应，那些老教习一个个的神色古怪。

    叶轻染眉梢挑了挑，一看这些人的反应，就知道，这不是什么好活。

    她反问道：“按照书院规定，特级教习的确需要带班，不过，需要见习三个月吧？”

    每个特级教习都要带至少一个班，类似于班主任这样的角色。

    李长老冷冷一笑，“叶教习如此出众，书院对你是格外器重，所以也就免了见习期。”

    叶轻染心中呵呵。

    我信你个鬼！

    虽然，她不清楚这个壬戌一百零八班究竟是个什么神仙班级，不过，看李长老如此迫不及待让她去做这个班级的班主任，就能看出来，这个班级不好带！

    甚至，极有可能是个神坑！

    不过，她怕吗？

    当年九洲第一军团龙牙那几个刺儿头，哪个不是仗着自己天赋超绝，各个看不上她，最后还不是被她收的服服帖帖？

    教书育人什么的，她最擅长了！

    叶轻染微笑着捏了捏拳头。

    “既然如此，那我就多谢书院器重了。”

    见叶轻染答应了，李长老脸上的笑容逐渐诡异。

    “叶教习，可要加油，别让书院失望。”

    李长老的语气阴阳怪气。

    李长老走后，那些老教习们看着叶轻染的眼神都带着同情，摇头感叹了一番后也都陆续离开。

    “妹子，恭喜你了，一来就做带班教习了。”

    秦昊走过来，笑眯眯对叶轻染说道。

    叶轻染嘴角一抽，“秦大哥，你这是夸我还是损我？”

    秦昊一愣，“啥意思？”

    “有道是事出无因必有妖。我看啊，这个壬戌一百零八班，恐怕是个麻烦。”

    秦昊惊呆了。

    “不会吧？”

    “我们去打听打听不就知道了？”

