    高远再次冲了出去，他的陌刀在手中挥舞，凡是手上拿着枪的，必须是一刀砍断，凡是跪地投降者，绝对轻轻放过。

    顺我者生，逆我者死。

    一个高射炮手很早就开始调整炮口了。

    步枪不起作用，机枪不起作用，就连重机枪打在高远身上都无法将其击毙，所以，现在只剩下23毫米高射炮了。

    只是高远的速度太快了，忽焉在左，忽焉在右，而高射炮想要瞄准高远这样的小而快的目标太难了。

    不过这个高射炮手终于找到了机会，因为他们一个组六门炮，终于完成了转向，然后，他们在一个命令下同时开了火。

    无法瞄准精确射击，那就预设一个弹着点，然后多炮同时开火形成密集的交叉火力，，这是高射炮打飞机的标准方法。

    六门高射炮，十二根炮管，集火全速射击。

    而23毫米炮弹，高远身上的盔甲是扛不住的。

    但高远始终在关注能对他造成威胁的高射炮群，高远也知道会在什么地方遇到高射炮的集火射击。

    射击位置在哪儿摆着呢，这要分辨不出来，那就白混这么久了。

    所以高远不是主动往炮口上撞，而是要主动诱使高射炮开火。

    高远在一个重机枪阵地上快速掠过的一刹那，六门高炮开火，不同方向的高射炮打出的曳光弹形成了六道红色光柱，汇合在一起，将高远的位置笼罩。

    夕阳西下，高远迎着夕阳跳起，然后他重重落在了地上。

    曳光弹的弹幕在高远身后二十多米的位置掠过，高远迎着高射炮冲了过去。

    这些高射炮是给撒旦准备的，位置分散，但只要撒旦是以那个地下防护所为目标，并且打算降落在附近的话，保证能把撒旦消灭在空中。

    但是高射炮没有对撒旦的直升机开火，因为撒旦全军覆没的话，太阳系公司就该在城外引爆大核弹了。

    所以呢，撒旦黑魔鬼水组织顺利的降落了，但随即被包围在了一个给他们准备好的地方被围困了起来。

    这都是清洁工计算好的，仍他公羊多么强，在这个强度的火力下，也得把公羊给灭了。

    但是伪装的撒旦确实被围困了，但公羊没有被围，而是从这个火力包围圈的后面杀了过来。

    所以最后就形成了这么一个局面，清洁工的优势重火力打不到公羊，调集派遣的步兵在公羊枪下被压制，而高远的横冲直撞，将清洁工的包围圈冲击的七零八落，于是清洁工只能将火力集中起来，准备给威胁最大的高远来一个绝杀。

    但是没有经历过丧尸围城，没有经历过装甲兽冲杀的人们，根本不知道一头装甲兽冲进人群后会是什么后果。

    高远不是装甲兽，但他现在绝对比装甲兽更可怕。

    所以结果就是高远可以随心所欲的大开杀戒。

    绝望，高远能给敌人带来彻底的绝望，因为公羊虽然无敌，但他要受到距离和射界的限制，但高远不一样，敌人在哪里，他就直接杀过去。

    迎着炮火，高远冲到了一门高射炮阵地上。

    副射手，装弹手，此刻已经在纷纷逃窜，射手在绝望的转动炮口，但是没用，完全没有，他没有任何可能顶着高远来上一炮。

    先一刀砍断了炮管，再一刀将炮手拦腰砍断，然后，高远没有追杀对他来说近在咫尺的敌人，而是在高速中大吼道：“投降不杀！”

    为什么要这么做，为什么要这么仁慈？

    还是那句话，攻心。

    攻心为上啊。

    高远就要让敌人看看，什么武器对他都是无效的，敌人所做的任何反抗都是徒劳的，这，就是攻心，就是要让敌人绝望。

    公羊看不到高远，因为他所处的位置导致视野受限，但他很快就看到了高远，因为高远绕了一个大圈之后又冲回来了。

    “看到了吗？”

    公羊没有去指高远，他只是非常感慨道：“如果是我，我绝对把你们全都干掉，我才不要什么俘虏，才不会在这个时候留下依然可以攻击我的人，但天人始终尊敬生命。”

    说完后，公羊看向了第一个投降的聪明人，然后他一脸寒霜的道：“现在告诉我，怎么才能进去那个碉堡，别试图用这个要挟我，跟我谈什么条件，我没有天人的好脾气，也不要告诉我用炸药把碉堡炸开！因为我们本来就要那么做。”

    “我能让碉堡从里面把门打开！这是最简单的方法，刚才我这么说只是为了保命，但是现在，我真的能让碉堡从里面把门打开。”

    第一个投降的俘虏很真诚的样子，他看着高远，一脸神往的道：“您说的没错，那不是人类所具有的神力，他就是天人，他就是神！神是拯救我们的，不是来毁灭我们的……”

    意外惊喜吗

    确实是意外惊喜，非常大的意外惊喜。

    那个投降的俘虏突然扯着嗓子大吼道：“不要再打了，不要再打了！我是佛朗索瓦，我们被骗了，我们被灰衣人骗了，神来救我们了，不要再攻击我们的神！”

    效果好的出乎意料啊。

    当然，现在公羊这里发生的一切只能影响到很小的局部，但问题是，这局部的态势发生了改变就够了。

    佛朗索瓦带头这么一喊，剩下的几个人也忍不住纷纷喊了起来，他们大叫大嚷，对着自己此前的战友开始劝降。

    这些人是真有信仰的，他们依然会在面临死亡的时候选择投降，但这不代表他们就失去了信仰，而现在呢，这几个俘虏决定把自己的生命寄托到真正的信仰上面。

    这就叫反正，叫弃暗投明。

    高远又冲了回来，佛朗索瓦对着他大叫大嚷，因为他他过于激动了。

    公羊急声道：“他说去碉堡，直接去碉堡。”

    高远当然不会有意见，他立刻抓住了佛朗索瓦，第二次来到了碉堡的大门前。

    几个人在枪炮齐鸣的战场上叫喊起不了什么作用，声音也传不出多远的，但是在碉堡的门前，佛朗索瓦的喊叫绝对有作用。

    佛朗索瓦被放到了地上，然后佛朗索瓦开始迫不及待的对着碉堡里面大喊，没有一分钟时间，那扇厚重的铁门开始缓缓的向一侧滑动。

    这个坚固的堡垒竟然真的从内部打开了，几句话而已。

