    第42章 武魂蛞蝓，圈定之地

    两辆马车同时抵达索托城南边最边缘的村子。

    小麦肤色的愚人帮女人挥出一抹香粉，林逸、小舞还有宁荣荣瞬间清醒过来。

    不过只有林逸是装睡的，他四处张望，看着恬静怡人的景色，笑着调侃道：“愚人帮比我想象的要有格调一些，这个村子和圣魂村一样，经济发展一般，环境却是没得说。”

    “那是，不看看是谁在把持这边的分舵。”

    回到自己的地盘，空气也变得格外新鲜。

    她双手搭在胸前，得意昂头的瞬间，傲人的双峰不由的上下弹动了下。

    “哼！”

    “一群出卖队友的家伙！”

    小舞看见跟在后面白玦气不打一处来，爵士家发生变故的时候，她第一时间冲出去，却被上百名傀儡拦住去路。

    前面还好，白玦一同出力出力傀儡，可后来，他居然趁着自己不注意来了一记‘背刺’。

    到现在她缓过神，索性的是林逸这边没出问题。

    要不然她就算是死，也要把白玦带走。

    “我只是按照命令行事，上面的意思是让你好好休息，但是以你的性格好言相劝是不可能的了，没办法......”

    白玦双手一趟，用肢体动作来表示自己的无奈。

    因为带着面具的关系，小舞看不见她脸上的表情，甩动拉住林逸的手准备往来时的路走去。

    “再不走要错过史莱克学院的报名测试时间了。”

    或许是被欺骗的关系，小舞不太愿意和愚人帮的帮众待在一起。

    “史莱克学院不重要，即使不去那里我们照样可以成为傲视大陆的魂师。”

    林逸这番话在外人听来那就是没脑子的小年轻，自负的发言罢了。

    “有魄力！”

    小麦肤色的愚人帮女人怕打手掌称赞的同时主动的介绍起了自己。

    “我叫奈德丽，是这所分舵的舵主，在任何角落遇到愚人帮成员报我的名字他们都会把你视为朋友。”

    “一个舵主在愚人帮内部这么有分量？！”

    看着奈德丽脸上无比自信的神态，林逸有些疑惑。

    一个舵主而已，所能管理的人员也就是自己分舵下的人，可奈德丽的发言，就好像她是愚人帮的太上长老之一似的。

    不止是这个，更让他震惊的还有小麦肤色女人的名字——奈德丽！

    有趣的名字，而且奈德丽的穿扮以及体内融合有伊苏尔德的灵魂碎片，简直和狂野女猎手·奈德丽是同一个模板刻出来的。

    “豹女？”

    或许各方面吻合，林逸下意识的说出一句。

    “你怎么知道我喜欢猎豹？”

    奈德丽怔了一下，而后大笑道。

    “只是你单纯的长的像我的某位故人。”

    林逸简单的解释一句，然后认真道：“海狗已经被救出来了，其实你大可不必把我们带到这里。”

    “你们现在就可以走，没人会拦着你们，当然，要是还想随时被我操纵的局面存在的话。”

    奈德丽伊芙若无其事的样子，伸手做出一个送客的姿势。

    林逸和小舞顿住，表情变得严肃。

    “舵主！”

    海狗黄俊仕见氛围变得奇怪，立即上前想要替林逸说话，却被奈德丽打断，“所以我带你会分舵，自然是要解除你们三人身上的蛞蝓。”

    蛞蝓？

    林逸的脑子里下意识的浮现了柔软光滑像是褪去外壳的蜗牛的生物。

    “选择权利在你们自己手上，想明白了就跟上我的脚步。”

    撂下最后一句话，奈德丽领着海狗和白玦往前方五百米左右的木屋走去，速度不算快。

    显然，这是她流给林逸三人思考的时间。

    从马车上下来之后，宁荣荣也是发现，奈德丽没有在强行控制自己的行为。

    奈德丽的手段甚至比宗内大部分长老都要厉害，尽管她身上的魂力波动还没有达到令人窒息的程度，但不排除她故意隐藏一部分实力的可能性。

    “林逸？”

    小舞也没有非要去史莱克学院的理由，毕竟那所学院本来就是没有注册的中级学院。

    到时候小三子成功入学，那里也只是多了一个认识的普通朋友而已。

    相比于这些，她更在乎的是和林逸在一起。

    “一起进去看看，反正你也不看好史莱克学院，现在的确没什么必要去那里了。”

    说着他拉住小舞白皙纤细的手臂跟上奈德丽的步伐。

    咦？

    “这两个人也是要去参加史莱克学院的报名测试？！”

    史莱克学院是一所专门收‘怪物’的学院，每年能通过测试的魂师少之又少。

    他们宁可一个学员也纳入，也不愿意收取达不到标准的学员。

    这时，宁荣荣的脑海里又浮现出林逸碾压拥有金刚狼武魂的爵士管家巴也，浑身起了一阵鸡皮疙瘩。

    不管奈德丽有没有诈人，至少她是亲身体验了一把，不把那个蛞蝓的东西解除，她没法安心的离开。

    就这样，林逸三人出乎海狗意料的跟了上去。

    “林逸大哥？踏足圈定之地，想要离开就真的没那么容易了。”

    视线的余光瞥见跟上来的林逸，海狗黄俊仕的心是悬着的。

    这样单独面对奈德丽他还有劝说的余地，可一旦进入圈定之地...

    不过回想起奈德丽一路上强调的，她很欣赏林逸，况且对于愚人帮又一份恩情。

    愚人帮一向恩怨分明，于公于私她都不会对林逸动手。

    小舞和他是一起的，现在就是不知道七宝琉璃宗的那个丫头，舵主打算怎么处理了。

    自从在诺丁城猎魂森林和林逸分别加入愚人帮后，海狗愈发感受到这个组织的魅力，他是最不愿意看到林逸和奈德丽起争执的那个人！

    行进的路上，林逸一直在思索奈德丽口中的‘圈定之地’是什么。

    一眼望去，周围就是普通的村庄，甚至强如他这样的感知能力也没有感应到其他的魂力波动。

    吱哑——

    木门打开，屋子里的一切映入眼帘，全部都是正常的生活用具。

    目光定格在木屋的后门，林逸的眼睛微微眯起。

    它看着平平无奇，但是林逸从上面感应到了魂力波动。

    果然，奈德丽见林逸三人跟过来，走到后门将其拉开，一道魂力漩涡呈现在所有人面前。

    (本章完)

