    急冻鸟的攻击一直在持续，哈迪斯和波塞冬不是不想分开，而是一旦他们分开，那么剩下的那个人，就会被愤怒的急冻鸟给杀掉。

    那种极致的冰寒，他们暂时还没有办法抵抗。

    即使以波塞冬的冰系精灵，也没有办法。

    他们一旦分开，却不知道急冻鸟会去追谁，那么就有百分之五十的可能性，自己就是被追杀的那个人。

    如此，他们不敢分开。

    同时他们心里也在暗骂：“急冻鸟怎么就知道找我们？那两个人呢！！”

    波塞冬喊道：“科拿，快点过来帮忙。要不然，等我们被急冻鸟干掉，你们也一样会步入后尘！”

    科拿却好整以暇的看着波塞冬，就像是一个小丑一样，躲避着急冻鸟的进攻。

    可神兽的进攻，哪里是这么简单的？

    急冻鸟的每一个招式，范围都十分的巨大。

    这是普通精灵根本无法比拟的，其他的急冻鸟也无法比拟！

    哈迪斯知道的多一点，他暗道一声白痴。不过也没有阻止波塞冬。

    万一科拿就神经异常了，过来帮自己了呢？

    那到时候，他就可以趁机离开了。

    哈迪斯在火箭队内部看到过一个信息，很多的神兽，和联盟有过约定，只要不是联盟天王主动挑衅，这些神兽是不能主动攻击联盟的天王的。

    天王，是联盟的中流砥柱，是联盟的重要支柱。

    所以一般来说，一旦有天王陨落，联盟都会有动荡。

    所以神兽和联盟之间有着约定，不能主动对联盟的天王动手。

    在这些联盟天王的身上，一定有着某种识别身份的东西，这是那些神兽可以感受到的。

    但哈迪斯不知道那是什么，也就无从仿照。

    事实上，火箭队一直想要仿照这东西，可惜都没有办法成功。

    波塞冬见自己的呼喊无效，科拿和米可利也都不动声色，不远离，也不靠近。

    波塞冬无法，只能拿出几管药剂，往自己的精灵嘴里塞去。

    “那是什么？”科拿一惊，但事情已经发生，然后她就发现，波塞冬的精灵，气势猛然提升了一大截！

    “类似于精灵病毒的东西？还是只是单纯的激发精灵的潜力，一种爆发的药剂？”科拿无法肯定，但她倾向于后者。

    若是连自己的精灵都可以随意的牺牲，这样的人，也没有办法得到精灵的舍命保护了。

    显然，波塞冬对自己的精灵还是不错的！

    可就在此时，药剂入体，波塞冬的帝牙海狮其实猛涨，他使用了冲浪，卷着自己和波塞冬就朝着远处飞奔而去！

    急冻鸟发出了愤怒的声音，祂原本还想戏弄一下这两人，然后再去处理秘境和自己的眷族的事情。

    可眼下这个小老鼠，居然使用了某种药剂，加速离开了。

    祂的眼睛，就看向了剩下的哈迪斯！

    哈迪斯无奈，他一直下不定决心，是不想离开！

    火箭队那些普通的下属，都无所谓。

    但刚才，包括研发部门的学者也都损失进去了。

    这让哈迪斯无法向坂木交代，他还在想，拖延一段时间，看看能不能弄到急冻鸟身上的组织。

    组织在这方面，很有一套。

    只要有神兽的组织，就可以尝试复制。

    正如火箭队目前正在功课的梦幻复制课题一样！

    谁知，一起扛起压力的波塞冬首先扛不住，使用了禁忌的药剂，提高了精灵的实力，加速离去了。

    那么他也就没办法了。

    掏出几个精灵球，按下上面的按钮，将精灵病毒注射进去！

    “耿鬼，你们给我拖延一点时间！”

    波塞冬已经离开了，他的精灵没有办法独自抗下急冻鸟的愤怒！

    如此，多召唤几只耿鬼出来，共同抵抗。

    其中，还有一只黑夜魔灵，以及一只谜拟Q！

    这可是十分罕见的精灵，都是天王级别的精灵！

    因为世界法则的原因，不只是联盟这边需要遵守每个人的精灵携带数量。

    连那些邪恶组织也是一样的！

    登记在名下的精灵，没有办法超出六个的数量限制。

    多出来的，都会被传送走。

    当然，火箭队等邪恶组织，也开发了一些技术，可以稍微绕开这个法则，但增加的数量，还不如联盟这边的。

    这是联盟和神兽之间的约定，也是和世界之间的约定。

    太一不知道，哈迪斯却是知道的。

    当然他手里这些不算，都是属于之前那些火箭队的成员的。

    这方面，也是漏洞的一种。

    不过不是精灵的主人，就无法畅快的指挥精灵作战。

    但哈迪斯也不需要指挥，因为这些精灵被注射了精灵病毒，注定了是要陨落的。

    而在那之前，他们都是狂暴的，会疯狂的攻击眼前的所有人。

    包括将他们从精灵球里放出来的人，也是一样！

    哈迪斯也没有那个指望了，他需要的，就是让精灵拖住急冻鸟，他自己好逃跑！

    等待了一些时间，耿鬼和黑夜魔灵都受到了不小的重创，谜拟Q也是一样。

    哈迪斯有些紧张，手里的精灵球扔出去，几只双弹瓦斯和几只比比鸟、巴大蝴以及长翅鸥从精灵球里飞了出来。

    哈迪斯刻意的扔远了一些，然后招呼一声自己的精灵，就要开溜。

    耿鬼的黑影将哈迪斯包裹进去，就要远远地遁去。

    这个时候，一只双弹瓦斯直接的自爆了！

    这个招式，本来就是用来同归于尽的。

    谁知道，还没开打，一只双弹瓦斯，就已经疯狂的选择了自爆！

    然后，还没远离的哈迪斯以及耿鬼，都受到了波及！

    若不是耿鬼的力量保护了哈迪斯，哈迪斯怕是直接就被双弹瓦斯自爆给炸死了。

    科拿听到那一声惨叫，顿时有些哭笑不得：“这算什么？自杀么？”

    不过到底死没死，科拿也不知道。

    但有一点，科拿敢肯定，哈迪斯的所有精灵，都受到了或多或少的冲击，不只是急冻鸟的招式攻击，还有双弹瓦斯的自爆攻击。

    都是受创不浅啊！

    米可利却是担心的说道：“那就是前段时间出现的精灵病毒么？”

    科拿自然知道，米可利说的不是那些精灵，是影响那些精灵的原因！

    科拿点头：“要不是大木博士，不知道多少精灵会受到影响！”

    米可利点点头，又问道：“好像听说太一研究员也在里面起了不小的作用？”

    对于天王来说，一些隐秘的消息，其实并不隐秘！

    科拿点点头，她也知道，若不是联盟有些人考虑到太一的年纪太小了，那一次的功劳，太一还要获得更多。而不是被大木博士得了！

    当然，也分摊了一些给其他的博士。

    联盟的很多人，显然不想看到真新镇崛起这么一个年轻的博士！能拖一点时间，就拖一点。

    米可利点点头，他也知道这些，没有多说什么。

    不过米可利还是问了一句：“不是听说火箭队的资料都没来得及带走么？怎么这里有似乎更加成熟的精灵病毒？”

