第1255章跪了

　　本来记者和民众见沈氏集团迟迟都没有来新闻发布会，都觉得沈氏集团有骨气，是爱国企业，不为了商人利益而和尚星集团合作。想免费看完整版请百度搜

　　毕竟这段时间米国联合各大国际巨头制裁华为，据传尚星集团也将加入制裁者的行列。

　　现在国内企业若是敢和尚星集团合作，必会遭受骂名。

　　但是随着一辆白色法拉利的出现，发布会现场的所有人，都知道是沈氏集团那位美女总裁到了。

　　顿时众人十分失望，商人果然都是惟利是图的。

　　陈轩和沈冰岚走下车来，向洙珉奎走了过去。

　　“欢迎沈总裁的到来，我们尚星集团很期待和你们沈氏集团深入合作，在医药行业共创辉煌。”洙珉奎微笑着伸出手。

　　不过沈冰岚没有握手，反而是陈轩握住了洙珉奎的手。

　　这让记者们都感到有些惊奇。

　　传闻沈氏集团的陈医师，就是沈总裁背后的男人。

　　现在看来，陈医师已经彻底上位了

　　洙珉奎的眼里闪过一丝不为人知的阴鸷之色，随即还是神色自然的道“久仰陈医生大名。”

　　“洙社长，既然你们想要深入合作，我认为这里不是洽谈合作的好地方，不如我们找个酒店详谈吧”陈轩嘴上也是挂着人畜无害的笑容。

　　而这正符合洙珉奎的心意，他立马答应道“没问题，我很欣赏陈医生干脆利落的做事风格。”

　　于是在一群安保的护送下，洙珉奎开着奔驰，陈轩和沈冰岚则是坐回法拉利，三人一起离开新闻发布会现场。

　　发布会则由尚星集团的高层继续主持。

　　这让记者和电视机前的省会民众都有些不满了。

　　没想到沈氏集团还真的答应和尚星集团合作。

　　而且他们敬佩的陈神医，似乎还对合作事项十分热情。

　　难道陈神医不知道这阵子的制裁事件吗

　　普通民众都是很容易被带节奏的，原本沈氏集团名声很好，仅仅经过一次新闻发布会，便又被人口诛笔伐了。

　　很多人在网上谩骂沈氏集团为了商业利益，没有底线。

　　“沈氏集团还是华夏企业吗一点骨气都没有”

　　“跟谁合作不好，居然跟无耻的尚星”

　　“就是，尚星手机爆炸门事件之后，大家都看清了尚星歧视华夏的嘴脸，这沈氏集团还舔着脸往上靠呢”

　　“陈神医之前大力弘扬中医文化，怎么现在一点爱国精神都没有”

　　看到云东省会论坛，铺天盖地对沈氏集团和陈轩的谩骂，宝芝堂里的张芷澄，气得连早餐都吃不下了。

　　“这些民众，怎么不想想陈轩之前做出多少贡献，都忘记之前十一种替代药事件了吗”

　　“张经理，您别生气，现在网民是这样的了，能够独立思考的很少。”宝芝堂实习生王晓霞在旁安慰道。

　　张芷澄还是无法消气“我就是看不惯这些沙雕键盘侠，不行，我一定要跟他们理论”

　　说完之后，张芷澄用手机打开论坛，发出一条条维护沈氏集团和陈轩的评论。

　　王晓霞只能在一旁摇头，因为她觉得这样做没什么用。

　　另一边，陈轩和沈冰岚，来到洙珉奎下榻的酒店里。

　　这种高档酒店，都有专供商业人士使用的会议厅。

　　当陈轩和沈冰岚跟洙珉奎走进会议厅时，两人发现里面只有一个魁梧的男人，除此之外没有任何尚星集团工作人员。

　　而洙珉奎身边没有带一个保镖，却是底气十足。

　　“沈总，陈医生，这位是我的好朋友权盛赫先生，希望二位不要介意我们商谈合作时，权先生在场。”

　　“洙珉奎，不用假惺惺了，我知道你来华夏，是为了调查你父亲的死因。”陈轩一进来就开门见山的说道。

　　他可不想浪费时间，和洙珉奎扯淡什么商业合作。

　　陈轩这句话一出口，洙珉奎和权盛赫面色微微一变。

　　“陈医生，原来你早就知道我来华的意图。”洙珉奎脸上再无任何笑意，“这样也好，那本社长就直说了吧，我和权先生经过调查，怀疑我父亲和尚星队球员的死，和陈医生有重大关联。”

　　他这句话说完，以防陈轩突然暴起伤人，特意让权盛赫站到他的身侧。

　　权盛赫倒是没有洙珉奎那样紧张，因为以他极其变态的五感，并没有看出陈轩实力有多强。

　　在权盛赫的眼里，陈轩体内蕴含的能量，甚至可能连一级异能者的水准都没有。

　　这一刻，权盛赫将陈轩是凶手的可能性排除了。

　　然而让权盛赫没想到的是，陈轩声音冰寒、直言不讳的道“不用怀疑了，洙珉奎，你父亲和二十三名尚星队球员，都是我杀的。”

　　“哼，真是你”

　　洙珉奎面色彻底阴沉下来，但是他眼中并没有什么怨恨之色。

　　“其实某种程度上，我要感谢陈医生你杀了我的父亲，让我提前起码十年上位，掌控尚星集团。”

　　“为表感谢，我可以给陈医生你一个体面的死法。”

　　“权先生，请动手吧。”

　　“洙社长，陈轩很可能不是杀害你父亲的凶手，幕后真凶另有其人，但陈轩肯定和你父亲的死脱不了干系，我先逼问一下他。”权盛赫说完，带着浓浓的威煞之气向陈轩缓缓走去。

　　陈轩最喜欢这样直接开打，不用多余的废话。

　　“冰岚，你退后一下，对方是三级异能者。”

　　沈冰岚点点头，很听话的退到墙角去。

　　而陈轩不再收敛气息，一身飘渺浩荡的无上仙气开始运转起来。

　　他准备速战速决。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过感受到陈轩身上那股浩渺若仙的气息，权盛赫立马面色大变。

　　一种名为恐惧的情绪，生平第一次在权盛赫的内心浮现。

　　可怕，这个华夏男人太可怕了

　　刚才陈轩收敛气息，权盛赫感应力再变态，也察觉不出陈轩实力多强。

　　但是陈轩现在放出气息，权盛赫极度发达敏锐的五感，让他脑海中瞬间冒出一个念头，这个华夏男人不可战胜

　　感应力太强，此刻反而起了副作用。

　　权盛赫身体开始不由自主的颤抖起来，身为三级异能者，此刻他连自己的身体反应都控制不住。

　　下一秒，权盛赫噗通一声，对陈轩跪了下来