
　　说到这，奥克丽·亚妮的语气中带上了一丝讥讽。

　　“内有【窃国者】窥权，外有列强压境，你们这【皇帝】……也不容易啊……”

　　听到这些秘闻，赵胤舜目光深幽的遥望天际，收敛情绪，将这些烦心事压到了心底。

　　他现在连觉醒都没完成，救世这种事情对他太过遥远了。

　　况且，他虽然同情这个世界的底层百姓，但真要他耗尽一切心力，穷尽一生去拯救他们……似乎他又没有那么高尚……

　　说到底，他只是一个“外人”！

　　一个高居于维度之上，笑看尘世，游戏人间的“外人”！

　　从最开始选择路径就能看出来，他选择的是个人超脱，万千伟力归于己身！

　　而不是众念成圣，以执掌天下为己任！

　　再次认清了自己的本心，赵胤舜遗憾的摇摇头，看向窗外的眼神再无一丝波澜。

　　“嗯？怎么了？放弃了吗？”

　　感应到赵胤舜心境的变化，奥克丽·亚妮好奇问道。

　　“不是放弃，只是认清了自己的初心。”

　　赵胤舜目不斜视，忽然轻笑一声。

　　“况且，等我踏上武道巅峰，以武封圣，到时候一言一行，皆是敕令规则，未必不能影响天下大势！”

　　抱着怀里的小孩，奥克丽·亚妮从他身上感受到了一股前所未见的可怕自信。

　　不，这已经不是自信，而是自负了！

　　明明是连觉醒都还没完成的幼童，却大言不惭的要以武封圣，更恐怖的是奥克丽·亚妮居然觉得这是理所当然的事情！

　　夹紧双腿，心中涌起一股怪异的兴奋，奥克丽·亚妮满脸潮红，用力把赵胤舜按进怀里。

　　“小舜舜好帅~”

　　胸中的豪情壮志没有维持超过一秒，赵胤舜只觉得整个人陷入了一团不可描述的柔软之中，口鼻间全是甜腻体香。

　　徒劳的挣扎了两下，发现自己根本无法抗拒奥克丽·亚妮的庞大力量，赵胤舜只能面无表情的任由她蹂躏糟蹋。

　　一直等到她玩够了，赵胤舜才从她怀里挣脱出来，淡定擦掉脸上的鲜红唇印，端起桌上的茶杯小口轻呷。

　　要是没有这些滋养神性的好东西，自己绝不可能在短短半个月内获得突破！

　　马上就要到目的地了，白嫖之旅即将抵达终点，多喝一点是一点！

　　美妙的能量释放流转，赵胤舜平静的看了奥克丽·亚妮一眼，悠悠问道。

　　“亚妮，你到底是什么等级的超凡者？”

　　能把紫冥叶这种宝物当茶水招待人，奥克丽·亚妮说她是圣人赵胤舜都会信！M.23sk.com

　　正在摆弄甜点的奥克丽·亚妮抬起头，眨眨眼睛，忽然扬起一抹坏笑。

　　“你想知道啊？”

　　“嗯。”

　　“不告诉你。”

　　“…………”

　　深吸一口气，压下想要锤这女人的冲动，赵胤舜面无表情的看着她。

　　“你不是说我有什么不懂的都可以问你吗？”

　　“但这当中不包括我的秘密哦！”

　　“如果告诉你了，那你岂不是可以反推我的年龄，我才没那么蠢呢~”

　　奥克丽·亚妮推了推鼻梁上的眼镜，狡黠一笑。

　　扬了扬眉毛，赵胤舜话锋一转：“那你告诉我，为什么大金圆上面会有【全知之眼】的圣徽？”

　　奥克丽·亚妮表情微不可查的僵了一下，迟疑片刻，缓缓开口道。

　　“因为【圣金联】用利益将诸天神魔都捆绑在了一起，其中就包括我们【全知之眼】。”

　　“利益？”

　　赵胤舜眉头一皱，若有所悟。

　　“嗯，所有智慧生命都是需求的，只要有需求，那【圣金联】就能满足你……”

　　“就好像我们现在乘坐的这辆马车，你不会以为我们【全知之眼】有技术炼制这玩意吧？”

　　“…………”

　　看到赵胤舜脸上的诧异，奥克丽·亚妮哭笑不得。

　　“你还真以为这玩意是我们自己炼制的啊？”

　　“呃……你们高阶超凡者不是都很厉害嘛，况且你们【全知之眼】是老牌大势力……”

　　在奥克丽·亚妮看傻子一样的目光中，赵胤舜越说声音越小，最后干脆闭嘴不言。

　　“唉……只有这种时候我才能感觉到你还是个孩子。”

　　伸手揉了揉赵胤舜的头发，奥克丽·亚妮感慨一声，悠悠解释道。

　　“每一条职阶路径都只会专注于自己的【道】，哪怕高阶超凡者触类旁通，对其他职阶的知识有一些掌握，但也绝对比不上专注于【本职】的同阶超凡者。”

　　“就好像你们武夫，能自己处理绝大多数的伤势，但跟真正的【医道】职阶比起来，你们那最多只能算是无可奈何下的应急处理。”

　　“【全知之眼】的道路是探索未知，而炼制超凡奇物是【机械神教】、【真理之门】、【丹鼎派】、【墨家】等路径的【道】，哪怕我掌握了这辆马车的全套知识，我也没有能力将它炼制成实物！”

　　懂了！~

　　理科和工科的区别！

　　听到奥克丽·亚妮耐心的解释，赵胤舜脑子里不禁闪过了一句话。

　　隔行如隔山！

　　哪怕是9阶圣人，也并非全知全能……

　　同时，他也明白了为什么【圣金联】能在全世界遍地开花！

　　擅长的领域不同，就会产生价值差距，而差距……就是利润！

　　【圣约万国金融贸易联合会】！

　　诸圣之约！

　　从名头就能看出来它背后的势力有多么庞大！

　　而如今它能在大旻境内快速扩张，恐怕本土的五道、三佛等圣域也加入了进来！

　　“其实不仅是【全知之眼】，大金圆上还有很多其他教派的圣徽象征，暗示着诸圣之约，只不过金币面积太小，无法清晰的将它们表现出来。”

　　“等以后有机会，你可以看看【圣金联】的原始圣徽，里面有很多细节……算了，还是不看为好，那玩意简直就是精神污染！”

　　听着奥克丽·亚妮的话，赵胤舜心头一动，取出一枚大金圆指着上面细若蚊呐的古怪文字。

　　“那这些字是什么意思？”

　　“这是太古魔纹，意思是新世界秩序，或者世界新秩序。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0047章、诸圣之约免费阅读。https://xs.23sk.com 