    警惕的过程中，高晋顺带问出了心中疑惑：“对了前辈，我刚忽然意识到一个问题，这么大一片废墟里，竟然连具人类的遗骸都没有，会不会不太正常？”

    却见百级长老哑然笑道：“没什么好奇怪的，任何生命体死后, 都会被魔气蚕食同化，最终成为漫天魔气中的一部分，而且越是强大的生灵，死后所形成魔气数量就越大。”

    “嘶~！”高晋轻吸一口凉气：“那这玩意儿岂不是越打越多？”

    “没错。”百级长老肃然点头：“或许这便是上古遗迹形成的原因。”

    高晋暗暗咋舌道：“话说这魔气究竟从而何来？”

    百级长老凝望一眼无尽深邃的虚空，眼神茫然：“不知道，各大氏族的记载中，曾有不少强大的先祖结伴深入这无尽的遗迹虚空，试图解开这一秘密, 但最终都杳无音讯。”

    “连一个活着回来的都没有吗？”高晋惊奇道。

    “没有。”百级长老苦笑摇头。

    “不对啊，深层通道开启后，不是最多只能自深层待一个月吗？”高晋忽然想到了深层通道在他体内留下的空间印记。

    “只要实力达到一定程度，稍微使点小手段，便能将通道留下的印记炼化掉。”

    高晋又是一惊：“那岂不是回不去了？”

    “那些深入遗迹虚空的基本都是完美级血脉的古氏族前辈，只要他们能回到这边区域，完全可以反向开启回归浅层的通道。”百级长老解释道。

    高晋恍然点头，“如此说来，那些古氏族前辈们都死在了遗迹虚空？”

    百级长老摇头轻叹，伤感不已。

    高晋见状，也不好继续追问下去。

    就在几人继续搜寻附近魔气来源的时候，废墟另一边再次爆发出激烈的战斗波动。

    “不好，是圣女那边！”

    百级长老神色微变，毫不犹豫的御空支援过去。

    得知是许瑶那边遇到危险，高晋自然不可能坐视不管，当即招呼几名许氏一族青年上到大白背上，迅速支援过去。

    大白的速度一旦爆发起来, 一般的飞行法宝根本没法比。

    甚至能死死咬住百级长老御空的速度，着实把几名许氏一族青年吓得不轻。

    “高…高兄，你这兽宠究竟是何种妖兽？竟有如此恐怖的速度？”

    “莫非是什么珍奇的上古异种？”

    “还有刚刚支援我们时，放出的那招大范围水系法术，简直离谱！”

    高晋笑而不语，懒得跟他们解释。

    而随着距离的不断拉近，几人也终于看清了许瑶那边的情况。

    只见那边地面的废墟上，不知何时出现一口巨大的天坑，无数的魔物正从那口天坑中源源不断的涌出。

    整个天坑附近已经彻底沦为魔物的海洋，各种形象丑陋的魔物铺天盖地，犹如末日一般。

    还好许瑶身边有许宏图跟着，否则就算她有完美级【杀伐暗域】也遭不住如此大规模的魔物围攻。

    “我去，那个大坑从哪儿冒出来的？”

    高晋这边，几名许氏一族青年瞠目结舌道。

    与此同时，以许家主为首的许氏一族高手们也在第一时间支援了过来。

    谷鵴

    大大小小的杀伐暗域同时开启，飞掠的黑色瞬影层层叠叠。

    可即便有许家主为首的众多百级高手加入，仍然杀不过来。

    那天坑就像是魔物的老巢一样，源源不断的涌出各种魔物。

    当然，虽然杀不过来，但自保的能力还是有的。

    飒！飒！

    高晋脚踏大白，手持小法巨，保底剑气纵横间，很快突破魔物群的阻挠，与许氏一族众人汇合。

    而此时的许家主众人已经将许瑶和许宏图解救脱困，正向魔物群外面突围。

    “那个大坑怎么回事？”高晋跟随队伍突围的同时，忍不住向许瑶询问道。

    却见许瑶心有余悸道：“不知道，叔公只是随手翻动了几跟残破的墙体跟石柱，然后周边一大片废墟便忽然塌陷了下去，露出了那个大坑。”

    “那坑洞内的魔气浓度有点吓人。”许宏图意有所指的看向许家主等人。

    许家主和几位长老相视一眼，沉吟道：“族叔的意思是……？”

    许宏图深吸一口气，道：“能聚集如此海量的魔气，这块大陆碎片内部恐怕藏有不得了的重宝。”

    闻言，许氏一族众高手纷纷陷入沉默。

    如果只有他们这帮老一辈高手在，自然会毫不犹豫的杀进去一探究竟，可眼下还跟着这么多小辈，真要下去的话，小辈们的安全如何保障？

    许瑶和众多小辈们自然也看出了长辈们的纠结。

    “这些魔物虽然数量庞大，但只有三品中期左右的实力，只要不靠近天坑附近，我们这些小辈联起手来还是能应付的。”许晓主动提议道：“家主和长老们放心杀进去便是，而且你们杀进去之后，外面的压力应该也会小很多。”

    此言一出，小辈们纷纷响应。

    许家主纠结了半天，最终还是没能抵抗住诱惑，决定冒险一试：“保险起见，还是留一个人保护孩子们比较稳妥。”

    “我留下吧。”许宏图主动请缨道。

    “也好。”许家主看了眼许瑶，也知道许宏图不太放心将许瑶交给其他人。

    随后，众高手合力带队杀出重围，将小辈们安顿在了远离天坑的一片废墟上。

    虽然仍有源源不断的魔物追击而来，但数量明显少了很多，以小辈们的能力，还是能应付得过来的。

    “众长老随我一同出发！”许家主凌空而立，凝望着天坑的方向，眼神狂热：“我倒要看看这天坑下面究竟隐藏着何等重宝？”

    说完，以许家主为首的强者们便浩浩荡荡的杀回了天坑那边。

    不需要照顾小辈们之后，这帮百级强者们的实力才算是真正发挥出来，硬生生在黑压压的魔物群中杀出一片空缺，并毫不犹豫的向天坑内部深入进去。

    而小辈们这边，则是在许宏图的带领下，轻松抵御着一些零散的魔物群，完全没有压力。

    “话说那下面究竟有啥东西？”高晋好奇问道。

    “不知道。”许宏图沉吟道：“但能聚集如此多海量的魔气，绝非凡品！”

    “您就那么肯定？”高晋半信半疑道：“万一啥都没有呢？”

    “……”许宏图脑门一黑，“不可能！”

    高晋尴尬着笑了笑，转而跟许氏一族的小辈们闲聊起来：“话说大家之前搜索了那么长时间，有找到啥好东西吗？”

