    山脊之上，观战众人一脸死灰之色。

    刚刚生出的一点希望，瞬间破碎。

    荒屠年龄轻轻，便身具两式狼仙神通，如此天赋，怕是大唐年轻一代之中，无人能胜他。

    “死吧。”

    荒屠瞥了一眼山脊上的众人，似有意立威震慑，低喝一声，虚握的右手猛的重重握实。

    噗嗤……

    虚空中似乎是响起一些破响，似乎是什么东西被活生生捏破了。

    啊……

    山脊上响起一阵惊呼。

    “住手。”

    “该死，妖狼岂敢行凶。”

    …………

    宗门之人大怒，几道流光跃下山脊，准备救援。

    就在此时，变故突生。

    吕越僵硬的身体突然恢复正常，而后猛的转身，右臂轮圆，手中赫然多了一把巨斧。这把斧头幽黑无光，大的惊人，以吕越高大的身躯驾驭亦显的有点不协调。

    嗡……

    虚空震颤，一投奇异的力量笼罩四周。荒屠的身子突然不受控制，竟被撕扯着迎向斧刃。

    霸道的荒屠瞳孔中终于露出些许惊慌之色，身上‘圣玄金光’外放，耀眼至极。斧头斩在其上，巨大的冲击力破开金光，速度骤降，幽黑的斧面上，荡起层层幽光，那股奇异的气息一下子变的凌乱起来。

    荒屠借此机会，低吼一声，终于恢复自由，一拳砸向斧面。

    恐怖的力道在河滩上掀起一阵沙尘暴，洋洋洒洒遮盖住数百米的虚空。

    宁易眯起眼睛，瞳孔中有神光掠过。

    只看到那扬起的沙尘，受到某种力场的影响，在虚空中排列出奇异的图案，最终凝聚到一个圆心中。

    “好独物的法器。”

    宁易赞叹一声，观此一战，不难看出吕越显然有备而来。

    大唐宗门底蕴，确实不可小瞧。

    荒屠在长安城中四处挑战，所修神通自然暴露在有心人的眼中。如果在加以针对，着实能够让荒屠脱一层皮。

    先是苍狼七式被针对，抓捏心脏也是吕越做出的假象，就是要迷惑荒屠，使出这接近必杀的一斧。

    这一斧头，荒屠虽然借‘圣玄金光’避开，却也是吃的暗亏。

    若真是被斩中，怕是有‘圣玄金光’也护不住他。

    毕竟，吕越靠的是轮起巨斧所携带的神力，力量，恰恰是‘圣玄金光’无法触及的空白。

    “巨斧，名叫逆轮。”

    剑十六显的有些兴奋，说道：“数年前一场拍卖会上此物现身，它是由一块天外奇石制成。天生拥有可逆转阴阳之效，虽是法器，但是当时拍卖价格高出一般的法宝。要不是此物奇重无比，又无法炼化，只能以力御使，恐怕价格还要高上几成。”

    “难怪。”

    宁易心中啧啧称奇，所谓逆转阴阳有些夸张，不过此斧头确实有逆转之效。

    刚刚吕越分明是一斧斩下，仓促之间，荒屠本想后退避开在力道极大的一斧头。

    结果后退竟然变成了迎上，着实诡异，令人懵圈。

    满天的狂暴被巨斧力场带动牵引，从外面看去，犹如一头怪兽在其中翻腾。荒屠显然被巨斧的诡异能力打懵了，往日的动作，在巨斧力场上被逆乱，一时显得手忙脚乱。

    吕越借机发难，神通‘大力’与逆轮堪称绝配，每一斧都有开山斩石之力。力场之中，荒屠避无可避，只能硬碰硬。这无疑是以已之短迎敌之长，眨眼间，便又被砍中数斧，身上血迹斑斑，威势不在。

    山脊上的众人看的大为震奋，一片叫好。

    照此下去，荒屠必输无疑。

    压在头顶一个多月的这朵乌云，今天终于要被撕开，可以好好喘口气了。

    轰……

    又是一斧头当头砍下，荒臂浑身气血滚滚，如神人一般双臂夹住巨斧，被恐怕的力量压的脆倒在地，噗嗤一声喷出一口鲜血。

    “死！”

    吕越眼绽凶光，双臂用力，整个人与大地连为一体，仿佛整个天地都像荒屠施压。

    荒屠眼中透着不屈，嘴角鲜血喘喘，突然乐了。

    “好法器。”

    话声落下，突然迎上逆轮，整个人却突兀的倒了下去。而后往前一蹿，整个人嗖的一下远离吕越，退后二十余米，终于逃出巨斧力场。

    吕越遗憾的叹息一声，却也不慌乱。

    知道又如何，只要进入力场，便由不得荒屠。

    苦心研究的一月有余，又有绝顶法器在手，今天必要借着荒屠之威扬名。

    吕越大吼一声，如巨神一般，冲向荒屠。

    有了之前经历，荒屠又怎会冒然在进入逆轮力量中。

    既然近战不成，那便远攻。

    荒屠双臂猛的一撕，苍狼七式在现。

    灰黑色的虚空爪印乍现，瞬息间来到吕越身前。吕越手中逆轮猛的斩下，虚空爪印迎向斧刃。

    诡异的一幕在现。

    荒屠冷哼一声，虚空爪印猛的后撤，却突兀斩向吕越腰部后则。这一疾变，着实消耗不少，毕竟是神通，控制不易，既便是荒屠脸色也不由的微微眨白。

    下一刻，逆轮力气突然消失。

    苍狼虚空一击倒飞而出，射出遥远的虚空中不见遗迹。

    荒屠闷哼一声，体内真元瞬间变的有些凌乱。

    吕越抓住机会，瞬息间冲到近前，逆轮力量在现，笼罩住荒屠，欺身近前，一轮乱砍。

    荒屠如陷泥潭，力场一会消失，一会出现，变化莫测，简直把荒屠折磨的欲仙欲死，一身实力，发挥出来的不足两成。

    顷刻间，身上又多了几道伤势。

    吼……

    短暂交锋后，荒屠又瞅准机会摆脱了逆轮力场，冲将出来。

    吕越则是得势不饶人，紧咬着不放。

    近战不行，远攻也不成，那便只能用禁了。

    荒屠眼中闪过一抹厉色，低低喝了一声，体内真元暴动，一息便少了七成，气势骤降。

    宁易面色微变，吃惊的低头观察脚下小山。

    这一刻，宁易感知到，脚下小山的某样东西被飞快的抽离走。还以为感觉有误，侧头看向剑十六时，见他也低头注视地面，脸上露出一丝疑惑。

    祁盈同样如此，倒是墨垒似乎没有觉得到异样。

    紧紧握着拳头，盯着战场上大杀四方的吕越兴奋的嘿嘿直乐。

    在看全场，似乎也只有一些练气境圆满的人感受到了异常。

    宁易正疑惑之时，突然看到剑十六身子一颤，低声喝道：“不好，是神通‘担山’。”

