    第63章 吃醋

    夜幕再次降临。

    叶玄看着这熟悉的夜色，心中被一种莫名的感觉在心头萦绕。他像上次一样来到皇家别院，翻墙、偷香窃玉。

    有了前两次的经验，叶玄这次可谓是得心应手。先是侦探了一下，周围的警备实力，在确认没有任何问题后，翻墙而过。很快便来到了林婉儿的房间，看到房间里烛火还未熄灭，叶玄便打算给林婉儿一个惊喜。

    哐当一声！

    叶玄穿门而入，看着林婉儿一脸淡淡坐在桌子旁，点燃蜡烛。心中的紧张感瞬间消失了一大半。

    半响儿，才缓缓的开口道：“我想你了！”

    声音带着些嘶哑，语气中带着些许温柔，让林婉儿的心忍不住一颤。

    但在片刻之后，她脸色一红，螓首微点，嗔怒道：“你这人说话....”

    话刚说出口，林婉儿就有些后悔，昨天的事她早已听说。牛栏街刺杀，说实话她可算是捏了一把汗！

    两个八品高手，当街埋伏刺杀，幸好叶玄武艺高超。

    不过身为本郡主看重的男人，果然不同凡响。

    想到这里，林婉儿关心道：“你没事吧，昨天的事情我都听说了。”

    叶玄看了林婉儿一眼，满腹的感动，淡淡道：“没事，也不看看我是谁的男人？”

    语气中满是自豪，却又给人一种玩世不恭的感觉。

    林婉儿噗嗤一笑，道：“你倒还真会给自己脸上贴金。”

    忽然，过了片刻，林婉儿又问道：“听说你去见了母亲大人，怎么样？”说完，眼神中全是满满的期待。

    叶玄沉默了片刻，心中顿时浮现了那个与林婉儿有七八分像的可怕女人。神情不免变得严肃起来，但这一切变化都被一旁林婉儿捕捉到。

    半响儿，叶玄轻抚着林婉儿的长发，一脸轻松的说道：“你母亲说了，要把你许配给我，给我当一辈子的媳妇。”

    抱歉，婉儿请原谅我这一次善意的谎言。

    我不想让你，在我和你的母亲之间做出选择，陷入那种两难的境地之中。

    林婉儿闻言后，急羞道：“你这坏蛋，谁..谁给你当媳妇。”

    叶玄看着林婉儿可爱的样子，心中就有些按奈不住，道：“肯定是你，我的鸡腿姑娘！”

    说罢，便一把抱住林婉儿，大有一副打死不松手的样子。

    林婉儿轻啐了一口，心想自己这心上人怎么变成了无赖，还把自己叫的这么难听？

    鸡腿姑娘！？

    一想到这里，林婉儿就想起一大早侍女跟她说的，今日这一大早，叶府的门槛差点儿被提亲的婉人给踏破了。还有之前，和青楼名妓司理理的才子美人的佳话。想到这里，哪怕温柔犹如林婉儿也无比恼怒。

    心想就是这个可恶的家伙害得自己前几天患得患失，还想吃着锅里看着碗里的，便恨不得将这少年给……打上一顿。

    林婉儿把叶玄推开，忍不住发问道：“听说你和醉仙居的司理理姑娘很熟，那你觉得我和司理理谁更好看一些？”

    语气亲切温柔，脸上一副天真无邪的笑脸。

    叶玄听了林婉儿的一番话，心中不由开始嘀咕起来，女人心，海底针！不过在沉思了片刻之后，他很快就明白了林婉儿的用意。

    原来鸡腿姑娘吃醋了！

    想到这里，叶玄再次抱住林婉儿，在她耳畔旁轻声问道：“婉儿，你是不是吃醋了？”

    林婉儿脸色一变，心中顿时有些慌乱，一种说不明道不清的情感在心头萦绕着。

    怎么可能？我可是堂堂郡主，怎么会吃醋？

    一定是错觉，对，一定是这个小坏蛋瞎说的....

    林婉儿想到这里，调整了下状态，马上就要准备反驳。

    但正当他刚转过身来，一抹湿润迎了上来。林婉儿张着嘴，目瞪口呆，好像在一瞬间所有东西被定格住了一样。

    这个小坏蛋，竟然...敢趁机亲我？

    算了，便是当做他的一次奖励。

    良久，唇分！

    (本章完)

