    清风徐来。

    傲宇神色倨傲，临风而来，神色俊朗，鼻梁高挑，如一个银钩，睥睨地望了一眼凌风。

    虽然后者击败了七级武者，天生神力，可也不被他放在眼中，认为可以轻易的秒杀。

    “你……想怎么挨揍？”

    然而，凌风接下来的一句话，差点令得傲宇趴下，那俊朗的面庞也因此扭曲、涨红起来。

    就是四周的众人，都是满脸黑线，依旧是这句话，依旧是这般的傲慢。

    “凌风，你太嚣张了！”

    傲宇气得脸色铁青，手臂上青筋一根根暴起，有种暴走的冲动了。

    “我赶时间！”

    凌风懒洋洋地掏着耳朵，他可不是十几岁的小屁孩，自然一眼就看出了傲宇眼中那种轻蔑之色，后者很嚣张啊。

    于是，凌风就……更嚣张！

    “凌风不要以为你击败了莫云宗内门十强高手，就可以小觑我，我会让你付出代价！”

    傲宇气极，嘴角和眼角都在抽搐，而身上九道武者气旋则是浮现出来了。

    “嗡嗡”

    四周空气颤抖起来，一股无形的涟漪，蒸腾而上，这是他的自傲，因为他可不是董岳可以相提并论的，怎么说都是内门排名第三的小高手。

    “来吧，我的铁棒早已饥渴了。”

    凌风淡淡然一笑，勾了勾手指。

    一瞬间，众人嘴角都抽搐了起来，这个家伙不是一般的嚣张啊，一句话都能将人活活气死了。

    就连云梦、凌清、紫韵等人都是抿嘴轻笑，那是一个坑娃啊。

    “杀！”

    傲宇再也忍不住了，双目抬起，一股戾气陡生，他接连迈出了三步，像是“之”字，而那度则是迅猛无比。

    毫无疑问，他掌握着一门身法，虽然比凌风要逊色许多，可他有九道武者气旋可以依仗。

    “刹风剑！”

    他拔出了青色战剑，自下而上的挑起，顿时间，一道剑光掀了起来，直冲向凌风，那是九道武者气旋的融合。

    “轰！”

    蓦地，就在那一剑杀到凌风近前的时候，那剑光陡然间炸开，形成了拇指大小的剑芒，尽皆射向了凌风。

    “嗖”

    凌风嘴角噙着一抹冷笑，冷漠地瞥了一眼那傲宇。

    这是要和他比度吗？！

    他施展出了追风步，快若疾风，身子微微弓起，自那一道道剑芒下冲了出来，与此同时，他挥动着大铁棒，在半空中划出了一个圆。

    “叮叮……”

    一连串密集的音爆声响起，那数十道剑芒都被挡了下来，而大铁棒上面，则是形成了一个个凹坑，瘪了下去。

    “我看你能躲到几时？！”

    傲宇冷笑，他之前一直在闭关，对于凌风激战莫空的事情，还不知道，否则怕是他就不会这么自信了。

    “刹风剑第二式，剑芒冲天！”

    他冷然大喝，脚踏三步，快逼近，战剑上两道剑光突兀地掀起，而后又快炸碎，形成了珍珠般的剑芒，笼罩了半丈方圆，要将凌风射杀。

    “我挡！”

    凌风傲然冷笑，舞动着大铁棒，白银宝体光，眨眼间砸出了三棒子，快的只剩下了虚影。

    “叮叮，当当……”

    那棒影穿过了无尽剑芒，砸出了一道空白，而后凌风一闪冲了进去。

    “我打！”

    下一刻，他大吼一声，瘪掉的铁棒，迅猛地砸落了下去，带着呜呜风声，令得满场都惊呼，那度实在是太快了。

    “我……擦！”

    傲宇先是一怔，旋即眼底就只剩下惊慌，他向后急退，举剑就迎了上去。

    “当”的一声。

    凌风停步，大铁棒凹陷了一小块，已经有点弯折了，毕竟它不能和黄级兵器相比的，而那傲宇则是横飞了出去，双手直颤，手臂都差点脱臼。

    他连退了五大步，满脸的潮红，胸口憋着一股气。

    “疼不疼？”

    凌风扛着大棒子问道。

    “不疼！”傲宇龇牙冷哼道。

    “杀！”

    凌风咧了咧嘴，又杀了出去，追风步爆出了令人目不暇接的度，在原地留下了一道道残影，把傲宇都吓了一跳。

    他怎么会想到，凌风竟然快到这种程度？！

    “走”

    他轻喝一声，瞬间就闪人了。

    可是他依旧是太慢了。

    “咚”

    一根棒子在他瞳孔中逐渐放大，砸在他的额头上，将他直接拍了一个倒翻，后脑勺磕在了地上，鼓起了一个大血包，整个人都眩晕了起来。

    “疼不疼？”

    凌风笑眯眯的问道。

    “不疼！”

    那傲宇龇牙咧嘴，疼的满脸直流汗，可却硬是咬牙死不承认，他是来秒杀凌风的，而不是来丢脸的。

    虽然，现在的确在丢脸。

    “砰”

    蓦地，凌风冷笑一声，大铁棒脱手落了下去，正好砸在了傲宇的脚上，顿时一道凄厉的惨叫声响彻而起。

    傲宇面庞扭曲，这一幕生的太快了，连他都没有来得及做出反应。

    “手滑了。”

    凌风干咳一声，将大铁棒拎起来，龇牙笑道：“真的不疼吗？”

    “嗖”

    傲宇猛然冲起，战剑横斩而下，九道武者气旋当空就炸了开来，这么近的距离，想来就是凌风都躲不开。

    事实上，也是如此，凌风并没有躲闪，而是手执大铁棍，猝然挥出。

    “咚”

    他出手如电，大铁棍只留下了一道残影，而后一棒子就将傲宇打飞了出去，那股刚猛的劲气，让得后者翻了几个筋斗，才一头栽落在了战台之上。

    “给我破！”

    下一刻，凌风大吼一声，大铁棍与拳头都轰了出去，白银宝体彻底威，凌风形如猛兽，自那剑芒中横冲直撞而出。

    “噗噗……”

    他如暴徒，无比的霸道，身前所有的剑芒都被大铁棍与拳头粉碎了，而他的衣衫则是被贯穿了一个个窟窿。

    “当”

    旋即，一个铁棍直飞而出，一棒子又将那傲宇撂翻在地，整个人都懵，脑门上鼓满了血包，宛如头角峥嵘妖兽。

    “呃啊，凌风我要杀了你！”

    傲宇气得疯，他乃是九级武者，可是在凌风面前，却根本就挥不出战力，被一棒子接着一棒子暴打。

    后者是个妖孽吗？！

    这一刻，人们也都是目瞪口呆，他们还从没见过凌风这么一面，真的和凶兽差不多，连九级武者都照打，凶狂的令人胆寒。

    他是人形凶兽吗？

    “疼不疼？”凌风笑眯眯地走到了傲宇身前，将那大棒子拎了起来。

    “疼你妹！”

    傲宇撒丫子就走，他不敢与凌风近战，否则完全就是被动挨打，后者“皮糙肉厚”，不可匹敌。

    “咚”

    然而，他脚步刚动，凌风一棒子就砸他了他的后背上，将他打得满地乱滚，牙齿都磕掉了。

    “我走！”

    傲宇闷哼一声，嘴角溢出了一缕血，可他已经顾不得了，借势一滚之后，他麻溜地爬起来，弹身而起。

    “duang”

    可是，一个棒子又砸了下来，直接将傲宇撂倒在地，那九道武者气旋都被一棒子砸碎了。

    当然，那大铁棍也弯折了，四周凹陷，看上去不伦不类的。

    然而，就是这样还是暴揍傲宇。

    “疼不疼？”凌风又问道。

    “不疼”

    “咚”“咚”“咚”……

    于是，傲宇蔫了，软塌塌地躺在地上，眼神阴翳，大口吐血，最后头一歪就昏死了过去。

    不过在昏死过去的刹那，他嘴角裂开，轻声嘀咕了一句：有点疼。

    傲宇败了！

    整个就是被动挨揍，被打得满头包，让人看了都寒，而今他们终于领悟到了“铁棒传奇”的风采，纵然是九级武者都要无奈了。

    现今，他们想知道的是，谁能让凌风动用战力？！

    “有点废……”

    凌风睨了一眼那傲宇，无语地摇了摇头，后者的战斗经验太差，完全不能与龙月等人相比，不过是个温室里的花朵而已。

    “如果你只是依靠血肉之力的话，那会让我很失望。”

    战台下，种水漠然摇头，失望之色愈加浓烈了，他感觉凌风根本就没有丝毫的进步。

    而那血肉之力，可以威胁到傲宇，但是对他无用，纵然是度都是不行的。

    “如果相遇，希望你不要让我太失望了！”

    说完，种水都也不回的离去了。

    当初，那一战他败了，可这也刺激了他，令他更加的刻苦，迈步了一个大境界，而今他想要击败凌风，但是却不希望凌风太弱了。

    他要在凌风最强的状态下，将他击败，这是一种自负，强大的自负！

    “失望么？”

    凌风静静地望着种水，嘴角掀起了一抹笑，如果相遇，希望种水不要逼他动手才好啊。

    晋级战第一轮，一直持续到了傍晚，才姗姗结束。

    第三日，灵院中人声鼎沸，很多人都是裹着伤来观战，四周一座座小山上都站满了人，就连灵武学院各大长老，以及莫灵战长老们都来了。

    而很快，一轮抽签下来，人们的表情也就古怪了起来，有人激动不已，因为抽到了不多的武者境弟子，而有人这是悲叹一声，他们遇到了灵院、灵门天才。

    就连凌清的小脸都是暗淡了下去，她的对手是灵院的一位弟子，那可都是武师境高手。

    “种水……”

    凌风望着手中的竹签，上面镂刻着一个名字。

