    第132章不是要处理公务吗

    他不禁想到那晚，他帮她系安全带时，她突然低头，从自己唇上一蹭而过的红唇，也是那么的柔软。

    而被他这么亲密对待的张颖整个人都直接傻了，她看着他，以及他指尖的泡沫，好半天都没有反应过来。

    “庄……庄……庄总”

    她直接结巴了。

    他刚才在做什么，他竟然给她擦嘴，还是用手?

    看着他，张颖脸颊蹭的一下子直接红透了，连带着耳根也是热的发烫。

    她感觉自己要疯了。

    然而面对她的震惊，庄井面色依旧淡淡的，听到她叫自己，他收回手，沾染湿意的手指轻轻捻弄。

    他应道，“嗯，怎么了?”

    怎么了！

    他竟然问自己怎么了！

    张颖瞪大眼睛，老半天说不出来一个字，“你……”

    他是在耍流氓吗！

    他们两人明明就不熟啊，对一个陌生人，他怎么能做出这么暧昧的动作呢。

    张颖感觉自己要原地爆炸了。

    偏偏庄井没有解释，也没说话，而见她盯着自己，只是道，“不是要处理公事吗?”

    然后就埋头工作了。

    张颖深呼吸一口气。

    只觉得胸口的心脏都快要跳出来了，砰砰砰的不停跳着。

    这让她还怎么工作啊。

    啊啊啊……

    要命了！

    可眼前的男人已经专心工作了，完全不理她了，张颖又是生气又是脸红的。

    心里忍不住骂道，流氓。

    不行，她一定得保护好自己，一定要跟他保持距离了。

    想着，也开始工作了。

    整整一个下午，两人面对面工作着，谁也没有说一句话。

    其实张颖要处理的公务并不多，都是昨天剩下的，可当她处理完的时候，他还在认真工作。

    她想先走的，可憋了半天，嘴里都没憋出来一句话。

    像是发现她想说话，他就问道，“怎么了?”

    面对他严肃的眼神，她最后只憋出来一句话，“没事，我想去卫生间。”

    然后就在他的视线下，站起来去卫生间了。

    在卫生间发泄一通，她又回到位置，这次的她终于鼓足勇气，下定决心的要跟他说自己处理完公事了，想先回家了。

    这种紧张尴尬的气氛，她是一分钟也待不下去了。

    看到他，她就忍不住想起来刚才他帮自己擦嘴的画面。

    张颖承认，她是真的hold不住了。

    可她嘴里的庄总两个字刚说出来，他就接住了她接下来的话，“我发给你一份文件，是财务部新的报表，你做完之后邮件发给我。”

    张颖，“…………”

    幻想就此破灭。

    手指滑动鼠标，点进他发过来的报表，看着下面的数字，整整二十张。

    张颖手一颤，“…………”

    二十张?

    这可是她工作半天的量啊。

    看着眼前的庄井，她都想哭了，她后悔啊，为什么要跟老板一起工作。

    这下好了，想走都走不了了。

    好不容易休息了，她却在这加班。

    张颖心情那叫一个崩溃啊。

    但崩溃后，还是挺直腰板，认真的把二十张保存到自己的电脑，然后编辑起来了。

    张颖不知道的是，庄井一直在悄悄偷窥她看到报表的脸色，也没错过她的每一个表情。

    见她最后还是沉下心，没有埋怨一句的认真工作，他眼底划过笑意。

    于是，两人就这么在咖啡厅待了一下午。

    不知是因为有她陪着还是怎的，庄井处理公务的速度都比平常快了许多。

    (本章完)

