
而此时在斯塔克大厦一楼大厅的托尼却是伪装成了神盾局特工的模样，穿着西装打着领带混在人群之中，不多时一个海军陆战队打扮的男人走了过来，停在了托尼的旁边：“小胡子斯塔克，这身衣服很适合你。”

托尼左右看了看，接着凑到了齐迹的耳畔轻声问道：“我知道我很帅，这一点是公认的，所以现在咱们先聊一聊我们需要处理的事情好么？和你一起的那条狗和那个人头……真的靠谱么？别把这一次行动给搞砸了，那样会很麻烦，非常麻烦。”

“放心吧，你和你的小胡子是时候该好好放松下来，做一个舒服的胡子按摩。”齐迹说完轻轻弹了一下托尼的胸口，托尼烦躁的拍开了齐迹的手，外头看向神盾局的局长尼克·弗瑞，

他正在和2012年的复仇者联盟成员们说着什么，而带领齐塔瑞大军在纽约搞事情之后被抓的洛基此时就被索尔拽着，看洛基缥缈的眼神似乎在找空子逃跑，但是他的权杖和宇宙魔方都被拿走了，想要逃走可不容易。

“不愧是美国翘臀。”托尼看着2012年的史蒂夫·罗杰斯高高翘起的臀部说道。

齐迹凑近了托尼：“怎么样，你也对男人产生兴趣了？你只需要把你的手轻轻的放在史蒂夫的屁……”

“我对怎么让你离我远点产生了兴趣，所以，离我远点。”托尼言语中充斥着对齐迹的烦。

在两人说话的时候，神盾局的特工已经将宇宙魔方小心翼翼的放到了一个手提箱之中，接着轻轻将手提箱合住并按下了密码。

“弗瑞局长，宇宙魔方装好了。”一个秃头的特工队尼克·弗瑞说道。

尼克弗瑞轻轻拍了一下2012年的托尼的肩膀：“我会处理好的，相信我。”

正是在这时候，一颗人头骤然从楼上落下摔在了尼克·弗瑞和2012年的托尼等人的面前，这一下惊得所有人都将注意力转移向了那颗摔的稀碎的人头。

“动手。”托尼轻声说道。

当所有人的注意力都被坠落的死人头吸引的时候，一道红色的小身影骤然闪过人群，在人群之中它张开满是粘稠唾液的小嘴便咬住了那个提着宇宙魔方的特工的手，那特工吃痛松开了手，任由箱子跌落向地面，这时候死侍狗再次张开嘴咬住了箱子的提手，接着嗖的一下便冲进了齐迹的怀中。

“感谢老铁送来的宇宙魔方。”齐迹抱住死侍狗和装着宇宙魔方的箱子后冲这面前一众懵逼的人比了个耶之后便在众目睽睽之下消失不见，而原本打算窃取宇宙魔方的洛基也翻了个白眼，看来自己想要跑是跑不掉了。

“宇宙魔方被偷了！”一声尖锐的大喊再次将众人的视线转移开来，

“麻烦让一下，麻烦让一下。”这时候托尼也按照计划之中的走到了被人群簇拥着的死人头面前，他看着脑壳摔得稀烂的死人头蹙起了眉头，尽管心中万般的不愿意，但是他还是伸手提着死人头被恶臭的血水浸透的面罩将他提了起来，接着在快步逃离斯塔克大厦。

三分钟后，在整个斯塔克大楼都陷入慌张之中时，托尼已经拎着死人头冲出了斯塔克大楼，他正好和下楼的，手中提着洛基权杖的丧钟侍撞到了一起，

两人一出门便看到了早已经换上了红色套装的齐迹，他正和死侍狗提着箱子蹲在路边，

看到托尼等人之后齐迹大笑：“没错，就是这样！我们成功了！我们一定是黄金搭档！伙计，我不是说你是老年痴呆，我是说，我们两个的搭档是黄金搭档，但是不是说那个蓝色包装的药……我是说……”

“少说两句，威尔逊，还有有些话不要说的太早……按下你们手臂上的按钮，然后我们一起离开，我可不想和几年前的我打照面。”托尼说完后拉起了袖口，齐迹抱起了死侍狗也按下了手臂上的按钮：“兄弟们，回去见了！”

说完这话后几人全部都消失，后面追出来的神盾局的人都扑了个空。

当众人通过皮姆粒子穿梭到另外一个时空后，他们却发现这里……有点不对。

他们仍然在斯塔克大厦旁的马路旁边，但是这里遍地都是鲜血与尸体，天空阴暗，没有光芒，整个场景宛如末日，没有哪怕是一点点的生气。

“哦，看来我们传送错了位置。”齐迹说道。

“只要有哪怕是一点点的偏差，我们都有可能传送到错误的位置，这种事情是有很大概率会发生的，只需要调整一下就可以了。”托尼说道。

“小胡子，我觉得你会想看看这个。”齐迹拽了一下正在调试皮姆粒子传送器的托尼，托尼不耐烦的转过身，

透过斯塔克大厦的玻璃门，托尼看到了永生难忘的画面——

托尼、美队、班纳、黑寡妇、鹰眼、战争机器、雷神索尔、猎鹰、冬兵、黑豹……几乎所有的复仇者联盟成员此时都躺在了早已经干涸了的血泊之中，浓烈的尸臭从这些尸体上散发出来，这味道让隔着一扇门的几人都闻到有点作呕。

“这里……发生了什么……”托尼右手颤抖的抬起，盖在了嘴上，此时他的瞳孔如同针眼一般，在虹膜之上微微颤动着。

齐迹贴到了玻璃门前往里看了看：“不像是奥创来过的……那个混蛋来过的地方应该已经不会有建筑物了，所以我得出一个结论，这个宇宙还有一个该死的大反派。”

“看来我们会有新的对手了，嘿嘿嘿，不介意的话让我吃了他吧！”死人头说道。

震惊之余的托尼突然察觉到了什么，接着他骤然抬起右手，一面红色的金属盾牌从他的手臂处折叠打开挡在了他的面前，下一瞬一把沾满了鲜血的武士刀便猛地插进了托尼面前的那面盾牌之中，刀尖距离盾牌后面的托尼的眼睛，不过只有几毫米。

如果没有盾牌，现在被插进去的应该是托尼的脑袋。

“那是……”豆大的汗水从托尼的额头沁出，托尼慢慢垂下盾牌惊恐的看向了街道的另一侧，那个殷红色的身影，托尼简直太熟悉了，那就是死侍！

他紧接着又将视线转移向了旁边的齐迹，那家伙的打扮和这个讨厌的家伙一模一样！

又是一个……平行宇宙中的韦德·威尔逊？为什么只有他还活着？

“看来又是一个平行世界里的韦德·威尔逊，对吗？该死的，什么时候韦德·威尔逊变成了哪儿都有的东西？！不过我还是独一无二的，毕竟丧尸不是哪儿都有的，你说对吗恩人？”被托尼抱在怀中的死人头大声说道。

“那当然，那当然，嘿伙计，想加入‘死侍特工队’吗？”齐迹冲着远处的那个死侍招了招手。

而远处的那个拖着一把武士刀的死侍听到齐迹的呼喊之后，逐渐加快脚步朝着这边走来，他破烂的面罩下露出了一张狞笑的，毁容了的嘴：

“说真的，我也想过我会有粉丝，但是从来没有想过我的粉丝会这么爱我，会穿的和我一样……嘿，你的衣服是在费城打折买的吗？我觉得我需要拿东西，所以，拿来吧你。”

说话间那死侍已经冲到了齐迹等人的面前，但是他丝毫没有减速的征兆！他要攻击这群人！

这时候丧钟侍一个空中翻滚劈向那个死侍，那个死侍前倾身体躲开了丧钟侍的刀锋，接着丧钟将武士刀横劈而过，将那个疯狂的死侍准备挥出的刀口打偏，巨大的冲击力让疯狂的死侍向后趔趄了一步。

“伙计，不得不说你的这一身打扮让我有一种非常亲切的感觉，知道为什么嘛？因为我的表哥也是这样的，不过我已经宰掉他了……

所有人都必须从这个肮脏的，被人创造的世界逃出去……你们都看不到，只有我能看到，只有我能帮助你们解脱！你们值得去更美好的世界不是吗？”疯狂的死侍咧着嘴，恐怖的笑着。

“伙计，虽然你的打扮让我觉得很酷，但是我觉得这里还轮不到你来说话……疯狂死侍先生。”齐迹注视着那个死侍的眼睛，“我收回刚才的话，‘死侍特工队’不欢迎你。”

“不……不，这个宇宙，全都是假的，我们所知道的一切的一切都是被人控制的！我必须，我必须让你们解脱！这是我的使命哈哈哈哈哈！”说完后疯狂死侍挥起仅剩的一把武士刀，拖带着劲风砍向丧钟侍，丧钟侍用更快的速度一刀劈下将疯狂死侍握着武士刀的右手给砍了下来，

疯狂死侍看着自己被斩断的右手后愣了愣，接着他开始狂笑，下一秒他一脚踢向丧钟侍，丧钟侍轻易避开后一个肘击猛击打在了疯狂死侍的鼻梁骨上，感觉到一阵酸爽后的疯狂死侍踉跄着向后栽倒，倒地之后他开始疯狂大笑：“你们这是被这个虚假的世界……蒙蔽了双眼……”

“听起来很厉害，不过我需要射门了，你懂吗，射门。”齐迹说着拔出枪对准了疯狂死侍的脑袋。

“我，死不了的，只要我死不了，死的就是你们！”疯狂死侍咧着嘴看着齐迹。

“我知道，我知道。”齐迹说完扣下了扳机，一声清脆的响声后疯狂死侍的身体柔软的躺倒。

托尼拔下盾牌上的那把带血的武士刀后收起了盾牌，接着说道：“威尔逊，把这个家伙带回去。”

“托尼，你确定我们要带这个家伙回去？这家伙是个疯子！”齐迹蹲在脑袋被崩开的疯狂死侍的身边，戳了戳他的后背，“如果没错的话这家伙就是屠杀漫威宇宙的那个死侍，虽然很酷，但是很残忍不是吗？”

自动屏蔽了齐迹废话的托尼从手臂的发射器里发射出了几根荧光蓝色的线，那些线自动环绕将疯狂死侍的身躯牢牢的捆住。

“如果我们需要一个敢死队，或者是蛀虫，他就是最好的人选，”托尼说道，“我需要你帮我把这个家伙丢进未来将会到来的奥创大军里，我相信这家伙会让奥创很难搞的，防护措施我会做好的。”

“如果没有成功呢？”齐迹瞥了一眼旁边遍地的尸体，“他可能会把整个复仇者联盟都宰干净……你还记得有一个广告吗，广告里有……”

“好了威尔逊，废话少说，我们要先回去……之前的定位有点偏，我们重新调整一下。”托尼恕我按拉起袖子在手臂的机器上点了几次，“定位坐标我现在也无法确定，但是大的方向是对的，我们先从定位坐标的最后一位开始改，我们刚才的数字是9，那现在就测试8，总有一个数字是正确的。”

“可是我们没有那么多的皮姆粒子。”丧钟侍说道。

托尼看了一眼丧钟侍：“我有，这种科学概率的事情在我的脑子里，好吗？我已经做好准备了。”

齐迹抱起了疯狂死侍的身体：“有人想去玩沙滩排球吗？”

……

一分钟后，几人来到了另外一个平行宇宙的纽约，但是这里的城市只剩下残垣断壁，整座城市此时犹如上古的遗迹一般。

数不尽的奥创正在城市的裂缝间游走，捕猎着最后苟延残喘的人类。

“这就是……奥创毁灭地球之后的样子么？”托尼叹了口气，再次按下了手臂上的按钮。

接着他们又来到了一个被皑皑白雪所覆盖的城市，这里同样也已经被毁坏殆尽，但是依稀还能分辨出周围的一些被损坏的楼体。

“星期五，搜索方圆五公里内还有没有活人。”托尼叹了口气后说道。

“搜索中……没有生命信号。”

“得了吧托尼，有时间在这里感慨还不如快点回去，然后干掉该死的奥创。”齐迹说话的时候他怀里的疯狂死侍慢慢苏醒了，齐迹立刻又给他脑袋上补了一枪，“虽然我不喜欢被别人在脑袋上开个洞，但是给别人的脑袋上开洞，这种事情我实在是太熟练了，你知道这叫什么吗？这叫脑洞。”

托尼眼神复杂的环看着被白雪覆盖的残破城市之后莫名的一阵心痛……他知道，奥创的出现是因为自己。

托尼咬紧牙关，誓要干掉奥创……拯救宇宙，就算死，也没有关系。

众人很快便再次使用传送机消失，接着来到了另外一个平行世界，这里杂草丛生，没有人类文明的痕迹，一切看起来都好像是回到了远古时期。

“老实说这东西还没我的瞬移好用……”齐迹轻轻拍了下手臂上的装置。

“但是一个那个东西的打造价值顶得上你在曼哈顿买几栋楼了。”托尼说道。

“哇哦，听起来很炫酷……不过曼哈顿在哪里？”齐迹问道。

“在纽约。”丧钟侍说道。

当众人尝试到第六次穿越的时候，他们终于成功回到了复仇者联盟基地的传送机上，

对于齐迹他们来说是花了个把小时在时间之中穿梭，但是对于原本就在复仇者联盟里等待的人来说，他们从离开到回来才过去了不到一分钟。

“我们，拿到了。”托尼几人装着宇宙魔方的箱子放在了地上，“心灵宝石我们已经有了……所以这一颗应该没有什么用了，我们先储存起来。”

“托尼，你们可是慢了很多啊。”班纳说道。

“我们遇到了一点点小小的意外。”托尼说完走下了传送装置。

“那家伙是谁？”死侍女士看到了齐迹拖着的那具如同死掉的家伙。

“这是平行宇宙的坏家伙，瞧瞧他，刚被我一枪打爆脑袋。”齐迹将指头戳进了疯狂死侍脑袋上的洞里，

“啊！韦德你不要那么做！够恶心的！”

“天哪…！”

“他就是个疯子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70257791"  chaptername="三百零九章  屠杀漫威的疯狂死侍">加入书签</a>
</div>
