    “咳咳……”

    就在苏泰岭忍不住地感慨之际。

    躺在床榻之上的苏鸣源身体颤动，嘴巴里再次咳出大片猩红的血水。

    “父亲……”

    苏鸣源缓缓睁开眼睛，看着神色凝重的苏泰岭，有气无力道。

    苏泰岭撇了撇嘴角，有些无奈道：“你无须多说什么。”

    “化生劲气顽固无比，为父也只能以《化生诀》引入你的池海，之后还需要你自行炼化。”

    “化生劲气？”

    苏鸣源瞬间目眦欲裂，咬牙切齿道：“如此一来，那个家伙是嫡系那边派来的？”

    这时。

    一旁的柴秤忍不住地问道：“鸣源，你可知道那个小辈是什么人？”

    “对！”

    苏泰岭同时神情阴鸷的问道：“鸣源，你可还记得对你出手之人的样貌，还有他到底是什么人！”

    “那时天色昏暗，他的样貌并没有看的十分清楚。”

    苏鸣源皱了皱眉头，仔细思索了一番，不住地摇头道：“不过，我可以确定他的年纪不大。”

    “再者，他的修为远在我之上，如果不出意外的话，已经迈入不息境有一段时间了。”

    “还有……”

    苏泰岭嘴角抽搐道：“还有什么！”

    苏鸣源若有所思道：“还有……我曾经与苏紫萱切磋过，而此人的气息与苏紫萱极其相似。”

    “与那个丫头的气息极其相似？”

    苏泰岭皱了皱眉头，轻轻摇头道：“不可能，那个丫头出生时天显异象，之后又表现的那般惊艳。”

    “如果不出意外的话，应该是身怀一种尤为罕见的体质，不久前，那个丫头虽然可以再次正常修炼，但是想要在短时间内超越你，绝对没有可能。”

    “可即是如此，那么对你出手之人，又会是谁？”

    “难道是玉虚道宗的什么天才弟子？”

    话止于此。

    苏泰岭喟然长叹一声，侧首道：“罢了，你暂时休息，等到明日再尝试炼化那两道化生劲气。”

    “父亲……”

    苏鸣源额头上青筋暴跳，双手紧握道：“明日族会？”

    苏泰岭摆手道：“不必了，若是你有什么三长两短，我便是得到了苏家的家主之位又有什么意义。”

    之后。

    苏泰岭和柴秤相继从卧房内走了出来。

    “苏兄，你可以确定出手之人乃是玉虚道宗的弟子？”

    柴秤稍作权衡，如此郑重其事的问道。

    苏泰岭点了点头，又摇了摇头，叹气道：“现在看来，十有八九，乃是玉虚道宗的某个弟子所为。”

    柴秤不留痕迹的打量了一下苏泰岭，轻轻点头。

    过了一炷香的时间。

    柴秤回到自己的住处后，便立刻写下一封书信。

    紧接着，他又唤来一名弟子。

    “你记住了，将这份书信连夜送回灵阳宗，而且，必须亲手送到宗主的手中。”

    “弟子领命。”

    “你将为师的这件御宝带上，切记中途不可停歇。”

    就这样。

    目送这名弟子离开后。

    柴秤嘴角泛起一缕阴冷的笑意，缓缓道：“且不说玉虚道宗这名弟子的元灵器到底从何而来，而玉虚道宗又得到了什么样的机缘和造化。”

    “不过，这件元灵器，老夫一定势在必得。”

    ……

    另一边。

    苏府侧门。

    楚叶去而复返。

    不过让他没有想到的是，等候的他不止有小青，还有苏紫萱。

    于是他灵机一动，当即悄然逆行运转血气，导致嘴角渗出一抹鲜红的血水。

    “楚叶……”

    “楚公子……”

    见楚叶踉跄走来，脸色泛白，嘴角渗出鲜红的血水。

    苏紫萱和小青顿然脸色狂变，纷纷向前上来，将楚叶搀扶。

    “先扶我回去，万一那个老家伙追来，可就麻烦了。”

    楚叶瞄了眼满脸焦灼和担心，甚至像是梨花带雨的苏紫萱，故意喘着粗气，这般说道。

    不得不说。

    看到为自己如此焦头烂额的苏紫萱。

    无论是那个世界，还是这个世界都无依无靠的楚叶心中不禁充满了感动。

    当然，还有意料之中的惊喜。

    果然。

    脑海中再次传来系统的提示音。

    而且，这次的数值远胜过以往。

    对此，楚叶甚至有些怀疑，他的系统是不是出现了什么故障。

    “楚叶，为了我如此犯险，真的值得吗？”

    “你可知道，苏鸣源乃是灵阳宗的真传弟子，这次回归灵源城更是有他的师尊陪同……”

    就这样。

    苏紫萱和小青搀扶着楚叶。

    一面轻径熟路的朝苏府深处行去，一面如此担心道。

    同时，这也让楚叶知晓了。

    对他出手之人到底是什么人，身后又有着什么样的势力。

    他楚叶不是什么善人，也会记仇，也会报仇。

    不过，君子报仇，十年不晚。

    今晚灵阳宗的这个老家伙对他毫不客气的出手。

    那么，他日等到崛起之时，自然也要去灵阳宗找回场子。

    很快。

    回到厢房后。

    为了博取苏紫萱的好感，他意念一动，身形再次轻颤，猛地咳出一片血水。

    转而，猛地向身后的床榻倒去。

    不过，他并没有如愿以偿的倒在床榻之上，而是倒在了苏紫萱的怀中。

    一时间。

    那种馥郁芬芳的独特体香侵入口鼻之中，后脑勺更是靠在一片紧致柔软的地方。

    而这使得楚叶忍不住地血脉爆棚，一种最为原始的悸动楚楚欲动。

    而且，这次他是真的流血了。

    “小青，你到我的房间去，那间暗阁内有父亲送来的一些丹药。”

    苏紫萱眼眶泛红，双手抱着楚叶的脑袋，如此焦灼道。

    小青闻声，没有任何犹豫，当即转身匆匆离去。

    楚叶倒提一口气，缓缓睁开眼睛，惨笑道：“紫萱姑娘，让你担心，我没什么大碍，只要休息一晚就应该没事了。”

    苏紫萱摇头道：“楚叶，你真的太莽撞了，若是苏鸣源有意设局，这次你可能就要有去无回了。”

    楚叶不可置否道：“这次我的确有些草率了，不过，只要为了你，一切都是值得的。”

    苏紫萱一时感觉心都酥了，无比感动道：“楚叶，谢谢你，谢谢你为我做的一切。”

    楚叶笑了笑，伸手轻轻抹去苏紫萱眼角的泪痕，又道：“傻丫头，你我之间又何谈一个谢字。”

    苏紫萱脸腮烧红，似是后知后觉的想到了，将楚叶缓缓放到床榻之上。

    而后，她又将一只玉手按在楚叶的腹部，试图将自己的真元注入楚叶体内。

    “你不要乱动，你的消耗极大，我为你注入一些真元。”

    苏紫萱看着楚叶，很是心疼道。

    楚叶伸手握住苏紫萱的芊芊玉手，拒绝道：“那个苏鸣源如果不出意外的话，恐怕是无法参加族会了。”

    “即便如此，你还要应付你们苏家其他的年轻一代，至于我，真的没有什么大碍，只需要休息一晚，就能缓过来，所以你不用在我的身上浪费真元。”

    话音刚落。

    小青抱着一大堆的锦盒冲了进来。

    “小姐，我把丹药都取来了。”

    小青喘着粗气说道。

    苏紫萱看着楚叶，稍作犹豫，柔声道：“既然如此，那便将这些丹药服下，如果还是不能恢复，我再想其他办法。”

    楚叶点头道：“嗯。”

    过了差不多一个时辰的时间。

    等到楚叶服下丹药，并经过一段时间的炼化，脸色和气息渐渐恢复平稳。

    苏紫萱这才和小青放心离开。

    然而，就在两人离开后不久。

    楚叶迫不及待的想要查看自己这一晚到底获取了多少好感度时。

    一道身影几如鬼魅一般出现在他的房间内。

