    “这都是什么比赛规则，今年的制药大会参加的真是有点莫名其妙。”

    “简直就是上面在耍人的感觉　。”

    “小点声，别说了。”

    叶归岚和方怀瑾自会场走回去的路上，听到的便是这样愤愤不平的低语，监督者还在后面，这些参赛的制药师们只怕再也忍受不住，第一环节出人命不说，第二环节还要去岩浆里掏果子，这是制药师比赛该做的事？

    方怀瑾一脸苦笑，她最明白这次比赛对于传统制药师的确难以接受，今年比赛的规则，还真是有点耍人的意思。

    “简直是怨声载道啊。”叶归岚笑着开口，她有点看笑话的意思，只觉得这些一本正经的制药师气跳脚的样子有些有趣，想到洞内为了一个果子撕扯成一团，也是有意思。

    “今年，哎。”方怀瑾无奈摇头，若不是为了扬名立万，这样的规则估计不会有多少人来参加，为了一个比赛，命都没了，可不值得。

    “你们两个，走哪儿去。”宋氿忍不住喊了一句，叶归岚这才发现宋叔在刚才的房间门口对她们招手，“过来，第三轮的规则马上就要宣布了。”

    不是当场宣布？现在就说，第三轮又要做什么？

    方怀谨连忙拉着叶归岚走了进去，所有在第二轮晋级的制药师都来了，看着最后入场的她们两人，这些制药师们也没什么表示，这就是两个幸运儿。

    两个小姑娘随便挑了个角落坐下，本就很多的座位因为过关者的再度减少，显得更是数目惊人的样子，叶归岚看着三三两两坐下的人，第三轮……又要出什么幺蛾子。

    不一会儿，监督者推门进入，跟着的那个护卫自然也是跟进，依旧是面无表情的站在一旁，黎辰、宋氿紧随其后，在环顾了一下场上的胜出者之后，黎辰开口，“恭喜大家过关，明天就是第三轮比赛，规则很简单，制药比高低。”

    “总算是回归正轨了。”

    “乱七八糟的规则可别来了……真是够了。”

    制药师们都忍不住松口气，黎辰看着在场的这些人，说不出表情里夹杂着什么，他开口道，“第三轮的配方只有一个，便是蓄元丹。”

    叶归岚听到这个名字，脑子里立刻开始思考，她在老爹小册子上看过这个丹药，不是特别难，但也不是简单一列，算是中层上游的丹药，这丹药并没多奇特，功效也一般般，顶多属于强身健体的一种，非要说特殊，便是能够强化肌肉，深受武灵者的欢迎。

    “蓄元丹？这丹药聚灵级别就能做出来，第三轮要比拼的就是这个？”

    “会不会太简单了点？”

    制药师们忍不住低声议论，黎辰站在那里暂时没有说话，叶归岚挑眉，聚灵级别就能做出来的丹药，的确是简单了点，而且是在第三轮……用这丹药能比拼出什么？

    “蓄元丹对这些人根本没有难度，只怕所有人都能过关。”方怀瑾也忍不住低语，现场的人都有些迷惑，第三轮若是真就比这个，会不会太瞧不起人了？

    “黎会长，会不会……搞错了？”有人开口，黎辰笑了，“规则我还没说完。”

    参赛者们一愣，没说完你倒是说啊！

    “我知道这个丹药对于你们来说很简单，但是越简单的东西越能作为评判标准，明天第三轮比试的的确是蓄元丹，只不过……只有一份药材，失败就是出局。”

    叶归岚眉峰微动，原来坑在这里，第三轮的比拼，比的才不是蓄元丹，而是制药师们绝对精湛不能出错的制药技术，一次机会，没有第二次！

    “什么？！”

    这完全出乎意料的规则让有的制药师惊的喊了出来，“只有一次机会，这、这不是难为人吗！我们制药师再如何厉害，也不能保证没有失手的时候，失败了就出局，这未免太草率了！”

    “的确……”方怀瑾忍不住开口，“传统制药都是在反复试验中前进，就算是黎会长，也不敢说每次都会成功吧。”

    “百分百成功，四大家族的人也未必有这样的本事。”叶归岚开口，看着其他人明显有些恼火的神情，“啊，我也不是不能理解他们此刻的心情……”

    黎辰听着参赛者们的不满，这其中一些制药高手沉默不语，他们虽然有自信，但也对这样的规则感到不妥，前两轮也就算了，毕竟考验的目的都懂，但这第三轮是怎么回事，比谁更走运？

    “咳咳。”在不满的浪潮声中，黎辰出声，目光有些冷了下来，“什么叫太草率，高难度制药，往往药材都找不齐，机会又能有几次？都在低等级制药打圈，又有什么意义。”

    刚才还在抱怨的制药师们都忍不住收声，屋子之内安静一片，黎辰的表情不由沉下几分，“这几年，凰城交易行出过多少精品，又有多少让人眼前一亮的药品，你们自己心里没数么？更别提是新配方，数目简直可怜。”

    叶归岚眨眨眼睛，白胡子爷爷这是真的生气了。

    “你们享受着制药师这个令人尊敬的身份，你们的药品真的和这份尊荣匹配么？其他那些我不管，能够走到这一关的人，在我看来都是有一定实力，对第三轮规则不满的人自然可以提出异议，不做蓄元丹，改做赤血混灵丹，那个更合你们的身份？”

    “好狠。”叶归岚忍不住低低开口，赤血混灵丹，在老爹的小册子里，算是很难的一种了，幻灵级别才能做出的丹药，白胡子爷爷是真的气着了。

    没有任何一个参赛者再出声，赤血混灵丹，能做出来的还在这里坐着？

    制药师中，到达幻灵级别的又能有几个？

    黎辰扫了在场的人一眼，将眼里的怒火压了下去，“从现在开始到明天真正比试前，制药公会将无限量提供给你们药材，练习去吧，将最好的状态留在明天。”

    叶归岚想也没想的站起身，刚要喊白胡子爷爷，连忙吞了回去，“黎会长，第三轮，我们想用晋级机会。”

    刷刷刷！

    在场人的目光扫了过来，整个屋子，叶归岚和方怀瑾瞬间称为焦点，那些制药强者都不敢相信的看着她们，还能直接晋级的？

    “这是制药总工会给的福利，只针对于小宗门。”黎辰淡淡开口，在场的参赛者们一副原来如此的样子，但是心头忍不住都有些羡慕，小朋友可以啊，第二轮天降馅饼，第三轮直接晋级。

    方怀瑾坐在那，听着叶归岚的话心里有问号，不明白她为什么要用在这里，但机会是师妹争取来的，方怀瑾没出声，怎么选择都由师妹说的算。

    “你确定？”黎辰看着叶归岚，叶归岚点点头，“确定，我们把机会用在第三轮。”

    “可以。”黎辰开口，宋氿看着叶归岚，也有些疑惑，但怎么使用是她们的权利，“你们直接晋级，参加第四轮，明天就自由活动吧。”黎辰说完直接出门走了，监督者和护卫也走了出去，宋氿开口，“烦请各位来我这里，一次性说清需要多少药材。”

    屋内的制药师们纷纷动作，叶归岚一派轻松的拉着方怀瑾推门走了出去，方怀瑾低低开口，“师妹，为什么要用机会，就算只有一次机会，但是丹药本身并不难。”

    “当然不难，但是谁也不能保证就一定成功。”叶归岚笑了，“第三轮了，再不用机会，难不成要到最后吗？”

    方怀瑾愣了一下，是啊，比赛已经到了第三轮，这次不用，第四轮第五轮用，她们岂不是一跃到了前头，名不副实，会成为别人的眼中钉。

    “我认为，走到第四轮就可以了，第三轮是纯制药比拼，用掉机会师姐也能好好学习不是？”

    “你竟然在考虑这个？”方怀瑾心头一暖，叶归岚嘿嘿一笑，“我就算了，师姐可是抱着学习的态度，第三轮不是最好机会，可以让你观察其他高手制药，至于继续的环节，我也不想比了，看神仙打架就行了。”

    “谢谢师妹。”方怀瑾开口，她竟然为了自己考虑这么多，也没有一味的向前冲，她甚至说出走到第四轮就可以，若换做其他人，能放弃这样的机会吗？

    “和我还客气什么，明天我们就好好看比赛，今天可以睡个好觉了。”叶归岚伸了一个懒腰，“前两轮太折腾人，明天又是只有一次的规则，这些可怜的制药师哦……”

    这个夜晚，两个小姑娘睡的香甜，卸去了所有压力，而其他的参赛者，都熬红了一双眼睛，拼命的不断磨合，想到只有一次机会的比拼，心头更是忍不住开始焦急，睡觉？能睡着才怪。

    第三轮的比赛如火如荼的继续进行，叶归岚和方怀瑾今天是观赛者，轻松自在的走进了隔壁通道，两人坐在了比较靠前的位置，很快整个赛场都坐满了人。

    场地中央已经摆上了制药台，陆陆续续，参赛的制药师们开始进场，坐在VIP区的邢烈阳仔仔细细的找了半天，也没发现叶归岚的影子，“她人呢？难不成用掉了晋级机会？”

    邢烈阳连忙抬头，观赛者至少上千人，他瞧着密密麻麻的人头，最后放弃了寻找叶归岚的想法，有些无聊的坐了回去，什么啊，没她根本没什么看头。

    只有一次机会，让参赛的制药师们更为谨慎，叶归岚看着他们一个个挂着的黑眼圈就忍不住要笑，这都是熬了一夜的选手，但是这种状态真的好么？

    监督者站在场地一边，尽职的护卫依旧站在一旁，两人默默的注视着整个赛场。

    随着黎辰的一声开始，第三轮的比赛哨声响起，赛场中的这些制药师们都开始动作，只是他们明显慢了下来。

    “果然啊，制药高手都有自己独特的习惯，分拣药材也能看出来。”方怀瑾看的津津有味，她的一双大眼睛盯紧了场上各位，不放过任何一个细节，叶归岚一脸无聊的坐在旁边，她就是个陪看的。

    时间一分一秒的过去，这些制药师们似乎根本不在乎，依旧慢条斯理的进行手上动作，光是分拣药材就耗费了巨大时间，有人甚至重复了好几次，生怕错一点的样子。

    “哦哦，原来这样做更好一些……”方怀瑾始终都兴致勃勃，时不时的发出低语，叶归岚则是看的已经打了好几个哈欠，一个小时了吧，还没有人开始制药。

    又是一个小时过去，叶归岚换了一个姿势，哎呦，终于有人要开始了。

    又是半个小时过去，场中的制药师们快慢成了蜗牛，叶归岚实在受不住，轻轻起身，“师姐，我先出去一下，等会儿就回来。”

    “去吧。”方怀瑾知道她不感兴趣，都是为了陪她才老实的坐在这里，难为她了。

    叶归岚起身走了出去，直到走到外面才深深的吐出一口气，转动了一下自己的肩膀，我天，真佩服师姐，坐在那几个小时一直都看的目不转睛，关键是她是真的在认真看。

    纵然是反复的一个动作，都能看的津津有味，都能看出个一二三，甚至还能自己总结出点什么，叶归岚笑着摇头，学霸，真不是吹的。

    “哎呦，我的腰。”她走到大厅里没人的角落，努力的伸展自己酸痛的身体，想到等下还要回去继续坐几个小时，就有些头疼，怪不得老爹不喜欢传统制药，她也不喜欢，做事一直都是这样循规蹈矩，有什么乐趣可言。

    叶归岚靠在墙壁上，说实话，真的不想回去继续看，她什么都看不出来……“回去吧。”叶归岚低声开口，打算走回去，比赛之中离开会场的人并不多，就算是短暂离开也匆匆赶回去，生怕错过什么。

    叶归岚磨磨蹭蹭的往回走，头一次觉得这条路太短了，通道的尽头大门已经关上，她需要走侧门才能进去，通道之内光线昏暗，只有叶归岚一个人的脚步声，她往前走着，突然就听到了熟悉的声音，熟悉到她瞬间回头，扑了过去。

    “一年过去，你怎么还是在聚灵级别？”

    那声音带着轻轻笑意，黑暗之中有一个人靠在那里，看不清面容，叶归岚如一头小兽，横冲直撞的扑了过来，那人笑着伸开双臂，及其自然的将她接入怀里，仿佛他们本就是分开的半圆，现如今终于聚到一起。

    “你这渣男……！”叶归岚低吼，搞不清楚自己为什么这么激动，不知道为什么就认准了是他，更不知道她怎么就直接冲了过来，各种不清楚，但她就是实打实的到了他怀里。

    他的手轻轻伏在她的腰后，后背靠在墙上，微微低头看怀中的她，叶归岚那双眼晶亮如葡萄，她嘴里吼着，手也毫不客气的摸上来，这动作让他没有准备，她的手直接摸到了脸上。

    叶归岚本想扯一下他的脸颊，好歹发泄一下自己心头的怒火，这个刚告白就拍拍屁股走人的家伙，当然要惩罚一下！自己的手摸上去，叶归岚吓了一跳，怎么这么滑！

    她手指飞快的去捏，惊讶的发现，她揪起了什么东西！

    我靠！不是吧！脸皮被她扯掉了？！

    一张十分轻薄，材质如果冻般的东西被她扯了下来，叶归岚愣了，她下意识的看着自己手指捏住的东西，不太明白这是什么，隐在暗处的他叹息一声，探过一只手接了过来，叶归岚以为真的扯掉脸皮，慌的立刻又伸手去摸，却在摸到完好的脸时又愣了。

    脸皮之下……还是脸皮？

    叶归岚手直接扯着他自黑暗中走了出来，仰头一看，叶归岚眨巴了几下眼睛，一时间竟没有话说，他也什么都不说，只是笑盈盈的看她，眼底尽是温柔宠溺，直到看着她鼻下流出的两道红，忍不住笑着开口，“我好看到让你流鼻血了？”

    叶归岚瞬间惊醒，她不敢相信的去摸自己的鼻子，一下子红了脸，不是吧！她真的流鼻血，不是因为威压，而是因为单纯的美貌！

    她只觉得，她快要被这张脸，亮瞎眼了。

    若是美有亮度的话，他，绝对是爆灯那种。

    修长的手指探过来，将她慌张擦鼻血的手轻轻拂开，万分轻柔的擦拭着她的鼻血，叶归岚忍不住又看着他的脸，这人怎么能这么好看？好看到只看一眼，这张脸就能被深刻印在脑海里，抹不掉一样。

    叶归岚仔细浏览着这张脸上的五官，真美啊……他有点像混血儿，五官高挺却线条柔和，肌肤没有任何瑕疵，任意一处都是恰到好处的美丽，美的她真的移不开目光。

    “……你是谁啊？”叶归岚开口，正在帮她擦鼻血的他愣了一下，不敢相信的看她，叶归岚眨巴了几下眼睛，“你声音和我认识的一个人好像，我以为你就是他。”

    月无争看着她，发现她真的认不出自己之后，微微眯起眼睛，“有多像？”

    “很像，若不是看见你的脸，我真的以为是他。”叶归岚打算拉开两人距离，月无争看着她往后退的动作，心头猛然窜起一把火，这家伙，真的只是认脸吗？换了一张脸，就真的认不出了？

    “叶归岚！”他有些恼火低吼，叶归岚刚要退后，听到之后忍不住又多看了几眼，“你……？”

    大手自后方探了过来，将她整个人直接往前推，就这么迎上低下的俊美容颜，叶归岚看的快要变成斗鸡眼，红唇直接被覆盖，对方似要惩罚她一样，狠狠的咬了一口。

    “唔！”叶归岚近乎跳起，两只有力的手臂直接将她圈住，手按住她的后脑勺，将她的唇送过来品尝，叶归岚一张俏脸通红无比，一个吻让她认清了事实，是他是他，就是他！

    “月无争！”叶归岚红着脸低吼，对方似乎这才满意放开了她的唇，但仍然将她抱在怀里，不看松手，月无争看着她通红脸颊，低低开口，“这才能认出是我？”

    “你……！”叶归岚慌的一批，以前是那样平凡的脸，让她怎么和眼前这个美到惊人的男人挂钩，“你的脸是怎么回事！难不成一直在易容吗？”

    “不想填麻烦的一种手段而已。”月无争淡淡开口，叶归岚听的直接一脚踩了下去，毫不客气的踩到他脚上，月无争闷哼一声，依旧没有放开她，“这张脸，我也没办法。”

    “……渣男！”叶归岚扭不开他的怀抱，有些恼火的开口，搞了半天他真正长什么样子，她一直都不知道。

    “渣男，到底是什么意思？”月无争挑眉，“上次你也是这么喊我。”

    “渣男，就是欺骗别人感情的人。”

    月无争挑眉，“我没有欺骗你的感情。”

    “若不是碰巧揪掉你的伪装，你是不是还不肯露真脸给我看？”叶归岚气呼呼的仰起头，“就躲在一旁看我，很好玩是不是？”

    “不好玩。”月无争神色严肃，“我一点都没有戏弄你的意思，你若是不高兴，以后我不挡就是了。”

    不挡了可还行？绝对不行！

    这样的一张脸，得惹出多少烂桃花，不得成天扑上来？

    “不行。”叶归岚当机立断的开口，“挡上，严严实实的那种。”

    月无争笑了，听着这占有欲十足的口吻心生满足，“好，挡起来。”

    一时间，两人都没有说话，月无争抱着她靠在墙上，修长的手指卷上她的头发，看着柔顺的发丝自他的指尖划过，一种若有若无的亲昵回荡在两人之间，叶归岚错觉的以为，空气都开始变甜了。

    他们……这算已经在一起了吗？

    “月无争。”

    “嗯？”他的声音透着几分慵懒，叶归岚红着脸，“你不问问我的答案？”

    月无争轻笑，“我以为你的答案已经很明显了。”

    被戳穿了心事让叶归岚觉得有些恼火，她也不知道怎么，是不知不觉就喜欢上的吗？她不讨厌他，至于喜欢……是他走之后才发现的，不知怎的，总是时不时的想起他，每每想到他对自己开口说的话，叶归岚总觉得心头美滋滋的。

    “答案呢？”月无争轻声问着，叶归岚压下心头的羞恼，诚实开口，“喜欢。”

    月无争将她抱紧了些，俊脸顺势埋在她的秀发里，亲昵的靠在她的肩膀上，叶归岚觉得痒往旁边躲，他像只黏人的猫般追了过来，“这不就够了吗？”

    叶归岚看着他微微翘起发尾的黑色短发，真的很像一只猫科动物，她忍不住伸手去摸，月无争轻笑着任她动作，“那个人是谁？”

    “谁？”叶归岚被问的一脸问号，月无争享受着她的抚摸，“就是坐在看台上，一直看你的人。”

    “邢烈阳？”下意识的，名字直接脱口而出，月无争微微眯起眼睛，“名字都知道，你认识他？”

    “不熟。”叶归岚开口，说的是实话，的确不熟，顶多算是知道彼此名字，再多的交情……没了，月无争轻哼了一声，叶归岚只觉得换了张脸，他整个人似乎也变了不少，从前在小宗门的他冷静沉默，但是自开口说喜欢之后，他似乎就燃起了一团火。

    会场里突然传来一阵欢呼声，两人都没有动，似乎里面的比赛再与他们无关，“黑皮怎么没跟着你？”月无争似乎感应到了什么，轻轻推开她，又仔细观察了一会儿，“等一下，你灵空间里……”

    “换了。”叶归岚开口，“你走之后发生了一些事，祭灵睡着了，只不过另一个又醒了。”

    “另一个？”月无争眼底滑过惊讶，“你是说……灵空间里，还有另一个？！”

    叶归岚嗯了一声，月无争抿紧薄唇，她体内，原来不只有一个……“介意让我看一下吗？”月无争开口，先前几次都是逼不得已，说到底这样做不应该，叶归岚轻扬唇角，“可以啊。”

    “为什么你都不问。”月无争看着她眼底信任，忍不住低低开口，叶归岚笑了，“我懂的，有些事情现在的我，问了也没有答案。”太多的问题，都没有答案，她也无需所谓答案。

    老爹的事，娘的事，她灵空间里的事，小菊、那枚家族徽章……太多的疑问得不到解答，她若是真的非要刨根问底，岂不是要疯了。

    “这算是我的个人能力吧。”月无争开口，俊脸又压了下来，“家族古老的能力，能将它发挥出来的人，目前，只有我。”薄唇轻轻压了上来，叶归岚只觉得一股清爽的气自口中进入，直接来到了她的灵空间内。

    原本在笼内打盹的朝明，在月无争灵气进入的瞬间睁开兽眸，庞大的身体豁然起身，甚至镣铐发出了重重响声，“小子，滚出去。”

    灵气幻化成为月无争的俊美样子，叶归岚的心神也随后赶到，“他不是敌人！”察觉到灵空间内瞬间降下的温度，叶归岚连忙喊了一句，朝明金色的兽眸看向叶归岚，“小家伙，你怎么可以轻易的让其他人的灵气进入你的灵空间，你知不知道这对于你的灵种有多危险！”

    月无争没有说话，只是沉默看着祭灵所在的地方，那里已经是一片黑暗。

    “那个护在你灵种旁边的灵气也就算了，但是你不能就认为所有人都可以……！”朝明有些生气，叶归岚站在那里只能不断点头，他没像祭灵一样直接轰他出去，真的够给面子了。

    “你倒是脾气不错啊。”月无争听着，不由笑了，“想不到，你竟然会认真担心一个人类。”

    朝明眼神转过来，微微眯起，月无争丝毫不惧怕般的靠近，随着他灵气靠近，朝明恍然大悟般的开口，“你竟然是……！”

    月无争笑笑，灵气自叶归岚的灵空间内离开，朝明若有所思的似乎在想什么，叶归岚连忙也心神归位，月无争开口，“它看样子还不错，我以为会是第二个祭灵。”

    “朝明脾气很好，它从来没对我吼过一句，相比祭灵，他的脾气简直不要太棒。”叶归岚无奈，想到沉睡的祭灵心里有点堵，幻灵级别，她什么时候才能让祭灵再次醒来？

    “我是有些没想到你体内还有另一个，只是你的实力，为什么还在聚灵级别。”月无争挑眉，“我以为一年时间，你应该是见灵了。”

    “这个……说来话长。”叶归岚有些尴尬，她也想，但是朝明的实力还没有怎么恢复，她不敢吞灵种啊。

    月无争看她有些难言的模样，轻声一笑，“黑皮是被你派出去了吗？”他直接转移了话题，叶归岚忍不住松口气，“嗯，我有些事需要它帮忙。”

    “那家伙有乖乖听你话么？”

    “它一直都很主动帮我做事，努力展现自己能干的一面。”

    月无争喉咙里发出低沉笑音，“那就好，它没有欺负你的那个小侍女吧。”

    想到小菊和黑皮，叶归岚忍不住叹气，“没有，它顶多是恨铁不成钢。”也不知道两条幻龙如今是什么情况，叶归岚忽然有些后悔，是不是不该让它们出去找灵种，走了这么久，会不会走丢啊。

    月无争大手一伸，又将她抱入怀中，他怀里有着好闻气息，暖暖的温度环绕在周身，像是陷入了一个柔软舒服的垫子，叶归岚乖巧的任他抱着，感受着这一刻的甜蜜，而灵空间内，朝明的兽眸缓缓瞪大，“这是……那小子的灵气？”

    会场内又爆发出了第二次欢呼，月无争的身子微动，“我该进去了。”

    他轻推开叶归岚，将那张面具重新戴上，面无表情的护卫再一次出现，叶归岚看着他，“你还是要走吗？”

    月无争点点头，“我是偷溜出来的，这次制药大会结束我就要回去了。”

    “……”叶归岚没有话说，知道他又要走心里是有点气的，还是渣男，撩拨了她又是说走就走，“你为什么要溜出来，老老实实的呆在家里不就行了。”

    听出来她生气了，月无争回身，虽然易容，虽然是完全不同的脸，但那双眼底的情感明明白白的告诉叶归岚，他的情感，“我是为了见你，才来的。”

    才升起的怒火刷一下被浇灭，连点火星子都不剩，月无争低下头，在她的额头上落下轻吻，“相思难耐。”

    一座小火山在叶归岚的脑海里爆发，她的眼睛闪烁，月无争轻笑着退后，转身往前走去，“我在四大宗门等你，别让我等太久。”他推开大门，走入了会场之中，叶归岚脸红心跳的看着大门在眼前合上，只觉得这男人，真是危险。

    “小家伙。”朝明的声音出现，这才让叶归岚的小火山微微降温，“我已经恢复好了，你可以冲击见灵级别了。”

    哈？

    “恢复好了？你不是还很虚弱，怎么就恢复好了？”叶归岚满头问号，说恢复就恢复的？

    “……我吸了那小子的灵气，也不知道为什么就能吸他的。”

    朝明的话让叶归岚僵在原地，祭灵也说过相同的话，也是在虚弱的时候就吸了月无争的灵气，紧接着就恢复不少，叶归岚眨巴了几下眼睛，难不成方才一直抱着不肯松手，是为了给她灵气？

    “你吸了多少？”

    “……应该吸了不少。”朝明开口，叶归岚只觉得脑子一阵晕眩，吸到能恢复好了的地步，那是吸了多少？她急匆匆的推门跑了进去，就见到易容的月无争站在监督者旁边，发现了她转过头，微微开口，用无形唇语说了一句话，我没事。

    没事？哄傻子呢？祭灵、朝明是什么存在，她虽然还没搞清楚，但是能让这样的家伙自虚弱状态脱离，这是要多少灵气？叶归岚控制着自己要跑过去的冲动，强迫自己走回到看台上，坐了下来。

    “师妹，你脸色不好，发生什么事了吗？”方怀瑾见到叶归岚沉着脸色回来，连忙发问，叶归岚深深吸口气，“没事，我去外面透透气，听到了欢呼，比赛怎么样了？”

    方怀瑾立刻开口讲了起来，但是叶归岚一句也没听进去，她始终盯着月无争，就怕他真的会出什么状况，他给了自己那么多灵气，那么他自己呢？

    “小家伙，你没必要太担心他。”朝明感受到了她的紧张慌乱，忍不住开口安慰，叶归岚忍不住开口，“我又不是傻子，能让你恢复，灵气给了多少我自己能想象。”

    “……”朝明斟酌着要怎么开口，“怎么说呢，他的灵气很特殊，我虽然吸了很多，对于他来将也只是丢失了一点点而已。”

    叶归岚太阳穴狠狠一跳，这什么形容？“你是说他自己的灵气，多到无法想象么？”

    “你也可以这么理解。”朝明瞧了一眼祭灵的位置，“祭灵什么都没和你说么？”

    “和我说什么？”

    朝明沉默了一会儿，“我只能说，他来自于一个很特殊的家族，你无需担心他。那小子……是个不错的人类。”

    “他真的没事吗？”

    “真的。”

    叶归岚这才真正放下心来，朝明不会骗她，它向来是有什么说什么，至于月无争的事情，她现在不想探究太多，她自己还有一连串的事没解决，不想要再填多余的问号了。

    在四大宗门等我吗？

    叶归岚细细品味这句话，他来自一个特殊的家族，一个能在四大宗门之内都能占据一席之地的家族啊。叶归岚收回目光，他为了能让自己提升实力，将自己的灵气送了过来，这份情谊足以让她坚信他的感情，不错的人类，这可是个相当高的评价。

    场内连续爆发了几次欢呼，方怀瑾看的也很激动，“师妹，这次我真的学了不少东西，能坐在这里看真的太棒了！”

    而VIP区的邢烈阳在这个时候终于找到了叶归岚，他立刻起身自后面绕了过来，兴冲冲的跑了过来，“小归岚，终于找到你了！”邢烈阳拍了一下她的肩膀，索性坐在了她旁边，叶归岚一愣，他什么时候过来的？

    “你……！”

    “放心，除了那边，这里没人认识我。”邢烈阳看看周围，“你真的不考虑来我们家吗？”

    “都说了不去。”叶归岚低声开口，实在搞不懂他怎么就盯上自己了，“这下面这么多厉害制药师，你别总盯着我。”叶归岚有些恼火，“我不去。”

    邢烈阳微微挑眉，不打算逼她太紧，“那我个人，想和你做笔交易，你看怎么样？”

    方怀瑾一脸专注的观看比赛，也没怎么注意到这边，她甚至都没注意邢烈阳就在旁边，叶归岚一脸无奈，“交易什么？毒药吗？”

    邢烈阳咧嘴，小虎牙又出现，“不仅是毒药，我希望你做的所有丹药都能给我，我会用幻灵级别的灵种和你换。”

    叶归岚一脸你怎么知道我想要这个的表情，邢烈阳笑道，“你去交易行买最多的便是灵种，虽然不知道你做什么，但你肯定对这种东西感兴趣，怎么样，这回有兴趣了么？”

    幻灵级别的灵种，一下子便叨住了叶归岚的胃口，若是幻灵级别的灵种能有稳定来源，幻灵级别……她也不愁到不了了。

    老爹说过，她到了幻灵级别就能找到他。

    朝明说过，她到了幻灵级别祭灵就能醒来。

    月无争说，在四大宗门等她。

    叶归岚垂下黑眸，一切的一切，都是已她到达幻灵为转折点，她到不了幻灵，一切都还在原地踏步。

    “好，成交。”

    又是一片欢呼声起，叶归岚低低开口，她的声音被这欢呼立刻冲散，邢烈阳却似听见了一般伸出手，“那好，我们就算定下了。”

    叶归岚缓缓探出手，将他的手握住，邢烈阳猛然一拉，将叶归岚拉了过来，叶归岚实在想不到他会如此，惊的立刻后退，眼神下意识的看向月无争，发现他并没有注意到这边。

    还好，没看到。

    “我是想和你碰下肩膀。”邢烈阳一脸你反应不要这么大，叶归岚连忙摇头，“不用不用了。”

    “那好吧。”邢烈阳推开身子，站了起来，“那我先回去了，等制药大会完了再来找你。”

    叶归岚看着他脚步欢快的走回到VIP区，惊讶于他的观察敏锐，竟然能用幻灵级别灵种同她做交易，也是肯下血本。对于一等家族而言，幻灵灵种也不是能简单拿的出来的。

    场地内部，监督者偶然回头，瞬间瞪大眼睛，他有些惊恐的盯着旁边‘护卫’，开口要说什么，月无争给了他一个眼神，缓缓的摊开手掌，那里面，一个空间容器被硬生生，捏!碎!了!

