    胧月小筑。

    离京最顶级的销金窟，首推七绝色，各个艳冠天下。

    然后就是闻名天下的仙宴，数年都难得一开，但每次开宴，都必然是轰动整个天下的大盛事。

    乘着胧月小筑的玉舟抵达湖心小岛，孟夏等人都不由大开眼界。

    远观胧月小筑，仙雾迷蒙，如水中看月，已让人不住心驰神往。

    但真正近观，却更是如梦似幻。

    这一片琼楼玉宇，设计的美轮美奂，和水天融为一体，一砖一瓦竟是真的玉石雕刻而出，奢靡到了极致。

    看到这一片琼楼玉宇，孟夏首先想到的，则是贫穷限制了他的想象力。

    玉石在外界，用途非常广泛。

    最上是被用来当做阵法的基石，其次是被用来当做各种用途宝石的原材料，最下也是被制成各种首饰。

    而这里，却直接被当成了建筑材料。

    太奢侈了！

    不仅是孟夏，很多有资格登岛的骄子，也各个难以置信。

    在派主和七绝色的引领下，几人很快就进入了一片新天地。

    转眼，眼前的一切景致，都换了一副模样。

    天地无限高远，仙雾缭绕之间，却是能够看到数片宫阙漂浮在空中。

    雕梁画栋，银辉弥漫，恰似来到了传说中的广寒宫阙。

    甚至还能看到一些仙子在半空飞舞，花瓣飘零，香气扑鼻，身躯更是暖洋洋的，恰似置身于天界。

    至于这片小天地中的元气，更是浓郁到了极致，似已化成了液体。

    只是吸上一口，都感觉修为似乎精进了很多。

    至于地面，更是异常柔软，恍若踩着的不是地板，而是云端。

    “这是黄金麝牛的毛皮？”

    有人认出了地毯的原材料，顿时惊呼了出来，懂行的纷纷大吃一惊！

    黄金麝牛一族，毛皮极其柔软，还散发着淡淡的清香，尤其是色泽，更是美轮美奂。

    向来都是用来制作高级服饰的原材料，备受贵人们的喜欢，甚至被用来当做贡品。

    除却身份极其尊贵的贵人，一般人穿上就逾制，搞不好都是要坐牢的。

    饶是如此，黄金麝牛还是几乎都快被杀绝种了。

    据说现如今的黄金麝牛一族，毛皮已经不再是这种纯金之色，反而多为杂色。

    而杂色，在上古那都是血脉不纯的劣等牛，在族群中地位非常低下。

    曾有人言，黄金麝牛一族为了繁衍生息，主动抛弃了给他们招祸的黄金毛皮。

    也因此，市面上几乎都已经见不到纯色黄金麝牛皮了。

    却是不曾想到，胧月小筑竟然将这种毛皮制成了毛毯。

    太奢侈了！

    众人尽皆震撼，而胧月小筑的派主和七绝色却都习以为常。

    这让众人忍不住浮想联翩！

    这胧月小筑背后到底有何来头？竟能奢靡到这等程度！

    奢靡本身就是实力的一种体现！

    穿过一扇大门，众人却再次被震撼。

    却见前方无比开阔，有四大不同的园区，细细感应，竟能感受到四种截然不同的天地之韵。

    这里不仅是观赏的园区，更是可以悟道的盛景。

    “请孟公子选择此次仙宴的园区！”

    说话的是一位穿着红衣的绝美女子，她的名字叫做司柠，是七绝色之一。

    一袭红衣，身段最是高挑，曲线袅娜，身材极其傲人。

    相较于其他几位绝色，司柠的美最富有攻击性。

    或是因为前世审美的缘故，孟夏对于身材傲人的司柠多看了几眼，而她也不知不觉跟孟夏走的最近。

    若用前世的词汇来形容，那就是“纯欲”。

    既清纯，似不食人间烟火的仙子，但又勾魂夺魄，充满无尽的妩媚。

    不仅如此，司柠的修为还相当的高，几乎不比任何的天之骄子弱。

    若她们愿意，绝对都能在腾龙碑上留名。

    美貌和实力兼具，太难得了！

    司柠一开口，众人纷纷羡慕的看向了孟夏。

    似这等绝色，平素他们想要见一面都千难万难。

    但对于孟夏，司柠却愿意放下身段儿，一副任人采撷的模样。

    这让天下哪个男人顶得住？

    醒掌天下权，醉卧美人膝。

    人生之追求，或也不过如此了。

    美人儿太勾人了，饶是孟夏也忍不住心动。

    他也不是什么洁癖，更不是什么禁欲系，在这纸醉金迷的温柔乡之中，也忍不住为之心醉。

    这让孟夏忍不住心生感慨！

    在这个世界，还真是拥有实力就拥有一切。

    这种感觉，简直让人有些无法自拔！

    拥有实力不一定会很快乐，但天下却有无数人会千方百计让你变得快乐。

    孟夏：“四个园区有什么区别吗？”

    司柠吐气如兰，千娇百媚道，“四个园区，就是四个小世界，分别是水晶宫、万象园、空中楼阁、地心世界。”

    “水晶宫，拥有万千水族，可一览海底世界；”

    “万象园，拥有万千奇珍、无穷走兽，包罗万象；”

    “空中楼阁，则是幻想中的仙界；”

    “地心世界，则是地底世界的重现......”

    伴随着司柠的话语，众人再次咋舌。

    这还真是好大的手笔！

    胧月小筑这个门派，底蕴也未免太过浑厚了一些吧？

    孟夏想了想道，“不如就选水晶宫吧！”

    “是。”

    司柠头前带路，很快，众人就来到了一处水底世界。

    珠宫贝阙，与世不殊。

    黄金为瓦，白玉作门。

    屏开玳瑁，榄砌珊瑚。

    水光荡漾之间，各色鱼儿游来游去，让人目不暇接。

    甚至还能看到一些修为不凡的水族，奏乐吹箫，击鼓弹琴，更有几个珠女人鱼在翩翩起舞。

    恍恍惚之间，就让众人好似来到了龙宫，成为了水族之帝王。

    而其中氤氲的水灵之气，更是让众人受益匪浅。

    而孟夏却更是舒泰无比，好似回到了家乡一般。

    略一思索，孟夏就了然。

    这应该就是和先前融入的龙源有关了！

    龙本就是水中王者，四海之主，水之于龙族，就相当于空气之于人族。

    与此同时，正在跳舞演奏的珠女、人鱼，却是忍不住身躯一颤，感受到一股源自灵魂的恐惧。

    若非她们职业素养极其高超，估计演奏都会出大岔子。

    万幸的是，这种独特的气息来得快去的也快。

    很快，众多贵客纷纷落座，而孟夏则毫无疑问的被安排在了首座。

    司柠轻盈落座，坐在了孟夏身畔，有一股很自然的体香，如兰似麝。

    或提壶斟酒，或偶尔浅饮，或妙语如珠，或与人碰杯，将宴会的气氛维持的极其欢乐。

    在座的都不是一般人，武道之心坚定，基本不会为美色所动。

    至少以前，众人都是这般想的。

    但看到司柠和其他几位绝色之后，心底还是难免泛起无数连漪。

    七绝色中的每一位，都有着说不出的魅力，一举一动，一颦一簇，都勾魂夺魄。

    让人忍不住心生好感！

    就是孟夏，对司柠的好感，也直线上升。

    什么是倾国倾城貌？

    七绝色完美展现！

    一举一动都曼妙无比，赏心悦目，让人忍不住心生好感。

    除却司柠轻盈落在在孟夏身边，其他六位绝色却是没有再落座在谁的身畔，而是来到了场中，配合仙乐跟着跳起舞来。

    一时，众人看的如痴如醉。

    对于孟夏的艳福，更是羡慕无比。

    很显然，胧月小筑对人心人性拿捏的格外周到。

    既大搞特殊化，毫不掩饰的表露对孟夏的推崇和欣赏，但同时又不让其他宾客感觉被怠慢、被冷落。

    光是这一舞，就让众人大饱眼福，感觉不虚此行。

    看到这一舞，孟夏算是明白，为何那些帝王会“不早朝”了。

    不是他们毅力不行，而是诱惑实在太大。

    一舞过后，几位绝色女子又先后表演了一番才艺。

    就连司柠也不知何时起身，加入了其中，七美协作，更是将才艺推到了极致。

    也不知本来就是如此，还是这套表演有数种不同的模式，司柠不知不觉就成为了七美中的领头。

    光芒万丈，让人都无法睁开双眼，使众人彻底沉醉其中！

    曲毕，几位绝色已然悉数退场，但她们的倩影，却深深的烙印在了众人心头。

    再不见司柠倩影，就连孟夏都被勾的有些心痒痒。

    时间，也不知过去了多久，众人都纷纷有了醉意。

    酒不醉人人自醉，美酒、美食、美人，早将这一场宴会的氛围推高到了极致。

    而就在此时，胧月小筑却是震动起来。

    “微生伊能、微生冬葵小姐到！”

    一语落，现场一片安静。

    微生这个姓氏，在离京却是有着特别的意义。

    离京最富权势的家族之一，微生冬葵微生家族天赋绝佳的女子。

    而微生伊能，更是微生家族最年轻的宗师。

    身份贵不可言！

    几人顿时感觉酒醒了一半儿。

    几人起身，不过还未走出去，门口却是再次传来声音。

    “北山季同公子到！”

    北山，和微生一族一样，又是一个传承古老的大族。

    北山季同北山氏少族长，位高权重，不说跺跺脚离京都要震三震，也绝对是重量级的人物。

    众人下意识的加快步伐，而随后一道道叫门的声音却是不断响起。

    “糜砀，糜玄玉公子到！”

    又一个世家大阀的公子，累世公卿。

    “禹霸先公子到！”

    一语落，众人纷纷望向了孟夏。

    这个名字所代表的分量，可没有人比他们更清楚了。

    “太子殿下、二皇子殿下、九公主殿下驾到！”

    伴随着这一阵声音，水晶宫中的众人，也忍不住倒吸一口凉气。

    太子皇子公主竟然联袂而至，尤其是来的还是九公主，更是让众人浮想联翩。

    皇上都曾有意将九公主下嫁给禹霸先，现在九公主和禹霸先齐至，那可就真是有意思了。

    就在众人以为这已经是极致的时候，一道声音却是再次响起。

    “离火殿陈道垣先生到！”

    离火殿？？？

    众人咋舌。

    就连早早退场的七位绝色，以及始终智珠在握的派主，都忍不住瞠目咋舌。

    在这个世界，人族七国基本上奉行一国一镇国宗门的连携模式。

    人族国度以一国养一宗，国家的最强者，基本上都在镇国神宗中。

    而大离的镇国神宗就是离火教！

    离火殿是离火教的正殿，有资格进入离火殿的，基本上都是离火教的核心。

    别看胧月小筑底蕴深厚，人脉遍布天下，但和离火教一比，还真算不上什么。

    孟夏这是同时入了世家大阀、皇室和镇国神宗的眼？

    这也未免太夸张了！

    七位绝色美眸微光闪烁，首次有了些异样心思。

