    时间一分一秒过去。

    在观众们无比期待的目光注视下，竞技场的大门终于缓缓打开，出现了几个人影。

    不是别人，正是希芙和仙宫三勇士。

    虽然不是正式比赛，现场也没有安排引领气氛的主持人，没有人帮忙喊出那一长串的头衔，但因为希芙等人的名号早已深入到了每个阿斯加德人的心中，所以，看台上还是立刻响起了一大片欢呼声和鼓掌声。

    竞技场内的气氛也立刻高涨起来，热闹到了极点。

    “希芙~！我的女神~！”

    “沃斯塔格~！看你的啦~！”

    “范达尔，看这边！”

    “霍根，加油！”

    四人之中，最受观众们欢迎，得到的声援与支持最多的，当然还得数希芙。

    毕竟她长得漂亮，又是四人之中唯一的女性，而且，真论在战场上的取得的战绩，她也是四人之中最多的那一位。

    支持度排在第二位的，貌似是范达尔。

    虽说这家伙是个花花公子，没少祸害美女，可对于生性豪放的阿斯加德人来说，他这种作风并不算是减分项。再加上他挺会耍帅……不仅所有女性观众都对他报以了欢呼，还有少数男性观众，也在眼神羡慕的盯着他，用口哨声向他做出了声援。

    仅仅只能得到男性支持的沃斯塔格，排在了第三位。

    好吧，因为平时很喜欢逗弄小孩子的缘故，倒是还有一些小家伙在不遗余力的支持他，只不过，看台上的小孩子还是少了点儿，他们的声音也不够大，所以从声势上来看，他得到的声援和支持，确实不如人家范达尔。

    至于老是冷着一张脸的霍根。

    平时不太与人交流，观众缘最差，此时此刻，他只能静陪末席。

    不过话说回来……

    是出于‘不说话的人最凶’的理由也好，是其他原因也罢，既然愿意当少数派，说明这些观众的想法本就不太一样。相比于其他三人的支持者，他们的态度似乎更加坚定一些，为霍根加油鼓劲时的卖力程度，似乎也要更胜一筹。

    在观众们的欢呼声中，四人组来到了场地的一侧，拉开距离摆好了阵势。

    知道接下来该轮到四人组的对手登场了，观众们再次把视线转过来，集中到了选手登场的那个出口处。

    “呼~。”深呼吸一口气，调整好了心态，再回头看了一眼站在身后的众人，石小磊咧开大嘴笑了笑：“伙计们，我去了。”

    “小磊加油~！”康娜举起了握成拳头的小手，脆生生的喊了起来。

    “小心些。”2B微笑着点了点头。

    “祝君武运昌隆~。”彼岸花端庄的行了个礼。

    “哟~！”

    “洁咪~。”两小只也送上了祝福。

    “加油，伙计，跟咱们地球人争口气。”斯塔克上前两步，拍了拍石小磊的后背。

    在伙伴们的目送下，石小磊迈开两条大长腿，虎步龙行的走向了出口。

    随着他的身影暴露在阳光下，看台上又响起了一片躁动声。

    有些人，正在好奇的向一同前来观战的好友询问石小磊的情报；有些人，在一边观察石小磊的外形，一边自言自语的猜测他有多强；还有一些人，只是单纯的在起哄，想要帮助希芙等人打压石小磊的气势。

    要说看台上有没有人打心眼里期待石小磊赢得这一场比试……

    别人是怎么想的不好说，反正洛基算是一个。

    ‘既然接受了一打四的条件……’看着刚刚出场的石小磊，洛基的嘴角悄悄的敲了起来：“来吧，让我看看你的本事，希望你不会让我失望。”

    或许有人会提出质疑，认为洛基不应该是这样的态度。

    毕竟他只是跟托尔不对付，而对于整个阿斯加德，他还是很有归属感的。所以，在眼下这个场合下，他还是应该更偏向于支持阿斯加德一方的希芙四人才对。

    话说这么说的没错，可实际上，事情往往不能只看一面。

    别忘了，希芙四人可是托尔的铁杆支持者。而眼下，石小磊又在跟洛基合作，请他帮忙联系摊位……

    事情再小，那也是互相合作的关系。虽然还远不到同盟的程度，但对比与希芙等人的立场，石小磊勉强也可以算是洛基这一边的。

    再加上希芙等人落败后，自身的影响力会受到一些损失，无形中削弱他们对托尔的支持……

    对于想要竞争王储宝座的洛基来说，这一场比试的结果是什么样更有利，显而易见。

    “伙计们，你们谁先上？”竞技场中的石小磊，全然不知自己竟然得到了洛基的支持。看着十几米外的希芙四人，他缓缓地抬起了握着战锤的右手，平指着对方：“或者，你们也可以一起上，我不会介意的。”

    面对石小磊的‘挑衅’，四人组互相对视了一眼。

    “当然是我先来~！”

    没有任何的迟疑，沃斯塔格先举起了手里的斧子，大喊了一声‘矮人从落后于人’，冲向了石小磊。

    “那就先从你开始吧。”回应了一声，石小磊微微压低了身形。

    下一秒，右腿猛然发力，结实平整的地面上踩出了一个小小的陷坑，石小磊整个人如同炮弹一样激射而出，迎向了正在冲锋的沃斯塔格。

    “Duang~！”

    战锤与斧刃交击在一起，发出了一声清脆的碰撞声。

    本身以大力著称，但比起石小磊来，还是差了些。再加上冲锋时的速度不如石小磊快，身板也没他那么高大……

    短暂的相持后，沃斯塔格被石小磊用蛮力推动，死死钉在地上的脚掌下，划出了两道明显的痕迹，后退了三米多。

    “哈哈哈哈，真够劲儿~！”气势并没有被压下去，沃斯塔格笑的越发狂放了。

    “再来~！”

    看着沃斯塔格再一次发起攻击，他身后七八米外的另外三人，也同时抄起了手里的武器，一起加入了战斗。

    “来得好~！”大喝一声，石小磊翻转左手，飞快的从背包里掏出了一面盾牌。

    又是一声Duang，希芙的长剑已然后发先至，赶在沃斯塔格之前，先落在了石小磊刚刚架起的盾牌上。

