    姜小凡迄立苍穹上，周身霞光万道，如神帝临尘世。准圣弓箭在他手中散发着淡淡的圣威，那锋利的箭尖流转寒芒，令对面的三尊天族君王个个满脸戒备。

    “谁来做第三人……”

    姜小凡漠然道。

    他黑发如瀑，眼神冷冽而深邃，如同一尊圣神一样立身虚空中。其手中的准圣弓箭对准了前方的三尊天族君王，刺骨的杀伐意念令整片天地都为之震动。

    “小辈！别以为有件准圣兵就能无敌天下！外物终究只是外物，己身实力才是关键，为修道者之根本！”

    三名天族君王的脸色很阴沉。

    “是吗？”

    姜小凡冷笑。

    他将震天弓弦再次拉开，转眼间就呈现出了一副满月状态：“那就让我试一试，看看是我手中的外物强，还是你们的实力高。”

    “咻！”

    话语落毕，准圣震天箭咻的一声飞了出去。

    “轰！”

    这一箭被姜小凡灌注了强大的意念，四周方云变幻，箭矢裹带着一道飓风射向前方，隐约间竟有神魔嘶吼之声传出，勾动出了一道道黑色的闪电。

    前方，三名天族君王顿时变色。

    “退！”

    其中一人大叫。

    这样的一箭有些可怕，纵然三人修为惊天，但是也没有一个人敢硬接。

    这可是准圣兵！

    “好强啊！”

    天庭之中，叶缘雪嘴巴张成了“o”型。

    旁边，冰心，叶秋雨，仙月舞，三个女子皆心惊，连三清绝巅的海神都瞪大了双眼。准圣弓，准圣箭，这样的组合，简直就可以在圣兵之下称皇了。

    “这小子太好运了，竟然寻到了一宗准圣兵。”

    海神嘀咕道。

    “咚！”

    天庭之外，苍穹震动。

    准圣箭矢横空而过，托着长长的神光尾巴，直接崩碎了一条山岭。

    三名天族君王不敢硬接，连连闪避，带动出满天的残影。

    “这样看来，你们所谓的实力并不如我手中的外物，对吧？”

    姜小凡嘲讽。

    他额前的黑发随风轻舞，眸子深邃，其中仿佛有无尽星辰在沉浮。

    “小辈！”

    其中一个君王面沉似水。

    他头顶生出一团神芒，轰的一声，一口大钟悬浮而出，雾霭朦胧，杀意滔天。

    另一人祭出神器鼎，冷喝道：“张狂的低等生物，我等修道已有万载，什么风浪没有见过。现在就让你看看什么是真正的实力，外物只能是外物！”

    “轰！”

    他体内冲出了一方阵图，瞬间没入其头顶的神器鼎内。

    刹那间而已，这口神器鼎爆发出了更强的威势，神浪滚滚，如海潮在翻涌。

    “倚老卖老！”

    姜小凡冷笑。

    他如神祗般跨步，身形如白云，飘渺虚幻，给人一种道法自然的感觉。

    “嗡！”

    金色铁拳震动，压塌长空。

    震天箭攻杀，这一刻，他自己更是动了起来，亲自杀向前方。

    “嚣狂！”

    其中一名君王喝道。

    姜小凡明明只有三清境界的修为而已，但是却前后几次与他们硬碰，这简直就是**裸的藐视，丝毫没有将他们几人放在眼中。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    三尊罗天君王又如何，他处在半步罗天境，根本不在意。

    金色铁拳横空而过，迎向其中一人。

    “砰！”

    绝强的碰撞，虚空中荡出一股惊人的飓风。

    他的体魄足够强大，眼前的三尊罗天君王根本就抵挡不了，其中一人直接翻飞了出去，探出的右手噗的一声粉碎。

    “小辈！”

    这人脸色气的铁青。

    堂堂罗天君王，肉身竟然不敌一个三清修士。

    “老东西！”

    姜小凡争锋相对。

    他眼中闪烁幽光，踩着幻神步而动，与三人近距离周旋。

    “轰！”

    几乎在同一时间，乌光裂天地，一道幽黑的箭矢洞穿而来。

    准圣箭重新飞回！

    “咚！”

    其中一尊君王将头顶神鼎祭了出去，发出一声巨大的轰鸣，第一时间震出无尽的音杀神力，迎向飞射而来的准圣箭。

    “你有准圣兵又如何，本座以阵图催动神器，己身处于另一片天地，你的箭矢如何靠近？”这口鼎的主人冷笑，双手捏动法印：“没有了准圣兵的你，拿什么和本座争锋？己身弱小，最后必死无疑。”

    “是吗？你就那么确定，我的箭靠近不了你？”

    姜小凡望着他。

    “难道不是吗？”

    这尊天族君王冷笑。

    他以意念催动神鼎迎向准圣箭矢，同时单手捏神印，与另外两人围杀姜小凡。

    “有些糟糕！”

    天庭之，海神脸色微凝。

    那方融入神鼎的阵图很不凡，正是之前几人展出的那种道图，想要依靠它破开天庭外的守护大阵。此刻，三人再次展出这方神图，那等威势很是可怕。

    “师傅一定能打败他们！”

    旁边，张痕拽紧了拳头。

    尽管敌人是三尊罗天君王，但是他对自己的师傅依旧充满了信心。

    “轰！”

    神鼎绽放不朽神威，三尊罗天君王一起攻杀而上，瞬间震动整片空间。

    “小辈，到此为止了！本座早就说了，外物终究只是外物。”

    神鼎的主人道。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    望着迎向他的三尊罗天君王，他脸上没有丝毫的畏惧。这一刻，他的眸子渐渐变了，两轮银色太阳浮现，盯住了神鼎之主：“是该结束了，你来做第三人……”

    “你的眼睛？！”

    望着姜小凡的双瞳，三人同时一震。

    姜小凡面无表情，立身虚空不动，眸子望向了另一个方向。

    “嗡！”

    那片所在，虚空扭曲，将要碰撞上神鼎的准圣箭矢嗖的一声消失。

    下一刻，神鼎之主身边，空间裂开，一个巨大的漩涡出现，裹带着一支幽黑的圣箭出现，第一时间将他淹没。

    “这是什么！”

    突如其来的变故让他脸色大变。

    “归元！”

    姜小凡冷道。

    他以归元圣术将准圣箭矢吞没，而后直接移动到了神鼎之主身边。

    这种速度超越了天地的极限，圣天之下很难有人可以避开。他的眸光所见到之物就是攻击目标，根本就不需要移动的时间，目光所向，箭矢就会出现在那里。

    “轰！”

    这一刻，准圣箭矢突兀的出现，被一个巨大的漩涡包裹，直接逼向神鼎之主的眉心。这个过程太快了，快到连罗天君王都无法阻拦，当场被圣箭洞穿。

    “噗！”

    一抹长长的血迹喷出，这人的躯体噗的一声崩碎了。

    准圣兵之威何其浩瀚，这一箭被姜小凡注入了强大的意念，根本就没有留情，直接将这人的神识海洋震的支离破碎。同一时间，淡淡的圣威扩散，一举崩碎了这名强大君王的元神体，令之当场形神俱灭。

    这一幕发生在眨眼间，直到这尊君王死去，四周才爆发出阵阵惊呼。

    “这小子，刚才那种术是……”

    浑天老祖瞪眼。

    他纵然在天族大军中冲锋，但是却也被姜小凡的这则术惊住了。

    同一时间，天庭之内，冰心等人个个心惊，不由自主的望向叶缘雪。就在刚才，那方漩涡所裹带着的力量令她们感到很熟悉，和叶缘雪的空间神通相差无几。

    “我不知道啊？！”

    叶缘雪张大了嘴巴，显然也被惊了一下。

    这片天地中，她对那方漩涡的感觉最是明显，分明已经无限接近空间神则了。

    “小辈你！”

    天庭之外，最后的两尊罗天君王皆变色。

    又一人被斩，与他们同为天族君王，这让他们心中瞬间升起了一股恐惧。

    “这……”

    “不会的！怎么会这样！”

    “君王大人是无敌的啊，这不是真的，都是幻觉！”

    天族大军中，许多人近乎疯狂了。

    他们怎么也无法相信这一幕，自己一方的五尊罗天君王联袂压来，但是却在转眼间被一个土著世界的三清古王给斩杀了三人，这简直就是一场噩梦！

    “狗屁的君王，这里只有我天庭天帝！”

    有天庭的强者喝道。

    相对天族大军，天庭众多天兵天将无比激动，近乎狂热。

    九重天压境，将他们逼迫在天庭之内，难以一战，虽然他们不怕死，但是却觉得分外憋屈。不过就在这个时候，姜小凡回来了，片刻间斩杀天族三尊罗天君王，封困天族数千大军，这等英姿令众多天兵天将无比崇敬！

    “九重天算什么，狗屁而已！”

    “紫微星只有天帝，只有我天庭之主！”

    “你们这些狗屁天族全部都去死吧，用你们的血染红我天庭四野！”

    众多天兵天将大喝。

    姜小凡连斩三尊天族君王，这等雄姿令天庭众人个个心潮澎湃。

    “兄弟们，杀！”

    “天帝大人挡五王，灭三人，我们也不能落后，我们是天庭成员。”

    “杀个彻底！”

    一众天兵天将大吼。

    这些人中，或许强者远不如天族大军多，但是此刻的战气却远远不是天族大军可比。再加上天族大军被姜小凡以数十座裂天杀阵封困，许多人几乎都是自顾不暇，战力远远不如平日，如何能抵挡天庭众强？

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    诸多天兵天降大吼。

    修为强大的只身冲锋，修为不太强的合力结大阵，化身洪流迎上。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    面对这等疯狂的天兵天将们，天族大军内，纵然三清古王也惶恐。

    他们的战力或许比大部分的天兵天将都要强大，但是这股强横的战气和可怕的意志却不是他们可以抵挡。

    ps：这里纠正一个重要的错误，最近这两章，就是“临天庭，斩天君”和“神威气盖世”这两个章节，其中张痕的境界写错了，不应该是人皇，而是玄仙境界。原文已经修改过来了，实在抱歉，望大家伙见谅啊。呜呜，最近实在给忙昏头了，哭啊。