
看着下面商人期盼的眼神，温方亮拍拍手，几个参谋司的人员出来，抬出来几块沙盘，竟是塞外的一些地形立体图，河流，山川皆历历在目。”

“当然。靠近我新永宁城的。以喀喇沁右翼、还有土默特右翼蒙古部落居多。这喀喇沁大伙都不陌生，便是以往兀良哈朵颜、泰宁、福余三卫的蒙古人，特别原来的朵颜部落，更是喀喇沁、东土默特二部的始祖。”

“归顺东奴后，奴酋洪太，给他们划下草场领地，相比以往历朝爱迁移的胡人，他们己经不怎么挪动，要找到他们，很容易……”

温赞画一边淡然说着。一边将小旗一一插在各处，立时沙盘上，塞外各部的地盘势力一目了然。周边各商贾看得叹息不己，情报收集如此细致。靖边军怎能不屡战屡胜？

很多人更心中暗凛，对靖边军的强大心悸，更增畏服之心。在场的商贾们，一边仔细倾听温赞画的讲解，一边还有些好奇地端详这靖边军中的赞画。

对各人来说，特别一些外路的商人，靖边军一切都是神秘的，关于他们的传言很多。

这只强军，有若神兵天降，突然出现在大明。出现在众人的视野，从崛起到名闻天下，似乎并未使用多长时间，他们的强悍，引起无数有心人的关注。

研究他们的人很多，然这只军队似乎蒙上一层面纱，隐隐约约，朦胧不清，每次你自认了解他们时，却无意中发展。他们展露在外面的，只是他们实力的冰山一角，每每让人生出心有余而力不足之感。

当然，越是如此，靖边军越吸引各有心人员注意。军中的赞画，也是外人关注的焦点之一。

这赞画。也就是后世的参谋人员，中国古而有之，多以文人充任，便在军中，大多也是宽袍大袖，一副指点江山，激昂文字的样子，或身着官服，一副官员的做派。

与众人中的印象不一样，靖边军中赞画打扮，即有军人的干练，也有文人的儒雅。特别各部投靠清兵后，划分草场势力，也被限制了迁移活动，使得靖边军的情报收集，更为容易。

他目光缓缓扫过场中各人：“此次作战方略，吾可略略透露一些，当然，此略的只言片语，诸位都不得对外泄露半句，否则……”

他手按利剑，斜眼相睨众人，嘴角露出一丝笑容：“吾想，诸位都不想家破人亡吧？”

似乎一股寒流涌过场中各位商人的心。让他们都不禁打了个寒噤。这位赞画不得了，表面言笑晏晏，儒雅亲切，然说出的话，却是这么渗人。

不过这位赞画，却也不是单纯的恐吓在场商贾，众人都知道，忠勇伯对反乱者冷酷无情，谁不惧怕被诛杀满门？就算留下一些活口，也是世代在矿山为奴的下场。

而且就算逃跑。众人也知道幕府情报司的厉害，下面管辖的各抓捕队，除奸队可止小儿夜啼，特别那些新入的剑士堂成员。立功心切，追杀他们到天涯海角也愿意。

所以温赞画此言一出，在场的商人立时一片阿谀之声，个个都拍着胸脯保证，自己决不做这种狼心狗肺的事情，特别以赖满成声音最为高亢坚决。

高史银与沈士奇互视一眼，都是裂了裂嘴，这位温赞画表面看来儒雅风姿，然内心阴暗狠毒，越与之接触。越是心寒。二人虽然凶残，不过都喜欢明刀明枪来，对温赞画的风格，都有些不适应，不过靖边军中各色人等都有，却由不得二人性子。

温士彦也是微微点头，料想在场的商贾们，也没有那么不知趣，况且，东路实行的是连坐制。保人制，背叛的代价极为高昂与艰难。而此次具体方略，为了保密，便是忠义营下面各将，也懂得不多。

他的手离开佩剑。又淡然道：“我大军一万五千人，共分三军。以二营靖边军内甲等军，又有忠义营数千人为前军，约六千余人，一色骑军，分若干大股，以雷霆之举，掩耳不及之势，一举荡平各部落抵抗力量。

看着场中各人的神情，温赞画抚须一笑，他喜欢这种掌控众人情绪的感觉。

最后他道：“依大将军事先所定之略……”

说到这里，他对右上空拱了拱手，表示对忠勇伯的崇敬之意。

众商人一愣，皆全部作出相同的举动，不论他们心中怎么想，表面上，都是一副尊敬崇拜的神情。

只听温赞画续道：“……此战所获人口牛羊财帛，皆以市价之二成到四成的价格，贩售给诸位。具体每物之价，诸位可与商科田主事，还有镇东商行赖副会长详细商议。”

他冲商科主事田昌国一笑。又看了温方亮。高史银等人一眼，众人都是点头，在众商人异口同声的声音：“恭送诸位将军。”中，各将手按佩剑，昂然而出，片刻就走个干净。

田昌国站了出来，两个大泡眼发出耀眼的光芒，心想：“总算轮到我了。”

他咳嗽一声，看着下面期盼的商贾们，说道：“好了诸位。做买卖的时间到了，老田我仔细算了算，此次塞外作战，有可能获得商货一百七十六种。每种商货，我都标了价格，大伙都来仔细议议……”

温方亮，高史银，沈士奇诸人出了大厅，又来到城楼之上。

放眼城内，不论军士或是屯户，都在紧张地作着出征准备。再看城外，潮河玉带似的从城的东北处流过，河边田园处处。一些草滩处，牛羊成群，颇有塞外的风情画卷。

再看看天空，万里无云，一片蔚蓝，这个时代的空气真好。

高史银脸上横肉抖动几下，终于道：“娘娘的，在厅内真不习惯，那些商贾之辈，满身的铜臭味。”

温方亮看着前方出神。

当然，也有不和谐的地方，便是那些民间的大侠们，不但各人武器似开展览会，盔甲服饰也是款式多样，还站得松松垮垮的。

还有忠义营的将士们，虽然在编营后，突击训练了一段时间，不过队伍的阵列严整，纪律的整肃方面，甚至还不如塞外的这些屯民们。

不过这样的军容，在那些武装商团，忠义营的旧军们看来，己经极为强悍威武，煞气冲天了。

这样的气氛感染下，人人皆是兴奋地喘着粗气，赖满成身旁一商人忍不住道：“我大军实是威武雄壮，此次王师一出，虏贼各部定然灰飞烟灭。”

赖满成此时又披上了铁甲，使他看起来有若一个铁罐头，不过他的青龙偃月刀扛在肩膀上，却让他的威武之气减去不少。

此时他一晃脑袋，说道：“确实，虽不是第一次见到大军雄姿，然，实是威武啊！”

忠义营中的杨东民、张文儒、徐友渔诸人，也是兴奋地交换着眼色。

经过沈士奇的训练收拾后，他们都对军律有了一定的认识。此时这个严肃时刻，定然不敢喧哗出声，否则谁知道那姓高的，姓沈的，会不会将他们当场祭了军法？

只有杨东民部的许禄，刘玮、余庆元、蓝布廉几人，暗下决心，这次再怎么说，也要立点军功了，看到温方亮的样子，羡慕啊。

大军高台前。温赞画出列。展开一道讨胡檄文，抑扬顿挫地宣读，详细历举北虏历年来的罪过，又再列举此次靖边军出塞的必要性与仁义性，宣读完毕后，众军山呼：“万胜！”

他们齐声高呼，几乎用尽全身的力气，排山倒海的声音，听上去震慑人心。

温方亮站在高台上，他平日一副玩世不恭的样子！”

沈士奇吓死鬼的声音吼唱：“我会将鞑子头颅做成我酒杯。”

数万人雄壮齐唱：“啊哟啊哟，啊哟啊哟！”

高史银破锣似的声音高唱，远远传扬开去：“他们的妻啊就是我的妾，他们的儿啊就是我的仆。”

无数军阵合唱：“啊哟啊哟，啊哟啊哟！”

高史银与沈士奇高唱：“我的马鞭将他们重重抽打。”

无数人合唱：“啊哟啊哟，啊哟啊哟！”

“越过高山，越过平原，踏过大地，踏过草原！”

“啊哟啊哟，啊哟啊哟！”

“直到天边的尽头处，嘿。”

数万人齐吼：“杀杀杀杀，杀杀杀杀！”

呛啷龙吟声，温方亮，高史银，沈士奇都拔出自己的兵器，高高举起。

所有的军民都举起兵器，一片片耀眼的寒光，从各军阵中连续不断的闪起。

张文儒一把举起自己的大枪，赖满成举起自己的青龙偃月刀。

众人齐吼：“杀光，烧光，抢光！”

咆哮有若惊雷，震动四野。

一声炮响，高台上温赞画喝道：“吉时到！”

温方亮眼中森严的光芒一闪，喝道：“祭旗，将那些鞑子都押上来。我温方亮最欣常勇士，我定会给你一个勇士该有的祭旗死法！”

他对沈士奇说了几句，沈士奇嘿嘿而笑，道：“痛快！”

他传命令给忠义营的几个将官，他们听了同样嘿嘿而笑，特别张文儒脸上，更浮起了残忍的笑容。

很快的，数十个忠义营的士兵扑了出来，将这鞑子，还有几个同样骂得厉害的鞑子全部装进麻袋之内。麻袋口用绳口扎紧。

靖边军如此举动，麻袋内那些鞑子如何不明白等待自己是什么？皆是一片凄厉的喊叫声音，甚至有一半的人反悔，不再喝骂，而是拼命的求饶。他们的声音从麻袋内传出，含糊不清。更显诡异。

而旁边那些没装进麻袋内的鞑子，则是吓得魂不附体，缩在一旁不住发抖。

张文儒哈哈一声狂叫，一提马缰，喝道：“出来一百个，随老子踏死他们！”

马匹的嘶鸣中，张文儒策马疾冲而出，他看准一个麻袋，前方两个马蹄，重重踏下。

清晰的骨裂声音，还有刺耳的惨叫声，从麻袋内传出。失禁恶臭的味道，还有麻袋内似乎有喷泉似的血水狂喷，立时将麻袋的一大片染红，甚至血水渗透到地面上，将泥土染得黑红。

这麻袋内装的，正是方才喊骂最为厉害的那个鞑子，他被五花大绑，困得四脚朝天。

如此除了挣扎蜷缩，不能再做别的动作。张文儒的马匹踏下，正踏在他的胸脯上，立时不知多少骨头折断。甚至多根肋骨突出，刺破了几处麻袋，红白的骨头茬子从中露了出来。

这鞑子痛不欲生，只是拼命扭动，从外看去，看不到麻袋内他的神情样子，只觉得他的扭动，过份诡异了些。

张文儒又是策马过来，再狠狠踏下，似乎血液在袋内突然炸裂，整片麻袋上方，都向上挤压飙出一片血雾，只是片刻间，该个麻袋，就成了血肉之袋

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27869"  chaptername="第476章  魔盒打开（下）">加入书签</a>
</div>
