
　　，少帅你老婆又跑了！ŴŴŴ.23sk.com

　　第2179章开阊番外（17）

　　张宣娇待她一如昨日的热情，就是有些抱怨她来的晚。

　　见她同桌吃了饭又急着要走更是不高兴，歪着脑袋问她：“成芮姐姐都不多待会吗，我还没和你说话呢。”

　　沈成芮哄道：“阿娇乖，姐姐下午有事，傍晚才能再过来。”

　　“你们都有事，就没人陪我玩。”故作的语气失落，实则暗含撒娇。

　　沈成芮听着有些不忍，司开阊却已经按铃唤了保姆进来，并吩咐保姆带外甥女上楼，教育道：“阿娇，不能这样缠人，你会妨碍别人的。”

　　张宣娇脱口就道：“成芮姐姐又不是别人。”

　　这话，听着还挺暖。

　　沈成芮下意识摸了摸自己口袋，却没找到什么小玩意可以哄她的，遂道：“你乖乖听你舅舅的话，我傍晚给你带礼物。”

　　张宣娇原耷拉的小脸瞬间眉开眼笑，满含期待的要承诺：“那可是你说的，不许食言！”

　　沈成芮道“好”，还和她拉了勾。

　　司开阊看着这幕，有些无语。

　　阿娇年岁小就罢了，她怎么也这么幼稚？

　　等张宣娇跟着保姆离开了餐厅，司开阊才开口：“你不用刻意讨好她，逗她玩乐本不在你的工作范围，昨天是例外。”

　　沈成芮神色奇怪，“我没把这当工作呀，单纯是不想让阿娇失落而已。再说，你外甥女多有趣，我愿意陪她。”

　　但司开阊觉得，这女人还是在借着阿娇讨好自己。

　　傍晚再去别馆的时候，沈成芮果然给张宣娇带了礼物，不是什么名贵东西，就路边手艺人卖的草编蜻蜓，还有两份小零食。

　　张宣娇很喜欢，拿在手里吃饭都不肯松开。

　　司开阊看得莫名其妙，板着脸就说她：“这种东西，国内三岁小孩都不玩的，你都八岁了还当宝贝握着呢？赶紧放一边，去洗手吃饭。”

　　他语气很认真，绝对是打心眼里就这么想的，瞥见旁边的糖纸和零食包装袋又接连提醒：“你少吃糖，忘了你妈是怎么叮嘱的了？”

　　张宣娇的妈妈即司家大小姐，是中西医名师，家里饮食肯定健康第一，像这种普通的路边零食应该不会买给她吃。

　　张宣娇紧张的把零食往身前一拢，生怕被抢走般道：“我喜欢这些，大舅你真啰嗦。”

　　司开阊又不能真动手和她抢，就只能望向沈成芮：“以后别带这些东西过来了。”

　　沈成芮反问：“怎么了，你觉得路边零食不好吃？”

　　司开阊沉默。

　　“你又没吃过，怎么知道不好吃？”沈成芮说着从口袋里掏出一颗糖，递过去道，“你自己尝尝，味道不错的。”

　　“……”司开阊当然不可能接。

　　沈成芮收回糖，也不觉得尴尬，继续道：“还是说你觉得这些零食不健康？”

　　司开阊一脸严肃：“本来就是。何况，阿娇也不缺这些玩的吃的。”

　　沈成芮“啧”了声，满脸不认同。

　　司开阊侧目：“怎么？”

　　一脸你敢不认同的模样望着她。

　　“你知道阿娇上次为什么会落单差点被人拐走吗？”

　　沈成芮坐在张宣娇身边，也没动筷，与他分析道：“我知道你们司家是大家族，阿娇出身豪门身份高。

　　你们平时给她买了许多名贵的进口玩具和零食，但这不代表她对其他东西就不敢兴趣了。

　　路边的东西再普通便宜，对她来说都是未知的，阿娇好奇，难免总想着溜出去玩，否则你当她为什么总不喜欢待在家里？”

　　她说着说着自觉得很有道理，喝了口水继续道：“一看你就没带过孩子。阿娇这个时候，是求知欲最强的年纪，你越不让她接触什么她就越想去玩去尝试。

　　何况，这种零食虽没有营养，但她喜欢，偶尔吃点也没什么坏处，你不要太刻板了。”

　　司开阊被说得哑口无声。

　　他本就寡言少语，最不喜与人争辩。

　　事实上，身边也很少有人敢和自己发出不同的意见。即便有，断然不可能像眼前人这般义正言辞的来指责他的不是。

　　有人撑腰，张宣娇腰杆挺直了，学着沈成芮的语气对司开阊重复：“就是就是，大舅你不要太刻板了！”

　　司开阊被噎得不行，有心想反驳沈成芮的那番诡论，又苦于没词，最后道：“用饭！”

　　如此奔波于学校和司氏别馆，沈成芮的日子过得很惬意。

　　而对于她时常不回家吃晚饭的现象，沈成芮给家里的理由是学校有选课，也没人怀疑。

　　这日是周末，沈成芮在主楼服侍祖母，等祖母午睡着了才离开。

　　结果，才进西花园，就见小妹满脸泪水的哭着走了出来，一路向东，想是要去找母亲。

　　沈成芮连忙唤住她：“小薇，出什么事了，是不是有人欺负你？”

　　她的第一反应是沈成爱又欺负自己妹妹了。

　　这阵子她早出晚归已经尽量避开沈成爱了，为的就是不起矛盾让爸妈为难。

　　但如果沈成爱欺负小薇，这事沈成芮是绝不会忍的。

　　沈成薇胆小，看见她哭得更厉害了，被问也不说话，只是摇头。

　　沈成芮就拉着她要回楼里，“小薇别怕，姐姐帮你讨公道。”

　　“不，不是三堂姐。”沈成薇这才反拉住她，小声的说：“是六哥和七哥。”

　　沈成芮一愣：“那对双胞胎？”

　　三房的这两堂弟今年十二了，顽皮得不行，平素最喜欢捉弄人，用沈成芮的话说就是欠揍。

　　而沈成薇素来是家里最小最好欺负的孩子，平时就总被那对双胞胎取笑，她也不敢反抗。

　　沈成芮进楼，才到二楼就发现走廊里一片狼藉，西边不断传出打闹和砸东西的声响，更伴着熟悉的说话声。

　　二堂兄住二楼东，廊西则是双胞胎的房间，现在那两房间都开着门，门口甩着枕头和花瓶碎片，很明显经过了一番打斗。

　　被沈成芮牵着的沈成薇低声道：“四姐，是五姐去找他们了。怎么办，我们去告诉妈吧。”

　　话声才落，就见沈成鸿和沈成茂兄弟俩推搡着沈成桦出房间，两人脚下踹着，手里还拿了鸡毛掸打她，更凶狠狠的骂着“滚”。

　　沈成桦的额头磕到房间里的桌角肿了大包，身上衣服也被刮破，左躲右避不及跌倒在门外，狼狈至极。

　　优劣明显，一对二，她打不赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2179章 开阊番外（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 