    打好了水，还是宋承骁拎着，跟在罗顽顽身后一起回来病房。

    病房里罗家宝正等着呢，看到跟在姐姐身后的宋承骁，他也感到很惊讶。

    明明记得他不是回他的大城市了吗？怎么又回来了？

    宋承骁看罗顽顽想要给罗家宝擦身洗头，自动自发的把这个活儿揽了过去。

    罗顽顽觉得有些不好意思，毕竟承骁哥没有义务做这些，他那种家庭出身肯定也没伺候过人。

    “哎呀，你就放心吧，我指定能把你弟拾掇得干干净净。我中午饭没吃饱，你上街给我买俩烤红薯去？”

    宋承骁知道罗顽顽不想让他干这些伺候人的活，但是他也不想让罗顽顽干呐。

    虽然罗家宝只是个小孩子，但他到底是个男孩。宋承骁觉得还是由他来帮罗家宝擦身比较好。

    他要是说别的罗顽顽或许还不会松口，但一听他说自己中午没吃饱，罗顽顽忙不跌的答应了。

    两个人全程没有征求过罗家宝的意见，罗家宝对宋承骁这位孔武有力的大哥，还是心存敬畏的。

    毕竟宋承骁单手就能拎起他，拎来拎去跟玩儿似的。

    因为自己单独行动出过岔子，所以罗顽顽根本不敢走远。专挑热闹的地方走。

    幸亏卖烤红薯的摊子离医院不远，她闻着味儿就找见了。

    挑了两个又甜又糯的烤红薯，付好了钱，揣在怀里，高高兴兴往回走。

    可是刚走到医院附近，似乎就听见有人在小声的喊她。

    罗顽顽找了一圈，终于在一个墙角后面，看到一个探出来的脑袋。

    让人见罗顽顽发现了自己，还冲她招手。

    罗顽顽自然是不肯过去的，她可是刚被绑架过的人，心理阴影还没有消除。

    让人看罗顽顽不肯动，把自己裹着脑袋的破围巾往下拽了拽，露出的脸让罗顽顽吃了一惊！

    这不是蔡巧英吗？？她怎么出现在这里？而且看起来十分的落魄。

    要不是太过熟悉，蔡巧英脏不兮兮的脸，罗顽顽说不定认不出来。

    身上的衣服也是一件破破烂烂，露着棉絮的灰色袄子，跟罗顽顽印象中那个对她颐指气使的后妈简直判若两人。

    罗顽顽听爸爸说过，之前她被绑架，为了找到绑她的人，就大范围的寻找过蔡巧英。

    可是，蔡家人对蔡巧英的去向一问三不知。问周围邻居也都说不知道。

    一个大活人就这样凭空的失踪了，比罗顽顽还难找。

    之前判断，以为蔡巧英是害怕事情败露，所以提前逃走了。

    这会儿她出现在医院附近，并且主动召唤罗顽顽，让罗顽顽心里不得不提防起来。

    搞不懂蔡巧英的来意，罗顽顽坚决不过去。脚底像生了根似的杵在原地。

    蔡巧英急得不行，她好不容易逃出来，听说家宝出车祸住院了，才冒险跑到镇上医院，想看看儿子。

    这些日子她过得生不如死，要不是心里还想着儿子，可能都没办法坚持到，有机会逃跑。

    本打算冒险看罗家宝一眼，就逃往外地，可是又怕在病房里遇见罗大海，所以一直缩在医院附近等待时机。

    正巧看到罗顽顽出去，等了一会儿，果然这孩子就回来了。

    本想着把罗顽顽叫过去，打探一下情况。却不想被绑架吓怕了的罗顽顽根本不敢往角落里去。

    俩人就这样拉锯战似的，一个站在医院门口，一个缩在角落里不停的招手。

    罗顽顽看蔡巧英真的不敢出来，于是叹了口气，抬脚就往医院里走。

    虽然她很恨蔡巧英私下收了王家的彩礼钱，害她被人抢回去做童养媳。

    但是现在她已经安全的回来了，至于蔡巧英会不会被抓，相信只要她出现在镇上，应该就会被人发现。

    所以急的人只有蔡巧英一个，她不肯过来，罗顽顽自然不想多耽搁。

    罗顽顽要走的举动逼急了蔡巧英，她也顾不得许多，急急忙忙从角落里跑了出来。

    离得越来越近，罗顽顽闻到蔡巧英身上一股特别难闻的味道，就像很多天没洗漱过，还在牲口棚里打过滚一样。

    以至于蔡巧英来到跟前，罗顽顽不得不把自己的围脖往上拽了拽，遮住自己的口鼻。没办法，嗅觉太灵敏，也有坏处。

    “顽顽，家宝怎么样？听说他被车撞了，伤的严不严重？”

    蔡巧英眼神热切的看着罗顽顽，或许是真的一无所有了，她才意识到儿子对她来说是这个世界上唯一珍贵的东西。

    “腿骨折了，但是好好休养的话问题不大。”

    罗顽顽倒是很想问问蔡巧英怎么搞成现在这个样子，就算跟爸爸离了婚，也不至于落魄至此吧？

    “骨折了，这么严重，其他的地方受伤了吗？你爸在不在病房？病房里还有其他人吗？我能不能上去看看他？”

    蔡巧英有些着急，但是还是谨慎的事先询问一下罗顽顽。

    “我爸不在，但是宋承骁在。”

    罗顽顽有些恶趣味的，给了蔡巧英一个她不太想听到的人名。

    果然一听到宋承骁的名字，蔡巧英的脸色就不太好。毕竟他栽了那么大一个跟头，这里面有宋承骁的手笔。

    他的名字听在她耳朵里，绝对不美妙。

    “顽顽，你能不能想办法把他支出去，我就看一眼家宝。”

    自私的蔡巧英一心只想着自己的儿子，对于自己收钱把罗顽顽卖掉的事情，当着罗顽顽的面居然也只字不提。

    想到这里罗顽顽的眸子冷了下去，这个女人，始终没有变过。

    “我为什么要帮你的忙？做过什么自己心里不知道吗？为什么当着我的面你一点都不心虚？”

    罗顽顽质问的语气很平静，但越是平静的火山，越可能蕴藏着一次喷发。

    没想到罗顽顽直截了当的问了出来，蔡巧英眼神有些慌乱，只得顾左右而言他：“我为什么要心虚？我又没干什么……”

    这话简直没有说服力到极致，说着说着他自己的语气都弱了下去。

    “没干什么吗？没干什么，你为什么连看我都不敢？你知不知道？因为你的贪财，差点把我给害了。”

    想到之前在王家被关起来的体验，罗顽顽就没有办法原谅蔡巧英。

    她不是女超人，也不是钢筋铁骨，怎么可能不害怕？

    甚至可以说她比一般人更恐惧，因为她经历过很多恐惧的事情，知道坏的结果，会是什么样的感受。