
　　见到陈悍寸步都不肯让，丝毫不给他喘息的机会，极徒顿时一股怒火涌上心头，差点又倒下去。

　　他纵横星际四十余年，还是第一次在谈判中遭受这种屈辱。

　　好在女助手立刻扶住他，才没有在众人面前出洋相。

　　“我一口气拿不出那么多钱，你这么逼我也没用。”

　　“超过六百亿,你就直接杀了他们吧，我认了。”

　　“但我发誓，只要你敢动他们一根手指，我极徒和极火旗下的所有匪帮，必定追杀到底！”

　　“无论你们在灰洞系，还是跑回天河系，哪怕耗费一辈子,我也要找到你们！”

　　极徒眼睛充血，死死抓着女助手的手臂，咬牙切齿地说出这句话。

　　女助手只感觉自己整条手都要断了，但她不敢乱动，只能忍着。

　　三秒后，极徒可能是不想把场面弄僵，又语重心长地开口：“如果我是你，会见好就收。”

　　“我的几支舰队，还有那些红石矿，外加六百个亿，是我们极火近十万人努力一两年才能拥有的财富，不少了。”

　　“贪心可以，但别把自己撑死，年轻人！”

　　眼前这伙人毁了他四支舰队，一个星港，杀掉的人更是不止五千。

　　自从极火建立以来,哪怕是跟血鸦军团对抗最激烈的时候，也没有遭受过这种损失。

　　而现在他却还要跟个孙子一样乞求这些人别抢太多,这种感觉让他近乎崩溃。

　　不知道是不是惧怕极徒的威胁,又或者是良心发现。

　　在瞄了一眼主控台的位置后，陈悍缓缓点了点头：“好吧，就这个数。”

　　见到陈悍终于答应，极徒整个人明显松了一口气，身体也稍微稳了一些：“你定个地方，我们交易。”

　　虽然嘴上这么说，但极徒心里已经做好打算了。

　　只要陈悍敢定地方，他一定会带着舰队过去。

　　等交易结束，他必须要这些人的命，不然难消心头之恨！

　　不过，陈悍似乎并不想按他的方法来，冷笑一声：“规则轮不到你定，先打钱，后放人。”

　　“不可能！没有这种规矩！交钱和放人必须同时进行！”极徒瞬间又炸毛了，恶狠狠地看着陈悍。

　　他认为自己刚刚的威胁还是很有效果的，打算把主动权拿回自己手里。

　　“我说了，规则轮不到你定，先打钱,不然他们会死。”陈悍又把灰熊和丽姿推了出去，一副无所谓的样子。

　　“那我要如何相信你们？！请问？！”极徒又贴上虚拟荧幕。

　　陈悍给他的感觉就像根本不想要钱,就是在故意恶心人。

　　而他也确实快要被气死了。

　　“你没得选择,只能去相信。”陈悍很直白，又跟极徒对视，“但我不是不讲道理的人，钱一到账，就会把他们放回去。”

　　“如何放？星际茫茫，他们要怎么离开？！”极徒咬着牙质问。

　　在星际上没有战舰，没有星图，不知道星标，无论如何都不可能回来。

　　“我们现在离FN149还不远，只要钱到账，会利用战机送他们回去。”

　　“但如果你再拖久点，到时候战机还能不能送回，那就不好说了。”陈悍持续给着极徒压力。

　　这番话让极徒眼前一亮，悄悄对女助手做了一个手势。

　　女助手会意，立刻走到极徒身后，将消息转达给他们的极客和舰队。

　　如果陈悍说的属实，就在FN149附近，那他们还能进一步缩短搜索范围。

　　“按照你说的方式交易也可以，但我有个条件，把我们极火的叛徒，外加你在FN149行星抓的人，一起归还。”极徒试图稳住陈悍，拖延时间的同时又提了一个条件。

　　他现在已经把大山当做造成了这一切的罪归祸首，叛徒是一定要杀的。

　　还有叛徒在乎的人，他也要全部杀掉，才能平息心头之恨。

　　另外，从跟陈悍的对话中，他发现这些人好像跟血鸦军团并不熟。

　　所以他想把张邪也要回来，这样还能从血鸦军团那边回回血。

　　“行啊，一个人，加三百亿，你想要多少？”陈悍毫不犹豫地点了点头，还拍了拍大山的肩膀。

　　这让极徒一阵语塞，心中把陈悍全家都问候了一遍，暗想着这个人真是没见过钱。

　　就在他思考着应该怎么和陈悍周旋时，女助手突然做了个妥当的手势。

　　这让极徒内心激动起来，表情不变：“那就只按原来的，把我儿子跟女儿放了吧。”

　　“我先给五十亿，你放人，之后每隔五分钟我都给你五十亿，直到一个小时后他们安全回到FN149行星附近。”

　　“如果你途中耍诈，或者出了任何问题，那后面的钱，你一分都拿不到！”

　　刚刚女助手的意思是已经找到敌方的位置了，估计他们的舰队正在准备精准跃迁过去。

　　所以他要赶紧让灰熊和丽姿离开，防止被误伤。

　　现在他就怕陈悍继续扯一大堆，那还是比较麻烦的。

　　好在陈悍没有继续为难，只是点了点头：“好，就这样吧。”

　　说完后虚拟荧幕就黑下来，已经被挂断。

　　“找到了是吗？！”极徒看向女助手，满脸焦急，不确定地问了一句。

　　“是的，我们FN149附近的舰队正在执行精准跃迁程序，预计还要几分钟就能完成。”女助手肯定地点了点头。

　　从知道FN149行星遭受攻击的时候舰队就完成召集了，一直在待命，等的就是这种机会。

　　“好！”极徒用右拳击了一下左掌，“能过去的舰队都要到，绝对不能给他们逃走的机会！”

　　“另外，务必要保证灰熊和丽姿的安全，其他人可以全都杀了。”

　　“我的钱有那么好拿？我要他们的命！”

　　说这番话的时候极徒的眼神中带着阴毒。

　　干这行那么多年，只有他抢别人，还没人能抢他的。

　　“那我们要先转五十亿过去吗？”女助手一边记录一边不确定地问了一句。

　　“转，骗他们放人再说。”极徒点了点头。

　　第一笔钱肯定是要给的，总要给点饵鱼才会上钩。

　　他相信陈悍收到这笔钱会放人的，毕竟关系到总额。

　　像这么贪婪的匪帮，肯定不会因为两个人放弃数百亿。

　　等放人后，就是北凉所有人的死期。

　　至于给出去的五十亿，就算是陪葬费吧，他出得起！

　　“收到。”女助手点了点头，一步步转达着极徒的命令。

　　与此同时，陈悍这边，流亡号主控室内。

　　望着黑下来的虚拟荧幕，他暗松一口气。

　　刚刚面对极徒的时候还是有压力的，万一说错话就麻烦了。

　　“老大，这么多钱，他真的会给么？”阿敖率先开口。

　　旁边的妙影等人也是一脸懵。

　　他们只知道陈悍要跟极火索取赎金，并不知道具体金额。

　　从陈悍刚刚的反应来看，显然还有其它计划。

　　“安心，很快就好了。”陈悍环视了众人一圈，卖了个关子。

　　紧接着他望向主控台处牧千野的位置：“搭建好了吗？”

　　“好了，现在只需要密令即可。”牧千野迅速点了点头。

　　确定后，陈悍把头转了过来，表情平静地看着丽姿。

　　丽姿不知道陈悍要干什么，只能惊恐地低下头。

　　陈悍单手托住丽姿的下巴，把塞在她嘴里面的布条拿了出来。

　　“你……真的会放了我们吗？”终于能说话的丽姿鼓起勇气跟陈悍对视。

　　近些天的囚禁让她曾经的傲气消失殆尽。

　　刚刚的谈判她全程看在眼里，但她不确定陈悍说的是不是实话。

　　“当然，我说到做到，只是在放你们回去之前，你得先帮我一个小忙。”陈悍的指尖轻轻划过丽姿的脸蛋，声音很轻柔。

　　“什么？”丽姿脸上带着深深的疑惑，她不认为自己现在还能帮陈悍什么。

　　“你们极火，有一条关于集团财务的密令在你身上，把那条密令说出来，我就会放你回去。”

　　陈悍理了理丽姿乱掉的刘海，一字一句地说着，头部缓缓凑了过去。

　　“你要这个干什么？”丽姿瞪大眼睛看着陈悍近在咫尺的脸庞，她甚至能听到一阵有节奏的心跳声。

　　“这就不用你操心了，你觉得呢？”陈悍又往前靠了靠。

　　两人的脸部快要贴在一起，就像在酒吧那晚丽姿跟他说话时那样。23sk.Com

　　“我父亲已经愿意支付赎金了，你放了我们吧……”丽姿的声音突然带上哭腔。

　　以前她还能跟上陈悍的脑回路，可这次完全不知道这个人想干什么。

　　特别是陈悍那种要把人剥光的眼神，让她接近崩溃。

　　“不，他不会给的。”

　　“你父亲是老狐狸，刚刚说了那么多，拖延了那么久时间，只是想利用通讯找到我们的位置罢了。”

　　“他非但不想给钱，还打算要我的命。”

　　“可惜，我们的极客更多，准备更充分，能够随时对他们进行阻断。”陈悍轻笑了一下，指了指主控台区域，“但最后我还是让他找到了，你知道为什么吗？”

　　“为……为什么？”丽姿的声音有些发颤。

　　从她的视角并不知道背后还发生了这么多事情。

　　但她从陈悍的表情中嗅到了一丝危险的气息。

　　“因为那是一个假的星标，有一支更强大的舰队正等在那里，希望你们的人能抗住。”陈悍依旧带着笑容，没有隐瞒。

　　“所以你从一开始就没打算好好谈判，一切全都是假的。”丽姿苦笑了一下，带着绝望。

　　她现在好像明白了些什么，陈悍之前的行为已经全部能解释了。

　　“没错，跟你们交易太累了，还是直接抢来得痛快点。”陈悍点了点头。

　　想通过交易拿到数百亿赎金那是不实际的。

　　毕竟极徒能带领极火走到这一步，不是傻子，不会陈悍要什么就给什么。

　　他跟牧千野商量了很久，最终制定了一系列计划。

　　在极徒拖延时间想找他们的时候，他其实也在拖延时间，让牧千野跟一众极客找到极火的总部，搭建破解系统。

　　本来这是一个无比复杂且漫长的过程。

　　因为他们无法接近极火总部的服务器，还隔着这么远的距离。

　　但双方的通讯让一切变得有迹可循，加速了这一过程。

　　再加上极火那边的极客露出了非常多的破绽，足够让牧千野远程侵入。

　　这种情况下只要有密令，他们就能直接从极火的财务账户拿钱，比抢还快。

　　至于极火找到的位置，那是牧千野故意放出去的。

　　星标通向一艘已经不属于他们的战舰，也是计划中的一环。

　　现在一切都准备就绪，极徒也上钩，是时候收网了。

　　“你杀了我吧，密令我是不会说的，也算死前为极火做最后一件事。”

　　“但你记住，我们极火能走到今天这一步，不是你们一伙C级匪帮能对抗的。”

　　“我会在下面等着你们灭亡那天，快了。”丽姿又笑了笑。

　　知道自己必死的情况下，她也不再害怕了，一副死猪不怕开水烫的表情，还顺便嘲讽了陈悍几句。

　　陈悍也不生气，反而轻拥着丽姿，嘴巴贴着她耳边：“不，你会说的，因为有时候活着比死掉更可怕。”

　　“谢谢你在酒吧替我买单，那四杯牛奶我一直记着呢。”

　　“可惜没机会请你喝回去了，再见。”

　　说完后，陈悍把丽姿从怀里推出。

　　妙影会意，右手持机械刀，左手抓着丽姿的头发直接往外面拖去。

　　丽姿似乎知道了自己的命运，疯狂挣扎着。

　　但很快有两名人造人就走了过来，配合妙影把丽姿带出去。

　　灰熊看着丽姿的背影，没法说话，“呜呜呜”地就想冲过去。

　　不过，大山就在旁边，他什么也做不了。

　　“别急，还没到你。”陈悍拍了拍灰熊的右脸，随手倒上一杯猩红。

　　很快外面就传来丽姿惨绝人寰的叫声。

　　只有女人才知道女人最害怕什么。

　　就算没亲眼看到，众人心里也有些发毛，妙影的手段他们是知道的。

　　近十分钟后，极徒答应的五十亿转进账户。

　　满手是血的妙影也回到主控室，念出数十位的账户密令。

　　“看看对不对，不对我再去问，她还没死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百零五章 规则轮不到你定免费阅读。https://xs.23sk.com 