    眼下，安皖卫生厅里的情况很微妙，朱立诚虽是一把手，但何启亮凭借在厅里多年的威望，和他平分秋色。

    如果借助这次将薛文凯提拔为副**，那么何启亮就有机会压制住朱立诚。

    这事对于二人来说，都非常重要，因此，一定会竭力争取这个副**的职位。

    何启亮为了帮薛文凯上位，费尽心机。

    就拿今晚请陈国培吃饭来说，若不是为了他的事，何**绝不会有这份闲情逸致。

    现在薛文凯却一脸得意的说，这事成了。

    吕仲秋很有几分丈二的和尚摸不着头脑之感。

    薛文凯听到问话，脸上的得意之色更甚了，出声道：

    “高省长为了这事，亲自给朱厅打电话，”

    为了促成这事，吕仲秋和何启亮提过，让他请常务副省长高昌汉出面，给朱立诚打招呼，但被对方否决掉了。

    现在薛文凯却说，高省长给朱立诚打电话，吕仲秋脸上露出几分疑惑之色。

    吕仲秋顾不上弄清怎么回事，急忙向薛文可询问最终的结果如何。

    “姓朱的虽然眼高于顶，但高省长的面子他不可能不给。”

    薛文凯一脸得意的说，“接到高省长的电话后，他当场就表示同意了。”

    吕中秋听到这话，抑制不住心中的兴奋，急声问。

    “文凯，你确定这事没错？”

    “确定，一定以及肯定。”

    薛文凯一脸装逼的说。

    这事是常务副省长高昌汉亲自打电话告诉宋悦的，怎么可能有错？

    吕仲秋听到这话后长出一口气，低声道：

    “好呀，事情都办妥了，何厅还和我在这打哑谜，真是太不地道了。”

    放眼安皖省卫生厅，能请动高省长出手的，只有常务副**何启亮。

    吕中秋误以为这事一定是他出手的，顺理成章。

    “文凯，何厅为了你的事，煞费苦心。”

    吕仲秋一脸正色道，“你升任副**后，一定要对他言听计从了。”

    薛文凯很有几分张扬，吕仲秋生怕他当副**后，飘了，那可就麻烦了。

    意识到这点后，薛文凯提前给他打了一针预防针。

    “吕厅，感谢您的提醒，我永远不会忘记何厅和您对我的提携之恩。”

    薛文凯一脸得意的说，“不过，请高省长出面，并非何厅所为。”

    吕仲秋听到这话，彻底懵了，心中暗道：

    “你小子在这胡说八道什么？”

    “这事除了何启亮请高昌汉，你还有别的关系请动他？”

    “真是吹牛不打草稿！”

    高昌汉可不是一般人，这事若想请其帮忙，一般人绝做不到。

    何启亮事先推三阻四的，也是担心高昌汉拒绝，面场上下不来。

    “哦，文凯，你是说，这事不是何厅请高省长出手的？”

    吕仲秋在发问的同时，将话说的很直白，以免误会。

    “没错！”

    薛文凯一脸笃定的说。

    “哦，这么说，你还有别的关系？”

    吕仲秋故作惊喜道。

    高昌汉是省政府的二把手，体制内的人，若能和他说上话，那可是了不得的事。

    薛文凯故作谦虚道：

    “吕厅，您误会了！”

    “我怎么可能有其他关系请动高省长呢，而是嫂子帮我和领导说的这事。”

    高昌汉先是一愣，随即便回过神来了，低声问：

    “文凯，你是说，这事是宋悦帮你向高省长打的招呼？”

    “没错，吕厅！”

    薛文凯一脸得意的作答。

    吕仲秋听到这话，回过神来了，心中暗道：

    “怪不得何启亮不愿提及此事，原来这是他老婆和高省长打的招呼。”

    吕仲秋脸上露出几分懂了的神情，看似随意的说：

    “文凯，看来你和宋悦的关系不错呀？”

    这话出口，吕仲秋觉得有几分过了，随即改口道：

    “何厅不愿帮你打招呼，你竟然能请动弟妹，厉害！”

    薛文凯从吕仲秋的话中，听出几分不同寻常的意味，急声道：

    “吕厅，您别误会，事情并非你想的那样。”

    “那天晚上，我拜访完您后，去了何厅家里。”

    “嫂子问起这事来，我便和她说了！”

    “她很热心，当即便说改天给高省长打电话。”

    薛文凯这次算是长心了，并没把宋悦当晚给高昌汉打电话的事说出来。

    吕仲秋听后，不动声色的说：

    “文凯，看来弟妹对你很关照，不错！”

    这话如果单从字面上来理解，没问题，但听上去，总让人觉得乖乖的。

    吕仲秋不动声色的转换话题道：

    “何厅知道这事吧？”

    薛文凯意识到吕仲秋话中有话，巴不得转换话题，急声道：

    “何厅知道这事呢！”

    “他既然知道，那怎么今晚还要请陈书记呢？”

    吕仲秋一脸不解的问。

    薛文凯出声道：

    “我们得知这一消息时，何厅已给陈书记打电话说过晚上吃饭的事了。”

    “他说，借此机会，稳一手，也是好事！”

    吕仲秋听后，深以为然的点了点头，对此表示赞同。

    “行，文凯，祝贺你！”

    吕仲秋伸手与之相握，“以后，我就要称呼你为薛厅了。”

    薛文凯听到这话，大为受用，但脸上却丝毫没表现出来，煞有介事的说：

    “吕厅，您这话我可担当不起，八字充其量才有一撇，低调！”

    吕仲秋将薛文凯的表现看在眼中，心里暗道：

    “你恨不得将高调直接贴在脸上呢，真是装腔作势！”

    尽管心里这么想着，吕仲秋绝不会说出来，又聊了两句闲话后，便起身告辞了。

    薛文凯将他送走后，看了看时间，觉得还早，又点上一支烟，喷云吐雾起来。

    包房内。

    何启亮伸手端起酒杯，出声道：

    “来，国培，我敬你一杯！”

    “我们在卫生厅共职多年，很少有机会两人对酌，呵呵！”

    陈国培听后，不动声色道：

    “吕厅，您工作繁忙，难得有空。”

    “国培，你这话可不地道。”

    何启亮笑着说，“你现在可是厅里的大忙人，我可没你忙！”

    说到这，何启亮举杯和陈国培轻碰一下，仰头一饮而尽。

    陈国培虽不知何启亮的葫芦里卖的什么药，但人家是二把手，如此给面子，他不能不兜着。

    想到这，陈国培也一扬脖子，将杯中酒一饮而尽。

    “痛快，国培，来，满上！”

    何启亮拿起酒杯，作势要帮来斟酒。

    陈国培连声说我来，拿过酒瓶，为两人的酒杯中斟满酒。

    “国培，近期厅里事情比较多，你辛苦了！”

    何启亮不动声色的说。

    陈国培抬眼看向何启亮，出声道：

    “谢谢何厅的肯定，我只是做好分内事而已。”

    由于不知何启亮的用意，陈国培只能顺着何启亮的话说。

    何启亮见陈国培的话滴水不漏，只得直接进入正题。

    “咳咳，国培，我听说，明天的会上要讨论副**人选问题。”

    何启亮看似随意的问，“你知道这事吧？”

    这事尽人皆知，陈国培无法否认，只得点头说知道。

    “国培书记，你对此怎么看？”

    何启亮两眼直视陈国培，沉声问。

    陈国培事先推算，何启亮找他无非两件事：

    第一，疾控中心副主任方旭荣和基层卫生处副处长吴云辉所涉假疫苗的事；

    第二，薛文凯升任副**的事。

    方、吴两人的事非常敏感，而且关系重大，何启亮找他帮两人说情的可能性不大。

    这事何启亮不方便张口，而且容易牵扯到自身，他今晚设宴极有可能可能是为了薛文凯的事。

    现在看来，陈国培事先的推测一点没错。

    何启亮请他过来，为的就是帮薛文凯说情。

    “何厅，你也知道我这段时间比较忙。”

    陈国培打哈哈道，“自己手头的事还没折腾明白，哪有空管其他的！”

    一推二六五。

    何启亮心里很清楚，这事想让陈国培主动示意，绝无可能。

    他这么说，只是为后面的话打个伏笔而已。

    “国培，就当闲聊了！”

    何启亮面带微笑道，“你觉得厅里这些处级干部里，谁的可能性最大？”

    靠船下篙！

    陈国培抬眼看向何启亮，心中暗道：

    “我若不说出个子卯寅丑来，你怕是不会让我过关！”

    尽管如此，陈国培也不想就范，出声道：

    “何厅，厅里正处级干部很多，我觉得谁都有可能。”

    何启亮见陈国培并不上套，心中暗道：

    “姓陈的，我花了这么大工夫，绝不可能让你这么容易忽悠过去的。”

    想到这，何启亮沉声问：

    “国培书记，你觉得薛主任，怎么样？”

    陈国培既然不接茬，何启亮索性打开天窗说亮话。

    “不错，薛主任不但工作能力强，而且积极肯干。”

    陈国培不动声色的说。

    何启亮听到这话，嘴角露出几分笑意，直言不讳的问：

    “你觉得他担任副**，有无问题？”

    何启亮今晚铁了心要陈国培一句准话，自不会给他打马虎眼的机会。

    陈国培抬眼看向何启亮，无奈的说：

    “没问题，不错！”

    何启亮见状，嘴角露出几分若有似无的笑意，顺着话茬道：

    “明天开会时，国培书记能投他一票吗？”

    图穷匕见！

    这话非常关键，何启亮转了半天圈子，就为了这句话。

    陈国培没想到何启亮为了帮薛文凯上位，竟然赤膊上阵，让他很是被动。

    如果当面拒绝何启亮，两人之间的关系将会彻底闹僵。

    若是违心的答应，陈国培又做不到。

    一番思索后，陈国培面露为难之色，出声道：

    “何厅，薛主任虽然表现不错，但其他处的负责人也不差。”

    “我事先没考虑过这问题，一时间很难给出答案。”

    这话用了拖字诀，颇有几分耍滑头之意。

    陈国培在段时间内，想出这借口来，很是难得。

    “怎么，国培书记觉得，有人比薛主任更适合担任这一职务？”

    何启亮直言不讳的问。

    “不是，何厅！”

    陈国培出声道，“我事先没考虑过这问题，一时半会不知该如何作答。”

    何启亮见状，心中暗道：

    “你想和我用拖字诀，门都没有！”

    想到这，何启亮沉声说：

    “国培书记，这不是什么难事。”

    “边喝酒，边思考，不急，我等你！”

    何启亮说到这，冲陈国培举起酒杯。

    看着何启亮一脸得意的表情，陈国培不禁有几分火起，心中暗道：

    “你这是逼着我表态，未免太过分了！”

    作为卫生厅纪委书记，陈国培刚正不阿，何启亮的话让他很不爽。

    就在薛文凯准备明确拒绝何启亮之时，突然一阵急促的手机铃声响起。

    陈国培掏出手机，见是**朱立诚的电话，当即有了应对之策。

    “喂，**，我是陈国培！”

    陈国培面带微笑道，“请问你有什么指示？”

    “国培，你在哪儿呢？”

    朱立诚在电话里问。

    “我在外面办点事。”

    陈国培不动声色的说，“**，您有什么指示？”

    “你能来一趟厅里吗？我有点事和你说！”

    朱立诚沉声说。

    陈国培在何启亮的逼迫下，正愁不知怎么脱身呢！

    听到问话，急声道：

    “好的，**，我这就过来！”

    朱立诚轻道一声辛苦，便挂断了电话。

    陈国培收线后，冲着何启亮道：

    “何厅，真是不巧！”

    “**让我去一趟厅里，抱歉，我先走一步了！”

    陈国培打完招呼，便站起身来，快步出门而去。

    等何启亮回过神来，陈国培已出门而去了。

    “朱立诚这时候，怎么会给陈国培打电话？”

    何启亮脸上写满疑惑，心中暗道，“他不会也为了副**的事吧？”

    明天的办公会上必定会商量副**的事，朱立诚这么晚打电话，出为了这事以外，何启亮实在想不出其他理由。

    意识到这点，何启亮满脸阴沉，眉头皱成了川字。

    薛文凯见到陈国培急匆匆出门而去，心中很是疑惑，当即快步走进包房。

    “**，陈书记怎么走了？”

    薛文凯面带微笑的问，“您这么快，就和他谈好了？”

    何启亮满脸阴沉，低声骂道：

    “谈个屁！”

    “这老小子说什么也不表态，姓朱的突然打电话过来，他急匆匆赶到厅里去了。”

    “啊，这么晚上，朱立诚怎么会给他打电话？”

    薛文凯一脸好奇的问。

    何启亮听到问话，脸上的阴沉之色更甚了，沉声道：

    “你问我，我问谁去？”

    薛文凯见何启亮的话锋不对，不敢再多说话了。

    “不管他，来，我们喝！”

    何启亮伸手端起酒杯道。

    薛文凯不敢怠慢，连忙坐下陪他喝起酒来。

