    源稚生在源氏重工大楼办公室里批着文件，心情烦躁。

    猛鬼众降了，他从执行局一线也退了一段时间了。整天就是批文件，机械式盖章。

    本部的考察队也是一群坑爹货色。早上突然改计划，要先去猛鬼组视察，结果就没下文了。

    “大家长！考察队被绑架了，全被绑架了！”

    源稚生看着冲进门的慌乱乌鸦，头顶缓缓打出一个？

    “你说什么？”

    “猛鬼组风间琉璃在新宿区夜店长期喝酒不给钱，欠了两个多亿。

    管那条街的社团老板一怒之下要把风间琉璃绑了，结果弄错了人，把考察队一起绑走了啊！”

    源稚生感觉这是他今年听过最魔幻的新闻。所以乌鸦挨了个脑瓜崩。

    “大家长，新宿区一线的人真是这么说的啊。我也不知道本部精锐为什么会被普通黑帮绑架......”

    ————————————

    圆谷雅一，交火夜店的老板，一个小黑道社团的社长。曾经是隶属于猛鬼众的暗子，掺和过进化药的生意。

    这样的货色，直接清理掉不如废物利用。用言灵·催眠控制住，再用永久的回忆让他记住一段光怪陆离的记忆，一个好用的顶包货就制作完毕了。

    “你们不是说自己是猛鬼众吗？普通黑帮能有炼金武器吗，能知道卡塞尔吗？”

    “猛鬼众只是吓唬你们的，没了好久了。什么炼金武器，卡塞尔，我听不懂啊，我只是想要赎金而已。”

    胖胖的圆谷雅一社长摸着稀疏的油头，莫名其妙地看着眼前愤怒的维格拉夫。风间琉璃确实在他这消费不给钱，也确实是他绑架了这些外国人，过程很轻松，没想到意外绑到了肥羊。

    “源稚生呢？罗隐，你不是看到那个面具人的容貌了吗？”维格拉夫朝着恢复伪装打扮的罗隐问道。

    “什么源稚生......我看见的就是圆谷社长啊。麻醉枪啪啪啪地乱打，我们就全晕过去了。”

    本部的精锐们挨个坐着望天，怀疑人生。难道真是他们的问题吗？

    早已假装投诚的罗隐溜出了门。

    ......

    施耐德这辈子就没这么无语过。

    一群日本普通黑帮分子绑架了学院精锐，打通了诺玛的电话，要求5000万美元的赎金。关键他们说的还是真的。

    什么高危言灵拥有者，古老屠龙世家的武士，当代贝奥武夫......全部折在那儿了。

    诺玛断定这个“绑架者”绝非真正的动手者，腐蚀枪支和中断通讯的武器不可能是一般暴力社团能有的。

    问题是，他们找不到对方。事故发生太过迅速，他们毫无反应时间，而对方的势力绝对规模绝对不小。

    这是日本分部的示威吗？他们又是如何偷偷组建出一支具有多样炼金物品的部队的。如果真的要交钱赎人，以后在分部面前还怎么抬得起头来？

    老贝奥武夫端坐在桌子角落，被按到变形的桌面昭示着他内心的怒火。薇拉怎么会输掉的？

    ......

    风间琉璃有些忌惮地看着罗隐，他一直以为这家伙只是个技术人员。

    而且他看不懂那东西是什么，吃了没文化的亏。

    “别紧张嘛，我又不会对你用这招。”

    随着血统和精神的强化，罗隐对炼金术的应用也更进了一步。利用水银提前做好陷阱，用一套诅咒性质的长钉形成临时炼金阵，在玉将配合下他活捉了一个接近S级的混血种。

    成就加一。

    “你醒啦，无敌的贝奥武夫。”

    被牢牢束缚的薇拉龇着牙，活像一条被绑起来的二哈。

    “放弃吧，你的血统暂时被压制住了，几小时内你就是个普通人。

    而你的体内已经植入了动脉锁。你知道这种东西吧？秘党经常用的，危险的混血种身上，南太平洋孤岛上的神秘监狱。这种手术我这里也有人能做哦。

    即使你恢复龙化加不朽的状态，动脉被炸断也会死的。

    你的同伴们我都会放回去，但你不一样，你是我们宝贵的人质啊。”

    罗隐看着病床上的薇拉，缓缓告知她当下的情况。

    “我猜你对日本的情况知道得不多，这是本部一贯的策略。作为贝奥武夫家的骄傲，你也算是个顶级工具人。但你不知道什么圣骸，白王血裔，加图索家的小算盘......

    你的任务是莽穿蛇岐八家吧，真是狂妄的想法。现在你是战俘啦，不用再打生打死。

    我这还有一份工作，你听听看。工作地点是一所普通中学，职务是体育老师，标准8小时工作制，每周加班时间不超过6小时，薪资另议。试用期......到我们与秘党和解为止。”

    薇拉撇过脸，根本没理他。

    ————————————

    当天下午十八点，蛇岐八家上杉家主带人突袭绑架犯团伙，解救了本部考察队人员，但队长贝奥武夫仍然宣告失踪。

    分部为新宿地区不良的治安情况表示了深切歉意，并将肇事者圆谷雅一等交由本部处理。

    遭遇这种羞辱，元老会一定在准备着严厉的报复。但短期内，他们没那么厚的脸皮再来掺和圣骸的事。

    刚刚给了元老会一耳光的罗隐在山中惬意漫步，猛鬼组的人已经开始转移人质贝奥武夫。相信她在罗塞尔学院会度过一段不错的时光。

    “我们现在在蛇岐八家内部有多少人了？”

    “外围人员93人，五小姓家族27人。核心部门只有5人。”

    罗隐听着猛鬼组秘书的报告，点点头。

    “罗先生，今天还有一例潘多拉植入手术的申请者，比较特殊。是宫本家和樱井家的一对夫妇。”

    他推门入内，夫妇两人已经等待了许久，面色紧张无比。

    他们两人都不是鬼，但他们的孩子是。他们未出世的孩子才是手术的申请者。

    危险血统的遗传是随机的，即使是两个普通的C级稳定血统也可能生出鬼。六个月大的孩子，在造影中已经出现了骨骼畸形的现象，心跳、体格比一般胎儿要强大得多。

    当婴儿出生的那一刻，就是鬼杀死母体或被杀死的时候。这种情况如果被本家知晓，最好的结果就是强行剖腹堕胎。

    但他们四处偷偷打听，获得了一线希望。一个名为撒玛利亚人的神秘组织据说有方法稳定鬼的血统。

    “放心，可以做植入手术。至于代价，你们明白吧？我需要的并不是钱。”

    夫妇俩郑重点头。他们将献出自己的忠诚，就像其他鬼，鬼的父母，鬼的孩子。

    猛鬼众并未死去，而是融入了蛇岐八家。

