    周舒不觉失笑，要说好点的飞剑，何必要在纳虚戒里找，自己就有一把。

    领悟碎玉剑意时，他从巨大石剑中得到了一把金色飞剑，那时候还不能使用，但现在或许可以试试了。

    想到此处，周舒把之前得到的金剑拿了出来。

    金剑不明质地，但上面的三片金鳞十分显眼，纹理井然，三片连环，形成了一个奇特的图案。

    当初得到它的时候，还有一道元神妄想侵入周舒的识海，把他变成受人驱策的奴隶，但被周舒竭力化解。

    那是周舒遇到的最危险时刻，至今记忆犹新，此时，他也不会放松。

    握着金剑，周舒注入一丝灵力，金剑跳动了一下，上面的金鳞隐然发出淡淡的光。

    有戏。

    周舒神色凛然，灵力不停的往剑中灌注，只几息间，金剑便伸展到三尺长。

    此时的金剑已全然不同，金鳞不断长出，没一会整个剑身全都被金色鳞片覆盖，不断扭动着，蓦然间脱离了周舒的手，在空中盘旋游弋起来，发出低沉的龙吟之声。

    “啊，这是什么？”

    “师兄？”

    动静惊动了杨梅和吕七，两人盯着金剑，眼中都是疑惑。

    这金剑得了灵力，竟仿若活物，躁动不安，想要逃离。

    周舒似有所悟，点了点头，随即左手抓向像龙尾一般的剑柄，右手护在胸前，已然做好了防护的准备。

    刚刚抓住剑柄，犹如龙头的剑尖蓦然转过头来，一声洪亮如钟的声音从剑身上发出，“得吾剑者，供吾驱策！”

    这声音居然又出来了。

    轰雷一般的打在周舒心上。

    但周舒神色冷静，不为所动，琉璃镜倏然生出，挡在身前。同时聚集起神识，用心防御。

    这次的元神攻击虽然威势大，但也和上次差不了多少，加上周舒早有防备。参与的元神全都被挡在身体外，不得寸进。

    没过一会，那元神逐渐消散，再也感觉不到。

    躁动的金剑也渐渐安分下来，发出两声低鸣后。便没了动静，落入周舒掌控。

    周舒再度输入一些灵力，用金剑施放了几式剑诀，再没有什么异常，才放下心来。

    之前金剑化龙盘旋的时候，周舒便感觉到了不对，说到底，这把剑筑基境后期的他都能用，最高也就是四阶，四阶的法宝怎么可能通灵。甚至化形到这个程度？绝对是有什么法诀在支撑，多半就是原先就有的寄神术。

    剑内也有元神存在。

    这一次，周舒再不会大意，顺利的抵挡住，然后完全的收下了这把剑。

    “师兄，这剑怎么会跑？”

    “好奇怪啊。”

    杨梅和吕七很是不解，凑过来问道。

    周舒稍微解释了几句，接着道，“现在我要试着熟练这把剑，看能不能用它救出赵长老。”

    杨梅连连点头。“这剑这般不凡，师兄又厉害，一定成的。”

    吕七望着金剑，颇显羡慕。

    这剑周身布满鳞片。金碧辉煌，流光四溢有如江川，模样威势均是十足，而且灵气盎然，仿佛要冲霄而出，是剑修都要多看几眼。

    “师兄。这是什么剑？”

    周舒摇了摇头，“我也不知，暂时叫它金鳞剑好了。想必留下这剑的修者也是不凡之人，以后总能知道。”

    吕七点点头，没有多说，继续埋头练剑去了。

    他手里的是一把二阶中品的空雨剑，从纳虚戒里拿出来的，品阶不论，和他的剑意倒很配合。

    周舒寻了一处空地，仔细揣摩起来。

    这剑其实挺适合，他的碎玉剑意，对剑的要求不高，只要足够重就好，剑意便可以发挥出来。

    之前的黑星剑，重金剑莫不如此。

    这把金鳞剑也是一样，很重，之前还不觉得，但随着灵力的输入，越变越重，输入的灵力越多就越重，周舒怀疑，如果把全身灵力都灌注进去，只怕自己都拿不动了。

    它不仅重，而且又不失灵动，使用起来翩若游龙，十分顺手。

    周舒颇觉满意。

    但试练了几个时辰，问题便来了，这剑说不出来有什么毛病，使御也算随意，剑意绵绵。但总像是和他隔着一层似的，它能发挥出剑意，但不能发挥得淋漓尽致，往往是十成剑意，用它就只能发挥出七成。

    “对于碎玉剑意来说，这柄剑还是不合适，若是完全合适碎玉剑意的剑，十成的剑意能发挥出十二成甚至十五成。”

    周舒微叹口气，“但能这样也不错了，全力施为，能有七成的威力，大约能击破鱼泡了。不过要想完全发挥出剑意，以后还是要换剑……或者是换一种合适的剑诀修炼，领悟新的剑意？”

    周舒也有一点换剑意的想法，但只是想想而已。

    其实对剑修来说，剑意只是基础，而剑意的境界才是关键，若是剑意到了一念天地甚至更高的境界，哪怕一阶剑意，也可以毁天灭地。

    这也是剑修的厉害之处，剑修只要一把好剑，然后把自己的剑意炼到极致，便自然强悍，不像其他修者需要各种高阶的法诀才能强大。

    “重新领悟剑意不容易，等找到适合自己的剑诀再说，现在就专心在碎玉剑意上投入，不要因为一把剑就去好高骛远。”

    本是试剑，却让周舒好一阵遐思。

    不过这样很好，多思考多反省，也是悟道的必须，对自己有好处，未来的方向也会更清晰。

    “师兄，大泡泡还有一刻钟就要发光了！”

    杨梅心思敏锐，一直记着时间。

    “嗯，我准备好了，你们走开一些。”

    周舒有所顾忌，打破鱼泡后，里面的赵月如却不知道外面的人是敌是友，万一愤激出手，可就不好办了。

    两人听话的走开，隔着数十丈，远远的看着周舒和鱼泡。

    没多久，鱼泡再度闪出光芒，里面的赵月如也突然站起，剑光如织，密集的朝着鱼泡倾泻而去。

    周舒冷静的注视着，并没有急着动手。

    上一次周舒便一直在观察，计算，现在则是印证。

    是时候了。

    周舒手中的金鳞剑，化作一道金色流光，从上而下，狠狠的落到鱼泡上！

    时机抓得正好，此时也恰好是赵月如剑光最盛的时候。

    内外的剑光几乎同时落下，只听得砰的一声闷响。

    鱼泡应声裂开，裂口逐渐扩张开来，显出里面的赵月如。

    嗖！

    一道蓝色的剑光，挟带着冰寒的剑意，直指周舒而来。

    空气凝结成雾，雾气中，湛蓝色的冰晶若隐若现。(未完待续。)

    
