 “五十人而已，即便全是天帝九重又如何？”

黑衣带头者眼神毒辣，一眼瞧出修为高低。

当然也看出了刚突破不久的天帝九重初阶！“老夫只派出十人足以。”

“看不起谁呢。”

东方白说话有些好笑，“以为本少仅仅只有这些么？”

以前打架拼杀哪有那么多废话，干脆利落，基本不超过几句就会打起来。

今天这些话逼逼叨，快赶上聊天了。

白大少什么时候这般墨迹过？

少之又少！“怎么？

还有不成？”

“在本少去参加炼丹大会之前，至尊府主派人来此处站岗，守护我的宅基，你认为都会撤走么？”

“撤走了，古家的情报有数，在中午时分就已经走干净了。”

黑衣人自信道。

“来了八人，走了八人，一个不多一个不少。”

被摸得清清楚楚，门清。

这个就有点卧槽了！“额！”

东方白愣了一下，心中着急不已。

诸葛旁系的人怎么还不来？

难道不杀本少了？

还是得罪的轻，当时该多杀几个。

杀的多了，肯定早就来了。

妈的，一帮废物，一群墨迹的玩意。

“哈哈哈，想唬我？

门都没有！”

黑衣人狂笑道。

“东方白，你不用再说话了，所有的伎俩早已被老夫看透。”

“耍鬼花招也改变不了你身死的命运，除了死之外，再无其他路可走。”

“大家一起动手，速战速决，不要再墨迹了。”

身后的一群人狂撇嘴，就你自己话多，谁墨迹了？

一直和东方白逼逼赖赖，也不知道有什么好说的。

本来就该速战速决，一句招呼也不用打，进来直接杀就可以了，偏偏唠家常。

到了现在还说别人，脸呢？

对待敌人有那么多话？

打就打得过，打不过就走，那么简单的事，非得浪费时间。

“等等！”

东方白又再喊停。

“上！”

这次真不打算再说下去了！“本少想说，我的人已经来了。”

东方白微微一笑。

来了？

在哪？

古家人下意识停下动作。

果然，在西边方向来了大约四十人左右，同样穿着黑衣，速度极快。

本来芝麻小点，一瞬间到了跟前。

“来了，给我上！”

东方白招呼一声，好似在命令。

诸葛旁系的人到来，瞬间懵了。

上？

什么意思？

当看到围墙上有人，杀气腾腾，气势汹汹，恍然大悟。

原来早就准备啊。

有准备又如何？

今天来了就必然要弄死你！有准备也白搭！而古家则认为，东方白所说不假，果然有援兵。

有援兵也不怕，即便是至尊府主的人也没什么。

反正穿着夜行衣，谁也不认识谁。

至尊府主进入闭关时期，至尊府不再那么可怕，杀了几个又能咋滴？

谁阻拦杀掉东方白，谁就得死。

他必死无疑！“上！”

“杀！”

就这样，古家和诸葛旁系的人打了起来。

双方都认为是东方白的人，所以……就导致了如今的局面……被利用的明明白白。

把他们一个个当傻子！双方大战，打的那叫一个激烈，那叫一个狠。

东方白等人迅速撤离。

让他们打去吧！打死一个算一个，打死一双算一双。

等差不多的时候，东方白再出来收拾残局。

现在不行！他们的目标是自己，万一有一方对自己下手，那么所有的算计便会落空。

古家对自己动手，诸葛旁系的人肯定会猜到不对劲，有猫腻。

因为他们也是来杀东方白！所以躲一下子，乃最明智的选择。

白大少把什么都想得很周到，做就做到一丝不漏。

双方打斗持续不下，狠辣无比，那种凶狠真的在拼命。

高空中电闪雷鸣，风起云涌，不时的阵阵狂暴之音。

越打越凶，越大越狠。

尤其在双方死了数人之后，那种拼命的架势彰显无疑。

双方的长者均都下了死命令，必须见到东方白的人头。

既然是死命令，干就完了！干死一个算一个！双方的实力大致相当，差不了多少。

别看诸葛旁系不起眼，六大家族根本排不上号，但好歹也是存在万年以上的家族。

严格意义上来讲，诸葛旁系也是诸葛家族。

诸葛家族包括诸葛旁系！高手还是有不少！只是没有最顶尖的高手，像六大家族的掌权者。

每一位好像都达到了九重天帝巅峰，或者无限接近巅峰。

都为巅峰不假，也有强弱之分。

否则诸葛青天怎会牢牢坐在府主的位置？

在这里多少普及一下吧！九重天帝巅峰以上还有两小阶，一是无上，二是破天！至尊府主乃是破天巅峰！在这九重神域中无人可以压制他，只有对等，没有谁比他高一筹。

四大势力的当家者，都达到了如此高度。

谁与争锋的地步！大约差不多一个时辰之后，打斗声音渐渐小了，甚至接近听不见。

结束了？

东方白传音给炸天，让它瞅瞅。

万一双方看出了破绽，双双停手，等待自己的出现，来个瓮中捉鳖，那就麻烦了。

让炸天去看一下是最明智之举。

一会时间，白大少得到消息，闪身出来。

仅仅院中就躺着十几人，一个个身负重伤，连起身的力气都没有了。

东方白漫步走到一人身边，从体型上可以看出，此人乃是古家此次的带头者。

“啧啧啧，现在不行了？”

东方白低头问道。

“咳咳咳，东方白……”“废话少说，死吧！”

白大少手腕反转，手指间出现一根分针。

手掌一甩，飞针散发冰冷含义，杀伐而去。

“额！”

古家带头者眼眸睁大，随之没了呼吸。

在他的眉心处留下一个细小的红点，不仔细看难以发现。

正巧，诸葛旁系在此次行动中带头者正在不远处躺着。

并没有在第一时间死去！当他看到这一幕，傻眼了！他不是东方白的人么？

怎么被杀了？

不对！很是不对！遭了，被耍了！妈的，完全搞岔劈了。

我们双方都在来取东方白性命的，无巧不巧被加以利用，变成了相互杀戮的局面。

搞错了！他想明白了，白大少也来到了跟前。

 