    “还有，手术前不能喝酒，就算只喝一点，也不可以。”

    “腹腔镜手术讲究平面原则，不管你有多累多恶心，都要保证镜面平齐，一点都不可以歪！”

    原本什么都不懂的宋毅无比认真地看着赵诚，不停的点头。

    “我知道了，我一定会按照您的要求做。”

    宋毅尽量保持平静，心里却乐开了花。

    他到底是做了多少好事，能得到赵诚医生的指导？

    该说不说，赵诚医生也太厉害了吧！

    我真是太幸运了，和赵诚医生一起做手术，就这一件事，就够他吹一辈子。

    他无比激动的看着赵诚，点头的动作一直都没有停下。

    就在他因为赵诚对他的指导兴奋不已的时候，他听到一个熟悉又愤怒的声音。

    “宋毅，你给我出来，扶镜这么差也赶紧手术室！”

    医务处处长的声音好像撒旦，驱赶宋毅回到他原有的岗位，尽管他非常不愿意。

    极其兴奋的宋毅一是没有分清说话的人是谁，他极其愤怒，心里想，我现在正是学习技能的时候，谁敢让我离开，谁就是我的敌人！

    这么想着，他猛地回头，刚要问谁来抢我的位置，就看到医务处处长依赖你不耐的站在他面前。

    我靠，我扶镜差的连医务处处长都来了？

    这也是一个大佬，他可惹不起啊！

    宋毅十分不舍的离开他所在的位置，尽管心里非常不愿意，他也只能听处长的吩咐。

    松手之前，他一脸哀怨，好像受了多大的委屈。。

    他离开的时候，张扬已经穿好手术衣，在他离开的那一瞬间接过镜头，手里的动作非常熟练。

    和刚才不同，赵诚面前的视野十分广阔。

    这下，赵诚不需要一边交宋毅一边手术，心里的压力也小了不少。

    几分钟过去，赵诚才察觉到新助手有多么厉害。

    因为他发现，这个助手可以判断他下一步的动作，不管他要做什么，扶镜手都能提前做好准备，给他开阔新视野。

    这样一来，手术速度提升了许多。

    太爽了，手术进行到现在，赵诚才感觉到快意。

    刚才，心有点累。

    忍不住把这个意思和宋毅作对比，赵诚心里疑惑，这个人是谁？怎么这么厉害？

    要不是现在在手术，他一定要把人拦下来好好聊几句。

    ……

    五分钟……

    十分钟……

    手术进行到二十分钟的时候，赵诚做手术的速度和之前相比有了质的飞跃。

    最重要的原因还是张扬做他的助手，手术效率才会提升这么多。

    宋毅在旁边看着他们，心里十分愧疚。

    他刚才，好像成了赵诚医生的累赘。

    越看下去，宋毅心里愈发自卑，原来，他这么差劲。

    和这些人一比，他连废物都不如啊！

    ……

    手术进行四十分钟的时候，赵诚开始用吸引器吸取病人内部残留的液体，只要把这个做完，手术就可以结束。

    接下来，就不剩什么了，也就是一个缝合。

    当赵诚做完手上的工作时，陈处长和张杨医生纷纷愣在原地。

    这也，太快了。

    他们看了一眼对方，不用开口，就能感觉到对方心里的震撼。

    整个过程不过四十分钟，赵诚就完成了这么高难度的一场手术，真是让人，惊叹不已。

    和张扬不同，陈处长不仅惊讶，还很高兴，他已经把赵诚归为市医院的一员，以后，他们市医院将会越挫越勇。

    他更高兴的是，赵诚为他们提供这样一个富有教学意义的视频，他有一种感觉，这场手术一定会成为市医院经典案例之一。

    缝合好，赵诚就不需要在管，剩下的工作交给护士就行。

    他揉了揉肩膀，脱下外衣。

    露出全身的那一瞬间，张扬忍不住爆了句粗：“我靠，这特妈太年轻了吧！”

    这个人看上去真不像工作几年的医生，难道，真的是他们说的那样，是一个实习生？

    如果真的是一个实习生，那他可要好好认识一下，顺便了解一下赵诚到底是怎么学到这些知识的！

    他走上前，本来想过一会再问，可他实在是忍不住了！

    “赵医生您好，我是省A大医院的外科医生张扬。”

    “您好！”

    赵诚礼貌的伸出手，轻轻握了上去。

    他看着面前的人，问道：“您是刚才换下来的扶镜手？”

    张扬没有否认，笑着说：“是我没错！”

    “太厉害了！”

    赵诚竖起拇指，眼中满是赞许。

    听到他的话，张扬竟无言以对。

    要知道，他可是A大医院的教授，现在，竟然被一个实习生夸了，不过，他更想知道，为什么赵诚夸奖他的时候，他会觉得荣幸！

    张扬将赵诚打量一番，有些疑惑地问：“请问赵医生，之前是谁的学生？这些手术都是和谁学的？”

    张扬不喜欢拐弯抹角，所以他说话的时候也没有顾及。

    赵诚没有犹豫，如实回答：“从书上，有的是看的视频，还有一些医学网站！”

    张扬：“……”

    他陷入沉默中，不知道自己应不应该相信赵诚说的话。

    余光瞄到赵诚刚刚拿出来的坏死组织，张扬有一次陷入沉默。

    他记得自己刚才说过，如果这场手术真的是实习生做的，他就把这些坏死组织全部吃下去。

    可是……

    张扬咽下口水，心里想，他刚才说了吗？不，是他记错了，他根本就没说过这种话！

    ……

    手术室里一片祥和，手术室外面还有两个人来回踱步。

    徐松一脸焦急，是不是看向身边的妹妹，也不知道手术进行的怎么样了。

    直到手术室的大门打开，徐松才停下脚步。

    看到赵诚他们，徐松连忙走到张扬身边，语气急促：“张医生，我母亲怎么样了？”

    张扬勾起嘴角，笑道：“你放心好了，老太太的手术很成功，这都快来我们赵医生！”

    说着，他看向身边的赵诚，毫不吝啬自己的夸奖：“赵医生比我厉害多了，要不是他，您母亲真不一定能从手术室出来。”

    说着，张扬把徐松伸过来的手放在赵诚手背上。

    徐松看着面前的年轻人，语无伦次：“谢谢……谢谢赵医生了……”

