    在赵虞率军抵达馆陶的同日，稍晚两三个时辰，杨雄在邯郸亦收到了有关于前者的消息。

    “居然来得这么快……”

    咬牙切齿之余，杨雄的神色十分凝重。

    从旁，杨暐询问前来禀报消息的凉州骑兵道：“不知那周虎旗下聚有多少兵力？”

    被问及的凉州骑兵回答道：“约七、八千人。”

    听到这话，杨雄气不打一处来。

    要知道，当日那周虎撤入阳平的军队，总共也就只有七、八千，这意味着，杨勉、姜宜、乌木察等人率领的两万步卒、四千余骑兵，竟没有拦下那区区仅占己方三成兵力的晋军。

    甚至于，他还为此失去了一名弟弟。

    他强忍着怒气说道：“立刻传令乌木察，叫他率军前来邯郸，再叫姜宜给我日夜盯着馆陶的一举一动，只要馆陶有任何风吹草动，即刻来报！”

    “遵命！”那凉州骑兵躬身抱拳，应命而去。

    看了看离去的凉州骑兵，杨暐低声对兄长道：“大哥，周虎兵少，按理不会立刻对邯郸用兵，必然会调集河北各郡的军队……也不知四哥能否赶上。”

    他口中的四哥，即杨章。

    前一阵子杨雄在东武阳一带决定动手时，便提前派人前往凉州安定郡，招呼四弟杨章再率援军奔赴邯郸，毕竟杨雄自认为他麾下五万凉州军不足以面对周虎等陈门五虎，乃至陈太师的反击。

    算算日子，此刻杨章估计已经赶至河西了，但距离抵达邯郸，恐怕还得有三、四十日的工夫。

    “……”

    听到弟弟的话，杨雄沉着脸一言不发，暗自估算着双方的兵力。

    自当日他率五万凉州军前来邯郸，损失最大的莫过于邯郸之役与阳平之役——前者是邯郸的虎贲军使其伤亡惨重，而后者则是因为那周虎偷袭杨勉所致。

    单单只是这两场战事，他凉州军便损失了不下一万六七千人，再加上元城、阳平、东武阳三县期间与泰山贼厮杀的损失，还有偷袭周虎的伤亡，这些都加在一起，伤亡人数早已突破两万。

    眼下算上前虎贲中郎那倒戈的一支虎贲军，杨雄麾下总共也就只剩下三万多点兵力。

    这点兵力别说对抗陈太师与陈门五虎，就算仅仅只是对抗那周虎一人，杨雄其实也有些心虚。

    毕竟三四十日的时间，差不多也足够陈太师率领太师军从东海郡撤至东海郡了。

    介时周虎与那陈老头汇合一处……

    饶是杨雄，想到这里亦不受控制的打了一个寒颤。

    得知兄长的担忧，杨暐思忖了片刻，献计道：“索性便招安泰山贼，一旦日后陈太师、邹赞、邹赞等人来袭，便叫泰山贼去对付……即使不足以击败陈太师的军队，最起码也能拖上一阵子。”

    “唔……”

    杨雄思忖良久，微微点了点头。

    次日天明，杨雄进宫觐见三皇子李虔。

    不，如今应该称新君李虔。

    毕竟之前在杨雄的逼迫下，晋天子已经‘默许’传位于三皇子李虔，而朝中乃至邯郸的反对者，也纷纷被杨雄下狱的下狱、罢免的罢免，只剩下以太师王婴为首的那批已屈服的大臣。

    但由于‘勾结太子李禥图谋不轨’的‘周逆’——左将军周虎尚未平定，因此李虔便延后的继位大典，将一切精力用于渡过眼前的难关。

    当得知杨勉战死、周虎已率军挺进至馆陶这两个噩耗后，新君李虔面色大变。

    相比较痛心于三舅杨勉的战死，李虔更心慌于那周虎已率军挺进至馆陶，毕竟陈门五虎没一个相与之辈，而那周虎绝对称得上是最难对付的那几个。

    如今这头猛虎脱困于阳平，直扑他邯郸，李虔岂能不慌？

    他连忙问计于杨雄道：“舅舅，依你之见，我邯郸能否阻挡周虎？”

    『挡不住也得挡啊，想什么呢？』

    杨雄微微皱眉看了一眼外甥，旋即沉声宽慰道：“陛下放心，那周虎兵少，暂时还无法对我邯郸造成什么威胁……臣今日前来，是想让陛下下诏招安泰山贼。”

    “泰山贼？”李虔惊讶问道：“莫非舅舅想要招安泰山贼去对付那周虎？”

    “亦无不可，但……”杨雄摇了摇头解释道：“但臣真正的目的，则是想让泰山贼阻挡陈仲老儿那群人……当然，倘若泰山贼愿意助我等联合对付那周虎，那自然更好。”

    “陈太师……”嘴里喃喃念叨着，李虔心中的不安逐渐放大。

    是的，他们所面对的强敌，并不仅仅只是那周虎，还有陈太师与邹赞、薛敖等人。

    李虔深深吸了口气，平复了一下心神，旋即犹豫说道：“泰山贼乃天下知名的‘四寇’之一，之前又试图袭击邯郸，若我等将其招安，会不会……于名声不利？”

    杨雄双眉一凝，正色说道：“身家尚不能保，何况名声？”

    李虔闻言心中一凛。

    的确，他们当务之急是挡住周虎与陈太师、陈门五虎的反击，倘若守不住邯郸，那就万事皆休，还有什么名声可言？——毕竟眼下可是他们反诬那周虎，而一旦周虎、陈太师攻下邯郸，必然会将真相公布于众，介时他李虔欺君弑兄，还能有什么好名声？

    想到这里，李虔重重点头道：“我明白了，这件事便请舅舅代为安排吧。”

    当日，杨雄从外甥李虔这边讨到了诏书，旋即便派弟弟杨暐带着这份诏书兼程前往东武阳，招安泰山贼。

    六月二十六日，杨暐带着二百名凉州骑兵，来到东武阳城外。

    得知消息，张翟带着朱武、王鹏、吕僚、陶绣等人，穿着便装出城相迎。

    待见到杨暐时，张翟笑着拱手道：“五公子，又见面了。……不知公子今日前来，有何吩咐？”

    杨暐微笑着说道：“承蒙诸位相助，我兄弟已于邯郸顺利扶立了三殿下，三殿下得知泰山的诸位有功，是故派在下前来封赏。”

    听到这话，张翟、朱武等人脸上露出惊诧之色。

    他们此前就知道杨雄、杨暐兄弟几人的目的是将三皇子李虔扶上大位，今日听杨暐的意思，杨氏兄弟成功了？

    就在张翟等人心下暗暗惊诧之际，杨暐从怀中取出了诏书，将其递给张翟，口中笑着说道：“不知几位是否满意。”

    “……”张翟双手揭过诏书，徐徐展开，仔细观瞧。

    别看朱武、王鹏、吕僚、陶绣几人都三、四十岁了，然而面对那份诏书，却根本沉不住气，一下子就聚到张翟身后张望起来。

    见此，杨暐微微一笑，也不在意。

    仅仅只是扫了诏书的内容几眼，张翟便惊地倒抽一口冷气。

    他简直难以置信，邯郸居然将他们通通都封为将军，甚至于，还许了一个‘左将军’的官衔……

    要知道，哪怕是一般的杂号将军，那也需要寻常人努力奋斗差不多十年、二十年。

    左将军周虎算是例外，因为他战功卓著，击败关朔、收复颍川、援护陈郡，累计击溃的义师兵卒近乎二十万人，而这赫赫功勋，也只是让周虎从颍川都尉提升为虎威将军——至于后来那周虎升任左将军，其实是祥瑞公主的功劳，否则那周虎最起码还要再熬五年。

    而如今，新君李虔将他们统统封为将军，又许了一个‘左将军’的官职，这一下子就让他们与那周虎平起平坐了，如此也难怪朱武、王鹏、陶绣等人一个个目瞪口呆。

    此时唯二还能保持冷静的，也就只有张翟与吕僚二人，因为他二人心中各自都有效忠的对象，根本没想过投靠晋国朝廷，甚至于，吕僚对晋国朝廷还有较为明显的敌意。

    他故意问杨暐道：“左将军之职，啧啧啧，好大的官啊，吕某没有记错的话，那周虎便领着左将军之职吧？”

    “之前是这样。”杨暐微笑着点点头，解释道：“然，周虎勾结前太子李禥图谋不轨，新君继位后，已下诏罢免了那周虎……”

    听到这话，朱武、王鹏、陶绣几人也纷纷看向杨暐，他们与张翟、吕僚二人一样，脸上都露出了古怪的神色。

    『堂堂左将军，陈太师义子、晋天子未来孙婿，居然‘勾结’太子图谋不轨……杨氏兄弟这诬陷之罪，实在是……』

    不得不说，张翟差点就要笑出声了，毕竟在他看来，杨氏兄弟这构陷那位周将军的借口实在是太蹩脚了——这些人真以为用这可笑的解释可以说服世人？

    不止是张翟，朱武、王鹏、吕僚、陶绣几人，其实也察觉出了不对劲的地方，不过他们谁也没有开口。

    他们又不是周虎手下的人，何必替那周虎解释什么？

    问题是……

    『……邯郸不安好心啊。』

    瞥了一眼手中的诏书，张翟若有所思地看了几眼杨暐。

    单单看邯郸许他们左将军一职，他就猜到邯郸想利用他们对付那位周将军，甚至是陈太师与其余陈门五虎。

    只是……为何？

    『莫非杨氏兄弟最近的处境不乐观么？』

    心中思忖片刻，张翟笑着对杨暐说道：“多谢公子辛苦前来传诏，张某已命人在城内准备了酒席，为公子接风洗尘，请公子务必要赏脸。”

    见张翟没有当面接招，杨暐也不着急，因为他看得出张翟几人多半是要私下商量一下，于是他故作不知，笑着说道：“哈哈，张军师客气了。……既如此，小弟恭敬不如从命。”

    “请。”

    “请。”

    当日，张翟等人将杨暐迎入城内，好酒好菜款待。

    酒足饭饱之后，杨暐与随行护卫在张翟等人替他安排的客栈住了下来，期间，无论是宴会前还是宴会后，他都没有主动提及诏书的事宜。

    果不其然，待安顿好杨暐后，张翟与朱武、王鹏、吕僚、陶绣几人聚在一间屋内，就那份诏书之事展开商议。

    期间，张翟率先说道：“杨氏兄弟力主招安我等，多半是希望拉拢咱们，叫咱们助他对付周虎……”

    “周虎……他还被困在阳平么？”朱武转头看向王鹏，因为王鹏最近有关注阳平一带的事。

    听到朱武的询问，王鹏摇摇头说道：“周虎已经离开了……”

    “他突围了？”陶绣惊讶问道。

    王鹏沉默了一下，旋即舔舔嘴唇说道：“何止是突围……据派出去打探的弟兄们送回的消息，那周虎之前夜袭了凉州军，非但重创凉州军，还斩下了杨家老三杨勉的首级……几日后，那周虎当着剩余凉州军的面，包括那几千凉州骑兵，大摇大摆地投奔馆陶去了，杨勉的败军从始至终不敢冒犯……”

    说到这里，他啧了一声，有些嫌弃地抱怨道：“之前见那杨勉狂妄自负，我还以为他有几分本事，没想到几日不见，连项上首级都被那周虎拿了去，害得老子……”

    他没有说完，但相信在座的众人都明白他的意思。

    毕竟前段时间，他泰山贼协助杨氏兄弟夜袭的周虎与魏郡守韩湛的军队，而当时他泰山义师这边率军的，便是王鹏。

    在他们看来，王鹏当日的举动显然是得罪了那位周将军，包括他泰山义师。

    抱怨了两句，王鹏伸手拿起桌上的诏书，旋即将其丢回桌上，环视众人道：“几位怎么说？”

    张翟摇摇头说道：“邯郸不惜用左将军这等官职来拉拢我等，我猜必然是周虎近日的行动给他们造成的极大的威胁，同时这也足以证明，杨氏兄弟并没有击败周虎的把握……我认为，我泰山义师不宜再掺和进去。”

    同样不想掺和其中的，还有吕僚吕天王，只见他看了一眼张翟，点头附和道：“军师所言极是，周虎与杨氏兄弟之争，乃晋国内乱，我巴不得他们打得越凶越好，何必掺和进去？周虎的背后不止有陈太师与陈门五虎，还有颍川郡，纵使咱们相助于杨氏兄弟，也未必可以击败周虎，既然如此，何必冒险？依我之见，咱们不如趁邯郸内乱，趁机夺了梁郡，号召天下义师于梁军会盟……”

    听到这话，张翟亦忍不住转头看了一眼吕僚，心中莫名感慨。

    作为前南阳渠使，‘梁郡会盟’是张翟心中莫大的遗憾，毕竟前几年他们天下各路义师那浩浩荡荡的起事，就是在梁郡一败涂地。

    尽管张翟也知道吕僚提出这个建议是想替江东义师分担压力，但不得不说，这个建议着实有些让张翟这名义师老卒心动。

    然而，很快就有人提出了反对，反对的是正是陶绣。

    只见陶绣满脸惊愕地看着吕僚，难以置信地说道：“吕天王，这可是左将军！左将军啊！咱们这些年辛辛苦苦东躲西藏，现如今终于盼到了希望，吕天王居然要将这么好的机会拒之门外？”

    吕僚闻言不喜道：“陶天王的意思是，归顺晋国朝廷，坐享荣华富贵？”

    陶绣也不在意吕僚话中的嘲讽意味，十分坦率地说道：“我知道吕天王看不起我，但陶某这个人，自小就没有什么大志，当初起事，也只是迫于生计，如今邯郸许以高官厚禄，拉拢我等，陶某不想错过。”

    他说得如此直白，反而让吕僚无话可说了。

    见此，陶绣问朱武与王鹏二人道：“两位，怎么说？”

    在朱武环抱双臂沉思之际，王鹏琢磨了一下，旋即哂笑道：“还能怎样呢？老子都把那周虎给得罪死了……那周虎要是胜了，恐怕老子也没好日子过了。罢了，就跟着杨氏兄弟干了，老子也想尝尝当左将军是什么滋味。”

    继王鹏之后，朱武亦微微点了点头：“鹏天王说得对，既已深深得罪了那周虎，现如今也只能跟着杨氏兄弟一路走到底了……”

    听到这话，张翟欲言又止。

    他有心阻止，但奈何实在无法说服众人。

    思忖前后，他点头说道：“既如此，那就接受朝廷的招安吧，不过，需警惕邯郸拿咱们作为牺牲……”

    “这个当然！”王鹏浑不在意地哂笑道。

    次日，张翟带着朱武等人去见杨暐，向后者表达了愿意接受晋国朝廷招安的意向。

    杨暐闻言大喜，旋即叮嘱众人道：“既然如此，请诸位天王……不，请诸位将军立刻整顿军队，做好接管东郡、平原二郡的准备。十日之内，邯郸便回派人送来相关诏令，让诸位名正言顺接管二郡。”

    『东郡？平原？这是……这是在防着陈太师他们么？』

    张翟心下微微一动。

    毕竟陈太师、邹赞、薛敖几人若是要撤回邯郸，要么路经平原郡，要么路经东郡，没有第三条路。

    邯郸授权他们接管东郡与平原郡，很明显是为了阻止陈太师从山东、东海撤军。

    当日，就在王鹏、朱武、陶绣等人庆贺自己摇身一变成为了晋国的统兵将军时，张翟派心腹石续秘密前往馆陶，将邯郸招安他们的事告知了赵虞。

    得知此事，赵虞眼睛一亮。

    这是好事啊！

    若张翟等人接管了东郡与平原郡，陈太师与邹赞、薛敖他们，可不就没那么顺利地从山东、东海撤军了么！

    这不单单是为邯郸争取了时间，也是变相为他赵虞争取了时间，这当然是一件好事。

    想到这里，赵虞立即叫石续回去转告张翟，叫张翟听从邯郸的指示。

    数日后，清河郡遣三千郡卒前来馆陶相助，归入赵虞率下。

    又过数日，东郡守魏劭亲率一万二千郡军前来馆陶相助，同样归入赵虞麾下。

    再然后是河间郡、安平郡、巨鹿郡……

    截止七月下旬，河北的各郡县，差不多有三成的城池响应‘左将军周虎’的调令，派出郡军汇于馆陶，哪怕此时‘左将军周虎勾结太子李禥图谋不轨’的谣言已传遍整个河北。

    而剩下，大多是按兵不动，显然仍在迟疑。

    至于遵从邯郸调令的，那几乎没有。

    此时赵虞麾下的兵力数量，已经反超凉州军，虽然良莠不齐。

    七月的最后一日，赵虞下令麾下各军展开了针对邯郸与凉州军的出兵行动，率先掀起了这场讨伐之战。

