    “你知道自己做皇帝最不称职的是什么吗？”朱元璋面对崇祯，沉声开口。

    崇祯茫然，不知所措。

    “决断！”

    “一件事情既然已经决定，那就不要犹豫！”

    “做成了，你就是大明中兴之君，千古一帝，没做成无非遗臭万年！”

    “最忌讳的就是被臣子牵着鼻子走，他们说什么你做什么，这样你什么也做不成！”朱元璋就当着满朝文武的面训斥崇祯皇帝，这让所有人都看的目瞪口呆。

    他说完，也不管崇祯连续变幻的脸色，扭过头脸色猛地一沉：“都给咱闭嘴！”

    “这件事咱已经决定了，反对的理由可以说，但咱不听，但谁要是敢阻挠此事，咱就杀他九族！”朱元璋语气森然道。

    “陛下，臣年老力衰，请求乞骸骨。”一个老迈官员出列，跪倒在地向着崇祯皇帝高声呼求。

    “哼！”

    “咱刚当首辅，你就请辞，你是看不起咱吗？”

    朱元璋声音冷冽，一步一步走近这个官员，居高临下的看着他：“不遇事尸位餐素贪污受贿，遇到事就想拍拍屁股走人，咱问你，天下间有这么好的事儿吗？”

    “有吗？”朱元璋突然一声爆喝。

    那官员直接被吓的瘫软在地上。

    “咱怀疑你和李自成有勾结，想要给他通风报信！”

    “严九，把这个人给咱带下去严加拷问，咱要知道这大明的官儿里还有多少李自成的同党！”

    朱元璋说话时，目光凶狠的在所有官员身上扫过。

    “还有谁不想干的，说！”他又问了一句。

    皇极殿里又一次变得静悄悄的。

    崇祯皇帝看着这一幕，心中闪过一丝兴奋。

    “这才是皇威啊！”他喃喃自语。

    “范景文！”朱元璋又看向朝臣中站在最前面的一个人。

    “你是内阁阁老，这件事咱交给你来做！”

    “咱不怕你做错事，做错事咱给你兜底！”

    “但你不能不做事，明白吗？”

    “敢问陛下，是天下所有土地都归公，重新分配吗？”

    “臣要提醒陛下，不说别的地方，就说顺天一府，最大的土地拥有者乃是皇室、以及各位勋臣的私地，陛下您确定要把这些全部收归国有，再分配给百姓吗？”范景文面色平静的看着崇祯道。

    他不看朱元璋，显然是依旧不认同他的地位。

    “呵，你想将咱的军！”

    朱元璋也不在乎这老家伙对自己的态度，咧嘴一笑道：“我说过了，不论是谁的地全部给咱收回来就是，既然顺天府勋臣和皇室的地最多，那就从他们开始分起吧……。”

    另外一列以成国公为首的勋贵集团安静如鸡，没人说话。

    他们被朱元璋彻底吓懵逼了。

    说实话，之前魏藻德跪地投降的时候，成国公朱纯臣只是反应慢了一点而已，刚想跪下投降就听到朱元璋要杀人，结果就这么躲过一场死劫。

    直到现在他还在庆幸自己跪的慢了，又怎么敢这时候捋朱元璋的虎须。

    “废物！”朱元璋眼中闪过一丝失望，这些曾经的名将后代们，已经彻底变成废人了。

    朝臣们终于被放走。

    走出皇极殿，众人都长长舒了一口气，一时间竟有一种劫后余生的感觉。

    李邦华被留了下来。

    “咱要交给你一项差事！”

    “你需要即刻出京，带着三万京营兵，支援武宁关的周遇吉。”

    “粮草、银子咱给你准备充足。”

    朱元璋看着李邦华继续认真道：“咱给你秘旨、封你做兵部尚书，你此去有两个任务，第一告诉周遇吉，不要死守，且战且退，如果战事不利就退守大同、宣府！”

    “第二把沿途的太监监军统统给咱撤回来，不听话的直接杀了！”

    “咱只要你再争取半年的时间，如果半年后李自成打到北京城下，你有功！”朱元璋道。

    李邦华听到这道旨意，眼睛不由一亮。

    虽然他同样不看好朱元璋的某些政策，但这种雷厉风行的性格却让他很喜欢。

    大明现在缺的就是这样一个敢于承担责任的皇帝。

    虽然这位神秘的朱三不是皇帝，但不可否认他现在就是在行使皇帝的权利。

    而且还是崇祯皇帝亲自授予的，这并不算违背他的忠君思想。

    李邦华最终也离开了，皇极殿内只剩下朱由检和朱元璋两个人。

    朱由检脸上满满的都是担心。

    “皇祖，这样让所有人交出田产，恐怕会生出乱子来！”

    “我当然知道！”

    朱元璋微微眯起眼睛：“我就是要整个北直隶先乱起来，不乱起来咱怎么杀人！”

    “今日在堂上的所有人，咱都派人跟着呢，他们翻不起什么浪来。”

    “杀人？”崇祯皇帝悚然一惊，被朱元璋盯着心底有些发凉。

    朱元璋瞥了一眼自己这个不知道多少辈的后代子孙一眼道：“知道为什么你让那些官儿捐银子，半个月却只募捐了两万两白银吗？”

    “因为你的刀不够利！”

    “杀的不够狠！”

    “他们自然不会畏惧你！”

    说实话此刻崇祯皇帝内心是有些不以为然的，杀人谁不会啊，他杀人同样从不眨眼，但没用啊！

    从崇祯初年杀魏忠贤，到现在，他杀的人自己都记不清了，但朝廷依然走到了如今这种地步。

    他觉得即便是太祖，面对现如今一片糜烂的大明朝，恐怕也是回天乏术。

    “不是朕无能，实在是这个天下……这些文官武将，太过辜负朕的期望了！”崇祯皇帝此刻内心戏十足。

    不过很快，短短三个月时间，他的三观就被颠覆了。

    北平城在朱元璋的治理下，竟然一点点的恢复了活力。

    城内的瘟疫被控制，一直居高不下的粮食价格被平抑，城内城外流窜的流民被妥善安置，民心彻底安定下来。

    本来一团乱麻的北平城好像一下子就井井有条了。

    更让崇祯皇帝百思不得其解的是，那些在他手里一直碌碌无为的官员们突然变得能干起来，各种政务处理的又快又好。

    如果不是整个北平城依然被官兵戒严着，皇极门外每天无数勋臣高官被压过来，然后被朱元璋杀的人头滚滚、血流成河，他还真有一种大明朝已经天下承平的错觉。

    不要说崇祯皇帝，就连一直隔着时空门，身处大明初年的朱标同样被镇住了。

    要知道老朱现在可是身兼两职，他隔着一道空间门掌控着两个大明朝的走向，依然能把所有事情处理的丝毫不乱，井然有序。

    对此朱标是真的服气的。

    他也很庆幸，自己当初把空间门借给朱元璋的举动。

    就明末那个烂摊子，让他去处理，他恐怕还真处理不了。

