    又是一阵的纠缠，叶凡再一次取得优势，一剑将冰魄击退，同时倒退。

    “这冰魄……”

    看着不远处停顿的冰魄，叶凡发声，眼中，微微有些情绪闪烁。

    很明显，这只冰魄对自己并不畏惧，这样，反而才有机会收服。

    超凡御兽，大多都心高气傲的，很难收服，这种元素宠儿，更是如此，在自己不如它的境界击败它，它大概率会臣服，如果是同境界或者更高境界来击溃它，收服难度会极大。

    想到这里，略微扬起了嘴角，叶凡眼中有了一抹光芒，他原本对云稀秘境里出现超凡御兽也没有抱多大期望，只是想着毕竟刚开，说不定有机会。

    如今不但出现了超凡级御兽，还是冰魄这种极为稀少的元素宠儿，等级也合适，若是不收服，叶凡怎么可能甘心。

    “那就只有一种办法了……”

    “打服它。”

    再一次发声，叶凡身上，地狱犬附魔的火元素缓缓褪去，下一刻，他看向了天空之中，缓缓扬起了手。

    “附魔：疾风鹰。”

    啾！

    疾风鹰的尖厉声音响起，下一刻，它从天空俯冲而来，冲向叶凡的同时，化作了能量体的模样。

    只是碰撞，它融进了叶凡的身体，同时，叶凡的眼中，光芒亮了起来。

    视线在迅速的扩张，叶凡的五感迅速的提升，握住黑剑，向着冰魄疾驰而去。

    ……

    “潘老师，叶凡为什么要选风元素的疾风鹰啊。”坡上，看着叶凡切换了附魔的形态，一旁，王灵溪露出了疑惑的表情，“风元素和冰元素没有克制关系，这种状态下，叶凡受到的限制不是更多了吗？”

    “既然你都说了没有直接的克制关系，又怎么存在叶凡受到的限制更多呢。”毕竟曾是平城的王牌导师，听到王灵溪的问题，潘兆倒是很快给出了解答。

    “你应该反过来理解，在原本的克制关系下，冰魄和叶凡都只能用出八成左右的战力，而冰魄掌控的冰元素深度比地狱犬更高，叶凡或许只能发挥出六成五。”

    “他切换疾风鹰的属性，相当于避开了克制，自身发挥出百分之百，对方也发挥出百分之百，看起来没有多大区别，但实质上能发挥的差距是很大的。”

    说着，潘兆看着战场中已经贴近冰魄的叶凡，缓缓道：“你仔细看，疾风鹰附魔下的叶凡，近战十分迅猛造成的杀伤更大，虽然受到限制，但他借助力量一直在震碎附上来的冰霜，这也是疾风鹰带给他的反应力才能做到的。”

    “是这样嘛……”听到这儿，王灵溪似乎若有所思，点了点头，“也就是说，叶凡选择疾风鹰附魔更有优势了？”

    “嗯，他估计是抓住了冰魄近战不强的特点，切换疾风鹰的附魔，是为了用这个弱点击溃冰魄。”

    潘兆开口，看着被叶凡打的连连倒退的冰魄，眼神里，难得的又浮现出了惊意。

    “完美道带给他的是所有道路并驾齐驱的强大，可附魔天赋的到来，能够让他短暂的把某一条优势进行超限。”

    “地狱犬给的是范围杀伤，疾风鹰给的是反应力和五感，小天狗给的是元素转换，如果得到冰魄，他相当于是拥有了恐怖的元素掌控能力……”

    “每多一只御兽，他得到的特质就会多出一分，越往后，他能够进行超限的路就越多。”

    “附魔，简直是为他量身打造的天赋。”

    ……

    轰！

    空地之中，随着叶凡黑剑的再一次劈下，冰魄被劈飞了出去，庞大的头骨上，留下了深深的一道痕迹。

    在地上滚动了几圈，这一回，冰魄再站起来，看着叶凡，双眼的火光在跳动，有了一抹恐惧的味道。

    它，虽然给对方造成了不小的麻烦，可问题的关键是，它被一个白银九星的对手这样压着打。

    御兽的思维在黄金级已经逐渐的启智，虽然有限，可此时，它已经明白了，眼前的人类，很强，恐怖的强，这种强大，有些和它骨子里刻着的血脉关联。

    换句话说，经过一顿毒打，冰魄意识到了眼前的人类如果是御兽，血脉的品级，肯定会比自己还要高很多。

    看着对面的冰魄这一次不再扑上来，叶凡的眼中微微有了些笑意，甩了甩手将手臂上的碎冰给震碎，又将覆盖在脚踝的碎冰震碎，这才将巨剑扛着了肩上。

    略微打量了冰魄几眼，叶凡迈动步伐，向着冰魄走了过去。

    而看到叶凡走来，冰魄有些慌张，不过，没有再凶猛的想要反抗了。

    很明显，它已经知道自己是打不过叶凡了，跑也跑不赢，索性站在原地。

    “服气了吗？”

    来到冰魄的面前，叶凡也没有什么动作，只是居高临下的发出一句询问。

    他倒是有些畅快的，这样的战斗，对他来说也是熟悉自己战斗手段的一种方式。

    “吼……”

    冰魄听不懂叶凡的话，大致的是知道叶凡什么意思，学着以前自己看到过的那些御兽，低下头，爬倒在了叶凡的面前。

    叶凡脸上露出了笑容，看着这一幕，只是伸出了手，手中，御兽契约缓缓的飘出。

    冰魄抬头，并没有多少的反抗，任凭御兽契约套在了自己的头上，很快，光芒亮起又熄灭，冰魄化作光芒，进入到了叶凡的御兽空间。

    等到叶凡再一次将它召唤而出，冰魄眼中有了惊意，看着叶凡，没有多少犹豫，亲昵的蹭了上来。

    没有多少御兽能拒绝叶凡的御兽空间的，对比起这些野生御兽拼死拼活维护的几分领地，叶凡的御兽空间，简直如同天堂。

    “你这家伙。”

    叶凡看着腿脚的冰魄，眼中也有着几分笑意。

    御兽倒是比人简单，不服气就是不服气，可讨好和臣服，也是真的。

    “让我看看，你身上的力量，怎么样。”

    叶凡发出声音，手按到了冰魄的身上，紧接着，缓缓吐出两字。

    “附魔：冰魄。”

    声音落下，冰魄化作光芒融向叶凡，而叶凡，也下意识的打了个冷战。

    下一刻，叶凡站了起来，眼中，冰蓝色的光芒大亮。

    空气的温度再一次变低，他抬手，手中，冰元素凝结成了实质。

    似乎是有什么感应，叶凡举起黑剑，向着前方挥去。

    “惊鸿。”

    轰！

    巨大的剑气冲击而出，这一次，却带着实质的冰霜，横扫至远处的大树，只是一瞬，便炸裂。

    下一刻，炸裂的剑气像是开了花一般，一瞬间，冰霜覆盖了数颗大树，将其全部冻结成冰雕。

    嗤。嗤。

    又是几秒，大树倒地，被冻硬的大树就像是脆脆的冰块，一下子便四分五裂，碎了一地的冰渣。

    “这冰属性，已经凝结到可以让我的惊鸿附带属性了。”看着这一幕，叶凡满意的点了点头。

    这一击看起来没有多大杀伤力，可实质上，非常恐怖，把原本全是杀伤力的惊鸿剑气改变成了含着内劲的冰剑气，对方没有准备，如果硬抗，瞬间就会被碎裂的剑气造成二次杀伤。

    原本的剑气是锋利无比的剑，附魔了冰魄的剑气，就相当于是软绵绵的刺鞭，不注意，是要人命的。

    “完美收官。”再次尝试了几次，叶凡满意的点头，这才转向山坡的那一头，看着李胖子几人，招了招手。

    “愣着干嘛，该走了。”

