    我，鹰达，今天，要登上人生新高峰！

    精瘦汉子张开双臂——同时又开启了自身所有的防御，强化自己的体质，激活《圣猿龙力神功》护体。

    宝贝择主，自动投怀送抱是大喜之事。不过别忘记这宝贝乃是劫仙神兵，就算因为长埋在地底，可能导致品质下滑，那至少也会保留玄圣神兵的威能。

    这样级别的神兵撞过来，冲击力一定不小。他可不能因为没做好防御，结果死在‘神兵择主’的撞击上！

    他可不想成为‘兽修日报’明天的头条。

    上头条是好事，但也要看看是用什么姿势上了头条。

    姿势正确的话会引得无数兽修的仰幕，一举成为明星人物。

    姿势不对的话，会成为兽修界未来一段时间的笑谈。

    精瘦汉子‘鹰达’也是有经验的男人。

    虽然没见过劫仙神兵，但没吃过猪肉，还没见过猪跑？

    防御全开、护体加持后，鹰达大力的迎向了那件宝贝。

    轰隆隆～

    这宝贝出土的动静浩大，大地震动，仿佛要翻身。

    好在，鹰达已经为这件宝贝开启了一条人工通道，它只要沿着这条通道一路轰上来，大大降低了出土轰击的震动。

    “看到了。”随着距离接近，鹰达看到了宝贝的模样。

    那是一块石碑，看上去普普通通，简约大气，正是鹰达喜欢的类型。

    轰！

    石碑和鹰达相撞。

    鹰达身上的护体法术被直接撞崩，之后的护体灵力、护体法器，全部崩溃。

    不过有了这么多层的缓冲后，鹰达的身体顺利的贴在了石碑上——最后的《圣猿龙力神功》加持，总算让他撑了下来。

    “哈哈哈，小东西你还真是热情。”鹰达哈哈笑道，整个身体都趴在这块石碑上，摸摸这块石碑。

    “劫仙神兵，货真价实的劫仙神兵。”鹰达很快做出了判断。

    因为他曾经遥遥见过一次‘玄圣法器’，接触过玄圣法器的压力——远不及这块石碑的万一！

    他幸福地在这块石碑上摸摸、摸摸。

    我的，我的，它是我的了。

    今天果然是吉运。

    ……

    ……

    鹰达今天的运气，的确不错。

    石碑受到宋书航木身躯‘法诀’牵引后，只是在以普通速度和力量，破土而出。受牵引的速度也不算快，没有激发出石碑的杀伤力和威能。

    否则的话，白前辈two成道前炼制的法器，开启杀伤力的情况下，哪怕是轻轻一撞，就足以让鹰达粉身碎骨。

    轰隆隆隆～

    石碑撞在鹰达身上后，余势不减，一直冲出了地面。

    “好了好了，别再撒娇了。快停下来吧。”鹰达伸手按在石碑上，一道深厚的灵力朝着石碑灌去。

    ——无论遇上什么事或什么东西，精神力扫描一遍＋灵力灌输，准没错。这方案，诸天万界哪里都通用。

    但是，当鹰达的灵力灌在石碑上时，却被反弹了出来。

    这块石碑，没有接受他的灵力。

    鹰达一脸懵逼：“？？？”

    怎么回事？

    石碑神兵不是自动择主，投怀送抱了吗？

    为什么，却不接受他的灵力。

    甚至，为什么他隐隐还感觉，这石碑在被其它力量召唤，在不断的往上升腾？

    【被其它力量召唤？】

    【莫非，它并不是选我为主？】

    这个念头，猛然出现在鹰达脑海中。

    但如果它不是认我为主，那是谁在召唤它？

    这里除了我之外，还有谁？

    “转盘道人！”鹰达很快想到了一闪而过的虎修‘转盘道人’。

    这个‘水晶世界’中，如今只有他和转盘道人。

    不是他，那就肯定是转盘道人无疑。

    “不对不对，转盘道人明明处于领悟《圣猿龙力神功》总纲篇的状态，怎么可能出手召唤这块石碑？”鹰达又皱起眉头。

    所以，这到底是怎么回事？

    难道还有人躲在暗处，行那渔翁得利之事？

    “给我停下来！”鹰达双手按在石碑上，狠狠镇压，试图将石碑压制下来。

    这样做太莽撞了，他自己也知道。

    但这个时候，他脑海里那根学名‘理智’的弦，已经处于崩断的边缘。

    耳边，邪器戒指上的喃喃声突破长枪的封印，不断地在他的耳边呢喃。

    “你想要力量吗？你想要寿元吗？你想要突破吗？戴上我，你就能拥有一切。”那个喃喃声中，充满着邪恶的诱惑。

    这诱惑声，竟然还经过了升级。

    它根据鹰达之前的回答，开始以‘寿元’为切入点，疯狂诱惑。

    “滚，本座离老死还远着，寿元还长的很，根本不需要！”鹰达咬牙沉喝道。

    想要突破是真，但寿元将尽本来就是他用来哄这‘邪器’的说法。

    虚虚实实，真真假假。

    否则，他怎么从那‘邪器’的吞噬下，强行挣脱，恢复镇定？

    那个低喃的声音一顿。

    片刻后，那个诱惑的声音再次响起：“那么，你想要的是女乃子吗？”

    这个诱惑的声音，的确经过了升级。

    它现在能将所有‘被感染者’感染九幽邪能时的数据，全部统计起来，形成一个大数据库。

    这样一来，它的诱惑不再套路，而是千变万化。

    比如，像面对鹰达时。

    邪器首先套路的询问【是否需要力量。】

    而被鹰达拒绝后……

    邪器马上就能调用庞大数据库中的数据，从数据库中寻找出类似的‘过程’，将它调取出来，对鹰达实行下一步的诱惑。

    世界在进步，万物在进步，不升级就会被淘汰！

    “看样子，你的确需要女乃子，戴上戒指，你就能拥有世间最美好的女乃子。”那个喃喃的声音，变的非常磁性。

    鹰达：“……”

    你当我是变态？

    我要的是将这个石碑镇压的力量，我要的是得到这个石碑！

    “等下……戴上戒指，我就能从戒指中‘借’到强大的力量，将石碑镇压。”

    “只要我能快点镇压石碑，快点将戒指摘下，九幽邪能就无法侵噬我。”

    “是的，只要我足够快。我的意志，完全能撑的住。”

    这个念头，浮现在鹰达的脑海。

    他正这么想着的时候，身体已经做出了动作。

    长枪分开。

    那枚戒指飘浮出来，悬浮在鹰达的身前。