    沈天君接着说道：“本就是我那徒弟有错在先，你也是从正面将他杀死，并不违反武道规矩，这没有错，我并不怪你。”

    李长烨点了点头，他本以为自己杀死了沈天君的徒弟，沈天君就会追杀自己。

    没想到居然是自己以小人之心度君子之腹了。

    这个沈天君身居高位，居然能有此胸怀，也难怪他能开辟前人未有之功业了。

    此时沈天君伸出一只手，对着李长烨说道：“我代表汉武军方面，正式邀请你加入，只要你来，我汉武军内的官职任你挑选。”

    此时沈封青愣了愣，他看向沈天君，若不是沈天君的眼神坚定，他还以为是沈天君疯了。

    原本不是说好只给李长烨一个“兵王”吗？

    现在怎么成官职任君挑选了？

    难道汉武军的官职是大白菜不成？

    其实沈天君有自己的考量，他一眼就看出这个李长烨实力超群，绝非是池中之鱼。

    沈天君担心，只是一个“兵王”的称号无法诱惑到李长烨，便直接给了李长烨前所未有之大条件。

    能在汉武军中任选官职的，从汉武军成立到现在，也只有李长烨一个人。

    就算是李长烨想要成为汉武第一集团军的军长，沈天君也会毫不犹豫的将杜飞替换下来。

    这就是沈天君对李长烨的极高肯定。

    但是李长烨却摇了摇头，他对着沈天君说道：“我并不想加入什么汉武军，你的条件对我来说没用任何诱惑。我这个人自由惯了，只想自由自在、闲云野鹤。”

    沈天君伸出的手愣在空中，他一脸不可质疑地看向李长烨。

    试问，那个男儿不想策马扬鞭，保家卫国，恣意杀敌？

    这个李长烨小小年纪居然心中就没有了血性，这让沈天君很是失望。

    失望归失望，但是沈天君还是十分看好李长烨的潜力。

    “闲云野鹤？”沈天君笑了笑，然后对着李长烨说道：“不如我们走着瞧吧，总有一天你会加入汉武军的。”

    “走着瞧就走着瞧，”李长烨笑了笑，然后说道：“难不成你还能逼我不成？告诉你吧，这没用，你拿什么都无法要挟到我。”

    “哦？”沈天君抿了抿嘴，然后问道：“是吗？”

    就在沈天君与李长烨相互拉扯之时，一旁的损泽元也发现现在的气氛似乎有一点不和谐。

    孙泽元冲了上来，直接扑通一声跪倒在李长烨的面前。

    李长烨自然是北吓了一跳，他对着孙泽元说道：“你这是何意？”

    随后李长烨对着沈天君说道：“你们不会是为了让我参加汉武军，逼迫这个人向我下跪吧？”

    沈天君摇了摇头，其实他也不知道这个孙泽元到底是什么意思。

    一个隐世的大宗门，突然派出天才弟子行走江湖，到底是发生了什么？

    孙泽元跪着对李长烨说道：“李大师，请问你可是太一道门的传人？”

    太一道门？

    李长烨听到这个年轻人说出的话后很是吃惊，没想到有人居然知道自己的宗门。

    李长烨对着孙泽元说道：“没错，我正是太一道门的传人，你有什么事情么？”

    “太好了，”得到李长烨肯定的答复之后，孙泽元不禁喜极而泣，他对着李长烨说道：“既然你是太一道门的传人，你应该听说过上古大妖，妖龙相柳吧？”

    李长烨微微皱眉，然后在脑海中开始检索这个“妖龙相柳”。

    在《太一道门传人录》中记录了很多祖师爷的笔记，他们将很多有趣的事情和自己的功绩记载在上面。

    李长烨闲来无事便会翻阅一下，学习那些祖师爷的心得与体会。

    李长烨突然想了起来，在《太一道门传人录》中，有一个《爻廿篇》，其中就记载了自己的祖师爷爻廿降伏妖龙相柳的故事。

    故事是这么记载的：

    大禹五年，有妖龙相柳霍乱世间，白骨千里，民生哀怨。

    大禹带应龙等强将前去降伏相柳，屡次失败，便求廿。

    廿欣然往之。

    廿悲天悯人，念此妖龙牵扯太多无辜妖命，便出手将相柳剥离，并于异世界铸九千九百九十九根捆龙索，将其束缚。

    后人谨记，若此妖龙出世祸乱人间，务必出手将其诛杀。

    这便是《太一道门传人录》中对相柳的全部记载了，文字并不多，甚至不如爻廿祖师爷发现一只三脚鸡是写的文字多。

    这就证明，这个相柳可能在爻廿祖师爷的眼中不值一提，甚至还不如一只三脚鸡。

    不过祖师爷既然都说了：“后人谨记，若此妖龙出世祸乱人间，务必出手将其诛杀。”那么李长烨就不能坐视不管了。

    这个爻廿传的后面还记录了一些秘法，比如如何制作困龙锁等等，但是妖爻廿祖师爷在后面有记载道：“相柳，九头泥鳅是也，不足为虑，挥手便可斩之。”

    这个爻廿祖师爷真的是甚是顽皮，这相柳在华夏神话中可一直是九头妖龙啊，到了爻廿这里，竟然成了“九头泥鳅，不足为虑。”

    想到这里，李长烨不禁哑然失笑。

    孙泽元不知道李长烨因何而笑，便继续说道：“妖龙相柳再次出世，屠杀我天元宗上千弟子，我在此恳求李大师能够出手，将这个妖龙整治。”

    一旁的沈天君与沈封青都快听不下去了，什么上古大妖，妖龙相柳啊？这不是瞎扯蛋吗？

    沈封青与沈天君从小接受的唯物主义教育都不允许他们相信什么妖魔鬼怪。

    什么牛鬼蛇神，这不过都是纸老虎罢了。

    这样的请求，李长烨能够接受就怪了。

    沈封青与沈天君意想不到的是，李长烨再短暂的思考之后，便对着孙泽元说道：“好，我会去的。”

    沈封青与沈天君人都傻了，这个世界怎么了？这俩人怎么神神叨叨的，一个敢说，一个敢信。

    感情这个世界上难道真的有什么上古大妖啊？

    孙泽元听到李长烨的回复之后大喜过望，没想到这一任的太一道门传人也不是感情凉薄之人啊。

    李长烨对着孙泽元说道：“你可以原路返回了，我现在需要调养一下，七日之内，我会跟着你的气息前往除妖。”

    孙泽元点了点头，然后就看着李长烨消失在夜幕之中。

