    第427章 更关心你看上了什么人   

    “我带着你，三分钟就到；你若是不允，可能二十分钟都到不了。”

    周江对姜瓷说道。

    

    姜瓷紧紧地皱了皱眉，她有些气结，有些无计可施。

    

    “走！”

    姜瓷终于妥协。

    

    姜瓷坐在车后座上，看着大学校园里繁茂的枝叶，闻着校园里的书香气，以及前面周江身上男孩子好闻的荷尔蒙气息，姜瓷突然又回到了江洲大学校园，她坐在邵峥的车后面，岁月一晃而过，邵峥已经故去。

    

    果然，不到三分钟就到了学校大礼堂。

    

    到了门口，姜瓷飞快地跳下车，刚好到她发言。

    

    姜瓷走上台的时候，她就看到底下的学生在窃窃私语。

    

    刚开始她没明白过来，后来她突然想通了，他们都在看周江，毕竟周江曾经画过一副叫做“瓷”的画儿。

    

    姜瓷也朝着周江的位置看过去，周江是跟姜瓷一起来的，姜瓷知道他坐在哪儿。

    

    想不到，她这一看，同学们起哄的动静更大了。

    

    现场引起了一阵小小的骚动。

    

    姜瓷的脸忍不住有几分微红。

    

    周江追姜瓷这事儿，因为画儿，也因为姜瓷投诉到了教委主任那里，所以，学校里大大小小的领导，几乎都知道了，虽然吴主任当面教育了周江，但领导们在背后说起来这事儿，都津津乐道，毕竟，女方是比男方大五岁的老师！   

    此时，校园里的领导，都睁一只眼闭一只眼。

    

    校园爱情，姜瓷很了解，本来没有的事儿，却因为同学们的舆论，变成了真事儿；她知道，长此以往下去，像秦青那种“劝事儿”的人会越来越多，大家都会看她和周江的热闹，可能她早早晚晚，都要臣服，她若是不和周江好，都对不起同学们的“好心”。

    

    但姜瓷努力让自己平静下来，挺成功地做完了报告。

    

    她以为大会结束，周江会有别的举动，可是没有，大会一结束，周江就溜了。

    

    刚才开会的时候，周江跟陆总发微信，陆总说，刚才只有褚良一个人回江洲了，他和开云在这儿。

    

    【开云喜欢上我们庆城啦？

    】周江问。

    

    【他有点儿感冒。

    】陆禹东回道。

    

    【我给他买了个小礼物，一会儿送给他。

    】   

    【好。

    】   

    周江到爷爷家的时候，开云果然不像往日那么活泼了。

    

    “开云，大哥哥送给你个礼物，喜欢不喜欢？”

    周江把那个小号的熊猫送给开云，小号的更萌，更可爱。

    

    开云虽然不怎么舒服，但他还是谢过了大哥哥。

    

    “陆总，就在庆城住着呗，庆城多适合居住一城市啊，开云也喜欢庆城。

    让我妈照顾开云。

    而且，过两天，我们大学的篮球联赛就要开始了，开云去我们学校看，我给你们票，这个票，可是有钱都买不到。”

    周江劝陆禹东。

    

    “真的吗？

    大哥哥？”

    陆开云眼神发亮，小男孩对打篮球挺感兴趣的。

    

    “看情况。

    怎么？

    你今天心情挺好？”

    陆禹东看到周江心情不错，问他。

    

    现在小孩心里想什么，陆禹东心里很清楚，爱情大过天，心情好大概也和爱情有关。

    

    “还不错。”

    周江一只手扶上了嘴，嘴上是抿不住的笑意。

    

    “说说看。”

    陆禹东正坐在沙发上看书，有一搭没一搭地说道。

    

    “您还关心这个。”

    周江的笑意更加憋不住了。

    

    “更关心你看上了什么人。”

    

    周江没说，他怕万一跟陆禹东说了，陆禹东会跟妈说，妈就算再开放，也毕竟是老脑筋，知道他看上自己的老师，并且对方比他还大五岁，势必会反对。

    

    他想再等等。

    

    “就校园里的人呗。”

    周江说道。

    

    这时候，陆开云可怜兮兮地看了爸爸一眼，“爸爸，大哥哥的篮球赛，我们一定去看好不好？”

    

    “看时间。”

    陆禹东抚摸了陆开云的头一下。

    

    

    

