    得到自己师傅同意之后，靠在自己身后稻草堆上的八戒，遥遥仰望着自己头顶的那片星河，眼神之中，隐约有着思念之情在不断的流露。

    可悟空看到如此一幕，直接是气不打一处来。

    “你这呆子！”

    八戒不管不理，直接开始讲述起来自己为何不愿意再继续走下去。

    “师傅, 您说咱们这西行之路还要走多久？”

    “九九八十一难，只有心难。”

    听到了八戒的询问，玄奘静静的回答道。

    “就按俺老猪来说，这狗屁的八十一难不过是那些许人糊弄咱们的手段罢了，有必要在乎这么多吗？

    咱们就这样直接打上西天，到那时师傅拧成佛作祖, 俺老猪直接将孩子接回来，到时候大师兄再封个罗汉什么的，好不威风！”

    玄奘面色平淡, 丝毫没有被八戒的这番豪言壮语给击破自己的心神。

    “推翻那所谓的佛陀，那些虚伪的家伙是定然会做的，只不过现在时候还未到！”

    现如今这西游之路还未走完一半，这八戒就已经开始想着如何能够使得自己的人从此地脱离。

    此刻静静待在一旁，正在细细修炼的白龙马，突然打了几个响鼻，她实在是有些理解不了自己面前这头猪到底是怎么想的。

    “这猪头倒好不识趣，能够跟随师傅修行，他竟然还挑三拣四的！”

    想到了这里小白龙整个人有些气急，毕竟当初小白龙为了能够加入到这取经队伍之中，还特地将自己与师傅的前世所显现出来。

    虽然到现在师傅未骑自己，可终究有一天会上来的。

    此刻的玄奘终究是明白了，面前这八戒并非是不愿意再继续走下去了，而是打算一步到位，直接推翻这所谓的佛教统治。

    可现如今这西游之路还未结束，更何况自己修为不过是区区金仙而已，那佛教之中准圣圣人，镇压万古, 自己，就算是上得了灵山又能如何？

    “只要这西行之路还未结束，模拟世界之中一切皆有可能。”

    相反，玄奘并没有被所谓的圣人准圣吓破了胆子，此刻他依旧信心满满。

    只要有模拟世界。

    哪怕是如来亲临，玄奘也不怕。

    不过回想起自己当初在模拟世界之中所见到的八戒，玄奘，还是忍不住询问道。

    “你可曾为自己的孩子起了名字？”

    玄奘这话语如同一记猛锤一样直接砸在了八戒深深的脑海之中，刹那之间最后一抹温柔直接被其释放了出来。

    “有，我叫他思月！”

    “猪思月！”

    念叨着这个名字，不知为何玄奘突然感觉自己好像已经开始梦回模拟世界，一时之间倒有颇多感慨。

    此刻的悟空还想要再说些什么。

    可玄奘却是轻轻拍了拍悟空的肩头，看向了远方，袅袅炊烟。

    “悟空，你去前面的村子看一看那里有没有免费的斋饭，要是有的话，讨要一点。

    不知为何，今日为师实在是有些饿了！”

    悟空一脸怀疑的看了一眼自家的师傅，可终究还是拿起了自己手中的紫金钵，向着那远处的村落赶去。

    可离开之时, 玄奘依旧听到了悟空嘴中的嘀咕之声。

    “奇怪，师傅的修为已经到达金仙境界了，怎么可能还需要凡俗之间的食物？

    若是平日之间有村落，落宿与他人之家，讨要些斋饭也能说得过去，可这大晚上的……”

    就在悟空离去不久之后，原本一脸不屑的八戒，此刻泪水却顺着脸颊缓缓的跌落。

    他遥望着自己头顶的星空，同时又恶狠狠地看向西方，可终究还是选择了闭上了眼睛。

    那一刻。

    八戒亲眼看见自己的孩子被佛教的人带走了。

    他同样也亲眼看见自己爱的人被天庭里面的神仙带回到了月宫之中，从此幽禁，再也不允许出入。

    而现在自己。

    还是如同往日那般懦弱，在大师兄面前，即便是再怎么装得像可以，又是没有办法能够摆脱，自己恐惧西方，恐惧那天庭。

    “八戒，我知道你尘心未曾失去，可现如今，你既然已经选择了跟随我踏入这西行之路，那以后休要提起此事！”

    刹那之间，整片原野之上，安静的有些吓人。

    只听到一滴清泪。缓缓的划过脸颊，落到了地面之上，溅起了浩大的声波。

    原本侧躺在这麦摞之上的八戒，此刻直接反过身来，狠狠的捶打着自己面前这片略微有些枯萎的草地。

    偌大的猪蹄砸到地面之上之时，竟然罕见的没有使得这大地龟裂，反倒是使得几株小草就此失去了生命，再也没有办法能够活得像往日那般茁壮。

    “我恨啊，为什么当初佛教要将思月带走的时候，我没有站出来，为什么天庭之人想要将二年到底的时候，我没有站出来！”

    但是一刻。

    玄奘并没有看见面前这个哭泣的男人，反倒是隐约之间看到了那翱翔于九天之上，手中紧握九齿钉耙，化身为无敌战神的天蓬。

    而此刻一道遁光由远及近，刹那之间便出现在了几人的面前，原来是这悟空讨要斋饭回来了。

    此刻的悟空依旧穿着自己当初从五指山下出来之时，所得到的那身行头。

    此刻，他看到面前这一幕微微一愣，但还是有些不耐烦挠了挠自己的毛头。

    “师傅，弟子刚才前去这村落之中好生探查了一番，察觉到这些人早早就已经睡去，那炊烟不过是最后的余烟罢了。

    所以并未讨到半点斋饭，反倒是从这四周摘了些许野果，师傅您先将就一下吧！”

    玄奘微微一笑，将这果子拿了过来。

    不知为何看到这野果之时，他隐约像是看到了当年在那菩提老祖坐下修行之时，帮着猴子在那烂桃山下结桃子的时候。

    轻轻拿一枚野果放到自己嘴里之后，玄奘只觉得一丝苦涩，夹杂着些许酸甜在自己口腔之中绽放出来。

    可这种感觉为何如此相似当年在那天庭之中，大战之时的感触？

    “悟空，可想在闹一次那天宫？”

    孙悟空借着月光，看着自家师傅的脸，满是平静。

