    此时的赵无极也是注意到了对方手中所拿的武器，心中一头雾水。他不是没有见过有使用武器的魂师，但那些大多是低阶魂师，在魂力差距不明显的时候武器确实能够一定程度上增强自己的实力，而在中高阶魂师的战斗中基本是依靠武魂、魂环和魂力的。

    以他的眼力，也是能够看出，刚刚对方发出的那两道强横的攻击，很大程度上是因为那不知名的武器。

    凌宇似是看出了赵无极眼神中的疑惑，心中也是为斗罗大陆修行体系的落后而感叹。原著中魂师阶段唯二称得上是法宝的就是八宝如意软甲和瀚海乾坤罩了吧？

    前者为神匠楼高所打造，算得上是一件防御类灵宝；后者是海神之心的化身，用途比较广泛，可隐匿、可控制、可输出。而在神级之后的战斗依仗的就是各种神器了。

    在诸天万界，一件好的法宝不仅能够增强自己的底蕴，更是能够越阶杀敌。

    “近身试探一下。”赵无极心中打定了主意。他的很多魂技都是范围技能，超出了一定距离魂技效果会大大下降。

    赵无极迈着虎步接近着凌宇，边走边说道，“第三魂技，重力增强。第五魂技，重力挤压。”连续发动了两大控制魂技，只见其周围数十米范围内突然发生了剧烈的能量暴动，空气都是被压得一阵咧咧作响。

    而被魂技正面针对的凌宇此时也是感到身体一沉，双腿仿佛像灌了铅一般，行动受到不小的阻碍。而且他还感到一股颇为强横的吸扯之力，不断地挤压着他的身体，身形不由得有往赵无极所在方向而去的趋势。

    凌宇见状脸色微微一变，赵无极的这两个控制技能的确不凡。“可惜，你遇到的是我。”旋即凌宇冷哼一声，脚掌往地面重重一跺，疯狂的运转丹田中的魂核，魂力彻底地爆发开来，终是基本抵消了那种身陷泥潭般的不适感。

    然后凌宇脚踏太清游天步，以一种不可思议的速度拉开了与赵无极的距离。开玩笑，能够放风筝的话为什么要近战肉搏呢？虽然近战他也不惧，甚至依靠天鳞古戟他有信心给赵无极造成一些不小的伤势，但他并不打算这样做。

    他对于赵无极没有恶感，甚至对赵无极护短的性子很是认同。护短，换一个说法不就是双标吗？

    双标也是分情况的，我做得别人做不得，这种双标让人恶心；而偏袒自己人，这种双标应该人人都会存在的吧？

    看着对方好像不受丝毫影响，甚至还游刃有余的在魂技范围内‘闲庭信步’，赵无极心中也是有些急了。从双方交手开始他就一直没有占据上风，甚至还隐隐被对方所压制。

    深深吸了一口气，赵无极看向凌宇的目光中充满了欣赏，此子，当真不凡啊！以魂宗的等级，能够与他战到这种程度，也算是前无古人了。

    很快，赵无极心中也是豪气大升，平时他根本遇不到什么像样的对手，对自己的能力也是有些‘生疏’了。今天，就让他好好战上一场吧！

    赵无极身上一道紫色魂环闪烁，“第四魂技，定位追踪。”话音落下，只见那道魂环竟然奇异的从其身上飞出，并且以一种惊人的速度往远处凌宇的身上套去。

    定位追踪，可在百米范围内的敌方身上留下精神印记，一旦锁定便可通过跳跃瞬间拉近与对方的距离。可以说是有些变态的技能了。

    但很可惜，凌宇现在最强的就是精神力。就在魂环飞在半空中时，凌宇心念一动，一股无形的力量降临这片空间，只见那道紫色魂环突兀的凝固在半空中，顷刻间便被抹除得干干净净，好像从没出现过一般。

    “怎么可能？”赵无极大惊失色，他这个魂技可是精神锁定技能，就算是等级比他高的魂师也很难避开，竟然就这样被对方生生的抹掉了，而且，他刚刚并没有感觉到对方身上有着任何魂力波动的气息。

    “这究竟是什么诡异的手段？”赵无极脸色凝重到了极致，他仿佛被克制了一般。一时间，赵无极竟是愣在了原地。

    看到赵无极这番模样，凌宇没有一点嘲讽的意思，自己的能力处处被克制，任谁都会感到棘手无比。而凌宇也很清楚自己的依仗是什么，无非是一身挂罢了。

    赵无极不强吗？很强。但强者遇到了挂逼，自然是不能以常理来看的。

    “赵老师，不如一招定胜负吧！接下来我将发动我的最强一击，你若是能够接下来就算我输了。”凌宇此时出声提议道。

    “好。”赵无极此时也是反应了过来，大喝一声回应着。战况胶着，如果继续下去怕也是难分胜负。

    说罢，凌宇双手紧握天鳞古戟，然后戟身往地面狠狠一插，惊人的力量让得周围地面都是出现蜘蛛网般的裂痕。丹田中的魂核急速的运转着，将魂力运输到凌宇身体各部位，最终汇聚在双臂之中。

    凌宇要施展的正是天龙戟，除开精神力，这也是他目前所能发动的最强攻势。

    只见凌宇汇聚全身魂力，猛的将其灌入天鳞古戟之中，顿时戟身金光爆发，让得人眼睛都有些睁不开一般。而凌宇身周二十米范围内突然刮起了猛烈的狂风，在风暴中心，正是凌宇所在的位置。

    突然一声惊天的龙吟声响起，旋即赵无极便是见到，在风暴中心，一道模糊的金色虚影正在缓缓地凝实。那道虚影身长约莫十数米，四只脚有着五爪，头上有着两只角，一双眼瞳蕴藏着强大的威压，在半空中静静的盘旋着，声势惊人。

    金色虚影凝实，随即凌宇身形旋转一周，手中长戟往前一刺，“天鳞戟法，天龙之身。”

    话音落下，只见那金龙眉心出现了一道玄妙的符文，好像是画龙点睛一般，金龙好似具有了灵性，然后便是对着赵无极镇压而去。

    金龙刚刚飞出，然后赵无极便是感到一股可怕的力量压来，身周地面都是被压得塌陷了一分，对方此番攻势竟然恐怖到了这种程度。

    凌宇这天龙之身已经有了一丝造气之意，在武动乾坤世界，造气境强者比起造形境强者厉害的地方在于，他们不仅能够元力（魂力）化形，更是能够让化形之物具有一丝灵性，那等攻击威力也是强横了数倍。

    赵无极面色凝重，他能够感觉到，对方此次攻势威力已经无限接近于魂斗罗的层次。随即他吐出一口白气，身周倒数第二道魂环闪烁，“第六魂技，大力金刚吼。”

    随着一声大喝，只见赵无极身后那狞恶的巨熊张开狰狞的大嘴，向前发出一道振聋发聩的熊吼声，一股强横的精神冲击波便是对着天龙暴掠而去，与其正面硬憾在一起。

    而在两道恐怖的攻击互相对峙间，凌宇身后不远处的扇形范围内的房屋竟是被震成了粉末。赵无极的第六魂技竟然强悍如斯。

    大力金刚吼，精神震慑技能。向前方扇形范围内形成精神冲击波，范围内的一切人和物都将遭受不同程度的精神攻击，实力不济的魂师甚至会被生生震成白痴。当年赵无极正是凭借着这一招从武魂殿十六名主教的围攻中脱身而出，可见这个技能的强悍。

    然而天龙之身又岂是那么容易被破解的？只见两股强大的攻势仅仅僵持了数个呼吸的时间，天龙之身便占得上风，金身稍微黯淡了一分便是继续对着赵无极镇压而去。

    望着眼瞳中急速放大的金龙，赵无极刚想催动最后一道魂环，只见凌宇右手突然往前方伸出，手掌轻轻一握，旋即那恐怖的天龙之身便如轻烟一般，身形一点点的消失在了空气中。

    这便是精神力强大的好处了，指哪打哪，说散就散。在斗破苍穹世界中，帝境灵魂更是能够在灵魂力覆盖范围内言出法随，心念一动攻击便如影随行。

    停止了战斗，两人都是站在原地，静静地看着对方。

    “赵老师，不知道我可算是通过了考验？”凌宇率先打破了沉默。刚刚那番战斗对他而言也是不小的消耗，好在有着魂核的存在，丹田中的魂力也迅速的恢复了过来。

    赵无极此时身形有些狼狈，但也没受什么伤。刚刚那金龙攻过来时，他本想动用武魂真身，但魂圣强者动用武魂真身副作用极大，一般都是生死相搏之时才会使用，好在对方及时收住了攻势，这等奇特的手段也是让得他心中赞叹不已。

    武魂真身对魂师实力增幅极大，但同样的对魂力消耗也极大，拖得时间越久就越容易透支体内魂力，从而造成不小的伤势。除非是到了封号斗罗层次，魂力的恢复已经能够跟上武魂真身的消耗，那时，魂师的实力才会真正展现出来。

    赵无极看着凌宇，脸上终是露出一抹叹服的笑容，语气有些舒缓的说道，“如果你都不能通过入学考核的话，那还有谁能通过呢？”

    凌宇闻言也是轻松一笑，从赵无极的眼神中他能看出，赵无极已经把他放在了和其同等的位置，这就是实力带来的好处。

    而此时，远处看着两人惊天交手的戴沐白等人已是震惊莫名，众人脸上表情不一，但相同的是，他们确信，刚刚看到的一幕并不是梦。

