
要说这八月，那也是暑期档比较火热的一个月了，尤其是对于水果台来说，本该如此。

要知道，水果台晚间最大的基本盘是什么？

是学生党，是年轻人啊。

而暑期这个词，基本上主体就是学生没错了，完全就是水果台的主战场啊？所以对于这个档期他们也是非常重视，上来就放出了大招——018年新版《流星花园》。

要说这个IP，那可真的算是神IP之一了。

无论最早的漫画畅销，还是台版的两版引发追剧狂潮，还是霓虹版，泡菜版，那都是获得了绝对的大成功的，甚至水果台自己也有成功的经验：

当年的《雷阵雨》三部曲没有明着搞，但实际上大家都懂，而且成绩那可是相当的厉害。

以至于最后捧出的主演们...

咳咳，这俩主演不提也罢，但是在当年那绝对是让演员身价百倍，尤其是主演们，三部曲可以吃好多年。收视也不用说，从05年到去年这1年的收视率那都是能排到前十的。

所以这次也毋庸置疑地，安排了最好最合适的档期，也各种上节目。

男女主角也更是资方力捧的那种。

实至名归的自带资源。

结果好么，上映之后，遭遇该系列最大滑铁卢，某瓣上面差评如潮：

“这剧适合幼儿园小朋友看。”

“差评，如果有负分就给了，拜托不要吹盛世美颜了，一个个动态都很崩，台词演技也很尬。”

“能把一部801的剧拍得比17年前还土，也是不容易，这哪是英德学院，明明是闰土学院，要是请来某人做校长，casting就完美了。柴智屏，你知道你最过分是什么吗？阿寺怎么会是随便拿便当甩女人嘴巴的垃圾。”

就更别提，一堆喊着怀念过去旧版本，以及给某些曾经被骂过的版本道歉这种说法。

最后意料之中某瓣开分：

.0分。

真的，看到这个分数领导都看傻了。

.0分的概念是什么，大概是乐观点想比《逐梦演艺圈》好上百分之40，客观点想特么把摄影机拴在狗身上去操场跑一圈拍出来的东西，都比这个评分高。

可《流星花园018》是那种制作的戏吗？

显然不是啊，本来是水果卫视打算打造的今年爆款，并且也有计划拍续集。

最终如此结果，也只能说落差极大。

好在收视率没那么惨。

虽然从开播的1.%一路下滑，但也没有说特离谱，前面还基本上都在0.9左右徘徊，进入8月之后也差不多在0.75%左右。

这时候的收视率还没有那么大规模注水，所以成绩和去年比算不上好，但和今年比？那同时段也是前期基本上第一，后期也在第二三名。

毕竟IP在这里。

结果，还没等这部戏顺利播完，又生变故。

隔壁蓝台一部《香蜜沉沉烬如霜》横空出世——这部戏本来在拍还是制作的时候，都算不上被看好的那种，结果播出就红了。

豆瓣也是开分过7，并且一直上涨。

要知道豆瓣古偶剧过7就能有火的潜质了，何况人家还是真的火，播着播着，收视率在1.徘徊。

里面的讨论度可不低，而且是戏带热平台。

不像水果卫视这边，是用自己的基本盘去带热《流星花园》，索性，他们还有plan  B。另一部斥巨资买来，水果卫视对其重视得不行的大剧：

重视到他们觉得能改变行业未来。

那就是率先斥巨资请了两位电影咖下凡，男女主演片酬数千万甚至破亿；斥巨资拍摄，成本就已经好高；更斥巨资购买，并且这购买还不是传统电视剧那种电视台每一集多少钱买断的那种：

据传，花费数亿这种巨资买下的电视剧，播出之后各方面的分成，也要分部分给主演。

十足的算得上是花了大价钱了。

于是在盛大上线后...

这部原名《凰权》，后更名为《天盛长歌》的剧，第一天收视0.558，第二天0.59，第三天0.486；同时段排名第三，第五，第五。

“...啊，救命。”

办公室里，负责人光是看到前几天的收视率，都要昏过去了。

这部戏播出之前，他们的期待最低也是1以上，或者说直白点，1.5那都是在预计范围内的。

结果最后真就来了个零头。

并且还在不断下降。

她伸出手在自己脸上反复揉搓，自言自语道：“早知道就否掉购片部的意见了，这么贵的一部戏，光是播出就经历那么多波折，好不容易打通各种关节上线了，你就给我这种结果？”

“关键要只是开局收视低迷也就算了，不断下降是什么鬼？”

这种收视率，她是要担责任的。

很多人都要。

所以这时候全组上下都必须做点什么了。

“陈姐，改进的计划已经出来了。”然后很快，门外就传来助理的声音。

也就是昨天碰上七夕节晚会，暂停了一天，有所**的时间。

他们才迅速各方面的全面更改。

她接过手里的报告，看着这铺天盖地的宣传，包括这部戏豆瓣开分其实也不算低，口碑也还在。趁着还早，还有挽救的可能，必须一切能动用的资源都不遗余力地砸进去：

“让主演发微博，带上各种词条，让我们能联系到的所有艺人帮忙转发宣传。”

“平台广告全部铺出去，好评给我走起来。”

“还有热搜，买爆。”

助理犹豫着提醒道：“那样的话，前期就严重超支了，后期的宣传预算...”

负责人叹了口气：“现在都快没了，还管什么后期？要真能救回来再说。毕竟，今天周六接着《快乐大本营》播出，上面也会帮我们宣传，按理来说应该算是最佳的挽救机会了。”

手段全出，连同时期有其他在播剧的演员，都帮忙宣传了。

这从某一方面可以看**果台手段...

另一方面来讲，当竞争对手都能帮着宣传的时候，可见这部戏的竞争力也就那样了。

甚至，还没有到那样。

晚上十点多，水果卫视大楼内，传来一阵阵惊声呼喊：

“姐，姐你没事吧？来人啊，有人混过去啦...”

...

018年8月18日，《天盛长歌》以0.的收视率，同时段排行第10名，相对上一集播出的收视，取得比腰斩还要多一点的成绩，刷新了水果卫视十年来最低收视率。

从全年重头戏，到低到破纪录...

砸穿底盘。

这种事情别说是水果台了，就是整个电视圈也绝对少有听闻。

对于这些消息，水果台那边自然是冷处理，压下热度。即使有人关心，也可以说“就播了一集自然收视率起不来”那种。

但是毫无疑问，这部戏除非神迹降临，否则已经无法挽救了。

这部戏真的烂吗？

很明显不是，只是它的问题也不少：

比如叙事问题很大，节奏缓慢，前期伏笔太多，看的观众失去耐心；

比如女主为主线的玛丽苏改成了大男主戏，让原著粉不适应；比如人家真的是认真在做权谋，然后CP感变弱，结果也自然会影响收视。

毕竟，早年间同在水果卫视播出的《大明王朝1566》权谋比这个厉害多了。

最后也只是收视惨淡。

所以外因内因，各种原因，最终反馈出来就是扑了，扑得彻底。后续回暖也有限，并且是根本不可能回本的那种，区别在于赔多少。

“听说水果台内部，已经决定把原来的70集，尽可能剪掉一部分了。”

片场，蒋希希看着又有些聚集起来的云叹气：

也不知道为什么。

每次到了安排韩升拍戏的时候，就有不小的几率下雨，一时间韩升都得了个剧组“雨神”称号。

剧组不得不抓紧拍摄的同时，现在看来韩升这边的宣传安排也要提前了:《琅琊榜》就是接《天盛长歌》的，自然要提前。

毕竟昨天，电视台就放出了第一版图片预告。

这组图片上面，韩升白衣胜雪，但一改风格的变得沉稳文雅，甚至隐隐就从图片便能看出他是个运筹帷幄的角色。

这让不少观众感到惊喜，因为少有年轻演员会演这种角色。

但也让韩升这边有些惊了。

“这么快预告？那估计他们剪得不会少。”

韩升咂么着嘴：“按照电视台的播出规律，不大可能中途断掉安排。所以，应该是剪掉一周的，然后《琅琊榜》一周后上线？”

“好家伙，这样注定后面的剧情会有点乱遭，然后接档这部戏也是蛋疼。”

之所以说砸穿基本盘，是因为每个平台的戏播出，都有基本盘的。

有水果的剧粉。

就跟SM家每次退出新的女团，都会有SM家族粉粉上这个团。也就是那种，还没有出来就已经期待上了的那种。

结果《天盛长歌》这一波，可以说是让原本守着水果台追剧的人，跑了不少。

“是啊，你这次新戏上线，相当于要把观众重新拉回来，难度可真不算小的。”

毕竟今时不同往日。

以前观众要是跑了，可能还好，因为跑也是跑去看别的电视剧，隔一段时间或许还会看看这边。

但是现在的观众要是跑了，可能就不看电视了，因为网播可是比看电视这种需要准时追剧，还要看广告，更是几乎要限定在电视这个固定的机器面前。

网上追剧，手机，平板，笔记本...

方便多了，还可以各种拉动进度条，更重要的是：变速播放，已经成了现在快节奏时代很多人的追剧利器。

“嗯，我本来就对这部戏期望没那么高，现在更是也蛋疼得很。”

韩升点点头，也担心道：

“这戏，本来也不属于能大爆的类型。”

《琅琊榜》里是双台同时播的，按照换算，现在换成了单台播出后，应该是系数差不多乘以个1.~1.4，也就是说开片单集收视0.7，大结局的时候能到个1.5~1.7就不错了。

换句话说，这部戏前期收视本来也不是多好。

韩升本来觉得，选择芒果台就是因为单台播出，平台不错，还少要了钱，结果就这...

“看来确实是得努力宣传一把。”

他顿了顿，但是《少年的你》这边也确实是走不开，已经到了最后的关键部分。

韩升又叹了口气，自己计划得很好，但总有一些东西会忘掉，尤其是忙起来的时候。但确实是安排的太紧密的话，反倒会一出小问题就各种影响。

“诶，对了，你刚才不是说同期还在播《流星花园》吗？接档它的戏呢，也可以宣传。”

韩升是没有打算提前离开。

“噢，那个也是，甚至那部戏号称投资也不比《天盛长歌》低，不过...”蒋希希开口。

“啊？那是什么戏？”

韩升是觉得自己越来越不懂电视圈了。

这投资一个个的，动辄好几亿，但是自己一点印象都没有：“我怎么都没太听说过啊。”

“噢，这个戏，咳咳，其实你也懂的，是《斗破苍穹》。号称投了那么多钱，做了非常厉害的特效，但实际上么，不是重点...”

韩升于是又懂了，

这部戏用一句话就可以一窥其中质量水平：

就是那个，斗气化马吧？

...

“聊什么呢？”

这时候，熟悉的声音从背后传过来。

韩升随口道：“我新戏可能要提前上了，正愁呢。”

这事刚才还没说完。

本来电视剧的节奏是按部就班来的，尤其是到了最后，很多物料都是需要提前一两个月就定好的。所以提前个两三天可能也还好，但是提前一周，那就是截然不同的情况：

原计划什么的，基本上要错开了。

周东雨当然也知道这个事情，并且还心有余悸：“啊，那这可真的是个大麻烦。”

她去年也有新戏上线，《春风十里，不如你》，最开始还是只有网播的。

还不需要抗收视率。

而韩升之前的《仙剑》收视率那么高，热度那么大，其实反倒会成为下一部戏的负担，因为有的时候真的很难超越自己上一部戏的成绩。

“没事，圈里都说你的眼光出了名的好。”

周东雨想了想，又往那边看了看，她本来是准备来叫韩升过去准备的，现在看起来还有一阵，便笑道：“我相信你的收视率不会差，而且水果卫视嘛，你的戏强强联合，过1不难的！”

韩升瞅了瞅边上没人，叹道：“那是以前的水果卫视，你都不知道，我接档的戏收视率...”

“怎么，很低是么？”

周东雨道：“不应该吧，暑期档的收视率应该不低，我记得...”

然后她就像想起什么似的，闭嘴了。

然后整个现场都陷入一阵沉默，略显尴尬，但又非常正常的一个反应，因为大家都懂。

“好像听说了，确实很低...”

周东雨一想，这个状况确实是很难。

本来九月就不是什么热门档期，本来收视预期就要下调不少。韩升这时候上戏，本来是因为太久没有上新戏了，所以才这会播出。

结果碰到这事，也是够纠结。

“那你是不是也要配合着，多宣传宣传？”

“差不多。”

“剧组这边，要请假么？”

听到这会，周东雨脸上的表情从尴尬到了一点犹豫，道：“但剧组最近真的排的很紧。”

现在已经是八月中，戏份拍到了结尾。

基本上原来的设定里，最精彩的部分就留在这部分了，所以两个演员这段时间那都是相当辛苦，但拍出来的也相当出彩。

主要是演员状态到位了。

两个主演就没有离开过剧组，全沉浸式地进行拍摄。这在韩升的整个拍摄生涯中都是相当罕见地，不是别的，也是因为确实是演员离开组之后回来要想再恢复状态，就很难了的。

“如果你离开剧组的话，可能临时的戏就不太好排了。”

“你什么时候出去？”

“我知道你这部戏也有冲奖的打算是吧，但是，我觉得或许你可以再看看有什么办法能平衡一下。我不是别的意思，说实话，你在这部电影里的表演，我觉得能拿到比那边更好的奖。”

周东雨开始絮絮叨叨。

韩升假装沉思了半天，才咧了咧嘴，道：“这么夸奖我？”

“啊？”

周东雨一愣，相处快两个月，她很快反应过来，无语道：“感情你其实没有打算出去？”

“废话么这不是，我选的戏，又不是那种需要大肆营销取胜的。”

这句话，终于把韩升的表情拉回了正常，然后道：“但肯定也不能拖了，必须按时拍完。对了，你刚才过来是叫我去准备的么？”

周东雨点头道：“嗯，那边差不多了。”

韩升笑道：“行啊，那就过去吧。”

周东雨便又点点头，两人就这么一路过去，那边果然已经差不多搭的七七八八了。

稍稍调整灯光就行。

两人这时候也可以现场走走戏，只是走着走着，她又忽然开口：

“我说...”

“嗯？”韩升一愣，这台词不对啊。

“刚才的事情，我可真不是为了把你留在剧组，才这么说的。”

周东雨转头，非常认真地看着他：“也不是别的，但是我相信你在这部戏里的努力，绝对是会给你换来更多的东西，毕竟...”

毕竟内娱现在的年轻男演员，水平也真的是太令人叹息了。

“我知道。”

然后韩升就也笑了：“我都知道，不然我怎么这么在开拍前，大费周折呢...”

...

8月0日，《少年的你》主演顺利杀青。

山海世纪那边为了韩升的新电视剧宣传，给了剧组一定的资源，稍稍加快了那么一点进度。

不过戏拍到这会，即使是加快那么点进度，付出的东西也绝对不会太少。

这都还好。

蒋希希说，得亏遇见的导演不是那种正儿八经的文艺青年，否则那折腾起来，就不是你给我条件我给你节省时间的问题，而是你给我条件，我就可劲浪，浪到你给的条件都花完...

可能拍摄进度还赶不上原计划呢。

现在结果是好的。

主演戏份全拍完，剩下的还有些配角的，补拍的，杂七杂八的可能还要持续一阵子，估摸着顶多也就一周十来天吧。

但是，《少年的你》这部戏，基本上可以随着主演离组，宣告杀青了。

毕竟后面真的拍完了，主演都走了庆祝个啥？

场子都不热闹了。

当然，这个杀青宴当晚也是有些热闹到了别的地方。因为接着杀青这个由头，剧组从香港带回来的那些班底们，有不少被怂恿着第一次尝试了麻辣火锅，并且喝多了吃得也有点多...

过一会了才回过劲。

但是乡港那个地方，吃过那边吃的的都懂，清淡的很...以至于当晚最热闹的地方除了庆功宴，就是厕所，也属实有点奇葩。

当然，韩升这边也是难得的喝了点。

他其实每一次杀青都会配合一下众人的情绪，但这一次拍摄，情绪还是不一样的。

说实话，整个沉浸式的拍摄过程，尤其是前期戏少的时候，有些无聊。但拍到后面就觉得好很多，时间过得飞快，转眼间竟然要拍完了。

现在剧组都杀青了，才有点恍然的感觉。不知道电影呈现上会怎么样。

他有些期待，周东雨更是期待。

少有的，跟他说了一点比较深层次的东西，但大概韩升也猜到了：这部戏拍到现在，大家都知道质量肯定不会差。

所以港圈那边，还是很有心捧她的。

之后的就不说了，毕竟作为艺人，酒后也要知道嘴上把门才走得远。

总之这顿饭吃得有些感慨，但基本上也没有什么伤感的意思。到最后，导演也跟他聊了聊：“后期不会很久，估计应该赶得上柏林电影节报名，可以先送个大概的版本过去。”

“柏林？这是，要送去三大？”

这话说的，大晚上韩升自己都清醒不少。

他现在还在国内摸索，国际三大近两年是真的国内影坛入围的日渐变少，机会不多。

“想啥呢，没那么大面子。”

导演摇摇头，说：“有个新生代单元，可以去转一转，主竞赛就别想了。不过到时候你要有空，可以去看看，学习学习。而且我听说你也给《流浪地球》做过编剧改本子，也可以多看看。”

说着，他便笑：“技多不压身嘛。”

“希望有机会，不过我那时候可能在拍《仙剑》，估计得请假什么的...”

韩升说起来这个，也是有些叹气，那边的进展其实才是一团糟。

不过还有一阵呢，现在最重要的，就是：

宣传《琅琊榜》。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184663"  chapterid="70549198"  chaptername="第200章  接档与杀青">加入书签</a>
</div>
