    第163章 银龙仙君主帅   

    “呵，真能装啊！”

    

    “我差点都被你骗过去了！”

    

    “你现在的法力接近枯竭对吧？”

    

    铜虎仙君将手中利爪化作一柄大环首妖刀，黑绿色的妖气止不住地冒出来，妖气中鬼影飘散。

    

    这些鬼影皆是被铜虎仙君所杀的敌人，妖刀会吸收他们的神魂，化为伥鬼。

    

    所谓为虎作伥，便指得如此。

    

    “虽然这样做在你们人族看来，不讲武德。”

    

    “于我们妖族来讲，也很不耻！”

    

    “但你的实力太强了，我只能如此，让我斩杀你吧！”

    

    铜虎一刀上前，轰然对着谢三斩过去。

    

    刀气上附着的墨绿色妖力燃烧，将大地划开，一同点燃，其中无数的伥鬼冲向，飞扑向谢三。

    

    “这一击便是我的全力！”

    

    “放出所有伥鬼，给他们自由的代价，激发出全部的凶性，对你发动攻击！”

    

    “去死吧！”

    

    铜虎双眼散发出狠戾之光。

    

    猛地一声虎啸，震动大江大河！   

    “刚性有性，灵活不足！”

    

    谢三评价着这一击说道。

    

    随即他挑剑，如同一叶小舟，随即站立在那刀气之上。

    

    阴阳之道，一刚一柔。

    

    现在便是以柔克刚！   

    如同大风大浪中的孤舟，任其风高浪急，只要熟悉水性，便能浮于水面。

    

    “这不可能！”

    

    铜虎发现他这最强一击居然没有对谢三造成任何伤害。

    

    这才明白他与谢三的差距比想象地还要大，即使谢三的法力不多，也不是他能够轻易杀死的。

    

    “太阴剑，以柔克刚！”

    

    谢三趁势，再一剑斩向铜虎。

    

    这可带着铜虎全力一击的力量，威势之强，令铜牙仙君都望而生畏。

    

    “跑！”

    

    铜虎仙君想到！   

    可是谢三的剑击已经到来，刹那之间庞然的剑气刺入他的身体，瞬间便是轰然的震爆，漫天血洗。

    

    “太强了！”

    

    远处观看谢三战斗的仙人大喜地说道。

    

    他们能够从谢三的战斗中领悟很多，特别是太极剑的剑势与剑理，这对他们造化无穷。

    

    “快去禀告仙君！”

    

    有一些仙人欢喜地说道。

    

    或许谢三斩杀了铜虎仙王，兽潮就会结束吧。

    

    不一会儿他们回到掌律仙城，妖族所剩无几，但却有大量如同难民一样的仙人涌入城中。

    

    “这是怎么回事！”

    

    众人不解。

    

    “仙君，谢三仙君战胜妖族的铜虎仙君了！”

    

    有位仙人高兴地说道。

    

    “唉，我知道了！”

    

    掌律仙君垂头丧气地摆了摆手，让这仙人退下去。

    

    仙人疑惑，明明迎接了胜利，为何掌律仙君没有一点喜色，这不正常啊！   

    唯有掌律仙君望着那如同难民一样的仙人，喃喃自语道：“散修联盟铸就的防线居然破掉！”

    

    “联盟中无数的仙君战死，甚至连盟主也不能够幸免。”

    

    “无数的妖族正冲向掌律仙城。”

    

    “谢三呐！你杀了铜虎仙君，只怕要承受更多的怒火！”

    

    “这一次对谁而言都是十死无生！”

    

    散修联盟形成的防线，自以为固若金汤，但没有想到妖族十三位仙君带着无数妖族出手，防线没有撑住多久，便被攻破。

    

    这一次妖族来人太多，实在是难以想象。

    

    好在那防线把普通妖族杀了八八九九，若是有人能够出手将妖族的十三位仙君拦下，掌律仙国便能够保存下来。

    

    可是谁又会出手呢？

    

    兽潮到来时，妖族与仙族有很深的默契，两边的仙帝互不插手。

    

    人族的仙帝认为仙人太多也不太好，仙界也没有那么多的资源。

    

    于是便让多出来的仙人与妖族互耗。

    

    这是千万年来的潜规则。

    

    没有绝对的利益冲突，仙帝不会去动这条规则，不然就是他们也难逃因果之厄运。

    

    掌律仙国如同随时会被海浪吞没的孤岛。

    

    “嗡嗡嗡……”   

    兽潮进攻的号角再一次吹响，大部分仙人都已经进入仙城，准备最强一波，也是决定他们命运的一波攻击能否撑下去。

    

    “守城的压力倒不大，虽然妖族很多，但是城中也有许多的仙人。”

    

    “可是谁都知道，胜利的关键在于那十三位仙君。”

    

    “谢三兄弟，你保重！”

    

    掌律仙君很敬佩昆墟的剑仙，知道他们有亮剑精神。

    

    可是面对强大的敌人，亮剑便是十死无生。

    

    原来的战场上，连在远处观战的仙人都撤退，只剩下谢三一人与十三位妖族仙君。

    

    “就是你杀了铜虎吗！”

    

    “杀得好，杀得好啊！”

    

    “那个废物，居然会死在一个弱不禁风的人族仙君手中，真是丢我们妖族的脸面！”

    

    翅鹏仙君怒声说道。

    

    铜虎真是愚蠢，既然知道他面对的敌人足够强大，那就不要与之为敌。

    

    等到他们十三位仙君一同到来，再将谢三杀死就是了。

    

    一个仙君干不掉谢三，难道他们这么多人一起来，谢三还能够翻天吗？

    

    “一起动手，这人既然能够杀谢三，那便有一定的能力。”

    

    焰熊仙君全身燃着浓浓的火焰，双眼的杀机显露，身躯之能最强的他第一个冲向谢三。

    

    “呵，不要让这人活太久，主帅还在等我汇报战果！”

    

    翅鹏仙君再道。

    

    这一次兽潮既是历史以来最大的，也同时开创了先河。

    

    在后方有主帅指挥。

    

    从前历次，兽潮都是混乱的，主要目的便是清除妖族中过多数量的族群，并筛选出足够优秀血脉的妖族。

    

    现在一切都不一样了。

    

    妖族似乎有其他的目的。

    

    “少主，你看他们这么多围攻一个人族修士，是不是人数太多了？”

    

    “我真觉得没有必要，这要是传出去，人族修士还不得骂我们玩不起！”

    

    “我去叫住他们！”

    

    身为主师的银龙仙君望着眼前的一切，他的身边是父亲白龙仙帝留下来的幕僚飞廉仙君。

    

    白龙仙帝纵然离奇死亡，并使仙界落下血雨，雷声悲鸣。

    

    但是他的后代银龙仙君却没有因为此而沉沦落寞。

    

    他身上的真龙血脉无比浓郁，因而深受妖族中神秘组织的垂青，这也是他能够成为主帅的原因。

    

    便是为了扶持他上位，再给他相应的资源，助其成就仙帝。

    

    银龙化作人形，手握一把银剑，赫然翩翩公子的模样。

    

    “不用，任他们动手，眼前的人不简单，我可能都要出手。”

    

    银龙淡淡地说道。

    

    他能感觉到谢三的不凡。

    

    

