    ?

    　　兴奋之下，廖志财直接打开抽屉，从里面拿出一小瓶顶级红酒和一只和田籽玉酒杯，轻轻将红酒倒入酒杯中，轻轻摇晃了几下，用鼻子闻了闻那红酒的醇香，随后轻轻品了品，随后一仰脖将一杯红酒一饮而尽，再次收好酒杯和红酒之后，廖志财得意洋洋的翘起二郎腿，又掏出一根雪茄点燃，深深吸了一口，吐出一大口烟圈！

    　　爽！红酒配雪茄！爽翻天啊！

    　　柳擎宇啊柳擎宇，老子我斗不过你，但是老子却能够找到斗得过你的人，现在我帮你和曾振天之间栽下一根刺，以后你们要是不斗个你死我活的，我廖志财跟你姓！哼，想要收拾我，老子怎么可能会坐以待毙呢！

    　　此刻，鹿鸣市，天涯省省委，组织部部长赵庆才的办公室内。

    　　鹿鸣市市委副书记董志浩坐在赵庆才的对面，正在满脸兴奋的向赵庆才讲述这一次柳擎宇误伤曾振天的整个事情经过，等他讲完之后，赵庆才的脸上也露出了淡淡的微笑。随即说道：“我说志浩啊，这事情仅仅做到这种程度是绝对不够的，这说明你和廖志财两人还是不够成熟啊！”

    　　“还不够？我们还应该作些什么？”董志浩十分虚心的请教道。

    　　赵庆才淡淡一笑，说道：“虽然现在你们成功:的利用曾天牛在曾振天和柳擎宇之间栽了一根刺，但是啊，现在这根刺也仅仅是卡在了曾振天的喉咙中而已，曾振天并没有感觉到这根刺给他带来的疼痛感。所以，这个时候，你们必须要想办法让曾振天感受到这根刺给他带来了剧烈的疼痛感，他越是疼痛，对柳擎宇就越是憎恨，今后他和柳擎宇冲突起来就会越加激烈。”

    　　听到赵庆才这样说，董志浩立刻眼前一亮，连忙点头说道：“赵部长说的对啊，看来我和廖志财两人还是需要在好好的磨练磨练，等回去之后我们就立刻展开部署，这一次，一定要让柳擎宇和曾振天两人之间的仇恨越来越深。”

    　　董志浩从赵庆才办公室回去之后，立刻给廖志财打过去电话，两人在电话里商量了一番之后，便开始行动起来。

    　　随后的几天时间里，曾天牛的案子开始大规模的在鹿鸣市的电视台、报纸、网络媒体上大规模的报道起来，在整个报道的过程中，几乎所有媒体的报道都在大篇幅的报道柳擎宇是多么的英明神武，是多么体贴为民，是多么的坚决不向权贵妥协，与此同时，在报道的过程中，还有些媒体暗示出曾天牛自称是有背景有后台的人，甚至还有媒体编纂了柳擎宇与曾天牛的对话，砸对话中，柳擎宇大公无私，不畏权贵，说什么不管你有什么背景，我都不会放过你的之类的话，总之，在这些报道中，把柳擎宇夸上了天，同时通过一些人物塑造，把曾天牛的形象无限贬低，甚至还体现出了柳擎宇对曾天牛背景的蔑视！

    　　与此同时，鹿鸣市市委市政府内开始流传出一些小道消息，说是鹿鸣市电视台台长接到柳擎宇的指示，要求电视台大规模宣传柳擎宇的正面形象，宣传其一心为民的形象，同时还有人传出，说是曾天牛其实是曾振天的亲戚，其实是依仗着曾天牛的权势为所欲为，还有传言说柳擎宇认为曾振天是他的竞争对手，所以专门设计了一个圈套，让一直不肯到鹿鸣市做生意的曾天牛最终跑到鹿鸣市来做生意，从而抓住曾天牛的把柄，进而通过曾天牛打压曾振天在鹿鸣市的威信！

    　　一时之间，各种谣言漫天飞舞，成为鹿鸣市市委市政府内各级基层公务人员们饶有兴趣的谈资！

    　　鹿鸣市市委组织部部长办公室内，曾振天听完秘书向他汇报完最近一段时间内市委市政府的各种流言蜚语之后，又看了一眼眼前一份份大规模宣传报道柳擎宇正面形象贬低曾天牛的报纸，突然狠狠的一拍桌子，咬着牙说道：“柳擎宇啊柳擎宇，你也太过分了，太过分了，简直是欺人太甚了！咱们走着瞧，别让我抓住你的把柄，否则的话，我绝对不会放过你的。”

    　　曾振天这一次的的确确被气得够呛！

    　　曾振天也是一个十分睿智之人，对于现在市委市政府大院内流传出来的各种流言蜚语他并不是全都相信，但是，有些事情，却不得不让他高度重视。

    　　虽然他相信以柳擎宇的人品，不应该会做出那种不够君子的事情出来，但是，他确实是亲眼看到了鹿鸣市电视台和各大媒体上都在大规模报道柳擎宇正面形象的信息，这一点是毋庸置疑不需要作假的。他相信，就算是柳擎宇没有亲自给市电视台台长打电话他的手下肯定也是采取了一些行动的，否则的话，各大媒体又怎么可能会如此步调一致的大规模宣传柳擎宇的正面形象呢？按理说，正常情况下，应该大规模宣传的人应该是沈鸿飞这个市委书记一把手才对！但是现在，媒体宣传的对象却是柳擎宇。

    　　最让曾振天感觉到愤怒的是媒体上记者们以十分生动形象的笔调写出来的柳擎宇与曾天牛之间大义凛然的对话，在对话中，柳擎宇明显表示出了对于曾家的蔑视，这是他无论如何都无法容忍的。

    　　市长办公室内，秘书张以琛向柳擎宇汇报了一下近期各种流言蜚语，柳擎宇听完之后，脸色当时就沉了下来。

    　　柳擎宇看向张以琛说道：“以琛啊，对于现在坊间流传的各种谣言，你怎么看？”

    　　张以琛道：“柳市长，我认为这些绝对是谣言，肯定是有人蓄意捏造出来的，因为我非常清楚，您根本就没有跟市电视台和宣传部门那边打过招呼，但是，这样的谣言却偏偏大面积的流传出来了，因此，我基本上可以确定，这次的流言蜚语肯定是有人在幕后操控的，其目的应该是针对您来的，而且从流言的内容来看，这明显是想要挑起您和曾部长之间的矛盾冲突！”

    　　“你认为曾部长会相信吗？”柳擎宇反问道。

    　　“按理说应该不会吧？毕竟，这些谣言的目的看起来太明显了。曾部长那么聪明，应该不会不知道这是某些人蓄意挑拨离间吧？”说出这番话的时候，张以琛自己都有些不敢完全肯定。

    　　柳擎宇叹息一声说道：“哎，如果是局外人肯定很容易看出这是有人在挑拨离间，但是局内人就不一样了！”

    　　说道此处的时候，柳擎宇脸上露出一丝无奈的表情：“从整个谣言以及现在新闻媒体的报道结果来看，最终的受益方是我，而威信受到损失的人是曾振天，聪明人有聪明人的逻辑思维方式，他们看问题最喜欢从利益关系出发去分析问题，尤其是从谁受益谁主导的这个方向去思考问题，现在，我是明显的受益方，就算是我再三否认这事情跟我没有关系，恐怕曾振天也是不会完全相信的，就算是他心中存在疑虑，认为我正常情况下不可能去操作这样的事情，但是最终的结果却不得不让他对我保持高度警惕和相当的敌意！这一次，我算是被人彻底算计了，想要反击都找不到对手是谁！”

    　　张以琛眼珠转了转，犹豫了一下，最终还是鼓起勇气说道：“柳市长，您说做这件事情的人会不会是廖副市长。”

    　　柳擎宇皱着眉头沉思片刻，缓缓说道：“他的可能性大一些，但是，以他现在的能量根本没有办法操控整个事情，而且[51小说 www.51ksbook.com]还部署的如此全面，如此周密，如果仅仅是他一个人是绝对不可能做到目前这种地步的，所以，是否是他存在很大的疑虑，但是，如果本着谁受益谁主导的这个动机根源分析原则，那么一旦我和曾振天之间发生矛盾冲突，廖志财肯定是受益方之一，而且他肯定也非常愿意看到这种情况发生。”

    　　说道此处，柳擎宇心中却又补充了一句：“如果根据这个原则来分析的话，恐怕沈鸿飞这个一把手也是最大的受益方，因为如果自己和曾振天之间斗争得比较激烈，而他就可以坐山观虎斗，位置越来越稳固，而且三人之间的竞争沈鸿飞就可以轻松占据主导地位，从而在未来的巅峰角逐之中占据优势位置。所以，要说在这一次的流言蜚语之中沈鸿飞什么都没有做，柳擎宇却是说什么都不肯相信的，因为按照柳擎宇的分析，在这次流言蜚语事件中，廖志财肯定是参与其中了，但是他自己一个人绝对完不成这么高难度的事情，所以，势必有人帮助他。即便是在这起事件中有董志浩帮助他，仅凭两人的力量也不可能把整个事情部署的这周密，因为像电视台以及新闻媒体这些地方，仅靠两人的力量是没有办法来完全主导的。所以，肯定还存在着第三方甚至是第四方的势力加入进来，推波助澜，所以，沈鸿飞是否参与其中就很难说了。”

    　　想到此处，柳擎宇不由得露出一丝苦笑。看来，这鹿鸣市的局势还真是树欲静而风不止啊！这一次，自己彻底陷入被动的局面之中了，自己应该如何破局呢？

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

