    天断峡谷外，悠悠群山，有孤峰直插入云。峰顶上夜风呼啸寒冷异常，云赤惊孤立峰顶，三寸赤须在夜色中散发出邪异的红光，异常醒目。

    峰下，百战王骑列阵。

    云赤惊望着远处的天火，以及周围的金光小须弥界，久久不语。

    他之前抓住了三头妖族，三个洪武天朝的战士，他们都没有弄到灵魔焰，云赤惊静静地等候着十天期限，三人三妖无声无息的死在他眼前——他完全没有察觉到，天火到底是怎么办到的。

    他吃惊了，觉得自己这一趟来对了，这天火挑战性很高。这里有妖皇、有天火，那是极为有趣的。

    片刻之后，他从峰顶上走下去，亲卫上前询问：“将军？”

    云赤惊做了一个迂回的手势：“绕过皇台堡，咱们去洪武天朝境内休整一下，让大家享享清福。”

    亲卫大惑不解：什么意思？

    但大家早就习惯了，执行将军的命令就是了。

    云赤惊不会说，他心中始终觉得不安：从妖皇令之下逃得性命，有些太容易了。

    损失了近三成的百战王骑，换做任何一个人都会觉得代价惨重，但云赤惊却感到不安。从妖皇令上，他能够感应高七杀部妖皇的强大！哪怕只是一枚鳞片，他只用了一个虚空传送，就带着百战王骑一起逃掉，太“容易”了。反常也就意味着阴谋。

    所以天煞决定先避一避，他是军神，懂得能屈能伸。

    ……

    圣域，妖皇殿内，一个低沉浑厚的声音在回荡：“觉察到不对劲了？居然跑了，呵呵呵，天煞的鼻子，比狗还灵。”

    ……

    宋征这一次是第一个出关的。

    因为他先使用了“道韵惊澜”。相比于之前的道韵微澜，这一次的效果强烈好几倍。宋征感觉如果自己之前算是个“普通天才”的话，现在已经能够算是“杰出天才”了。

    虽然距离“绝世天才”还有很大的差距，但现在的资质，至少能够名扬一州。

    因为资质提升，他接下来使用七烈波光的时候效果大好，一口气开辟了七道脉河，距离十二正经全部打通成河已经不远了！

    境界飞涨，他心情大好起来，长身而起打开房门。

    塞北的冬天寒冷，刀子一样的大风刮在脸上让人一阵阵皮紧。但此时心情大好的书生敞开了胸怀，只觉得“微风拂面”。

    史乙几个都还没有出来，他想了想，正好趁这个机会去找一下孟天九和井川北。

    其实大家的合作几乎有一个很大的危机：如果其中一方死在了圣旨下，那么整个计划立刻作罢。宋征去的路上就在心中祈祷，这两个家伙可一定要活着。

    倒也不出他意料，两人全须全尾，而且早已经出关了。只是宋征过来的时候，他们刚刚送走了一批访客，对方显得很是恭敬客气。

    宋征心中微感怀疑，加了一份小心。看到宋征，两人一笑相迎：“小宋兄弟，快请进来。”

    宋征从两人身边经过的时候，感应到了他们身上浮动的灵元气息，看来也是因为圣旨的赏赐有所提升，境界尚未稳固。

    他笑问道：“两位是什么境界了？”

    井川北也有些得意：“我们都是脉河七道了。”

    宋征微怔了一下，忽的有些恍惚：曾几何时，自己只能远远仰望的两人，第七镇的第一强兵们，已经不知不觉的落在自己身后了。

    井川北也道：“看小宋你神清气爽，想必提升不小吧。”

    宋征点了点头，这些情况也不需要隐瞒他们：“我已经是脉河十道了。”

    两人一阵错愕，上一次三人合作抢夺连方玉斗的时候，宋征还只是脉河三道，他们在境界上仍旧略微领先。一次圣旨提升七道，宋征就将他们甩在身后了。

    好在井川北两人经过了一次次的圣旨，早已经被“折磨”的锐气大减，不复早前的雄心壮志，很快调整了心态，笑着拱手道：“恭喜小宋兄弟，知命境指日可待！”

    宋征放下境界的事情，又问道：“另外两份……”

    他略一停顿，两人会意，孟天九升起奇阵，隔绝内外。

    “一份在重光军的高矢野的手里，他是古渊门的大师兄，身边都是古渊门的弟子，大约十来人。”

    “最后一份在斗兽修骑把总刘仓大手里，他身边还有五个冥虎虫兽骑士。”

    宋征心中有数了：“你们准备怎么安排？”

    “你不来我们也要去找你了。”井川北说着，拿出一封书信：“高矢野今天上午派人送来了这封信，约我们明晚在土地庙一会，商议合作夺取白梨实的事情。”

    “合作？”宋征不置可否，但井川北道：“小宋你有没有听说过古渊门？”

    抛开这几年皇台堡从军的经历，宋征真的只是个书生，哪怕跟随父亲行万里路，对于修真门派也只是道听途说。各种掌故全靠从史乙那里听来。

    他摇了摇头：“古渊门很有名？”

    “不是很有名，而是臭名昭著。”井川北道：“古渊门乃是冥修，专门针对魂魄，私下里时常取人阴魂进补，为达目的不择手段。在修真界中名声很不好。若不是现在大家已经没有了正道魔门的陈旧观念，他们肯定是过街老鼠人人喊打。”

    宋征意外道：“取人阴魂进补？朝廷不管吗……”说完他自己也摇了摇头，朝廷现在纲纪败坏，若说是一千年以前，古渊门肯定不敢这么做，现在只要不太过分，被人当场抓住把柄，衙门肯定睁一只眼闭一只眼。

    “车骑大将军在江南募兵，为了兵员达标，不问出身。如果大将军还在，肯定能压住这些人，可是大将军一去，他们必定故态萌发。他找咱们商谈合作，我看是笑里藏刀。”

    宋征反而笑了：“他是不知道狼兵营都是什么货色吧？”

    孟天九和井川北也是莞尔：的确，高矢野想要暗算他们，却不知道他们有个宋征！

