
昨晚迷迷糊糊的刚睡着，就感觉被人叫了起来，迷蒙着眼睛漱口洗脸，当冰凉的水闷在脸上时，这才觉得清醒起来。

直到刘老二将红泪的缰绳交给他，这才反应上来今日是大朝会，朝廷的封赏就在今日朝会上举行。

想到这里，姬松立马清醒了。揉了揉麻木的脸，强打起精神，可不敢出了篓子。

看到大黄也跟了出来，却被姬母骂了回去，临走时还一步三回头，希望自家小主人能够挽救一下。

两手一摊，姬松表示无能为力。不过，母亲说的也对，你一个狗跑去人家的封赏大典上算怎么回事？就算你也立了点功劳，奖励你几根肉骨头就行了。怎么？还真准备去接受封赏？满朝文武估计能将你扒了皮，做炖狗肉吃了。

带上刘老二骑上红泪，姬松就出发了。此时天还未亮，鸡鸣不过刚起，但当来到朱雀大街上时，却是车水马龙，仆役随侍。

他没正儿八经的上过朝，也没人叫过他，不过没关系，随大流就好。到时候往最后面一钻，准没错！

不多时就来到朱雀门前，这是皇城的正大门，朝臣们也是随此处进入。姬松闲的无聊，就在一旁听他们说话。

三人一堆，五人一圈，各自都有自己的小团体。姬松挤不进去，也不认识，但他耳聪目明，还是听到了一些，这才知道今日朝会是在太极殿举行。

这下安心了，太极殿他熟，上元节的时候就去过。

“哈！大家来看看我逮着谁了？快过来看看！”

就在他瞌睡虫又上来的时候，却被吵醒，一看，我的妈呀，这都是谁啊！

“松哥儿，可还记得我老程？当年给平阳公主治病，就是我和秦二哥一起陪陛下去的。”

看着眼前这个满脸胡子，此时却有点着急的虬髯大汉，这才想起来，这不就是诨名程咬金，雅名程知节，后世演义中官场不倒翁，朝堂大魔王吗？

“小子姬松见过程将军，见过诸位将军！”对着程咬金和周围的人一礼，这才仔细打量起来。

左边这位他认识，就是秦琼秦叔宝，见过的；身后哪位面色和蔼，但姬松却对其亲近不起来，看起来面熟，想起来了，这不就是皇帝的大舅哥长孙无忌吗？

环视一圈，剩下的他虽然能猜出一二，但可不敢乱认。要是认错人了，那可就得罪人了。

不懂就问，这一向是他的良好习惯，说道：“晚辈时常听到我大唐的将军百战百胜，但终究是只闻其名，不见其人。程将军可否引荐下，晚辈感激不尽！”

“嘿嘿！有趣的小子，老夫等人不需要这老匹夫介绍，我是李绩，咱们可是见过的。”一位身穿紫服的中年道。

“见过？”姬松仔细看着他的相貌，这才恍然大悟，是见过，不过没说过话。就在李世民去尉迟大营议事时见过，还随李世民去会盟颉利。

“是小子眼拙，刚才差点没认出来，还请将军恕罪！”姬松赶紧赔礼道。

李绩捋着胡须连道无妨，指着身后一人说道：“这是当今皇后的哥哥，长孙尚书，可是当朝吏部尚书，你可认好了。”

“松，见过长孙尚书。”

“好，好！”长孙无忌一面微笑，谁也看不出他到底什么想法。

越过几人，就在想说什么时，却被一道熟悉的声音打断。

“你们都围这儿干什么？”

“叔父来了啊，见过叔父！”看到来人姬松赶紧上前行礼。

却道来人是谁？能被他称之为叔父的，也就只有他那便宜小姨的驸马柴绍了。

“松哥儿啊！我说他们围在这儿干嘛呢。怎么？看我侄儿年少，想欺负怎么的？”柴绍虎目微瞪，自有一番威势。

围过来的人至少有十几个，有的是善意，有的是好奇，但有的却是嫉妒。凭什么他姬松一个少年就能有如此大的功劳，他们却得熬上半辈子？

那些不怀好意，想给姬松一个下马威的人听到柴绍的话，这才想起，眼前这少年可不是没有跟脚的寒门。

那可是救过平阳长公主的命，被认做侄儿的人，以平阳公主在大唐的地位，还真没人敢轻易得罪这少年。

“我说柴绍，你什么意思？我老程就是一个欺负晚辈的人？老夫还丢不起那人。”程咬金听到这话就不乐意了，自己这是想和财神亲近亲近呢，你这是什么意思？

“既然是结交，一个个围着他算怎么回事？不知道的还以为你们想群殴呢！”柴绍这话就有点恶毒了，什么叫群殴？这传出去，自己等人还做不做人了？

“好了，好了，成什么样子？该干嘛干嘛去，说起来咱们或多或少都得承松哥儿的情，那么多的份子钱，可不是大风刮来的，做人要有良心！”

长孙无忌这话一出，大家都想到了什么，对姬松稍稍打过招呼，就转身离去，最后只剩下四五人。

“哈哈！当年还是我老程有眼光，除了陛下，你们谁有我投的多？哎呀！愁啊，家里那么多钱都不知道往哪放，有机会进宫找陛下要间内库，算是借给陛下了，放家里太招人恨了。”

姬松果然是大开眼界，这程妖精是有恃无恐啊。什么找陛下要间内库存钱，这是他钱多的害怕了，找机会送进宫里去呢！

众人听到程咬金的话一阵恶心，但是想到家里越来越多的库房，也是发愁。有时候这钱多了可不是什么好事。

现在国库都快空的跑耗子了，但自己家里却多的放不下，这叫什么事儿。不过程妖精的办法不错，既能让陛下记下自己的人情，还能免除后顾之忧，哎！这算是个幸福的烦恼吧！

“你就是姬松，写出‘众里寻他千百度，暮然回首，那人却在灯火阑珊处’的姬松？”魏征上前问道。

姬松当然见过魏征，但没说过话。面对魏征姬松不敢怠慢，不说自己本来就对其佩服不已，再加上他还是老师的好友，就不由得他不重视。

“小子见过魏伯伯！”

“嗯，还算知礼！”之后就没再说什么。

“松儿，松儿！”

姬松突然听到有人叫他，转头看去，原来是老师到了。老师年老，是乘着马车过来的，看到姬松在那，也顾不得许多就开口叫道。

“老师，老师您慢点儿，我在这儿呢！”

姬松立即上前将李纲搀扶下马车说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68331660"  chaptername="第九章  朱雀门前">加入书签</a>
</div>
