    易雅琪异常惊讶地说道：“周胖子，你什么时候这么厉害了？”

    周安刚才那般凶悍的样子她也是第一次见到。

    而且周安能有这么厉害？

    “我偷偷练过。”

    周安侧头看向他，坦然地说道。

    易雅琪一脸不相信的样子，但也想不出什么所以然，只能认为有些东西是天赋异禀，或许周安天生力气就大？

    周安住的这边挨着商业区，是一栋栋豪宅, 算是这个城市的富人区，远远望去能看到郁郁葱葱的高大树木。

    “这里的房子至少都上千万吧。”王凉一脸惊叹道。

    周安耸了耸肩，说道：“谁知道呢？我一般也不住这里，太大了一个人住着没有安全感。”

    这个时候。

    一个穿着黑色外衣，戴着兜帽的男人快步从几个人身边经过，一副行色匆匆的样子。

    苏长幸下意识地侧头看向他，不因为别的，只因为对方同样是一个非凡者, 这还是他在现世中除了周安遇到的第一个非凡者。

    男人双手插在兜里，用余光看了周安一眼，并没有注意到苏长幸。

    “他······”

    周安显然也注意到，看了苏长幸一眼。

    苏长幸摇头道：“不管他。”

    面对陌生的非凡者，对方不来打扰他们，他也懒得去管。

    “这就是我家了，二楼有七八个卧室都是打扫了的，你们自己挑一个睡就行。”

    周安带着众人来到靠北边的一栋房子，说道。

    其他人留在一楼的大厅休息，苏长幸和周安来到二楼的书房交谈。

    书房并不算大，书架上也没有摆几本书，有些空，显然周安就没有怎么使用过这书房。

    苏长幸再次认真翻阅了下手机上的讯息，说道：

    “你上一轮的奖励是什么？”

    周安趴在桌子上休息，说道：“杂耍者的下一阶职位，有三个，飞刀师，惊惧师, 潜行师，其中惊惧师是上位的，不过和我的契合度不高，只有百分之五十。”

    “好像是和心灵有关的职位，我果然不适合这方面，不过我在想是不是选这个要好一点，毕竟是上位职位，上位和中位的差距好像还是很大。”

    周安思考了很多，想的也是非常全面。

    苏长幸点点头，说道：“可以，不过因为契合度低，职位的弊端也会被放大，你自己要注意，危险性可能比你想象的要高。”

    想要获得强大的力量必然要付出等量的代价，这也是合理。

    周安深吸一口气，说道：“不过我现在还差点，并不能进阶，而且好像回来之后，我就没有任何提升。”

    他很焦躁, 表现出来的便是暴躁, 无论是打裂咖啡厅的桌子, 还是一怒之下将刘益揍了一顿。

    换做之前，周安绝对不会这么干。

    一个从深渊中爬出来的人绝对不想再堕入深渊，大多从末日世界归来的人应该都会有一个共同的念想，阻止末日彻底破坏这个世界。

    苏长幸嘴角露出微笑，说道：“如果这个世界变得糟糕，你肯定有提升，如果这个世界就这样，你就算不进阶，问题也不大。”

    从来都不是他们主动地去改变，而是因为外部环境被动地去改变，人类就是这样被动的生物，或者说所有的生物大抵都是这个样子。

    书房中开了一扇小窗对着旁边的房屋，可以透过两扇窗，看到那边的褐色木质地板。

    “啊！”

    一声凄惨的叫声传来。

    苏长幸愣了下，随即感受到空气中的血腥味。

    有人死了？

    他脑海中联想到刚才见到的那个穿着黑色外衣，戴着兜帽的非凡者。

    “发生什么了？”

    周安下意识地回头向窗户外看去，正好看到隔壁的地板上是血淋淋的鲜血。

    两人相互看了看，往楼下走去，王凉等人也站在外面向旁边看去，也听到那一声惨叫。

    路上的几个行人驻足在旁边，窃窃私语，并且已经拿起手机报警，因为他们能看到庭院的门口就有一个人倒在血泊中，但没有人敢上前去查看。

    “做得还真绝，应该死了四五个人，死完了。”

    苏长幸淡淡地说道，察觉到里面没有活人，凶手也应该跑了。

    周安顿觉头皮发麻，不解道：“他为什么要这么做，有仇？”

    苏长幸想了想，点头道：“应该是，看样子预谋过的，整个过程只有几分钟。”

    很快，便有警笛声传来，三辆警车来到现场，让人意外的是，其中带头的是之前见过的叶晨，叶警官。

    他看了苏长幸一眼，径直地向里面走去，随行的还有一个穿着黑色紧身衣，身材紧致高挑的短发女人。

    是她？

    苏长幸愣了，瞬间回忆起他见过这个女人，在末日才开始的几天，他被晨曦追杀的时候。

    她是晨曦的人，可能还是队长级别的。

    所以，她也是一名刑警？

    随后，有其他警察过来告诉他们，需要留一下，做个简单的笔录，讲述事情的经过。

    ······

    “这是职业杀手吧，用的冷兵器，手段极为凌厉，基本上都是一刀砍死，啧啧啧，还真是凶残。”其中一个较为年轻的警察看着地上被斩首的尸体，满脸惊叹道。

    叶晨皱了皱眉头，看着墙壁上溅射的血迹，低沉道：“很怪，确实像是职业杀手干的，但是不是太过血腥了······姜维警官你怎么看。”

    这个叫姜维的人是上面派来主持他们处理案件的。

    是主持，不是协助。

    不过他们也无所谓，反正都是调查案件，而且这几天有好几起没头没尾的怪异案件。

    姜维冷着脸，低着头，眸子泛着不显眼的蓝光，肯定地说道：

    “这很明显不是职业杀手，手段太粗糙了，不然也外面的人也不会听到惨叫。这是一个刽子手，屠夫，而且凶手抱有很强的怨念。”

    “先查监控，再查一查受害人的关系。这个人很危险，必须先把他控制住。不过······”

    叶晨回头看去，问道：“不过什么？”

    姜维嘴角勾起笑意，说道：“你们这些人不一定够看，找到人后不要急着动手，先寻求支援，不然死了太多人，我也不好做。”

    “砰~”

    说着，她突然对着窗口的位置开枪，打碎玻璃，把其他人给吓了一跳。

