    黄进的话，彻底激怒了杨辰，一拳轰出，直接将黄进震退。

    杨辰咬牙说道：“既然你找死，那我成全！”

    话音落下，一股狂暴的力量，从他身上爆发，只见他双目中染上了一片血色，同时，他额头中央，冲向了一个血色纹路。

    黄进神色极为凝重，从杨辰的身上，他感受到了一股无法抵挡的气势，这股气势，至少是超凡七境巅峰的强度。

    黄进的眼神中，满是坚毅，一点没有因为杨辰的变强而退缩。

    “杀！”

    杨辰怒喝一声，直接杀向黄进而去。

    黄进猛地一踏地面，迎战而上。

    “嘭！”

    一击碰撞在一起，只见黄进的身体，直接暴退七八步，反观杨辰，不退反进，又一次冲向黄进而去。

    “嘭嘭嘭！”

    杨辰的每一击落下，都将黄进击退七八步，数次攻击落下，黄进的身体爆退了数十步，嘴角还有鲜血溢出。

    “不愧是狂化血脉拥有者，果然很强，只是，如果你只有这点实力，想要杀我，根本不够！”

    黄进擦了把嘴角的鲜血，忽然闭上了双目，不知道他在做什么。

    杨辰也不着急，等着黄进。

    数十秒过后，黄进忽然睁开双眼，他的眼白全部消失，像是只有眼珠子，说不出的诡异。

    同时，他身上的武道气息更强了，此时应该有超凡七境巅峰的样子。

    “唉！”

    正在垂钓的苗城城主，忽然叹息：“你这是何必呢？可惜了！可惜了！”

    杨辰有些不明白苗城主这句话的意思，但他知道，这句话是对黄进所说。

    黄进开口：“没什么好可惜的，能跟狂化血脉强者一战，我死而无憾！”

    说罢，他怒喝一声：“开、休、生、伤、杜、景、惊、死，八门开！”

    随着他这一声怒喝，一股狂暴的气势，从他体内爆发。

    杨辰面色惊变，他能感觉得到，此时的黄进，实力已经达到了超凡八境的层次。

    他知道，黄进只有超凡七境的实力，而超凡七境，本来就是一道坎，很少有人能在超凡八境之下，爆发出超凡七境的实力。

    就算是他，在借助狂化血脉和战神诀的前提下，依旧只能保持超凡七境巅峰，勉强能爆发出半步超凡八境的实力。

    而现在，黄进竟然以超凡七境的境界，爆发出了超凡八境的实力。

    “你准备好了吗？”

    黄进忽然开口问道。

    杨辰不敢怠慢，战神诀运转到了极致，狂化血脉也被瞬间激活，额头中央的族纹，异常显眼。

    半步超凡八境的武道气势，从他身上弥漫而出。

    杨辰喝道：“来吧！”

    黄进得到了回应，不再有丝毫犹豫，猛地一踏地面，身体如同弹簧一般，从原地弹射而出，扑向杨辰而去。

    杨辰面色无比凝重，不敢有任何分心，脚下一动，也冲向黄进而去。

    “嘭！”

    下一瞬，两人碰撞在一起，一道狂暴的武道气势，从两人身上爆发而出。

    “轰轰轰！”

    龙溪边上的一些石头，瞬间崩碎。

    唯独苗城主周身五米之内，一切都完好无损，像是百物不侵。

    他稳坐如钟，如此巨大的碰撞，依旧未曾影响到他半分。

    “嘭嘭嘭！”

    战斗还在继续中，杨辰彻底爆发了自己最强的状态，然而即便如此，依旧不是黄进的对手，每一次碰撞，杨辰都被压制。

    一连数次对轰之后，杨辰嘴角有血迹溢出。

    他竟然受了内伤！

    而黄进也不怎么好受，面色一阵苍白，脸上还有几分痛苦之色，像是在承受着非常巨大的压力。

    “战！”

    黄进大喝一声，再次冲向杨辰而去。

    杨辰还没来得及恢复，就跟黄进再次交战在一起。

    刚开始，杨辰还承受着非常巨大的压力，但随着两人继续战斗下去，杨辰忽然发现，黄进身上的武道气势越来越弱。

    “嘭！”

    直到杨辰一击落下，将黄进击飞之后，他才意识到，黄进是真的不行了。

    他有些发懵，刚刚还拥有媲美超凡八境实力的黄进，怎么忽然之间，就武道实力骤减？如今更是被他一击击飞。

    黄进落地之后，一口血喷出，身上的武道气息瞬间全无。

    而黄进原本漆黑的眼白和瞳孔，此时也渐渐恢复正常颜色。

    “你败了！”

    杨辰居高临下地看向黄进，一脸沉重。

    然而黄进挣扎着从地上爬了起来，看向杨辰说道：“我还能站起来，就没有败！我说了，除非你杀了我，否则，只要我还有再战之力，就一定会继续跟你纠缠下去！”

    杨辰不明白黄进为何如此坚持，但他明白，以黄进如今的状态，怕是就连他的一击都无法承受。

    黄进还没有走到杨辰面前，脚下一个踉跄，向前趴倒在了地上，脸朝下落地，顿时满脸都是鲜血。

    然而黄进还不肯罢休，又挣扎着从地上爬了起来，咬牙切齿地说道：“杨辰，来，继续！”

    杨辰并没有动，也没有任何胜利者的欢喜，内心无比沉重，他不明白黄进为何要如此坚持。

    杨辰冷声说道：“我不会杀你！就当你曾经明明有实力杀了我，却没有杀我，就当我们扯平了，以后如果你敢在找事，我绝不会放过你！”

    “我还没有倒下！我还能继续战斗！”

    黄进咬牙切齿地说道，就连走路都很难，又怎么可能还有再战之力？

    杨辰没有再说话，一直看向黄进一步步地走向自己。

    眼看黄进就要走到自己面前了，他脚下一个踉跄，直接倒在了地上。

    这一次，他没能再爬起来，而是彻底昏迷了过去。

    “唉！”

    苗城主长长叹息，终于起身，看向倒在地上的黄进说道：“可惜了！五十岁之内，就能迈入超凡七境，就算是在古武家族，都能算是武道天才。”

    “只是，太固执，明知自己不是你的对手，还要坚持与你生死战，奇门遁甲八门开，一身武道修为也废了。”

    听了苗城主的话，杨辰一脸惊讶：“您说，黄进的武道修为，废了？”

    苗城主点头：“他修炼的奇门遁甲术，以他如今的武道境界，只能开启八门中的六门，但是他强行开启了八门，这种情况下，八门一旦全开，只有一个结局，那就是武道尽废！”

