    ……

    林飞这个时候才松了口气，不过他并不行动，依旧潜行不动。//www.  //过了十几分钟，空气中火苗一闪，那火魔竟然是去而复返。

    “真的不在？”他目光扫了一会儿，却是冷哼道，随后再次离开。

    林飞暗道这火魔果然是老奸巨猾，倘若刚刚自己离开或者出现，肯定会被对方发现。不过对方显然低估了林飞的耐性，况且林飞他现在需要回复体力，在这地方躲着恢复自然是最好不过的。

    毕竟林飞不敢保证，对方刚刚做的那番举动是不是再一次的试探，于是林飞索性一动不动，坐在那里开始休息起来。

    ……

    另外一边，一道倩影在急速狂奔着。她戴着铁血一族特质的战斗面具，即便是在这死亡之气汇集的骨龙墓园也是可以清晰的看清数百米外的景物。

    铁血女看到前面有一处古代废墟，却是快速狂奔过去，因为她知道自己身后一个强大的敌人正快速追来。进入废墟后，铁血女启动了身上这套伪装衣的隐形效果，她的身影很快和周围的环境融为一体。

    很快，一个背生双翼的契约者快速追赶过来。后者在这片废墟周围停下，却是动了动鼻子。

    “小美人，我闻到了你的香味了，出来吧，我会好好疼爱你，然后将你变成我的血奴！”追赶道这里的赫然就是那个血魔，他拥有极强的嗅觉。所以无论铁血女怎么逃都会被对方追到。

    对于女性，血魔有一种特别的欲望，而只是通过气味他就可以判断对方的优劣。毫无疑问，他现在已经确定自己追杀的铁血女是一个极品。真正的极品。

    铁血女此刻却是取出了铁血腕炮，装备好肩炮，并且取出了一个由异形头骨制成的护盾以及一把造型前卫的尖刺刀。

    显然她是准备拼命了，依托强大的铁血装备和经过铁血一族特殊改造过的身体，她对于任何战斗都有充足的自信。尤其是被改造的身体，让她脱胎换骨。

    用当初她在铁血星上受训时那个恐怖的铁血教官说的话来解释，那就是宇宙中只存在一种猎人，便是铁血一族。其他任何生物。都是铁血一族的猎物。

    就是秉承这一句话，铁血女才会有如此恐怖的进步速度。除此之外，她在这进化之岛上也融合了一张铁血缘故血统的卡片，以及一些增强实力的基因卡片。这让她实力再次提升了数倍。

    不过这一次面对的对手实力太强，战力评分上是远远的超过了她，铁血女计算过，如果和对方正面拼命，她的胜率不会超过20%。

    就在这个时候。外面的血魔再次发出了一声淫笑。

    “小美人，我一会儿会把你绑起来，脱光你的衣服，在凌辱你的时候吸你的鲜血。光是这么想想我就兴奋的受不了了，快出来吧！”

    这种言论显然是在打击对手的意志。血魔和人交手无数，自然知道大战之前让对方对自己充满恐惧是一件多么占便宜的事情。

    只要心生惧意。就无法发挥出全部的实力。

    而躲在废墟当中的铁血女听到血魔的污言秽语却是气的紧攥拳头，她突然冷笑一声，却是将手里的武器收回，然后手轻轻一翻，取出了一张卡片。

    “该死的流氓，是你自己找死……020号白色卡片，诱龙香，现形！”

    唰的一下，铁血女手里的卡片变成了一块苹果大小的圆型物体，这东西就像是一大团泥巴捏起来的一样，毫不起眼，只是这东西出现后却是散发出了一阵非常特殊的香气。很快，这一股香气就蔓延了出去。

    林飞此刻已经安静的休息了半个多小时，在这段时间里，原本消耗的体力竟然已经恢复了八九成，这让林飞颇为吃惊。当然原因林飞也知道，他刚才发现，周围的这些死亡之气竟然也会在自己身边缠绕，然后慢慢渗透进身体当中。

    身体在吸收这些死亡之气。

    这死亡之气进入身体后，林飞只感觉仿佛如浴春风，说不出的舒畅。林飞甚至感觉到自己那代表堕落天使血统的黑羽之瞳的力量也在死亡之气的作用下增强着。

    很快林飞就有了一个判断，这骨龙墓园当中的死亡之气，对于自己的堕落天使血统有提升效果。

    这一个发现可是让林飞相当的振奋，自己的黑羽之瞳等级一只都停留在‘一级’，如今却是隐隐有进阶的迹象。

    这样一来林飞更是不想动弹了，而是专心致志的开始吸收起周围的死亡之气，甚至林飞还会单独睁开右眼，利用黑羽之瞳直接吸收周围的死亡之气。

    死亡之气原本的作用是让毫无生气的巨龙骸骨变成恐怖的不死生物骨龙，但现在看来，这种东西的作用远远不止那些。

    此刻原本死亡之气汇集最为浓烈的区域在远处沉睡的那头骨龙身上，不过现在林飞这边仿佛成了死亡之气更喜欢的地方。大片的死亡之气开始汇集过来，缠绕在林飞身体周围，然后不断的钻入黑羽之瞳当中。

    这种吸收持续了十几分钟，林飞突然感受到一股热量从右眼中爆发，下一秒林飞听到了一声让他兴奋不已的提示。

    “因为吸收了足够的死亡之气，你的堕落天使血统等级提升，黑羽之瞳等级提升，目前为等级二。”

    “你的黑羽防御能力提升，你的破邪能力提升！”

    “你获得了新的血统特技，飞行。此能力不需要激活黑羽之瞳。”

    “激活黑羽之瞳后持续时间增加20秒。”

    “你的战力评分提升100点，目前为620。”

    看着一连串的提示，林飞露出了兴奋的表情。谁能想到本来是跑到骨龙墓园避难的他，竟然会误打误撞的提升血统等级。

    上一次林飞来的时候，也只是在骨龙墓园外围挑衅一只骨龙，并没有真正进入这被死亡之气笼罩的区域，否则林飞早就来这里大肆吸收死亡之气了。

    如今不但是提升了战力，而且还获得了新的血统能力，就算是正面对上火魔，林飞也有信心和对方一战。

    而就在这个时候，林飞隐约之间却是嗅到了一股异香。他还没反应过来，远处一直在沉睡的骨龙却是突然昂起了头，巨大的头骨上的眼洞里闪出了一抹红芒，这一头一直在沉睡吸收死亡之气的骨龙竟然是醒了。

    这骨龙似乎被什么东西所吸引一般，巨大的身体慢慢爬起，起先林飞以为是自己和对方抢夺死亡之气被这骨龙发现，但很快林飞就知道不是那么一回事。

    因为骨龙压根儿就没看向这边，而是仰头看了看远处，随后竟然是挥动一对巨大的翅膀直接飞走。

    天空中，除了这一只骨龙外，还有不少巨大的龙影向同一个方向飞去。林飞看了半天才反应过来，那个方向似乎就是刚刚那股异香飘来的方向。

    飞向那个方向的骨龙越来越多，看上去竟然有数十头，那种恐怖的威压几乎可以让任何人为之胆战心惊。林飞不知道那一股香味是什么人放出的，但不管是谁，显然是惹了一个天大的麻烦。

    数十头骨龙，这样的战力几乎可以横扫一切了。

    就在这个时候，林飞身后却是传来了一声冷笑，随后一股烈焰轰然暴起。

    “老子就知道你藏在这里，去死吧！”身后火魔的狂笑声响起，林飞暗道大意，刚刚看到骨龙腾空飞起让他也是忘了隐藏身形，如今直接被这火魔发现。

    那火魔显然已经是发动了攻击，一股热浪从身后袭来。林飞知道火魔的厉害，想也不想，直接一个侧扑，躲开了对方的攻击。

    “咦？你的战力怎么会提升了，对了，你杀冰魔的时候似乎也是凭空提升了100点战力，看来这就是你的底牌了，不过区区620点战力，还不够看呢！”火魔说道，却是一拳砸出，带动一股炽热之火席卷而来。

    轰隆！

    这一股火焰带动的气压直接将林飞脚下周围的沙子吹飞，沙子当中混杂的一些碎骨和布片此刻竟然是直接被引燃，足以说明火魔这一招有多强横了。

    林飞知道对方的厉害，只是这个时候根本是退无可退，却是手一翻取出了许久未用的玄冰剑。

    本来施展落羽斩，用铁血剃刀最好，但对方的火焰却是可以将剃刀烤的滚烫，所以林飞才会选择玄冰剑。冰对火，却是最好不过了。

    看着迎面而来的火焰，林飞直接一剑斩出，大片的黑羽汇集着一股黑色剑芒和火魔的火焰纠缠在一起，一时间两种色彩互相碰撞，黑芒遮目火蛇四溅。

    一剑斩出后，林飞第二剑紧接的就上去了。

    “还想拼剑？你以为我是冰魔那蠢货只是抵挡吗？”火魔冷笑一声，却是向后跳开几步，他见识过林飞的十剑连杀，心中也是颇为忌惮，不打算和对方对拼。

    就在这个时候，林飞却是突然施展出闪电风暴，瞬间恐怖的闪电便将火魔笼罩。后者显然压根儿没想到对方竟然留了一手，一个不慎便直接被卷入其中。