
小夕在钟离瑾的陪同下，和父母一一拥抱了一下，然后才告别。

别墅里是是可以消毒杀菌的，还有一个小型的手术室。

小夕去洗了个澡，换好了衣服，然后才躺到了手术台上，她抓住了钟离瑾的手，感觉他手都有些发抖。

“我相信你。”小夕笑笑。

曾经的钟离瑾，可是有外科圣手的称呼呢。

如今手都在抖，不过是因为，在乎。

“你放心，再次醒来，就什么事情都不会有了。”钟离瑾看着小夕，他已经换好了衣服，便没有抱她。

小夕感觉到麻醉的力量上来，慢慢闭上了眼睛。

她有意识，但是她睁不开眼睛，头脑昏昏沉沉的。

而钟离瑾先用手术刀，划开了小夕的皮肤。

因为魔气的干扰，甚至一点儿血都没有出，小夕手腕的玉镯的钟离瑾手腕的铃铛，瞬间亮了起来。

那魔气也有些不安，似乎是有了预感一般，紧紧的缠住了小夕的心脏。

小夕身体没有知觉，可是心里却产生一股怨气，想连忙起身，想离开这里。

可是她默念了一遍清心咒，直接将这股子情绪压了下来。

她其实可以用意志力控制这股魔气。

可是这个世界不能修行，人在睡觉的时候，难免精神薄弱，钟离瑾也害怕自己，万一出现懈怠，这魔气就会利用小夕的身体做些什么。

所以哪怕小夕不用他在房间里陪着，他也会自己坐在门外，就那么守着。

可是这种行为，还是被小夕察觉了，既然可以永诀后患，为何要容忍这么一团东西在自己的心脏盘踞着？

钟离瑾看着那团魔气，拿出了冷月、

冷月本来就是神兵利器，是魔气的克星。

钟离瑾直接将冷月刺向那一团魔气，魔气似乎感应到了，慢慢一部分想要逃离，另一部分疯狂的要往小夕的心脏里面钻。

钟离瑾动作很快，手起刀落，那几缕逃窜的魔气也别直接消灭，小夕手腕的玉镯还在疯狂的亮着，那些魔气进不去，然后飞快的隐匿在其他的器官里面。

钟离瑾拿着冷月，眼睛都不敢眨一下，最后，看到小夕的肺部忽然动了一下，他直接刺了过去，果然，最后一丝魔气终于消散。

然后，手术刀划破了的伤口才慢慢的渗出了血迹。

钟离瑾开始缝合。

他以为自己的手会抖，他以为自己可能会胆怯，可是他没有。

除了开始之前那一丝紧张，他此时脑海里都是小夕曾经的音容笑貌，手里稳稳的。

等都缝合结束了，他才松了一口气，感觉自己全身的力气都已经消失了，然后坐在了地上，摘下了手套，摸了下小夕的脸。

等都收拾好了，他才抱着小夕，将她裹得严严实实的，然后回到了自己的家里。

占用了别人的手术室就得了，不能在人家家里休息了。

后面的座位钟离瑾改造了一下，躺起来很舒服，他开的并不快，但是胜在稳当。

毕竟，后面躺着的，是他的牺牲珍宝。

好在钟离瑾的家距离也不远，是一套豪华小区，他小心翼翼的抱着小夕回到家，去了早就给她整理好的房间。

等小夕再次醒来，感觉自己心里的不适已经全部消失，迷迷糊糊之中，她仿佛还看到了原主的灵魂，她一直被魔气困在了心脏，如今魔气被消除了，原主的灵魂一直漂浮在空中。

小夕看不见，但是她能感受的到。

迷迷糊糊的时候，小夕又睡着了，这次的感受更明显，她似乎感受到原主鞠躬感谢她的帮助，然后才转身离开，前去投胎。

在原主离开的那一瞬间，小夕又瞬间醒来。

钟离瑾轻轻推开门，手里还拿着一个吸管杯：“先喝点儿水，你伤口疼，就别起身了。”

如今的小夕看起来虽然很憔悴，但是整个人都神色不错，看起来很有精神。

他熟悉的那个自信的肆意的，活泼可爱又带点儿皮的小夕，终于回来了。

“阿瑾，我有点儿饿。”小夕说道。

本来感觉刀口有些疼，有些难受，但是这具身体，真的食欲不振好久了，突进没了魔气的困扰，竟然忽然有点儿饿。

钟离瑾脸却忽然红了，看着小夕支支吾吾：“你还不能吃东西。”

为什么不让我吃东西，我好饿啊。

小夕用带着委屈和谴责的目光悠悠的看着钟离瑾。

我皱眉都舍不得的阿瑾，竟然舍得我挨饿了么？

钟离瑾摸摸鼻子，有些尴尬：“等你排气了，才能稍微吃点儿流食……”

说完，看到小夕的脸红的几乎能滴血，他转身就出去了。

站到门口还拍了拍自己的胸口。

小夕则是尴尬死了，怎么就忘了！

刚做完手术，不能吃东西的事儿，自己怎么能忘了！

这下丢脸了吧！

过了一会儿，钟离瑾平复心情之后又打开门说道：“小夕你别不好意思，谈恋爱是花前月下，可是过日子不就是这……”

可是看到小夕瞪着的眼睛，大有他继续说，她就能用目光瞪死他的威视。

然后连忙又缩回了脑袋，小夕发怒了，好怕怕。

小夕又喝了一口水，感觉自己确实是花前月下不起来了，形象啥的都毁了。

她可是高贵冷艳清冷自持如天上皎月的大师姐。

如今，人间烟火的一碗白米饭。

躺了三天，小夕开始慢慢下地走走，为了防止肠黏连，钟离瑾在一边儿陪着，眉头皱的紧紧的，仿佛那个遭受疼痛的人是他一般。

“阿瑾，之后找个靠谱的寺庙，给原主供奉一个长生碑，她魂魄受了影响，否则转世也会体弱多病又短命的。”

钟离瑾点点头。

“你以后想过要做什么么？”

听到这个问话，小夕的眼睛都亮了。

“阿瑾，你说，这辈子我写童话故事怎么样？”

你？童话故事？

给小孩子看的那种么？

“这个世界，最可怕的是，有些人，不用培训就可以当父母，有些人是真的不爱自己的孩子，有些人是不会爱自己的孩子，我的后半生，写童话故事，将亲子关系这些，怎么样？”

钟离瑾眼里的欣赏几乎都能溢出来：当然好了！

所谓父母子女之情，不过是一场渐行渐远的离别，也是一场，且行且珍惜的修行。（龙应台）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69256905"  chaptername="第312章  父母的作品（十四）">加入书签</a>
</div>
