    韦剑虽然不缺少悟道的机会，但是每次动用金手指也不容易。

    主要是金手指的段位太高了，自己又太弱了。

    要不是不知什么原因，让金手指选择了自己，并且提供了可以穿越和推演的功能。

    自己恐怕就算是成仙了，也动用不了分毫。

    换做其他人，以金手指这种杀伐至宝，别说动用，靠近都难，等闲金仙之下，恐怕都受不了金手指的气息。

    不过，即便勉强可以使用，但是使用起来也并不容易。

    金手指就相当于大排量，大油耗的车子，而韦剑自己的精气神就相当于汽油，却少得可怜。每次跑一两公里就熄火了。

    所以，遇到这种悟道机会，韦剑自然就十分珍惜。

    更何况，这悟道和自己利用金手指推演其实还不是一个类型的。

    这一次悟道，相当于是醍醐灌顶，是高人讲道，有老师帮助。

    不但高屋建瓴，还广博深厚，领悟起来自然是事半功倍。

    而利用金手指推演，其实靠的还是自己的积累。

    自己积累越多，推演的结果就越好，自己积累太少，金手指也是巧妇难为无米之炊。并不能真的让自己一步登天。

    或者说不是不能，而是不愿意揠苗助长。

    修行还是需要一步一个脚印的走下去才好。

    只有每个境界都领悟透了，亲身经历过了，这样才会让根基更加的扎实。

    否则，一步登天固然爽快，但是等到之后在想要突破，瓶颈的牢固程度就远不是一步一步走上来可以比拟的。

    所以，虽然说底层难出高士，但是真的从底层一步一步走上来的，也绝对不是那种含着金钥匙的可以比拟的。

    所以，像凡人之中，那些从上界很明显对那些下界飞升之人都另眼相看。

    大主宰之中炎帝，武祖等等都是从小世界出来的。

    当然，这并不是说出身好的就比不上出身不好的。就好像出身不好的天生就不如出身好的一样。

    天道是公平的，一视同仁的。

    出身好的，少了磨砺，出身不好的，多了艰辛。

    但是不管是那一种，只要走到最后，都是殊途同归的。

    就好似大道三千，条条可证混元一样。

    当然，即便是不说这一次悟道机会难得，就算是普通的悟道，也不能随便浪费了啊。

    更何况，这种悟道的感觉实在是太棒了。

    就好像你正舒爽的时候，忽然戛然而止，不止如此，还给你要害重重一击，你受得了？

    好在，韦剑很快反应过来。

    悟道之所以被打断不是有人故意使坏，而是因为自己的修为已经达到了化神巅峰，正在冲击炼虚。

    星辰剑体化神篇早就完善了，差的只是法力。

    现在有广成金丹这源源不断的药力炼化填充，突破起来自然就是水到渠成。

    但是炼虚就不一样了，这是一个大境界不说，最关键的是，星辰剑体炼虚篇韦剑还没有创造出来。

    再加上之前，韦剑其实也有些迟疑。

    他不知道自己该一鼓作气，利用广成金丹的药力以力破巧，以摧枯拉朽之力，直接撞开屏障。

    还是先等等，等自己将星辰剑体炼虚篇完善之后，如同之前一样，自然而然的突破。

    这两种办法各有千秋。

    前者自然是气势如虹，一步快，步步快，正好现在韦剑觉得自己修为太低，正想要快速提升修为。

    但是坏处就是，根基可能会被影响，强行破关，终究比不上自然而然。

    而且，用丹药突破，就更是会留下隐患。

    至于后者，根基倒是巩固了，突破也简单。稳稳当当，不疾不徐，只要按部就班走下去，就不会有大的问题。

    但是关键在于太稳了，就失去了冲劲儿。同时这个时候机会难得，慢慢突破也太耗费时间了。

    尤其是，想要完善星辰剑体炼虚篇，自己的准备工作还没有准备就位。

    虽然有了合沙奇书，有了大雄贝叶佛经，但是在韦剑看来还是少了一点。

    因此，他比较纠结。

    所以，在突破到化神巅峰，冲击炼虚的时候，问题就来了。

    只是时间不等人啊。

    此刻，广成金丹的药力还在爆发，而他体内，如果不突破，法力已经蓄满。

    所以，此刻，他要么直接将剩下的药力封印，要么就只有一鼓作气突破瓶颈。

    没有多做思考，韦剑便下定了决心。

    “破！”

    心中一声呐喊，韦剑先是用法力朝着广成金丹狠狠地一刺。

    好家伙，本来广成金丹爆发的药力就很是强悍，韦剑这做法无疑是火上浇油啊。

    不过，要突破瓶颈，就需要一鼓作气，摧枯拉朽。

    轰隆隆！！！

    下一刻，便见得广成金丹的药力如同滚滚江水，浩浩汤汤，朝着瓶颈轰然一声撞击了过去。

    翁！

    这一刻，韦剑脑子里好似被人敲了闷棍一样，嗡嗡作响。

    本来已经十分强大的肉身，此刻也不堪重负起来。

    一道道血泉如同不要钱一样从身体各个地方喷涌而出。

    浑身骨骼咔嚓咔嚓的响个不停。五脏六腑都快要被捏成一团了。

    浑身上下，唯一还好的地方，恐怕也就那几个开辟了洞天的穴窍，以及金手指坐镇的大脑了。

    韦剑之前突破都是水到渠成，甚至水满则溢。

    还从来没有强行冲击过瓶颈。

    第一次干这事，他才知道这真的不是人干的。

    难怪那么多人闭死关，最后成功出关的寥寥无几。

    实在是太过凶险了。对精气神要求太高了。

    元神控制不住暴动的灵气，肉身承载不了暴动的灵气，法力不能在最短时间内攻破瓶颈等等。

    但凡是有一个出现了问题，那就是牵一发而动全身，呜呼哀哉。

    好在韦剑肉身有穴窍洞天镇压，元神有金手指镇压。

    法力在广成金丹的加持下，不要太过充裕。

    再加上刚刚炼化丹药，陷入悟道状态，对炼虚已经有了一些认知。

    尤其是之前他已经完善了五行，再加上五行神光，自然对五行之道有着深厚的了解。

    如此，突破起来虽然相比之前突破瓶颈困难，凶险了许多。

    但是还在掌控范围之中。

    一次，两次，三次......

    韦剑控制着法力，一鼓作气，誓不罢休的轰击着瓶颈。

