    乔立鸿还没醒，邹语就让警方带走了，原因是和乔立鸿合谋故意杀人，涉嫌包庇和诱导。

    江凯赶过去的时候，根本没有接触的机会。

    邹语胆子小，一进去警局，原先还有些克制，警察也不是傻子，江靖才提供出来的证据又有些“确凿”，两人见面的录像和照片都有。

    这下，邹语心虚啊，但她也对故意杀人据死不承认，只说乔立鸿是为了保护她，让她好好生活，江凯喜欢温舒韵，乔立鸿又和靳绍煜有仇，所以就报复了。

    这么解释好像也没什么不合理。

    最后靳绍煜和温舒韵也被拉去做笔供，夫妻都是戏精，将一个被害人的身份演绎得淋漓尽致，想要从他们口中知道一点猫腻，那是绝对不可能的，就是被害人，接二连三被陷害的被害人！

    乔立鸿还在昏迷，案件调查也就受到了阻碍，总不能把他拉起来审讯吧？

    再说，这人生死未卜呢。

    邹语的罪也判不了，江凯正准备将她保释回家，结果，警方再次收到报案，邹语曾经是一个二十几年前“死”了的人。

    乔家的养女乔佳琳。

    这一发现，让警方震惊了，觉得里面故事不少，马上又对邹语进行了新的一轮盘问。

    不招没关系。

    警方有时间磨蹭，不打不骂，就是折腾，那灯光照射，十几个小时不让睡，邹语一开始还嘴硬，最后没法，把江靖才的事情说出来。

    当然，随之招供的就是乔立鸿买凶杀人。

    “乔立临车祸并没有死，乔立鸿准备在车底安装炸弹，再次引爆，让他死，可是我发现了，我苦苦求着他，让他不要这样，后来他答应我。”邹语声音嘶哑，眼神空洞，像是在诉说一件与自己无关的事情。

    “为什么他会答应你，你们以什么作为条件？”女警察不断写着，抬头问。

    邹语沉默了一会，自嘲一笑，“因为我怀了他的孩子，而他，当时也不可能娶我，他结婚了，以这个孩子为条件，我救了乔立临。”

    “后来，我发现他完全想不起之前的事情，就设置一场意外，让我也死了，实际上，我们是搬到国外去，乔立鸿也同意了，因为有人帮我照顾孩子，他也不想让自己的孩子在残缺的家庭中长大。”

    “你的脸是在出国之后整的，难道乔立临没有怀疑吗？”警察说出她的疑惑。

    “没事，前几年，乔立临脸受伤包裹着脸，时不时还要进行手术，很少看到我真实的模样，而且，他的记忆紊乱，时常失忆，靠药物治疗几年后才有好转。”邹语摇摇头。

    这也就是江靖才为什么从来没怀疑的原因，因为他也发现自己时常记忆力不好，所以对她的话比较相信。

    警察正在做笔录，她低着头呢喃，“如果没回来就好了，还在国外就好，一直在国外，一家人一起…”

    她声线悲凉，还哭了起来，肩膀不断颤抖着。

    可，没有得到任何人的同情，实在太自私了，为了一己私欲，让另一个家庭去承受这种失去至亲的痛苦，现在还要陷害。

    自作孽，不可活！

    邹语断断续续又交代一些，随着案件的深入，江靖才的身份也不得不曝光。

    上流社会引起一阵轰动。

    要知道，乔立临可是当时乔郭最器重的小儿子，相貌卓然，为人温和有礼，在商场的手段却很冷厉，是冉冉升起的神话。

    靳绍煜就很像他。

    首先坐不住的就是乔立豪，本来以为乔立鸿躺医院，老爷子差不多也要死了，剩下就是他和靳绍煜争，结果乔立临回来了？

    对于这个弟弟，他向来不喜。

    比他有能力的人他都厌恶！

    也就对乔立鸿有好感一点，没想到这才是藏得最深的一条毒蛇！

    ——

    外界的议论，没有干扰到靳家人。

    今天，是靳碟的忌日。

    一家人很早就从A市回到C市，江靖才也随行了，尽管老两口看到他依旧不适应，但也没什么好说，想起自己那个短命的独女，更是叹气连连。

    靳碟被葬在河源墓地，靳绍煜买了一束白菊，而江靖才却买了一束粉玫瑰。

    “漂亮的花。”小家伙今天穿来黑色的上衣和黑裤，指着江靖才手上拿着的花，说了一句。

    上次来看靳碟，他还很小，没有印象，这一次他感到很新奇，不过爸爸妈妈都没说话，他感觉到一股压抑，今天也比平日安静一些。

    “恩，奶奶喜欢漂亮的花。”江靖才看着他，倍觉亲切，冲他笑得慈爱。

    “奶奶。”小家伙歪着头，跟着重复，这对他来说，是个新词，和脑海里的人物对不上，他大眼露出迷茫，江靖才看着他，眼底流出痛楚。

    小蝶啊，这可怎么办？

    靳绍煜脸色也不自然起来，将小家伙抱过来，转了一个方向，杜绝和江靖才讲话。

    江靖才身子一僵，珉紧唇，把怀中的花抱紧，也没有再说话。

    温舒韵看着靳绍煜，心底无奈。

    墓地身处半山腰，空旷寂寥，踩着一层层阶梯往上走，每一步都有些沉重。

    到了靳碟的墓碑前，上面放着一张她的黑白照。

    穿着小白衬衫，扎着马尾辫，笑得露出一排牙齿，带着开朗阳光。

    温舒韵没见过她，单单看照片，她便觉得这是一个自信的女人，浑身充满着朝气，面容娇媚，难怪会吸引来当时被誉为天之骄子的乔立临。

    他为了她，和家族决裂，毅然奔走他乡。

    是幸运呢？还是不幸？

    余秋凤将酒和食物拿出来，排放在前面，她红了眼，捂嘴哭出声来，看向江靖才，动了动嘴，最终还是一句话没说。

    命苦啊，命苦有什么办法？

    江靖才盯着那张照片，将花放下来，拳头紧握，站在一旁。

    没有人看到，他放在衣袖里的手在抖。

    即便他们不说，他也知道，靳碟是抑郁症死的，在得知他死后患的抑郁症，郁郁寡欢三年后，撒手人寰。

    那时的他，远在国外，迷茫看着“妻儿”，感动于邹语为他的付出和陪伴，尽管这些年，他与邹语有名无实，但也磨灭不了两人相处几十年，他还是做好一个丈夫应尽的责任。

    每每想起，痛不欲生。

    若是能选择，他也希望死去，活着的人啊，比死了痛苦多了。

    “嘟嘟，来。”

    靳绍煜跪下磕头之后，温舒韵对站在一边的小家伙招手，柔声说着，“给奶奶磕头。”

    小家伙一脸迷茫，他还是走了过去，乖巧跪下来，一跪到石泥上，他就皱眉了，抬头看向温舒韵，“妈妈，嘟嘟不舒服。”

    小孩子皮嫩，这么跪下去的确有些难受。

    “小煜啊，让他起来吧，你妈不会说什么，嘟嘟还小。”余秋凤心疼他。

    人都死了，在意这些仪式又有什么用呢？让活人受罪。

    “可是嘟嘟可以的，嘟嘟是小男子汉。”靳绍煜没出口，小家伙就先出声，看着墓碑，稚嫩的声音出口，“奶奶，嘟嘟有很听话，会好好听话。”

    照片上的人依旧笑得耀眼，他眼神清澈天真。

    在场人听了，一阵心酸划过。

    江靖才看着小家伙，很久才转移目光，重新落在墓碑上，心道：小蝶啊，你若是在，肯定会喜欢这个孩子，小煜和小韵把他教得很好，我会好好活着，把你欠缺的那份爱，一一补给他们。

    祭拜过后，众人准备离开，江靖才却留了下来。

    靳家人也没多问，率先离去了。

    江靖才在墓地坐着，一直陪她聊天，从中午到傍晚，看着夕阳渐渐落，他嗓音有些哑，热情却没减，“夕阳挺美，这里风景不错，只是你一个人，肯定觉得孤单了。”

    “那个小家伙，像极了小煜小时候，不过乖巧很多，古灵精怪的，讨人喜。”

    “为什么不等我？也是了，要等好久，你耐心那么差，肯定失望了。”

    …

    他用手，细细把她墓碑周围打扫干净，念叨着，“这么爱干净，你该嫌弃了。”

    末尾，给她磕了几个响头，久久没抬头。

    眼泪溅落地面，化开了。

    活着的那个人很煎熬，真的很煎熬。

