
　　田地的事和平解决以后，大队长的表情顿时变得轻松了。

　　他熟练的站在最前方指挥着村里的男人和女人。

　　除了不懂事的小孩，所有人都忙碌了起来。

　　由于纪桃桃刚回上河村，户口又没落到上河村，这次分肉没有她的份。

　　她好奇的穿梭在人群之中，看到他们脸上的兴奋和喜庆，大大的眼睛里充斥着好奇和欢喜，像这样充满烟火气息的生活是她以前没有体验过的。

　　很快，一头胖乎乎的大肥猪就被绑了上来。

　　它们嘴里发出痛苦的嘶吼声，似乎想要摆脱这种待宰的命运。

　　旁边村里的屠夫不停的磨着手里的屠刀。

　　周围的村民眼里激动和兴奋。

　　一年忙到头，他们最期待的就是今天。

　　正当纪桃桃看得认真时，突然一道高大的声音挡住她的视线，同时耳朵上也被戴上了暖呼呼的护耳。

　　纪桃桃一抬头就对上一双如星辰般闪闪发亮的带笑黑眸。

　　“接下来的场面会非常血腥和残忍，你不要看，不然，晚上你该做噩梦了！”他低沉的嗓音关切的说道。

　　纪桃桃正想说，前面待宰的大肥猪发出凄厉的惨叫声。

　　刺耳的叫声如魔音般刺穿人们的耳膜，让大家脸上的笑意明显深刻了许多。

　　“去旁边走走？”傅渊森建议道。

　　“好！”

　　两人刚转身。

　　大队长就追了上来。

　　“小傅，桃桃！”他气喘吁吁道。

　　傅渊森和纪桃桃默契的转过头。

　　冷不丁对上这么两张精致犹如上帝宠儿的脸，饶是“见多识广”的大队长都有那么一瞬间的晃神。

　　“有事？”傅渊森问。

　　林大队长猛地回过神来，讪讪的赔笑解释道：“你们这两个孩子长得可真好看，对了，我追上来是想跟你们说，等会分完肉，我们会用猪血、猪下水，猪头肉搞个小小的杀猪宴，你们要不嫌弃的话也来参加吧！”

　　傅渊森低头看向纪桃桃，眼神里带着询问。

　　“可以吗？”纪桃桃惊喜道。

　　“村里所有人都会参加吗？我们要是突然加入其中，大家会不会不高兴呀？我以前都没参加过这种大宴，我还挺想参加，就怕给大家带来麻烦，影响到大家喜庆的心情。”

　　不等林大队长说话，周围的村民就笑开了。

　　“你这么点小丫头能吃得了多少！”

　　“我就怕你这丫头没经验，到时候抢不过咱们村里的女人！”

　　“去年我就晃了个神，锅里的菜就被你们抢光了，害的我喝了两口热汤就空着肚子回家了。”

　　“活该，谁让你吃饭跑神的！”

　　“丫头，只要你不嫌弃，我们非常欢迎你的加入！”

　　“嘴上欢迎没用，得用实际行动证明，别到时候人家小丫头才刚拿上筷子，你们就把锅里的肉抢光了！”

　　见状，纪桃桃道：“既然大家不嫌弃，那我们就厚着脸皮蹭大家一顿杀猪宴吃！”

　　“丫头，我们这边还有好一会忙活，你和小傅先去忙你们的，等会杀猪宴做好，我让冬霖叫你们。”

　　林大队长之前忙着分地的事没怎么和纪桃桃接触过。

　　他以为她会和他在城里遇到的那些小姑娘一样，大小姐脾气十足，每每碰见他们乡下人都鼻孔朝天。

　　没想到她亲切随和，漂亮的眉眼里丝毫没有城里小姑娘的挑剔和嫌弃，甚至还对他们的杀猪宴感兴趣，这让他对纪桃桃充满了好感。M.23sk.com

　　他心道：难怪纪老六媳妇这么喜欢这丫头，像桃桃这么漂亮又懂事的小姑娘又有谁会不喜欢呢？

　　林大队长摸着他的山羊胡笑呵呵的回到人群中继续他的指挥工作。

　　直到阵阵肉鲜味在空气中蔓延开，周围早已翘首以盼的小孩们忍不住咽着口水，围绕着那几大锅炖着肉的灶炉来回的跑。

　　纪冬霖也是在这个时候来到的纪桃桃身边。

　　他的手里拿着纪桃桃和傅渊森专属的碗筷。

　　对此，傅渊森毫无异议。

　　要不是纪桃桃喜欢，他压根就不会参加这种宴席。

　　“你们城里长大的孩子应该不喜欢也不习惯和别人共用碗筷，所以我回了趟家，把你和傅大哥的碗筷拿来了，等会你们和我坐在一起，不然我怕你抢不过其他人。”

　　“我们也就尝尝味，吃不了多少，再说，我的战斗力不一定比你差。”纪桃桃自信满满道。

　　“呵！”

　　纪冬霖喉咙里发出嘲讽的笑。

　　纪桃桃：“……”

　　突然有些手痒想打这个臭弟弟怎么办？

　　念头刚起，她就已经将手里正织着毛衣收好丢进傅渊森提着的小竹篮里，然后就开始活动手腕，原本她只是想逗逗纪冬霖，哪知道，纪冬霖见情况不对转身就跑。

　　她一时没忍住，揪住了他的衣领。

　　双脚倏然腾空让纪冬霖呆了下，反应过来后，他小脸瞬间涨的通红。

　　“纪桃桃，你赶紧把我放下来！”他低声道。

　　纪桃桃嘿嘿笑道：“求我！”

　　“纪桃桃！”纪冬霖羞愤道。

　　纪桃桃挑眉，不所为动。

　　见状，纪冬霖求助的望向傅渊森，“傅大哥救我！”

　　傅渊森上前两步走到他面前。

　　在他满是期待的目光中，伸手接走了他怀里抱着的碗，并不动声色的挡住纪桃桃的身影。

　　纪冬霖：“！！！”

　　他真是傻得可爱！

　　竟然以为傅大哥会为了他惹二姐不高兴？

　　“臭弟弟，你刚才是在嘲笑姐姐吗？”纪桃桃笑眯眯的问。

　　见周围越来越多的目光落在他的身上，纪冬霖涨红着脸小声道：“纪桃桃，你再不把我放下来，你在村里小朋友心里的小仙女形象就彻底付之东流了。”

　　听到这话纪桃桃神色微僵，片刻后，她故作无事发生般松开纪冬霖，并躲在了傅渊森的身影之下，假装刚才将纪冬霖从地上提落起来的人是他。

　　纪冬霖：“……”

　　这会知道害羞了？

　　早干嘛去了？

　　他揉了揉被衣领揉着勒疼的脖子，心道：脚踏实地的感觉真好，他差点就成了前面那头待宰的猪，屠夫杀猪还得用刀，不像他姐两个拳头就够了。

　　听到他的嘀咕，傅渊森嘴角抽了抽，纪桃桃则表情微呆。

　　下一秒，她愤怒的咆哮声响起。

　　“纪冬霖！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第52章 杀猪宴免费阅读。https://xs.23sk.com 