    模仿版的如来神掌！

    模仿版的天使之翼！

    模仿版的佛山无影脚！

    秦炎一次又一次地震惊到了夏家武者。

    他不仅能无畏地为夏至挡下所有攻击，还能有胆识也有气力，在明显超出他能力范围的侠帝之战中，用模仿秦炎的招式，提供支援！

    “我似乎是找到了我的发展道路...”

    “大宝他...好勇啊！”

    “我也要模仿秦炎！！！”

    夏至的出手，本是迫于庆安年的针对性袭杀，无奈而出。

    但她现在反而有成为秦炎绿叶的意思！

    黄家联盟的两大侠帝惊恐地发现，他们胜过的一个【侠帝-侠君】的优势，仿佛就从未存在！

    什么情况？！

    秦炎很快用一个小机灵的变通，让他的夸张得到了合理一点的解释。

    当一记乡村版的黑龙波模仿而出，配合夏至的攻击命中到位之时，秦炎仰天长啸，整个人所表现出的兴奋状态疯狂向上攀升。

    突破！

    大境界突破！

    夏家武者阵营，再添一道侠尊气息！

    “好小子！”

    “大宝可以啊！”

    墨言卸掉盾墙，得益于双方侠帝之战己方所表现出的强悍，他也是借着这股气势东风越战越顺。

    秦炎当初才来，他就极度看好这个小子。

    只是没有想到，他们夏家，能捞到这等极品的宝贝武者！

    真是神了！

    在侠帝级别的战斗当中突破至侠尊！

    在高级侠君境界，秦炎尚且能对夏至起到莫大助力。

    那到了侠尊境界呢？

    岂不是能...

    秦炎再用突破至侠尊后的完美一一击，让这遐想得到延续。

    “缴械！”

    使用时机简直是完美到爆炸的一次缴械！

    黄充的武器，突兀地来到了秦炎的手中。

    黄家联盟俩侠帝集体惊了！

    “夏家主！”

    “就是现在！”

    与两侠帝战，找寻突破口，先突了其一！

    又为了褪魔丹，秦炎时刻站于夏至的大几率迎击面，为她吃下攻击。

    “找死！！！”

    眼见秦炎这个不要命了的，为了与夏至集火没了武器的黄充，甚至愿意半开侧门，其他家一起堆出来的，黄家联盟一直雪藏着的侠帝怒火中烧。

    “夏家主，走！”秦炎怒喝出声。

    这一声走，不是逃走。

    而是技能出手！

    破产版势如暴雨！

    扭动身躯，让臭鱼虚影撑起霸气护体为自己的侧身做防御，秦炎霸气地投掷出多把武器。

    双面夹击，黄充恼怒与不适应于自己的两手空空。

    一个躲闪没成，就被秦炎和夏至集火成功。

    “呃啊！！！”

    黄家联盟第二名侠帝疑似落入颓势，再度刺激着夏家武者的奋起战斗。

    “大宝，再来！”夏至大感畅快，用出去却补不回来，因为身体再无承受条件的力量，在外边得到了让她高兴的反馈。

    都尽数是有效打击！

    夏至不怕死。

    她也活够了。

    死之前，还有着修出了一身令人敬畏的武力，以及从零到一地带出了夏家这样的业绩。

    可偏偏到她要走之时，狼子野心的黄家联盟发作了。

    她不得不吃力对付。

    甚至在黄家联盟能请来一个外包的侠帝强者后，还能在夏家武者面前不露惧色。

    只为了稳住夏家气势！

    不过，她没有想到的是，相比起黄家联盟，她的夏家已经足够的幸运了。

    新生希望大比的冠军，披着一个马甲前来，选定她夏家办事。

    关键时候，便是起了大作用！

    秦炎响亮回应：“走！”

    轰嘭嘭！！！

    在双方武者的眼中，只见侠帝夏至和侠尊秦大宝，联手再度地砸爆一片区域。

    气势骇人！

    黄充位于其中，可怜了！

    太快了...

    一个侠帝也去世得太快了！

    夏至主力轰击命中，秦炎手持三叉武器戳击补到！

    刺啦！！！

    黄充心脏被洞穿！

    人更是挂在了秦炎的武器上面！

    更为震撼人心的是，秦炎还拿着缴械来的武器，斩下了黄充的头颅！

    咔擦！

    噗！

    头再飞一颗！

    夏家逆转侠帝数量不足的劣势！

    夏家面对黄家联盟的主动出击，再度于先期狼狈之中站稳脚跟，成功反压！

    剩余那名侠帝强者怕了！

    他只是被几家联手堆出来的微微虚胖的侠帝。

    若是与几近要突破到中级侠帝的黄充联手，那年迈的夏至自然是能够胜过的。

    但万万没有想到啊，更早走一步的庆安年想要猎杀的年轻小子，才是最大的变数！

    “溜！”

    心中只是生出了一个念头，这侠帝就带衰自家阵营气势地调转身形，要逃了！

    黄金联盟武者哗然！

    啊这...

    玩尼玛呢！！！

    “爽快！！！”

    “都给我上！！！”

    夏洛大笑一声，指挥了一下周围的武者行动后，就选定了黄明这个崽种追杀而去。

    之前黄明趁着夏家人手不足，质量不够，怎么嘲笑他的，他都要一并还回来！

    让黄明这狗比用命来还！

    同时，夏洛内心也是感慨上次群嘲秦炎似乎是他带的头。

    后方。

    “小姐，都说了，大宝可以的！！！”

    夏薇喜极而泣。

    在后方观战的她，看到了秦炎没有要求任何条件的真·说到做到。

    秦炎尽全力地抵挡伤害，护着奶奶。

    他还多次出手，多次命中！

    这尽是在验证着他说过的话：他与侠帝对战过！

    有经验！

    “小姐，我们也去帮忙了，忍不住了！”护卫队的武者，见到反攻之势头已成，个别按捺不住的性子又暴露出来。

    “我也去！”夏薇向前迈步。

    “诶诶，小姐，这...”护卫队武者觉得这似乎不妥，急忙拦下。

    “我是去找我奶奶！”夏薇解释。

    “哦，那好，小姐，你可别乱跑啊！”

    当夏至所在的算是前线的位置，变成了后方之时，夏至觉得不是她去追杀最后一名气弱的侠帝，而是秦炎去，很是离谱。

    她微笑地站定在原地摇头。

    笑看夏家子弟，碾碎来犯之人。

    这个时候，她感触到了一抹小小的心悸。

    因没有考虑后果地全力出手，夏至人生后期所留存不多的生命力，流逝加快了。

    也就是说...

    她要死了。

    但却算是正常的死亡。

    秦炎兑现了他的狂言，并没有让她承接伤害，留下伤势。

    如此，夏至最后只剩一些不舍的牵挂。

    但可惜了...

    武者的命相对较长，也仅仅适用于健康的武者身上。

    “奶奶！”夏薇带着哭腔地飞扑过来，抱住了夏至的身体。

    另一边，才从战场退下，满身血腥的夏晴也到了。

    被夏至收养的她们，夹带着高兴的哭泣，在看到夏至解脱般的笑意后，颤抖着无限扩大。

    “奶...奶...”

    夏薇声音嘶哑，眼神发怔。

    不知道为什么，明明触碰不到的生命力，在她的怀抱当中却是可以感触到。

    它们在逃走。

    拉也拉不回来。

    夏至的身体，正在慢慢地萎缩！

    “乖。”夏至柔柔一笑。

    “现在可以哭，但等会，不准哭。”夏至温和地拉起两人的各一只小手。

    捏了捏。

    嘱托着。

    “奶奶...为什么你会走？”夏晴的脸埋在了夏至的手背上。

    泪水打湿。

    “只是比预计的来得早一些而已。”夏至微微而笑。

    夏晴在她这里，其实更适合成为夏家的接班人。

    但前些日子，她犯错了。

    夏至的惩戒，却是有时效的。

    “用我早点去，换夏家的安宁，换我们家园的再无纷乱，值了。”

    “小晴，你时常会跟着我权衡选择价值，这一次，你不会算不出来吧？”

    夏至的柔声话语，被夏晴狠狠地打断：“我才不要算什么价值，奶奶...我和小薇，只要你！”

    “要什么要啊，小晴，小薇，乖。“夏至的身形，再矮了那么几公分。

    肉眼可见！

    周围，不少提前庆祝胜利的夏家武者，正想凑近，与夏家的三个坐于高位的女子一起庆祝。

    但渐渐地发现了两位小姐的凄容。

    气氛也不对。

    家主...怎么在变矮？

    靠近后，他们震惊了。

    好吓人的生命力流逝！

    “奶奶！！！”夏薇最为接受不了，取得的大获全胜的战果，是奶奶透支自己的身体换来的！

    但...如果不是夏至选择这么做，必须有所收着的秦炎，再有天大的本事，也绝没可能收拾掉三个侠帝。

    一道折返回来的身影精神畅快，但很快也因为夏至的事发，而收敛起来。

    秦炎微微沉默，缓步靠近。

    夏至也是在看到他的到来后，都不用秦炎说什么，就对于最后一个隐患的清除结果有了数。

    彻底心安了。

    “大宝，快救救我奶奶好不好？！”

    “我知道你很厉害的，求你了！”

    夏薇此刻无比希望秦炎再来一次说到做到。

    她没有办法了！

    但秦炎怎么可能阻止得了透支过度的夏至的离去。

    他只能是给出歉意眼神，然后微微躬身对夏至道：“夏家主，小子只能祝你走好。”

    “呵呵。”夏至笑了笑。

    目光触及秦炎的面庞，她庆幸自己在离世之前，还能见到战斗力能超越自身极限这么多的年轻人，是友好于夏家的。

    她其实也对秦炎的表现之猛起疑了。

    她有些怕秦炎只是将一个小一点的，要褪魔丹的目的先行抛出，以此遮掩他要的是夏家，要的是这个家园的终极野心。

    但她自觉看人还行。

    此刻望着秦炎没有一点杂质的清澈眼神，夏至知道自己是多想了。

    那么...人也可以放心地托付了。

    “大宝，我走后，要麻烦你一下，有不听小晴话的人，就杀了吧。”

    夏至这一副直接交代后事的样子刺激到了大家。

    这气氛真没人能受得了太多的。

    更何况跟夏至感情那么深的夏薇夏晴。

    她们俩都不会去管之后谁掌权又是谁逍遥的事情了。

    死死地抱住夏至的手臂身体，就是不放手。

    哭着喊着。

    生怕一撒手，亲爱的奶奶就要没了。

    夏至尽快说着话，“小晴脾气是急躁了点，也差了点，劳烦各位包涵。”

    “其实，她还是可以做家主的，当初的惩罚，时效已过...咳咳咳！！！”夏至咳嗽起来。

    “唔。”秦炎抿唇点头。

    小忙而已。

    会帮的。

    “至于小薇...”夏至说到这里，目光灼灼地盯住秦炎的面庞。

    “此前的那传闻，我相信不是没有依据。”

    “很感慨啊，你们年轻人的事情，有时候发展得就是那么的快。”

    “大宝，小薇你要费点心思照顾，让她少哭，她不高兴就哄哄她。”

    “大宝，可以么？”

    秦炎被说得语塞。

    他请假回来之时闹出的流言，竟然还给夏至当真了？

    不过，再细细一想就会发现，夏至可能都没有过多深入了解。

    只不过是在弥留之际，找到一个借口，安排后事而已。

    夏薇摇晃着夏至的胳膊，都不再管夏至说的话牵涉到她的人生大事，就一个劲地在摇，乞求夏至别走。

    面对夏至灼灼的目光，秦炎轻轻颔首。

    夏至笑了。

    她在失去意识之前，轻轻抚摸夏夏薇和夏晴的脑袋。

    接着手臂开始滑落下去。

    她的衣服出现明明挺合身的，却是因为身体的萎缩而出现了漏风。

    她在哀痛的目光注视下仙去。

    夏薇和夏晴再也抱不到奶奶的身躯了。

    衣服躺在了一摊紫黑色的尸水里。

    秦炎沉默地走上前去，将衣服掀开。

    就看到了他一直心心念念的褪魔丹。

    “诶...”

    周围一阵唉声叹气。

    喜庆的时刻，却不得不接受老家主逝去的悲痛。

    夏薇和夏晴哭成了泪人。

    秦炎收好了褪魔丹，顶着一些夏家武者奇怪的注视，握住两人的肩膀，将她们轻轻拉扯起来：“不哭了。”

    “大宝...奶奶她...呜呜呜...！”夏薇抽泣着，肩膀剧烈地在抖动。

    已然达成目的的秦炎，差点忘记了问被驱赶至此的夏薇，是否还有自己以前家人的信息。

    他要出去，合适的话，正好履行夏至的嘱咐。

    照顾夏薇，让她回到真正的家。

    只是，看夏薇来这里已然很久了，家人怕是...

    秦炎忽然心神一震。

    哭泣着的夏薇，这天见犹怜的眉眼神色，让秦炎大为震惊。

    最初那时候，秦炎就觉得有那么一点点奇怪的感觉了。

    初见夏薇...

    现在再仔细一看...秦炎惊了！

    她怎么会与哭泣的夏诗雨如此的相似！

    又都是姓...

    嗯？！

    秦炎愣了愣。

    他才发现，因为入职夏家，身处夏家，他早都对夏家的夏之一字失去了敏感度。

    或者说，是秦炎压根没把这里的夏，跟夏诗雨联系到一块！

    毕竟这里算是个夏家族群！

    不是吧...

    夏诗雨那通来电说的要自己帮忙在半人魔之地找到，并且带回来的人，不会就是...夏薇？

    “你...有姐姐么？”秦炎眼神复杂地轻声开口。

    夏薇稍微止住了泪眼，迷惑地看着秦炎。

    “外面的姐姐。”

    “不是在这里的。”

    “你有么？”

    秦炎再问。

    夏薇面色变了。

    ......

