    

    张小玲听完陈招弟说的话后，就把头转到陈招弟看不见的角度得意的笑了一下，心想陈招弟果然上套了，也不枉费她浪费了那么多的口舌。

    “招弟，如果现在就我们两个不去仓库，知青院的其他人会不会认为我们不团结啊。”

    “哎呀！我怎么就把知青院的其他人给忘记了呢，我现在必须出去阻止他们去仓库，让他们一会儿和我们两一起去卢筱筱家里住。”说完这话后陈招弟也顾不上继续用毛巾擦干衣服了，匆匆的朝门外走去。

    看着消失在屋门口的身影，张小玲毫不掩饰的得意一笑，这个陈招弟平日里看着好像很厉害样子，其实不过是个外强中干、没有脑子的废物罢了，不过她这样也挺好，至少可以被她用来当木仓使。

    例如这一次一样，如果事情成功了她就说这个主意是她出的，这样功劳就会落在她身上。

    如果事情没有成功，她只要说早就劝过陈招弟不要这么做可是她不听。

    这样大家不仅不会怪她反而会安慰她，反正她是真的劝过陈招弟了，只是怎么劝的除了她和陈招弟没有第三个人知道。就陈招弟那脑子肯定是不会去怀疑她之前劝她的话。

    没有过一会儿陈招弟满脸笑容的走进了屋子，然后拿起刚才放在炕上的毛巾边擦湿了的头发边说道：“小玲，现在全知青院的人都同意了我的主意了，我们接下来把东西都收拾好，就等傍晚的时候住进卢筱筱家。”

    “好，我听你的。”

    到了傍晚的时候雨势越来越大，都快赶上昨天的大暴雨了，知青院因为屋顶太久没有修缮，现在是外面下大雨，里面下小雨，陈招弟他们不得不冒着大雨带着行李朝着仓库跑去。

    到达仓库的屋檐下后，他们看到队长穿着蓑衣朝着仓库这边走来，于是立马走上前把他们知青院房子漏雨的情况告诉了队长。

    队长听到他们的话后眉头皱了起来，知青院的房子是近几年才修的，所以不应该会出现他们所说的情况，唯一的可能就是他们从住进去就没有修缮过屋顶，所以才会变成这样。

    虽然心里很气他们不爱惜房子，但是现在不是说教他们的时候，眼前最重要的是把他们的住处安排好。

    带着他们走进仓库，才发现里面已经都住满了人，而另外几个仓库也是同样的情况，这时队长的眉头皱的更加的紧了。

    村里房子没有问题的已经都安排人住进去了，现在仓库也住满了人，那这群知青要怎么安排？

    知青院的一群人看到仓库的情况，再看到队长此时皱紧的眉头，心里皆是一喜，现在事情完全是按照他们之前所想的方向发展。

    要说最高兴的莫过陈招弟了，此刻发生的一切让她觉得她自己料事如神，所以事情都被她掌握在手中。

    “队长，刚才看到几个仓库都已经住满了人，那我们要到哪里去住啊？”陈招弟用她那怎么压都压不住往上翘的嘴开口问道。

