    万众瞩目的科举礼部试终于开始了，以前这就是省试，但从去年开始改革，省试被一分为二，也就是要考两场，礼部试和殿试，两者合起来才能称为省试。

    礼部试也是初试，然后前三千名去大明宫参加殿试，其中礼部试的成绩占七成，殿试的成绩占三成，两个成绩合起来才能决定士子是否能考中进士。

    五更时分，士子们云集考试院，考试院屡经修葺扩容，现在已能一次性容纳十万考生同时参加考试。

    八万士子排了数十支长队，依次登记入场，去年的科举改革不仅是省试分成两场，而且考场也改变了不少规则，士子们在报名时会签署一份承诺书，承诺考试时不会有任何作弊行为。

    这样就取消了让士子诟病多年的搜身，之前搜身要解开头发，脱去鞋袜，光脚站在地上，还要被士兵浑身摸个遍，隐私处也难逃，令很多士子都反感之极，纷纷上书礼部要求改革。

    从去年开始，礼部便顺应民意，实行承诺制，取消搜身，赢得了士子们的热烈欢迎。

    事实上，就算携带作弊意义也不大，竞争这么激烈，如果士子还需要靠作弊完成答卷，那肯定考不上，何况进士科还要考两场，第二场殿试是露天考，根本没有作弊机会。

    有人说明经科可以作弊，但明经虽然主要考经文? 但也不光是考默写经文? 最后还要考论，也就是理解经文? 就像后世的议论文? 从经文中任给一句话，士子根据这句话写一篇论文? 纵论古今，拿出有力的论据来证明自己的理解正确。

    能否考上明经科? 就是看这篇文章的水平? 以及书法、字句错误等等细节。

    至于默经，那必须是完全正确，一字不错，才有机会进入第二轮评卷? 所以在经文方面作弊? 最多是获得进入第二轮评卷的机会。

    郭锦城、白居易和薛清三人乘坐专门的牛车来到考试院，考试院位于新城，要穿过西安门外大街进入新城。

    他们来得不算太晚，但已经开始进场了。

    郭锦城和白居易考的是进士科，薛清考的是明法? 明法今年只有十个名额，却有近千人报名? 明法和明经不同，明法的等级和进士科一样? 考过了也能任命为从九品官职，所以薛勋才同意儿子参加明法科的考试。

    因为考虑到各科的内容不同? 所以考试所在区域也不同。

    他们排队依次进入考场? 到门口时? 郭锦城把考券递上，高声报名道：“长安士子薛锦，以诚信参考，绝无侥幸之念和舞弊之举。”

    这是考券背后的一句话，每个人都要认真说出来，考官看了看考券，又看了看郭锦城，问道：“多少岁？”

    “学生十五岁！”郭锦城平静地答道。

    周围响起一阵惊叹声，又是一个少年神童考生。

    每年参考的少年神童都不少，去年裴家十四岁的子弟裴明镜参加科举，一举考中进士，成为十几年来最年少的进士。

    考官点点头，“志气可嘉，好好发挥！”

    他把考劵还给郭锦城，郭锦城快步走进了考试院。

    考试院太大，天又没有亮，必须有专门的人引导，他们三人所在的区都不一样，便约好考完后门口见，便分手向各自等待区而去。

    郭锦城在丁区，正好一名士兵挑着黑字丁区的灯笼带领一群士子出发了，光丁区就有五十条考街，每个考街街口都有灯笼牌，郭锦城很快找到了丁区二十六街，每条考街有两百个考号，郭锦城是一百三十五考号，靠着外面了。

    很快，郭锦城找到了自己的考号，和他所知的一样，考号宽五尺，长六尺，里面是用砖砌的台子，上面铺着布垫，垫子是新铺的，还不错。

    据说前几年有垫子铺了几年未收，上面全是臭虫和跳蚤，有考生被咬得晕厥过去，好几个考试院官员为此丢了官，后来考试前考试院都要进行全面的清扫，铺上浆洗干净的垫子。

    这时，头顶上有轻微的声音，郭锦城并不奇怪，也懒得抬头察看，他的贴身护卫们总是用各种他想不到的办法跟在他身边，不用说，他的贴身护卫已经提前到了。

    他放下木板，把身后的篮子放在木板上，从里面取出蜡烛点燃，篮子里是笔墨纸砚，还有一小葫芦清水以及一盒浆糊，然后还有两张长长宽宽的糊名纸条。

    郭锦城看了看糊名纸条，上面还印有一个号码，进士科17870，这是天竺数字，早已经大规模推广，不过考生们认不认识这组号码并不重要，这实际上是卷号，他们要考两天，前后有两份考卷，要把两份考卷合二为一，就靠这个卷号了。

    郭锦城把东西都放下，吹灭了蜡烛，晨曦的微光已经让号子里变得半明半暗，目力可视。

    “咚——咚——咚——”

    预备钟声已经敲响，考试院的大门开始缓缓关闭，外面的广场上已空无一人，再过一炷香时间，随着考试钟声敲响，开始发试题了。

    进士科第一天考默经和论，和明经科的内容一样，只不过试题量要比明经科少很多，毕竟明经科要做两天。

    第二天进士科考诗和策，这才是难点，尤其是对策文，考上进士的最重要条件就看你能否写出高水平的对策文，殿试也是考诗和对策文。

    当然，还有很多其他条件，比如书法底子要过硬，比如今天的考试，必须要拿到高分，做论或许会丢点分，但默经必须全对。

    郭锦城一边研墨，一边看试题。

    ‘民愚而不知乱，上懦而不能更，是治之失也。’

    就是这句话，要求默完全篇，并做论。

    这是《韩非子》第十八章《南面》中的一句，郭锦城在九岁时就能倒背如流。

    他并不着急，在答题卷写了名字籍贯以及考号，等墨干了，然后用糊名纸把名字糊上。

    一切都弄好了，这才提笔沉吟片刻，下笔写道：‘《韩非子》18章南面’

    这是全篇的篇名和章名，必须要写，所有士子在吸取别人的教训后，都知道不能遗漏。

    另起一行，郭锦城提笔写道：‘人主之过，在己任臣矣，又必反与其所不任者备之，此其说必与其所任者为仇，而主反制于其所不任者。’

    ..........

    考试的时间并不充分，想写一篇好的论文，要构思，要修改润色，至少要好几天时间，甚至反复修改要一两个月时间，但给士子们只有四个时辰，这就是考校士子的真才实学了，就算是替考，也未必能考得出来。

    所有士子默完经后，大部分时间都在构思润色了，不知不觉时间飞逝，这时，钟声敲响了，有官员大喊道：“还有一个时辰交卷，请速答题！”

    几千字，光写完字都要差不多一个时辰，众人没有时间再细想，纷纷提笔开始做论。

    一时间，考场上一片沙沙的声响，同时寂静得落针可闻。

    这时，郭锦城若有所感，一抬头，发现自己父亲竟然站在自己号子前，微笑地望着自己。

    郭锦城心中一阵温暖，他指指卷子，表示自己答的不错。

    郭宋微微点头，示意儿子继续答题，他又继续向前巡视考场了。

    “咚——咚——”

    对所有考生而言，这是平生最短暂的一个时辰，眨眼间就过去了。

    随着交卷钟声敲响，主考官开始一个接一个号子收卷了，基本上不会停留，你不交卷，考官便走了，很多考生最后才慌慌张张写名字，糊纸条，追上考官后哀求半天，被考官狠狠一通训斥，才勉强收下卷子。

    郭锦城收拾完篮子，便起身离开考号出去了，走出大门却只见薛清，不见白居易，郭锦城笑问道：“白兄呢？”

    “他去上茅厕了！”

    薛清一指远处，那边堆了很多人，都是去上茅厕的。

    郭锦城笑了起来，确实，时间很紧张，很多人根本来不及去茅厕，甚至考虑得太入神，忘记上茅厕。

    “你考得如何？”薛清问道。

    “还行，正常发挥，没有丢师父的脸，你呢？”

    “我们明法科第一天比较简单，若谁连第一天都没有全对，那就不用参加第二天的考试了。”

    停一下，薛清又道：“好像白居易答非常好，你爹爹一直在看他的卷子。”

    “哦！”

    郭锦城的脸微微一红，父亲一定知道自己和白居易的关系不错了。

