    威廉怀特在囤积粮草，香江的问题却迎来了转机。说真的，拯救这个米国奥运会的，除了米国商人就是天朝运动员了。

    有了天朝的加入，毛子显然已经被全世界孤立了。一根稻草有时候就能压趴下骆驼，这个时候，你要是把这颗稻草换成了大兔子，估计骆驼可能直接就挂了。

    既然大家都向往和平，约翰牛也就不能继续添堵了。要是继续这么干，自己家的老大可能就没脸见人了。

    奥运揭幕没几天，天朝就传出消息，双方已经达成共识，居然还有点相谈甚欢的意思。

    好吧，大兔子非常知情识趣，人家玩政治玩了几千年，谁还不知道你们打的什么主意？

    只是，隔壁那个毛子实在太可恨了，既然现在可以落井下石，他们当然不会介意。

    事实上，这段时间美帝舔的很厉害，他们也算想明白了。和二战一样，大兔子虽然干不过脚盆，却也能活活拖死他们。自己家的小伙伴都不怎么靠谱，你让他们架秧子起哄可以，要是真让他们顶上去，那是一周都坚持不住的。

    自家老大都要舔了，你丫的居然不知死活，这简直就是岂有此理，你究竟还听不听老大的话了？

    好吧，约翰牛打算认怂，他们只是被往日的光辉迷住了眼睛。如果仔细分析一下彼此的实力，他们马上就会发现，自己完全不够看。

    “老板，香江的颓势止住了，除了汇率还有一些不稳，没有太大的变化了。”

    “啧，约翰牛这是得到消息了？这群混蛋，这他喵的算内幕交易。”

    “咳咳”菲尔逊实在不知道怎么说了，这消息您不是也知道了吗？咋能说是内幕消息呢？

    威廉怀特不想说，哥们这是在天朝有人，那群约翰牛才不会告诉他什么消息。

    事实上，那群混蛋估计是恨自己不死。说起来也真够可以的，钮必坚刚刚出手了两块好地，人家那里居然就谈好了。

    呵呵，短短半年时间，你就像不要钱一样的扫货，那个吃相不要太难看。要说你这个混蛋没有一点内幕消息，打死了都没人会相信。至少约翰牛不会相信。

    事实上，香江的这群家伙，在伦敦也不受待见。否则，威廉怀特也不会这么肆无忌惮。你想啊，既然人家大人都不在意，那你还有啥好客气的。

    钮必坚干了这档子事，估计他的大班也是做到头了。至于沈弼，老家伙早就该退休了。

    对于这个局面，一群香江大佬也是面面相觑。他们心说，这个家伙也太不讲究了，人家好歹在这里混了半个多世纪了，你多少留一点体面吧。

    唯一值得庆幸的是，这个家伙对华裔资本还算不错。要说一点没占便宜也不可能，只是那个吃相就要好太多了。

    “菲尔逊，不用理会那些华资，那是人家自己的地盘，我们不能太过分，至于约翰牛，你放心，他们失去了特权，绝对还会选择离去，你就跟在后面捡好处就行。”

    实在也是不明白了，这约翰牛到底怎么得罪这位了，居然还要不依不饶。

    “知道了，老板。”

    半岛酒店的咖啡厅，两个衣冠楚楚的老家伙有些无聊，周围那些花枝招展的美女，没有引起他们任何的兴趣。

    “你要回去了吗？”是的，本来会是非常光荣的退休，现在确是这个局面。

    钮必坚摇头苦笑：“沈大班，你已经算不错了，我却还要为自己的下半生忙碌。”

    “有着落了没有？”

    “宝岛，一家规模不大的公司。”

    “唉，如果没有那次意外该多好？”

    “意外吗？呵呵！国内太过膨胀了，那群家伙根本不知道会面对什么？”

    两个感叹时运不济的老家伙，顺便当然还要问候一下威廉怀特。好在约翰牛骂人也很绅士，诸如混蛋之类的词语就最多了，不可能出现其它污言秽语。

    他们骂人的那些话，只是威廉怀特的口头禅而已，别说不知道了，就算知道了也会不以为意，失败者也只剩下这些乐趣了，阻止人家显然是不人道的。

    如今的怀特影业，再也不需要老板当剪辑师了。事实上他现在还有副导演协助，工作的强度已经非常低了。

    大致交代了一下这部本能应该如何剪辑，他也就开始了下一个电影的拍摄。

    这种流水线式的方法，虽然被学院的大佬所不喜，却让所有的电影公司趋之若鹜。

    只是很遗憾，威廉怀特适合的方式，其它人就未必可行，你要是抓不住观众的爽点，那就是一部扑街到死的电影。

    再者说了，你有那么完善的分镜头剧本吗？

    要是你有这个东西，谁拍不是拍啊？

    好莱坞的大佬早就发现了，威廉怀特的秘诀，其实就是驾驭剧本的能力。要说那群老货还真是眼瞎，你其它的奖项或许可以不给他，最佳剧本或者最佳改编剧本，这两个奖项绝对应该是人家的囊中之物。

    关于这一点，毋庸置疑。

    威廉怀特最喜欢黛米摩尔的大眼睛，尤其是流泪的样子。

    好吧，那种惹人怜爱的模样，确实死了都要爱。

    娜塔莎有点不甘心，老娘也会哭。只是，为毛哭不出那种感觉呢？

    威廉怀特很想告诉她，虽然都是小太妹，人家却有一些文青气质，而你，真的没有那个东西。男人见到你的样子，真的只会想到那啥，至于其它的，随便好了。

    娜塔莎不明白，你才见了这个女人一面，怎么就能看出这么多东西？

    好吧，她有点怕这个男人了，那个家伙有一双可以看穿一切的眼睛。不论她的目的是什么，也不论她采取何种方式，最终的结局都不会有任何改变。

    作为一个既有野心也有心机的女人，娜塔莎感觉自己好失败。每次去见那个家伙的时候，总是踌躇满志的，但是，为毛每次都搞的像送货上门一样。

    难道说，老娘还要矜持一点？但是，老娘实在办不到啊！

    算了，没事还是离他远点，自己又不是小迷妹，也不是送外卖的，这样实在太掉价。

    哼，就让你这个混蛋吃不到。

    他这里的拍摄速度飞快，可能也影响了卡神的速度，这个家伙终于杀青了。

    好吧，后续同样慢的可怕，威廉怀特把他从剪辑室里揪出来的时候，这货待在里面已经一周了，说到对电影的热爱，威廉怀特确实多有不如。

