    pace]

    上古太遥远，除了几大禁区的存在，无人可以活这么久，诸多细节传到现在已经模糊。

    姬雪月与姬家圣主一起回到了正殿，沿途他在思索，霸体幽魂是怎么出现的。

    他能感觉到，霸体本源与一个未知存在建立了一种联系。

    现在想来，当姬雪月见到第一次见到那缕幽魂的时候，就已经被因果缠绕。

    “不会玩走着走着后面又跟着一个霸魂吧。”他脸色有些苦。

    这是一颗定时炸弹，并且谁也不知道这个幽魂会做些什么。

    为了避免这一情况出现，需要有一个解决的办法，他不可能一直躲在别人的庇护之下，被一缕幽魂吓的大门不出。

    妖族庆典结束，天骄战落幕，众雄主离去，姬雪月在其中看到万初圣地的人。

    他眉头一皱，王腾在众目睽睽之下使用了天妖血盒，这是万初圣子的法宝。

    姬雪月迈动脚步，朝万初圣地的人走了过去，还没有靠近，突然心中一阵悸动。

    “咚！”

    似是心脏的跳动，又似是一个人的脚步声，极其微弱，却在他的心中掀起巨浪。

    “咚！”

    一个模糊的影子在他的背后出现，眸子淡漠，黑色的头发披散在肩头。

    霸血魂影？！

    他无声无息的出现，非常的突兀，姬雪月冷汗冒了出来，一双拳头攥紧。

    “霸体获胜，我们应该快快离开，圣子将天妖血盒那样的阴毒兵器给王腾。”

    “唉，王腾真的太废物了，本以为交好王家，待他崛起，可以抗住神王的压力，没想到……”

    姬雪月心神一动，灵觉突然无限的扩大，就连传音入密都可以截获，万初圣地的人在交流什么都逃不过他的感知。

    与此同时，他感觉到一股股莫名的力量，自万初圣地的人散发出来，没入身后的那个幽魂体内。

    霸血幽魂的气息沉闷而恐怖，像是一座即将爆发的火山。

    似是由虚转实，姬雪月仿佛能听到身后那道幽魂的呼吸，还有呢喃细语。

    “苍天霸血……苍天霸血……你在哪儿……我是谁……”

    姬雪月心惊，这是个疯子吗，没有自我没有意识，一切全凭本能？

    其出手的契机又是什么。

    姬雪月稍作思索，望见万初圣地的人，他们此时也注意到了他的存在。

    “霸体的身后怎么有一个人？”

    “这种战甲，从没有见过，似是一种神料制成，竟然被人打烂掉了。”

    “应该是姬家的高手吧，负责保护霸体，不用理睬，我们直接离开。”

    “可惜可叹，他怎么就没被北帝打死。”

    “放心，霸体还不是天下第一。”

    姬雪月在思考霸血幽魂的行事逻辑，以及自万初圣地的人那里传来的莫名力量是什么。

    再次截获到万初圣地的交流之后，他看着那些人，突然就明白了。

    那是恶意。

    人性的阴暗面，痛苦，憎恨，埋怨，嫉妒等等情绪，再加上一个关键的指向……霸体。

    “轰！”

    背后的霸血幽魂爆发了，发出了一声凄厉的吼声，如同一个千年的厉鬼在诅咒。

    可怕的叫声，冰寒而怨毒，充满了不甘，让人头皮发麻。

    灰色的气流冲霄，如龙卷风一般，卷起漫天烟尘，脚下的大地出现道道裂痕，那是一股惨烈的气息。

    姬雪月拔腿就跑，这是远胜圣主级的人物，更兼有霸体血统，绝不是现在的他可以力敌。

    “轰！”

    霸血幽魂出手了，他如人形直立，眸子一片死寂，但是强大的战意冲天而起，十方云朵刹那就溃散了。

    “这……”

    “不像是姬家的守护者啊……”

    万初圣地的人满头雾水，脑袋里冒出几个问号，弄不清楚这是哪一出。

    也有人在窃喜，霸体似乎是遇上了麻烦，看上去要遭劫了。

    “遭了……那个臭小子朝我们这里来了。”一个人大叫。

    万初众人呆滞，视线之中两道紫色的神光朝这边冲了过来。

    “吼……”

    霸血幽魂大声咆哮，携带着一股惨烈的气息，如如洪水滔天，一下子淹没了整片天地。

    他化作一道紫红色血光粗大如山岳，贯穿了天穹，发群山崩塌。

    姬雪月快如一道紫电，瞬息之间，将一片山川都甩在身后。

    万初众人吓的亡魂大冒，当下全部飞遁，拼命的向远处逃去。

    “万初的人，你们跑什么，是不是遇到了什么困难需要帮忙？”姬雪月大声道，看着前方万初众人的背影。

    “没有！”前方传来了一阵大叫。

    姬家圣主笑呵呵的和风族圣主交谈，风族明珠亭亭玉立，凤仪动人。

    “见过姬前辈。”风凰道。

    她头戴五色面具，身段婀娜秀丽，浑身晶莹闪闪，彩霞流转，如同九天玄女落凡尘。

    “雪月……”

    姬家圣主开口，发现转眼间，姬雪月就没影了，额头冒黑线。

    “霸体朝万初圣地那里去了。”风凰开口道。

    “你不要过来啊……”

    万初圣地的人大叫，背后是两道紫色的神光，一道是霸体，另一道看上去就不好惹。

    “刷！”

    姬雪月紫血沸腾，横渡而去，在虚空之中行走，下一刻出现在万初众人的前方。

    “你们真的不需要帮忙吗，毕竟彩云仙子是我的师娘，她出身于万初圣地？”他一脚踩在一座山峰上，高声道。

    万初的人已经没有精力大吼大叫了，身后那股惨烈的气息越来越近，虽然那个身穿破烂战甲的男子时而茫然，停下脚步，但当他迈开步伐，立马就能拉近一大段的距离。

    姬雪月暗暗心惊，再次施展大虚空术，天地四海都在他的脚下。

    万初圣地的人和霸血幽魂先后穿过那座险峰。

    当霸血幽魂经过的时候，一片衣角擦过山体，整座山峰发出轰隆隆的剧鸣，而后如泡沫一般融化了。

    “轰……”

    树木、花鸟、河流在霸血的气息之中压抑，扭曲，整体的物质结构发生了强制性的变化，最后无声的湮灭了。

    万初圣地的大能倒吸一口凉气，冷汗蹭蹭的冒了出来，浸湿了后背。

    “绝对是超越圣主级的存在！”

    远处，姬家圣主、风族圣主目瞪口呆，凤凰的樱桃小口张成了“O”形。

