    “怎么了，是突然之间又不想摸了吗？”凌淳见陆暖没有动作，只是瞪着眼睛看着自己，不由得声音又柔和了几分：“还是其实你只是随意找了个借口？”

    陆暖听到他的声音这么温和，又想到他刚刚居然说自己一醒来就想打他……

    当即心一横，伸出手……

    扯住了凌淳的脸蛋。

    凌淳一痛，心中那么点旖旎消散得无影无踪。

    “我捏捏看你这张脸，这么好看，是不是假的？”陆暖扯着凌淳的脸蛋，一只手不够，另一只手也伸了出来。

    捏着他两边的脸颊，往外扯了扯。

    一张精致漂亮的脸，硬是被陆暖几下给扯变形了。

    凌淳心中满是无奈，但是却也没有阻止陆暖的动作，任由着她玩闹，手还扶着陆暖的腰，生怕她一不小心往后跌下去。

    “居然是真的，没有整过容吗？”陆暖捏完了凌淳的脸颊，又使劲揉搓了他的下巴，最后还抓着他的鼻子一会儿往上顶一会儿左右摁来摁去。

    “什么是整容？我未曾有过。”凌淳声音里带着万般无奈：“只不过你这么捏我的脸，怕是要被你捏红了。”

    听了这话，陆暖松开凌淳的鼻子，双手捧着他的脸仔细一看：“你的脸也太容易红了，果然是因为太白了的缘故，你一个男孩子，是怎么这么白的？”

    “我父亲有西域血统，西域人天生肤白，晒不黑。”凌淳说着，搂着陆暖的腰让她坐直：“捏够了吗？”

    陆暖还捧着凌淳的脸，听了这话之后，又恶作剧一般地用力揉了揉：“你这张脸，真是受老天爷偏爱。”

    “你难道就不是吗？”凌淳垂眸看着陆暖：“楚王妃美貌无双，宣德王的风华无人能比，你是他们的女儿，你的容貌自然也是上乘。”

    “我好看是正常的，我是女孩子，女孩子天生就是比男孩子好看。

    况且我哥哥好看，我要是不好看的话，我可能就是捡来的了。”

    陆暖说着，又拍了拍凌淳的脸：“你真好看呀。”

    凌淳无奈地看着陆暖，任由着她闹，低声道：“你也真好看，好看得我爱不释手，舍不得让别人窥探哪怕一二。”

    这应该是凌淳第一次这么直白，陆暖一时间有点不好意思，赶忙松开了他的脸：“我饿了我先起床！”

    “厨房已经备好了你的饭菜，让人送过来便好。”凌淳一把将陆暖拉了回来：“我这张脸，你看够了吗？”

    陆暖猝不及防被他禁锢在怀中，不由得更加紧张了起来：“看……看不够的……”

    “那便多看看。”

    “看太多的话……就……会腻的！”

    “当真？”

    “嗯……”

    是很没有底气没错，但是陆暖这会儿大概是找回了自己的理智了，意识到自己刚刚做了什么之后，再被拉回来，就有点心虚。

    “什么时辰了？”陆暖不敢直视凌淳的眼睛，只能用力找话题转移。

    “快到酉时了。”凌淳答道。

    一听这个时间，陆暖立刻道：“那盛妩是不是快送过来了？”

    “已经送来了，只是她的情况不是很好。”凌淳听到她说这事儿，便松开了陆暖，非常自觉地将她的腿放下，开始给她穿鞋穿袜。

    “她被盛婴动了手脚吗？”陆暖蹙眉问道。

    “我不太清楚，下午我一直在此处，只听到紫灵来说，盛妩情况不好，似乎是被什么控制了，我还没来得及去看一眼。”

    听了这话，陆暖不由得有些无语：“正经事要紧！”

    “你便是正经事。”凌淳给她穿好了鞋袜，扶着她的膝盖，神情无比认真。

