    进出轮回塔，前前后后不过是几天时间。

    陈立带着至宝离开了轮回塔空间，回到起源山上。

    陈劫的化身一直在起源山待着，他找到女儿，问道：“我马上要去族域边境了，你是打算跟着，还是留在蓝星守家？”

    “当然是……”

    陈劫下意识想说跟着。

    可话到了嘴边，却是变成了：“你自己去，我实力不行，去了也只会添乱，害你分心。”

    她现在还没突破恒星级，在族域边境那种恒星级都经常陨落的地方，连自保的能力都没有。

    陈立闻言莞尔，摸了摸她的脑袋，笑道：“现在倒是挺有自知之明了，看来这些年长大了不少。”

    “长大你个头！”

    陈劫跳起来就是一拳，气鼓鼓的道：“要不是你老踩狗屎运，到处撞奇遇，我现在一只手就能打得你叫爸爸！你别得意的太早，我不会放弃目标的，总有一天我会超越你，让你喊我做爹！”

    “你个臭丫头。”陈立大笑不止，“我收回刚才的话，你永远是个长不大的小孩。”

    “你才是小孩！你全家都是小孩！”

    “好好说话，不准咬人！”

    “谁咬你了！我这是在揍你！”

    “啧~年轻真好，真有活力。”

    “可恶……”

    在陈劫咬牙切齿的目光注视下，陈立飘然离开起源山，飞往高空。

    走的时候陈立还在感慨，不愧是龙婵兮生出来的女儿，某些方面的确挺相似的，尤其是跺着脚说“可恶”时愤愤不平的眼神，简直是一个模子里刻出来的。

    “衡兄，我现在就要出发去边境，你可以和大至尊他们知会一声。”

    陈立动身的时候，用天元星上的化身对老天尊通了个气。

    他自己的其他化身乘坐飞船，速度较慢，暂时还没抵达别的掌控者住处。

    “你不是说要调整一段时间吗，怎么这么快？”老天尊被他的速度给震惊了。

    这才不到10天时间而已！

    陈立无所谓的道：“已经准备妥当了，现在是一刻也闲不住，只是找人打架。”

    突破永恒的他，很想要放开手脚大战一场，族域边境是唯一的选择。

    “好吧，我这就和大至尊说。战场坐标你已经知道了，自己穿梭过去即可。”老天尊回道。

    各大掌控者的化身、虚身，相当于一张巨大的情报网，消息传递速度是最快的，也就只有星空之主们的特殊手段能够超越这个传播速度。

    很快，老天尊就对陈立说道：“大至尊已经知道了，他让你多带些宝物傍身，免得出现意外。”

    “放心吧，都带着呢。”陈立笑道。

    万物号飞船已经启动了，根据之前输入的坐标开始进行空间穿梭。

    一亿多光年的距离可不近，需要多穿梭几次。

    但时间方面，加起来也就是一天不到而已。

    陈立打开星图，星图上划出了一条路线。

    万物号从至暗宇宙国水漩星系出发，一个穿梭就抵达了至暗宇宙国的外围。

    然后再次穿梭，直奔深空宇宙国和星河宇宙国的方向而去。

    不久后，他就来到了深空宇宙国边缘的一处星空之中。

    这一片星空不同于别处，有着大量的物质尘埃聚集飘浮，宛若一片宇宙垃圾场。

    陈立的意志透过飞船扫描外界，将整片区域查探了一遍。

    该区域不仅物质密集，能量浓度也是非常高。

    而且除了飘浮四散的尘埃之外，还有为数不少的高密度物体，想必是一些星球的内核。

    整个区域范围极大，超过了五十万光年。他的意志力只能探查5光年范围，无法查看所有方位。

    “距离目标地点已经很近，建议飞行前进，不实用空间共振穿梭功能。”飞船上的智能助手汇报了坐标的信息。

    陈立一看星图，距离老天尊给的坐标，已经只有几亿公里的距离，万分之一光年左右。

    这么点路途的确不适合再次穿梭。于是便让飞船自动驾驶，往目标位置飞去。

    同时陈立自己的意志力也朝着目标地点探索，感知其他强者的气息。

    他没有刻意隐匿自己的气息，而是主动释放意志波动。

    很快，目标坐标所在的区域就出现了一股意志波动回应他。

    只不过……似乎不是善意的。

    陈立的意志跨越宇宙尘埃摸索到那边，被一股威严的意志顶了回来，仿佛撞在一面铜墙铁壁上。

    与此同时，还有一股意志波动发来叱喝：“何方宵小！竟敢肆意查探我族阵地！”

    陈立不禁苦笑。

    这是灵长文明的强者把他当成敌人了。

    “我是万物之主，至暗宇宙国的掌控者。”他发出一道善意的意念。

    对方感受到之后，没有立刻进行回应，也没有收回意志力的阻拦。

    过了好一会儿，想必是强者们互相之间沟通过了，大至尊说出了陈立的来历，那边才放松下来。

    “原来是万物之主，想不到你居然那么快就达到了永恒境界，真是后生可畏。”

    对方用意念传声说道。

    那边警惕已经放下了，陈立把飞船速度开到最大，自己的意志力也推动飞船进行更强的加速。

    一段时间之后，他已经抵达坐标点附近。

    一道道强横的气息出现在他的感知范围之内。

    “万物之主，欢迎你的到来。”一道熟悉的意念传来。

    不远处，一名拥有着黑色毛发的精瘦战猿朝着万物号飞了过来。

    正是至暗宇宙国的大至尊——残空！

    在其身后，还有诸多强者也跟着过来迎接陈立。

    一眼看去，陈立发现了几个有过一面之缘的身影。

    大禹、蚩尤、应龙、玄女、刑天等等，都在此列。

    就连大禹的后人，和他打过一架的九州女子姒云霜也在。

    “万物之主，有你加入，我们的局势就能好转许多了。”

    第二个发声的是一位体型与人类有着九成相似，头发却闪着光宛若星辰一般美丽的男子。

    “这位是……星河帝君？”

    陈立听过星河帝君的描述，看到这一头标志性的星辰长发和比女人还漂亮的外表，立刻认了出来。

    “是我。先前银河地球一事，是我御下无方，对摩罗河主体察得不够透彻。这里向你陪个罪，还望万物之主海涵。”星河帝君微微躬身，主动道歉。

    “前辈多礼了，这事主要是摩罗河主搞鬼，我不至于迁怒旁人。”陈立回道。

    其实之前在刚刚知道真相的时候，他是有点连带着记恨星河帝君的。

    但事到如今，那些都已经不重要了，只要杀了摩罗河主，为死去的地球文明一脉同胞报仇，便算是揭过了此事。

    “这里不是说话的地方，万物之主，我们先回大营。你初来乍到，还需要熟悉一下战场的情况。”

    大至尊站出来活跃气氛，对陈立说了一句，领着他往不远处的一颗星球飞去。

    

