
　　“既然如此，那就好好利用这个机会接近任野，把他的具体行动一一回报。”

　　司马长空本来还有别的事情要乔安去做，但这时，突然有一阵强风将旁边的窗户吹开。

　　司马长空顿时脸色微变，连忙让乔安离开。

　　等乔安离去，司马长空立刻起身，开始整理衣服。

　　然后恭恭敬敬、客客气气地对着窗户打开的方向，拱起双手行了一个大礼。

　　“拜见特使大人！”

　　只是眨眼之间，司马长空就感觉自己身前的空气，突然产生了一种很奇特的波动。

　　紧接着，一个体态略显纤长，且戴着面具的男人，凭空出现在司马长空面前。

　　而这个人，正是前太子楚泰造反的幕后怂恿者。

　　“特使大人光临寒舍，小的有失远迎，还望恕罪！”

　　这所谓“特使”摆了摆手。

　　“无妨。”

　　他的声音当中，带着一种不近人情的冷漠。

　　这种声音像是经过特殊处理，听起来就跟撕破布一样。

　　“司马长空，比起楚泰，你多少还有点脑子。”

　　“我希望你不会像他一样，让本特使功败垂成！”

　　听到夸奖，司马长空满脸自信，笑容满满。

　　“特使大人放心，如今一切都在小人的掌控之中。”

　　“千里之堤毁于蚁穴，楚泰之所以会失败，是因为忽略了任野的存在。”

　　“这任野虽然表面上看起来只是个胡作非为的败家子，但实则不然。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他做事情虽然拿捏不好分寸，但是谋划还算得当，总有出人意料之举。对付这种人，就要想他之所想，算他所未算！”

　　特使冷哼一声，说：“任野也好，大将军府也罢，本特使不在乎那些。”

　　“事情如何做，由你自己去定夺。若是办得好，这周国的皇帝就由你来做！”

　　“而若是办不好，结局你应该清楚！”

　　司马长空顿时浑身打了一个寒战！

　　一种前所未有的恐惧感，从脚尖席卷至脑门！

　　他顿时“扑通”一声就跪了下去！

　　如坠冰窖一样的恐惧感，使得司马长空趴在地上瑟瑟发抖，不停地保证。

　　“特使大人请放心，小人已经谋划多年，如今时机差不多成熟了。”

　　“那完颜哲康率军攻打洛阳，一定会杀任野，并带走楚韵婳！”

　　“之后，小人就会率领百官，逼迫楚澈禅位！”

　　“再由小人当上周国皇帝，为特使大人铺路！”

　　特使戴着面具，淡淡一句：“既然如此，本座再给你三个月时间。”

　　话罢，他转身脚下轻点，眨眼间，便迅速出了丞相府。

　　他人在巷子里迅速闪烁穿梭，以肉眼不可察觉的速度来到了距离丞相府几个坊市的小巷子里。

　　此刻，巷子口停着一辆马车。

　　特使卷着一阵风，进入马车之中。

　　他抬起右手，取下脸上的面具。

　　然而，面具底下的人脸，居然是任野以及司马长空再熟悉不过的中书令，顾庭炎！

　　恐怕任谁都不会想到，这个实力极强，一直谋划着改朝换代的特使，居然是顾盼亲的父亲，一直被誉为忠臣的顾庭炎！

　　顾庭炎对着马车的车夫说了一句：“打道回府。”

　　与此同时，顾府大门口。

　　任野亲自驾驶马车，送顾盼卿回娘家。

　　他刚将顾盼卿从马车迎下来，正要带着顾盼卿进入宅子，向她父母请安的时候。

　　胡小铁骑着一匹矮脚马，火急火燎地从街道尽头飞奔而来。

　　他冲到任野面前，焦急地开口：“姐夫，不好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第168章 特使竟是顾庭炎免费阅读。https://www.23sk.com 