    众人顿时怪异的看着陌凡，也不知道陌凡到底是在帮忙还是在帮倒忙，这一句话的功夫，直接让马红俊彻底失控。

    陌凡也是一阵无语，摆了摆手，作出一副不关我事情的模样。

    赵无极蹬了陌凡一眼，可是手上的动作可不慢，壮硕的身影一个箭步，就将马红俊死死的镇压在了原地。

    化虚之后的马红俊身后有一双桃红色的羽翼，羽翼混元一体，可又能后看到羽翼上那条条分明的纹路。

    四肢细长，化为凤爪，手腕处燃烧着桃红色的火焰，面具前突，如同啄，不长，可却给你一种锐利之感。

    “吼！”化虚之后的马红俊在赵无极的身下疯狂的挣扎，不断发出撕裂的嘶吼声，桃红色的火焰不断升腾。

    “这他娘的什么鬼火焰，怎么这么烫手。”

    才镇压了一会儿，赵无极就破口大骂，双眸狠狠的蹬了身下的马红俊一眼，又瞪向陌凡。

    陌凡则直接偏头看向一侧。

    赵无极身下的第一魂环瞬间亮起，全身上下顿时爆发强烈的金光，赵无极身上的桃红色火焰全部被这炽烈的金光排斥了出去。

    可让赵无极没有想到的是，马红俊的火焰出奇的特殊，不仅能够不断的消融他的魂力，还对他的精神都能产生一定的影响。

    赵无极眉头一缩，看向弗兰德，“弗兰德，这小子的火焰不对劲，还能对精神造成压迫。”

    弗兰德神色难看，马红俊毕竟是他的亲传弟子，他可舍不得下死手，“陌凡你有什么办法没？”

    “刚刚不是说了么，揍一顿可能就好了。”陌凡摆了摆手，也不是陌凡不愿帮忙，而是他真的没有办法。

    弗兰德气的牙痒，“无级你再坚持一段时间，先压着他走，如果实在不行，就把他击晕看看。”

    说着，弗兰德全身的魂力也涌动了起来，帮助赵无极一同压制马红俊。两人一边压制，一边带着他朝着森林之外走去。

    因为马红俊的缘故，众人前进的速度也慢了许多，这对于陌凡来说自然高兴，越慢的话，那泰坦巨猿来得可能性也就越高。

    他不知道古月的所作所为到底能不能够把泰坦巨猿吸引过来，此时此刻也只能等了。

    一行人走了差不多才一刻钟的样子，赵无极和弗兰德的两人的脸色猛然一变，两人几乎同时都爆发全身上下的气息，伴随两声低吼，两人顿时进入到最高等级的战斗状态。

    “所有人都躲到我们的背后。”弗兰德神色紧张的看着盯着身后的位置，“一会儿我叫你们走，那你们就立马转身离开，先出星斗大森林再说，陌凡，古月，我们不在的时候，保护大家地重任就交给你们二人了。”

    不论是唐三，戴沐白等人还是其他人。都不明白究竟发生了什么事。

    “来了么？”陌凡双眸一凝，灵络的世界之中，一股强大到极致的灵魂波动出现。

    众人都看向弗兰德看向的方向的时候，只有古月一个人注意力集中在陌凡的身上。

    古月可是清楚，这泰坦巨猿来的目，以及为什么会来。

    而就在这个时候，诡异的一幕出现，就在众人注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了弗兰德和赵无极两人担心的到底是什么了。

    “这就是泰坦巨猿了么！”陌凡的眸中泛出一抹别样的光芒。光芒一闪而过，可是却被古月敏锐的捕捉到了。

    “他想干什么？”古月神色平静，可是脑海之中已经闪过无数的疑问，陌凡怎么知道泰坦巨猿的存在，陌凡又怎么知道散发小舞的气息会引来泰坦巨猿，为什么会将它吸引过来等等......

    淡淡的月光照耀在泰坦巨猿那黝黑地毛发上，闪烁出一层淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对超过了七米。如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。

    这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有发出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。

    “竟然是森林之王。泰坦巨猿。”唐三第一个叫出了泰坦巨猿的名字，哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音明显有些变了。

    一般普通的魂兽，众人可能不一定认识，但是那些血脉强大，战力恐怖的魂兽，都会专门提列出来。

    百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。像泰坦巨猿这样任何魂兽森林中都绝对是霸主般的存在，即便是最为普通的学院，都会再三嘱咐，更不用说在场的众人了。

    唐三这一说出泰坦巨猿的名字，众人的心都凉了一大半了。

    所有人怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

    “尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退出。”弗兰德沉声说道。

    泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。这一点弗兰德自然清楚，他相信泰坦巨猿绝对能够听懂自己的话。

    尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

    泰坦巨猿并没有理会弗兰德地话。它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。

    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

    一时间所有的心都提到了嗓子眼里......

