    “变，变形了！”

    大和非常惊奇的高声道。

    巨大的飞船在迅速的改变自己的模样。

    在一连串让人眼花缭乱的变化之后，它以完全崭新的姿态重新出现在了西留斯等人的面前。

    “这就是，月之女神，露娜？”

    西留斯倒吸一口凉气。

    伊姆，还真是一个很有想法的家伙啊。

    出现在西留斯等人面前的是一个巨大的机器人。

    是的，从大船变成了人的形态。

    模样和伊姆几乎别无二致，高挑修长，嗯，只是高挑修长的过分了。

    身高突破万米，比此时的西留斯还要更加的巨大。

    “这是什么啊？”

    正在天空上和金狮子激斗的黄猿看着远处的两个巨人忍不住感叹道，“突然感觉这片大海可真是陌生呢。”

    “少废话，死猴子！！”

    金狮子前辈感觉自己受到了侮辱，这只死猴子根本没有和他决一死战的意思，完全就是在拖时间。

    “嘛，”

    黄猿倒是一副优哉游哉的样子，“因为我们之间的战斗胜负根本不影响整场战争的走向嘛。”

    真正决定这场战争谁胜谁负的，是那边的怪物们的战场啊。

    这可真是令人沮丧的事情。

    漂浮在天空之上的巨神低下了头来，和伊姆一模一样的脸上绽放出了同款笑容，“来吧黑狼，这就是我最后的力量了。”

    “船长，这恐怕不好对付啊。”

    天狼星号化作闪电出现在了西留斯的身边，布莱克的声音有些凝重。

    “好不好对付试试看就知道了。”

    西留斯深吸了一口气，下一瞬直接把红土大陆都给踩塌了一大块，身体弹射而出，“皇帝剑——”

    当！

    漆黑的大剑和巨神的铁拳碰撞。

    西留斯瞬间感觉喉咙一甜，如遭雷击，大剑直接被弹了起来，双臂几乎麻木，身体硬生生的被打的往后倒飞。

    好夸张的力量！

    好强悍的霸气！

    伊姆这家伙，已经完全和这艘船合二为一！

    此时这个怪物的力量又达到一个全新的领域了！

    巨神抬起了手，光芒在她的之间汇聚，下一瞬就要化作追击西留斯的炮击。

    不过西留斯并不是一个人再战斗。

    电光闪烁着之间，布莱克故技重施，闪烁到了巨神的背后，光炮轰击。

    但是——

    巨神只是随意的一扭身，就很灵巧的避开了布莱克的炮击，反倒是她背后光芒汇聚，一发光炮砸过来，布莱克赶紧再度化作闪电躲避。

    同时，巨神之间的光炮激发，刹那间就直扑西留斯面门而来。

    关键时刻，西留斯张大了嘴，他的嘴巴就像是一个黑洞一样，光芒也因此而扭曲，巨神的光炮瞬间被他吞进了嘴里。

    也就是这个时候，天王振翅往前疾驰，覆盖着漆黑霸气的爪子直接朝着巨神拍了过去。

    大和站在乌拉诺斯的头上，她怒喝一声，“给我冻结！！”

    白色的雾气往前狂飙，刹那之间就把巨神大半的身体吞噬其中。

    不过下一瞬，一只看比例很纤细，但是实际上大的夸张的拳头撕裂白色的雾气，直接就要和天王的巴掌撞在一起。

    “昂！”

    天王咆哮一声，紧接着惊人的事情发生了，它的爪子在膨胀，变大到了足以和巨神并驾齐驱的地步。

    巨神的脸上露出了人性化的惊愕。

    轰！！

    天地震荡！

    下方的红土大陆直接开始崩塌，狂风卷起砂砾，形成了一场赤红的风暴。

    风暴席卷了玛丽乔亚，席卷了很远的远处，为天龙人们临时搭建的聚集地。

    “还没有赢吗？真是，政府的废物们在搞什么！”

    “老子什么时候才能够回去啊！”

    这一边的天龙人们尚且还不知道那边的战况到底如此。

    天空的战场上。

    天王庞大的身躯往后倒飞，即使是努力的拍打着翅膀也很难扭转失去平衡的身体。

    他的爪子都被打的弯曲成诡异的角度，臂骨更是直接被折断了。

    不过好歹，奋力拍打翅膀之下，天王最终还是重新稳定的悬浮在了天空之上。

    “那是恶魔果实能力吗？”

    巨神的声音带着惊奇，“你让天王吃下了恶魔果实？”

    “是个好主意对吧？”

    西留斯咧嘴笑着，“在这种时候，每多一分力量都是关键的。”

    “但是又有什么意义呢。”

    巨人悬浮在半空中，无尽的光辉以她为中心往外挥洒，她就如同是真正的月之女神一样，首周缠绕着月光，“就凭那个能力就想要战胜我吗？”

    “试试看不就知道了？”

    西留斯深吸了一口气，“布莱克！大和！乌拉诺斯！开始吧，就像是我们事先准备好的那样！”

    “明白了船长！那你可要准备好了啊！”

    布莱克首先做出回应，天狼星号瞬间化作了电光，一头撞向了西留斯。

    耀眼的光芒直接撞进了西留斯的身体。

    “呜啊！！”

    西留斯惨叫出声，耀眼的雷光在他的身体表面跳跃着，甚至从他的眼中射出电光来。

    “这是——”

    巨神错愕的瞪大了双眼，“通过元素化的方式把这艘船容纳进了体内！黑狼，你在找死吗？”

    元素化了之后，即使是在控制之中，但是那也是雷电啊！

    把雷电吞进身体里面，这不是找死是什么？

    这家伙可不是改造人啊！

    “额啊啊！”

    西留斯的痛呼声逐渐减弱了下来，灿烂的雷光之中，他勉强咧嘴一笑，“想要战胜你，就必须得要想点办法的对不对？”

    “你可真是个疯子！”

    伊姆忍不住哈哈大笑。

    西留斯也跟着笑。

    事实上也没有想象中的那么痛苦，布莱克可以压低了电压和电流，再加上霸气防御的话，勉强也属于可以承受的范围。

    就是疼痛一直不停有点折磨人。

    西留斯这边已经披上了雷电外衣的同时，大和盘腿坐在了乌拉诺斯的头上，双手按着它头顶的鳞片，用寒冰把自己彻底冻在了上面。

    然后，大和无形的意志力渗透而出，逐渐渗入乌拉诺斯的体内，和它的意志力接触。

    “昂！！”

    天王一声长吟！

    力量，涌上来了！

    它的霸气开始变化颜色，逐渐染上了属于大和的洁白，身上覆盖上了一层寒冰。

    “听好了，乌拉诺斯，接下来，由我来操纵你的身体进行战斗！”

    大和认真这么说。

    “嗷！”

    几年尚且才八岁的乌拉诺斯大声的回应。

    “那么，先使用能力！”

    乌拉诺斯的身体开始膨胀了。

