    “小师兄，现在你相信我的话了吧，我的毒很厉害的！”金泊瀚脸上带着一道浓厚的笑容，给人一种人畜无害的样子。

    起初，金泊瀚说下毒，叶君临还觉得不用有什么太大的用处，但是现在叶君临才发现，自己有些小看金泊瀚了。

    金泊瀚不仅在医术上面的造诣极高，同时在下毒上面的造诣也不低。

    怪不得这老家伙明明是一个普通人，却根本没有人去招惹他。

    原来都是因为他下毒让人防不胜防啊。

    这样的一个人，别说其他人不愿意招惹，换成叶君临，他也不愿意去招惹。

    毕竟你根本不知道什么时候就可能会中招。

    而且像金泊瀚这样的人，你要是不能够直接弄死，让他活下来，他没准能够直接灭你满门。

    怪不得人们都说医生能够救人，也能够杀人在无形中。

    “叶君临，你以为用这种下三滥的手段，你今天就能够活下来吗？”

    其中一个领头的男人低喝一声：“屏住呼吸，给我冲进去，杀了他！”

    随着男人一声令下，其他活着的人，立即不顾一切的朝着叶君临等人袭来。

    金泊瀚见状，急忙就朝着一旁而去。

    他可不是什么古武高手，玩一些阴险的东西还好，若是光明正大的动手，他只有死路一条。

    “青璇姐，保护好金老！”

    说着叶君临和竹叶青两人迅速的出手。

    现在叶君临可是已经到了宗师巅峰境界，实力非同凡响，在加上叶君临还是医武高手。

    之前叶君临没有到宗师境界，根本无法动用医术杀人，如今叶君临到了宗师境界，完全可以利用医术配合古武来杀人。

    叶君临之前准备了许多银针，如今叶君临双手飞速的将银针给弹出，一道道的寒芒宛如雨水般密集，急速的朝着这些人而且。

    这一刻叶君临就如同笑傲江湖中的东方不败一样，绣花针在手，天下群雄宛如草芥，根本不堪一击。

    在加上竹叶青实力本来就不低，如今和叶君临配合可谓是相得益彰，一道道的身影快速的倒在地面上，微微抽搐两下，便再也没有了丝毫的动静。

    林青璇将这一幕给尽收眼底，忍不住的说道：“我去，这怎么和东方不败似的……”

    “什么东方不败，这明明是暴雨梨花针！”金泊瀚直接打断了林青璇的话。

    此刻，金泊瀚心中充满了浓厚的震撼之色。

    他记得自己第一次见到叶君临的时候，叶君临还和古武小白一样，没想到一段时间不见，叶君临竟然成长到了如此恐怖的地步。

    不过要说最震撼的莫过于林青璇，她和叶君临认识的时候，叶君临真的很不起眼，但是这才短短一两个月，叶君临就有了今天的成就。

    这要是传出去的话，绝对会掀起轩然大波。

    毕竟叶君临成长的实在是太快了，这种人要是能够成为朋友最好，不能够成为朋友，也绝对不能够做敌人。

    不然的话，后患无穷。

    叶君临和竹叶青的配合之下，这些人全部都倒在了地面上，而叶君临两人则是毫无无损。

    就在这个时候，一道突兀的掌声骤然在四周响起。

    随即，叶君临和竹叶青两人脸色一凛，他们知道正主来了。

    下一刻，只见一个身穿身材瘦小的男人出现在了门口，不过由于对方带着一张面具，根本无法看到对方的容貌，只能够看到对方的眼睛。

    此刻，对方双眸中所流露出的目光宛如毒蛇吐信，充满了阴冷的杀意。

    “叶君临，看来你的曼珠沙华早就解了！”对方死死的盯着叶君临问道：“在比赛前你就解毒了，对吗？”

    “你说呢！”

    “虽然我不知道，你到底是怎么骗过褚老怪的，但是不得不承认，我们的确是小瞧你了！”对方没有刨根问底：“不过我若是猜的没错，你之所以能够解毒，就是幽冥宫帮你的吧！”

    “白虎出现在比赛现场，也是因为你，他要帮你混淆视听，然后让我们出手杀你，是吗？”

    “你想多了，我可没有那个本事！”

    白虎的出现，对叶君临来说的确是意外，他是真的不知道，朱雀根本就没有告诉叶君临。

    当然，幽冥宫中也没有人知道叶君临的计划。

    所以叶君临是断然不可能和白虎合作，只能够说这一切都是巧合。

    “不管你有没有那个本事，现在都已经不是很重要了！”对方不疾不徐的说道：“重要的是你今天必死无疑！”

    说着对方身上立即涌现出一道冰冷刺骨的杀意，直指叶君临。

    杀意刚刚涌现，对方便嗖的一下出现在了叶君临的面前，右手宛如从地狱中伸出来的鬼手一般，急速的朝着叶君临的脖颈上抓去，欲要直接拧断叶君临的脖子。

    唰！

    叶君临几乎是本能的后仰躲闪。

    叶君临刚刚躲闪开对方凌厉的攻击，对方便迅速变招，欲要快速将叶君临给斩杀。

    然而就在这个时候，竹叶青迅速出手，直接帮叶君临挡住了对方。

    被竹叶青给拦住，对方双眸中划过一道冰冷的杀意，当即冷哼一声：“滚！”

    下一刻，对方右手迅速一变，狠狠的落在了竹叶青的身上，恐怖的力道直接将竹叶青给击退数步。

    一旁的林青璇在看到这一幕后，脸色巨变。

    竹叶青到底是什么实力，林青璇不清楚，但是林青璇知道，自己根本不是林青璇的对手。

    然而现在对方能够一招将竹叶青给击退，由此可见，对方的实力要远在竹叶青之上。

    “金老，你自己小心一点，他们两个打不过，我去帮他们！”

    说着林青璇就地一弹，急速的朝着对方袭来。

    林青璇借助奔跑之力，右腿迅速的弹出，狠狠的朝着对方的脑袋踢来。

    眼看这一腿要落在对方脑袋上的时候，对方右手迅速伸出，不仅挡住了林青璇这凌厉的一腿，还直接抓住了林青璇的脚腕。

    “不知死活的东西！”

    说着对方如同扔垃圾一般，直接将林青璇给扔了出去。

    刚刚将林青璇给扔出去，对方便将目光落在了叶君临的身上：“叶君临，你现在还觉得自己能够活下来吗？”

