 霜华圣人心中凛然，他压制胸口的剧痛，越发的战意冲宵，这个少年圣人超乎想象的强大。他

    察觉到有圣人前来，此时他想要远遁了。不想再在这里拼下去，他再强也挡不住圣人的围攻。最

    重要的是，他连面前这个圣人都战不过。

    只是他想要走，却依旧和叶宇大战。达到他们这个层次，就算有目标，也不能影响自身的信心。要是只想着逃，只会让自己生出畏惧之心。圣

    人交手，没有战意，那必败无疑。

    叶宇和霜华圣人再次冲向一起，各自爆发自身的绝学，阴阳术叶宇再次爆发出来，迎战对方的圣法，对方如同降临天象，雨雾化山岳，天相涌向。“

    轰……”天

    地不断的暴动，震撼人心。

    “圣人之战，是谁？”赶过来的熊王和蚀骨圣人，他们内心也震撼，原本以为失去了那位圣人的气息，却未曾想到感受到圣战，距离最近的他们赶过来。

    他们未曾和叶宇论道，对叶宇的气息感知不深，即使见过叶宇剑斩成圣，可此时叶宇动用秘法未曾展现其中剑意，也不知道是那位圣人。而

    当他们赶来，看到和霜华圣人战成一团的那个身影时，微微一怔。

    雪言告诉他们叶宇闭关修行以图真正的步入圣人，所以此番大战，他们不认为叶宇会出战。倒

    是没有想到，他居然把隐藏的这位圣人找出来了。

    看着两人交手，展现出来的战力，两人对望了一眼，内心骇然。

    “这又是一个瑶池仙后！”同

    时他们也震惊霜华圣人的强大，心想要是别的圣人碰到，很有很有可能被他灭杀。两

    圣估计了一下，就算是他们也不是对手。

    叶宇不断的演化秘术，不断的杀向对方，圣法施展不断。达到他这个层次，演化圣法虽然无法展现出真正的大道，可是威力也惊悚无比，要是半圣级别，怕是轻易就被碾压。

    霜华圣人显然成圣很久，他同样各种秘术不断，迎战叶宇。只

    是叶宇越大力量越发恐怖，不断的冲杀而去，杀的四方颤动不惜。

    四周如同雷霆爆发，劲气如同汪洋一般冲击，天地都要炸裂，毁灭的气息充斥在每一寸空间。“

    霜华降世！”霜华圣人大吼，不得不动用他的大道，动用他的最强杀招，动用他的绝世神能，

    这一刻，天地都结霜，霜华降临。这一刻，寒冬降临般，天地都巨变，只有他的道。在

    这片天地，四周茫茫，一切都要处于他的掌控中。

    蚀骨圣人见到，忍不住惊叹道：“好厉害！”

    这就是对方对大道的掌控吗？实在是可怕！

    可他的攻击还不只是如此，霜华落下，每一片都承载着天地至理，其中带着灭杀之力，冲向叶宇。蚀

    骨圣人和熊王都涌动力量，要出手一起斩杀这位圣人。而

    此时的叶宇，却出现了一柄黑剑。叶

    宇眼中眸光一闪，而后一剑斩出去。瞬

    息之间，这天地都暗淡下来，要破碎。原本的漫天霜华，这时候也有白茫茫一片涌动出无边的剑气，天地异像这一刻都被斩成两半。

    两位圣人都骇然，呆呆的看着叶宇。叶宇这一剑如此恐怖，斩出去万法不侵，简直是逆天。叶

    宇的剑斩过去，这时候是两种大道在交锋。

    大道之间，交锋恐怖。大道理论上说是没有什么强弱之分，可是真的没有强弱之分吗？

    真要没有，为什么神通分强弱？

    叶宇确实是刚达到圣人，对大道的掌握不如对方。可是他却不管不顾，只有灭绝一切的一剑。这

    一剑而来，剑气在他身边炸开，当场就如同开辟一个世界般，他处于其中，当真万法不侵。而

    一剑而去，生生的斩向对方的法。

    霜华圣人脸色巨变，以自身的大道抵挡，所有的天象迎战而去。可

    就是让他骄傲的大道，就此如同玻璃一样，节节寸断。他见此，神情巨变，身影猛然的变动。圣

    人终究是圣人，叶宇一剑能斩灭天地，但是圣人却不是那么好斩杀的。当

    然，霜华圣人未曾在这一招下身死，可是也遭受到难以想象的重创，身上喷血不止。霜

    华圣人骇然，他知道要是换做其他的圣人，如此一招而下，真的可能被斩杀。叶

    宇见他被避开，也不意外。能

    成就圣人都是天才，又不是蝼蚁，他不指望一剑能斩杀对方。即使是无极剑，叶宇也同样不奢望。

    可这一刻，叶宇动了。趁胜追击自然是要的。

    顿时天地之间，无穷无尽的剑芒爆射而下。这是十万八千剑，此时施展出来，当真是如同漫天大雨倾盆而下。

    这有滔天的恐怖，杀伐而去。霜

    华圣人眸子瞪大，他动用各种秘术，抵挡叶宇的剑芒。

    可是实在太多，当真要毁灭一切，在这一片大地上，早已经被剑芒斩的千疮百孔。那一座座山岳，直接被摧毁。

    霜华面对这样的剑芒，身上不断被斩出血痕，斩出一道道深可见骨的伤痕。可

    是……圣人毕竟是圣人，这样的伤势也不是致命的。霜

    华圣人再次动用他的大道，借着大道磨灭叶宇的十万八千剑。霜

    华和剑芒交锋，两者把这一方天地直接绞碎。

    大道自然恐怖，可是那又如何？叶

    宇在十万八千剑被磨灭的时候，一道无极剑再次斩出去。

    这一剑，比起之前还要强大。

    霜华圣人想要避开，可是叶宇早已经锁定他，这一次岂能让他避开。

    踩着逍遥游，叶宇一剑而去，对方拼死抵挡  ，不惜爆发大道本源要挡住这一招。

    可是……依旧无用。一

    剑而下，他的头颅被斩飞，直冲云霄。

    血液飚射，圣人之血，染红地面。无

    头尸身轰然倒地，那头颅也掉落下来，在地上滚动。那双眸子，依旧睁的巨大，死不瞑目。四

    周，只剩下刚刚打斗激荡起来的风啸。蚀

    骨熊王两位圣人，也有些口干舌燥，呆呆的看着面前的少年，一时间居然找不到任何言语。

    …… 