    帝国都燕京，东交民巷，英国公使馆内。英国驻华公使朱尔典爵士，站在二楼的阳台上，看着外面街道上川流不息的车水马龙，脸上的表情却十分的难看。

    “这个该死的国家，大英帝国的战士们正在战场上流血牺牲，他们却趁机大战争横财。这样的行为，实在是太恶劣了。现在，他们还击沉了大英帝国的商船，更逼迫大英帝国向他们妥协，实在是欺人太甚。总有一天，大英帝国会让他们千百倍的偿还回来的。”朱尔典爵士暗暗的说道，因为过于愤怒，使得他脸上的表情都显得有些狰狞了。

    “爵士阁下，我们和中国外交部已经取得了联系了，唐绍仪阁下会在今天下午会见您。”秘书走进来对朱尔典爵士说道。

    “嗯，我知道了，你去安排一下吧。”朱尔典爵士点了点头。国内下达的命令，是要求他尽可能的稳住中国，如果能够将中国拉入到协约国的阵营的话，将是大功一件，再不济的话，也要稳住中华帝国，让他们继续保持中立。所以，尽管他心中非常的愤怒，但他还是只有想办法求见中国外交大臣，以稳住中国。

    “爵士阁下，我们得到消息，昨天上午中国外交大臣是会见德国驻华大使。”秘书接着说道。

    朱尔典爵士不由得眉头一紧，中国外交大臣居然会见了德国人，这无疑是一个坏消息。协约国千方百计的想要稳住中国，但是，德国人必然也会千方百计的将中国拉入到同盟国的阵营的。

    “该死的德国人，不管他们用什么阴谋诡计，最后胜利的肯定是大英帝国的。”朱尔典爵士暗暗的说道。

    下午两点，朱尔典爵士的汽车准时出现在了中华帝国外交部，在工作人员的引导下，他直接前往帝国外交大臣唐绍仪的办公室。现在，中华帝国已经是一个强国了，自然不会再出现外交大臣在别国公使面前点头哈腰的事了。这也让朱尔典爵士感觉有些遗憾，以前的好日子，一去不复返了啊！

    “下午好，爵士阁下。”唐绍仪一脸的笑容，一点都看不出来，他们前几天才不欢而散。

    “下午好，外交大臣阁下。”朱尔典爵士更是一脸的笑容，仿佛上午在公使馆咒骂中华帝国的是另外一个人一样。当然，对于这些外交官来说，见人说人话，见鬼说鬼话那是基本的能力。

    “公使阁下，不知道阁下此次前来，是有什么事要谈吗？”唐绍仪问道。当然，实际上他对于朱尔典爵士的来意，自然是心知肚明的。

    “外交大臣阁下，关于中国海军接连击沉四艘英国商船的事，我们希望中华帝国能够给我们一个交代。”朱尔典爵士说道。他心中十分的愤怒，如果换做是十年前，有人胆敢击沉英国的商船的话，英国肯定会以战争来报复的。可惜的是，现在的英国，却只能够选择退却。

    “公使阁下，这是一个误会。当时帝国海军正在巡航，错把贵国的商船当做是海盗船了，这才生了这样的悲剧的。对此，我们表示遗憾。”唐绍仪连眼睛都不眨一下，直接就编造了一个谎话。

    “海盗船？那分明就是大英帝国的商船，上面悬挂了大英帝国的旗帜的，怎么可能是海盗船呢？”听到唐绍仪如此的颠倒黑白，朱尔典爵士不由得火冒三丈。

    “在印度洋上，时常有海盗船冒充英国商船，然后进行抢劫的。或者说，难道那些海盗本来就是英国商船临时扮演的吗？”唐绍仪问道。

    “怎么可能？大英帝国是一个文明的国家，我们国家的绅士，怎么可能从事海盗那种肮脏下贱的职业？”朱尔典爵士连忙反驳道。

    唐绍仪冷笑不语，英国算是一个文明国家吗？或许，最近这些年来，有文明国家的样子吧。但是，历史上的英国，为了和西班牙人争夺海上霸权的时候，大部分的商船都会选择临时客串海盗的。他们在航线上，蜂拥而上，打击西班牙往的商船，直接让西班牙网购损失惨重，最终两国爆大战，而英国正是因为凭借那场战争，一举击败了西班牙王国，这才奠定了海上霸主的地位的。

    “那么，我们的商船被英国海军击沉，又是怎么一回事呢？”唐绍仪说道。

    顿时，朱尔典爵士哑口无言，良久之后，才憋出一句话：“这是一个误会。”

    “哼，误会？”唐绍仪一脸的冷笑。

    朱尔典爵士心中十分的愤怒，但现在这个时候，他只能够按捺住心中的怒火。在打败德国之前，英国不能够再和中国这样的强国撕破脸了。否则的话，后果将非常的严重。

    “外交大臣阁下，英国海军因为误会，击沉了中国一艘商船。但是，中国海军也击沉了我们四艘商船。这到底是什么原因，为了两国的友好关系，大英帝国已经不想深究了。我们希望，中国也别再揪着不放了。阁下觉得怎么样？”朱尔典爵士说道。

    唐绍仪倒是一愣，他明白朱尔典爵士的意思，那就是中国损失了一艘商船，英国损失了四艘商船。大家都很清楚是怎么一回事。不过，现在大家就当什么都没有生。

    “英国人这是要妥协吗？什么时候英国人变得这么好说话了？”唐绍仪有些不敢相信。

    “外交大臣阁下，这完全是为了我们两国的友好关系着想。大英帝国已经表现出了解决冲突的诚意了，我们希望，中华帝国也同样能够表现出诚意来。”朱尔典爵士一脸的真诚。

    “哼，这些英国佬还不是怕帝国加入同盟国一方作战，所以才服软的吗？要不然的话，这些高傲的盎克鲁萨克逊人，怎么可能会轻易低头呢？”唐绍仪轻易就猜到英国方面态度软化的原因。

    “那么，爵士阁下，中华帝国还有数十艘的商船被英国扣押了。现在，是否可以将那些商船释放了呢？”唐绍仪问道。

    “外交大臣阁下，释放那些商船，当然没有问题。”朱尔典爵士拍着胸脯保证道。

    “这样的话，那就最好不过了。我们希望，这样的误会再也不要生了，免得影响我们两国之间的关系。”唐绍仪郑重的说道。

    “当然，当然。”朱尔典爵士连连点头，和中国方面就解决冲突一事达成了协议，他也松了一口气。

    “外交大臣阁下，欧洲的大战已经报废了一年多快两年时间了。这场战争，已经成为了人类的浩劫了，无数的无辜生命在战争当中死去。中华帝国作为世界主要强国之一，也应该为了世界和平而做出自己的贡献啊。大英帝国希望，中华帝国能够加入到协约国一方，对邪恶的同盟国势力宣战。让全世界早日恢复和平。”朱尔典爵士说道。

    尽管，英国和中国有很多的矛盾，更是将逐渐崛起的中国视为大英帝国在亚洲的殖民地的主要威胁。但是，现在为了打败德国人，他们值得把一切力量都利用上了。

    “加入战争？不，爵士阁下。中华帝国的立场是在这场战争当中保持中立。我们的国家还不强大，人民还不富裕。我们的政府的责任，是带领民众过上更好的生活。如果加入战争的话，会严重影响帝国的展度的。”唐绍仪连连摇头。

    “外交大臣阁下，中华帝国作为世界性大国，理应有自己的担当啊。只要中华帝国答应加入协约国作战，我们可以承诺，中华帝国在战前得到的德国在太平洋上的殖民地，完全是合法的。另外，在对同盟国签署和平条约的时候，中华帝国也能够得到相应的战争赔款。”朱尔典爵士说道。

    只是，唐绍仪还是连连摇头，相比德国人提出的条件，英国人提出的条件实在太低了。当然，这主要是德国人没有什么海外殖民地。那仅有的一点海外殖民地，也早就已经被协约国给瓜分掉了。所以，英国人就只有拿这些微不足道的利益来诱*惑中国人了。

    当然，现在的战局，虽然双方依旧处于僵持阶段。但是，协约国借助广袤的海外殖民地的输血，已经渐渐摆脱了劣势，开始逐渐占据优势了。如果中华帝国加入协约国作战的话，那他们获胜的可能性将再一次的提高。

    “公使阁下，中华帝国是一个爱好和平的国家，我们只想不受干扰的展我们的国家而言。不想卷入到战争之中。所以，我们在这场战争当中，会严守中立的。”唐绍仪说道。

    眼看唐绍仪的态度十分坚决，朱尔典爵士只得表示惋惜。毕竟，现在的协约国，如果想要打败同盟国的话，一支强大的6军投入是非常必要的。而中国，无疑是一个很好的人选。只可惜，中国人不愿意为英国人充当炮灰。(未完待续。)