    当下郭昂就是欣喜的喊道：

    “师尊！”

    李哲看着自己这大徒儿，细细查探了一番郭昂身上的修为之后也是在心下满意的点了点头，自己出门游历两年对他不闻不问的，这郭昂也没有放下修持，倒是勤奋的很，已经是马上就要突破虚神境了！

    以李哲的修为自是能够看得清楚，郭昂离那虚神境只有一线之隔，只需稍稍再使上那么一把力就能够跨过去了。

    当下李哲也是言道：

    “好徒儿，为师不在的这些日子里你倒是没有松懈，为师很是欣慰，此来便是要接你去往内门修持，这便和我走吧！”

    郭昂经过这些年在九峰山上的磨练，年纪增长的同时心性也是坚定了不少，从一个总角稚童成长为一个十岁的少年了，不过此刻听到自家恩师说要将自己接去内门修行，面上的欣喜之色也是掩盖不住。

    当即就是自他那盘坐修持之地站了起来，立在地上冲着李哲就是一个大礼：

    “徒儿多谢恩师！”

    能够进入内门修行就说明自己恩师已经正式决定将他收入门墙了，郭昂也是心情振奋，总算没有白费自己在这九峰山上苦修了这几年功夫。

    李哲也是指着自己身旁的徐宝儿对着郭昂就是言道：

    “这是为师此行在外收的新弟子，名唤徐宝儿，今后你二人就是同门了还需互相帮衬才是！”

    随即又是指着郭昂给徐宝儿介绍道：

    “宝儿这便是我之前和你说过的那师兄郭昂，大你个几岁也比你早入们些。”

    先前郭昂就是注意到了徐宝儿的存在，现下经李哲介绍更是欣喜不已，他原本就还只是个孩童，在这九峰山上因日日苦修，怕辜负了自己恩师与父亲的期望，所以在这九峰山上也没交什么朋友，现下自己忽然就是多出了一个师妹来，自是喜不自胜。

    当下郭昂就是兴奋的言道：

    “我有师妹了！”

    一旁的徐宝儿也是走了出来怯生生的行礼道：

    “见过师兄！”

    郭昂也赶紧还礼：

    “见过师妹了！”

    李哲看着这一大一小两个小人儿一本正经互相施礼的样子也是好笑，随口就是言道：

    “好了好了，在我门下无有那么多规矩，平日只需好好相处便是，莫要耽搁时间，你二人速速上我剑光！”

    说完李哲脚下剑光就是一闪，离地半尺之多，郭昂与徐宝儿这两个小人儿也是立马就是跳了上来，李哲也不耽搁见自己这两个徒儿都是站稳了，剑光一闪就是出了这山洞之中，再离了九峰山地界。

    剑光一路疾驰，已经是来至了东华派内门地界，徐宝儿乃是第一次来至东华派中，至于郭昂这内门之地他也是第一次来，所以两个小人儿在剑光之上看着四周情景也都是好奇不已。

    无论是那无数高大巍峨的山峰，还是悬浮在空中的岛屿福地，就是那四处翱翔的成道仙鹤，都是让这两个小人儿叹为观止。

    毕竟都还只是小孩子，虽只是初见，但都是将来要一起修持的同门，很快就是熟络了起来，二人在李哲剑光之上已经是兴致勃勃的交谈了起来。

    “师兄你看那只仙鹤飞的好高啊！宝儿什么时候才能飞天遁地啊！”

    “宝儿师妹莫急，只要你好好修行将来肯定比这仙鹤飞得高！”

    “那师兄你会不会飞啊？”

    “额······师兄我自然是会了！”

    李哲听着自己这大徒儿逞强的话也不去拆穿他，郭昂目前还未到虚神境，虽然也能够离地飞行了，但是想要如同这仙鹤一般自由翱翔还是有些困难的，只能贴地飞行。

    一路上也是遇上了不少东华派内门真传弟子，不过李哲剑光太快都是一闪而过，也避免了那些不必要的寒暄，李哲向来不喜这些。

    不过有心人见了这道剑光，虽未曾看清楚剑光之上的人面貌，但是东华派之内剑修数量极少，用一只手也数的过来，总共不过就那几个人，那道银湛湛的惊鸿剑丸已经是足够说明身份了。

    当下内门真传弟子之一的李哲李师兄自门外回返的消息就是在内门之中传播了起来，李哲自是不会去管这些禁制架着剑光就是回道了自己那烟霞岛福地之上。

    李哲剑光一到烟霞岛上禁制符文就是自动打开，当下岛上的一干人等就都是生出了感应，一众仆从婢女之首的婵娟那还不能不知道是这烟霞岛之主，自家老爷回返了，当下就是带着一干人等赶忙前来迎接。

    李哲剑光刚在那法阁之外落下，婵娟就是带着一众仆从婢女袅袅婷婷的赶来了，见果真是李哲，一个个的都是欠身施礼道：

    “奴婢等见过老爷，恭迎老爷回岛!”

    李哲也是笑着言道：

    “无需多礼，都起来吧！尔等在我不在之时，看守此岛也是有功，老爷我自是不会亏待，此一些丹药便是赏赐给尔等！”

    当下李哲就是抛出几瓶零散丹药来，这些丹药对于李哲来说早就是无有什么用处了，此刻拿来赏赐这些婢女仆从也是恰得其用，对于这些辛苦做事的下人李哲向来是不吝赏赐的。

    这偌大的烟霞岛若是没有这些仆从婢女打理，也不可能如现在这般井井有条，虽李哲能够凭借自己的修为和内门真传弟子的威权来压迫这些仆从婢女，谅他们也不敢有什么怨气。

    但李哲也不是什么以势压人的主，以势压人终究比不得以德服人吗，更何况这些对李哲来说不过是举手之劳罢了。

    不过这些赏赐对于那些仆从婢女意义可就不一样了，他们这些仆从婢女都是有些修道资质在身上的，虽然成不得正式弟子但东华派也是不禁此辈修炼的，毕竟东华派内门是不许凡人出入的。

    所以这些婢女仆从都是有修为在身上的，虽然低微但也比之凡人不知强上多少了，李哲看不上的那些丹药对这些人来说可就是好东西了，李哲时不时的就是拨下些赏赐来，让这些人日子还有道途过的都是舒坦些，办事也更加尽心尽力。

    此刻得了赏赐，当下都是大礼相拜：

    “多谢老爷赏赐！”

    郭昂和徐宝儿也在李哲身旁转着眼珠子打量着这烟霞岛的景象，两个小人儿都是知晓这里恐怕就是今后自己修持之所了。

    这烟霞岛乃是专供内门真传弟子修持的岛屿福地，比之九峰山那等地域不知道要好上多少，更别提凡间了，灵机浓郁程度更是让郭昂和徐宝儿都是惊喜的很，世间竟是有如此宝地。

    尤其是在九峰山修持了几年的郭昂比徐宝儿的感受更加深刻，若是他前几年都在此等福地修持的话，恐怕早就迈入虚神境的门槛了！

    就连徐宝儿这等懵懂稚童都是感觉自己浑身舒畅，尤其是身体内修炼出来的那条灵力小溪比平时在别处时都要快上不少。

    “师尊，这便是您的洞府么？”

    李哲点点头也是笑道：

    “今后便也是你二人修持之所了，稍后我会让人带你二人前去岛上各自挑选合适之处开辟洞穴作为修持之所。”

    这要是照理来说，自己这两位徒儿跟在自己身边在那法阁之中修持是最好的，可李哲却不打算如此，而是打算让这二人分别再另外开辟洞穴，这烟霞岛范围颇广，想来应是可以寻到钟意之处。

    全因自己接下来应该是要准备闭关感悟天地大道冲击金丹三重境了，而自己这两名徒儿的修为都还尚浅，跟在自己身边修持难免就容易受到自己气机影响，从而干扰他们二人的修行，修为进境受到影响倒还好，可别到时候受到影响生出心魔来那就麻烦了，自己可就这两个宝贝徒儿，折损了哪一个可都心疼的很！

    台下的婵娟那是个多有眼力见的人物，眼见这两个小人儿分明就是自家老爷收的弟子，当下就是热情的迎了上来道：

    “两位小道长，果是人中龙凤天日之表，能够入得老爷门下那定是道途有望，将来也是定然能够长生久视的。”

    一连串的漂亮话就是自婵娟的嘴里说出来，今后这岛上出了大老爷之外，可就是这两位小老爷是主子了，这时候不趁机示好一番还等到什么时候？

    郭昂和徐宝儿两个小人儿哪里听到过这么多的好听话，两个人都是有些发蒙，好在李哲也是发话道：

    “那等无用的言语就不用再说了，你且带他二人前去挑选洞府吧！”

    婵娟听了李哲吩咐这才住嘴，连忙就是领命行事：

    “是！”

    随即就是转向郭昂和徐宝儿言道：

    “两位小老爷这便随奴婢来吧!”

    得了李哲示意的两人就是跟着这岛上管事婵娟前去挑选洞穴了，而其余的仆从奴婢李哲也让其等各自散去了。

    过了半晌时间郭昂和徐宝儿才是跟着婵娟回来，婵娟也是禀告道：

    “老爷，二位小老爷都已经是选好了洞穴了，都是咱们这岛上的好去处！”

