    钟离看到端妃对准许她回家探亲十分高兴，心里也有了主意：这段时间就给嘉靖的那些嫔妃放假，然后，派人悄悄跟着，能够安分守己不狐假虎威的就留着，凡是回家飞扬跋扈的就借机休了。嗯，嘉靖现在的结局不是自己造成的，自己也是为了天下苍生，对于他的几家眷自己也要安顿好，毕竟，他们都是无辜的，就是那些休了的也要按时供应，保障衣食无忧。

    钟离焦急地等待着秦桂他们返回，等待的时候，显得时间比较漫长。端妃关切地问钟离：“陛下，天尚未明，要不您就再安歇一会儿吧。”

    钟离摆摆手，说：“我……朕今晚有几个重要的客人要接见，一会儿他们来了，我就回乾清宫，你就准备准备回娘家吧，一定记住我说的话，不要节外生枝，不要多管闲事。”

    这时，秦桂和杨金英气喘吁吁地来到了端妃宫门口，钟离迎了出去，看到了跟在后面的西莉莉、唐嫣、莫阿娇、魏不群等人，钟离心里一块石头落了地。

    他对秦桂说了一声：“回乾清宫。”

    进了乾清宫，秦桂按照钟离的吩咐，把宫外的太监全都换成了秦桂的人。

    魏不群带着十个弟兄，全都换上了锦衣卫的服装，在乾清宫附近戒备。

    天快大亮时，钟离吩咐秦桂把常青叫来，对常青说：“朕封你为三品，即日起，你带领一帮可靠的人，负责乾清宫的安全保卫和日常用度，没有朕的旨意，任何人不准进来！另外，秦桂朕已经封他为四品，在朕身边听用，把司礼监掌印太监喊来，即刻颁发圣旨！”

    常青看到魏不群和周通，大为惊骇，再看钟离时，脸上表情非常复杂。

    钟离指着常青说：“常公公，你们是老相识了，这位是周先生，属于世外高人，这位魏先生也是朕的亲信，他们到过你外宅的事儿，你最好烂在肚子里，那是朕对你的考验。”

    常青眼皮一翻，差点背过气去，扑通就跪下了，接连磕头说：“皇上饶命，奴才有眼无珠，还收了陛下的钱，小的这就把钱还了。”

    钟离说：“常青，朕怎么不知道这回事啊，好好当你的差，就万事大吉，否则，你知道。”

    常青连连磕头说：“奴才知道，奴才若敢说半个字，陛下就割了奴才的舌头。”

    钟离挥挥手说：“去喊人来，颁圣旨！”

    钟离第一道圣旨就是捉拿陶仲文，司礼监秉笔太监的手哆嗦了一下，嘴巴张了张，没敢吱声，钟离现在已经进入了皇帝的角色，他开始他正常的运转，他要在这里扭转乾坤，彻底改变历史河流的流向，此刻，虽然一夜未睡，可是，对他来说，他依然精神抖擞，强大的气场让所有的人感到一种压力，一种气吞万里如虎的霸气。

    钟离说：“陶仲文，名为道人，是为骗子，装神弄鬼，蒙蔽寡人，推荐的段朝用，谎称能点石为金画土为银，欺上瞒下，段朝用之所以得逞，陶仲文难辞其咎。现着锦衣卫将陶仲文关在诏狱，单肚关押，非朕亲审，任何人不得与之交谈，违者，杀无赦！钦此！”

    圣旨写就，钟离让人传唤的陆炳已经带人候在殿外，见了圣旨立刻去办。

    这个陆炳，最大的好处就是，只要皇帝让他办啥他办啥，从来不打折扣。

    钟离接着颁布第二道圣旨，说：“工部员外郎刘魁，其心为圣上考虑，其精神可嘉，然朕受蒙蔽，错怪刘魁使其受屈，先恕其无罪，着即日起为工部尚书，暂停一切宫殿建设，所有湖广云贵等地的木材采办停止，从长计议。钦此！”

    司礼监秉笔太监的手又哆嗦了一下，终于忍不住嗫嚅说：“陛下，一个员外郎直接封为工部尚书？”

    钟离眼睛里闪过一丝寒光说：“你一个奴才也想干政吗？刘瑾那斯的前车之鉴忘了吗？现在起，你降为九品，打扫卫生闭门思过！”

    那个秉笔太监扑通跪倒，连喊饶命，钟离一挥手就让人拖走了。

    钟离愤怒地说：“一个本该在后宫负责服侍皇帝的奴才，居然也敢干涉朝政，宦官之祸还少吗？”说着话，把一个茶杯摔得粉碎。

    司礼监的掌印太监吓得噗通就跪下了。

    钟离也不知道这两人叫啥名字，他知道要是个搁在以前，这个司礼监的职务可是了不得，都是权势熏天的人物，这个嘉靖唯一做的好的就是抑制住了宦官干政，因此，他也不会让太监干政！

    那候在店门口的常青脸上的肉都突突直跳，吓得也在门口跪下了。

    钟离让周通过来执笔写完圣旨后，忽然像想起什么事来一样，对周通说：“忘了一件事儿，这论书法的好看，当属严嵩写得最好，去，即刻把严嵩找来，就说让他代笔写圣旨。”

    说来也怪，一个太监出去没多久，严嵩就来了。秦桂候在一边，小声对钟离说：“皇上，这个就是严嵩。”

    严嵩进门纳头就拜，钟离看了看严嵩，是个看着貌似很随和的老头，钟离说：“严爱卿平身，你为何这么快就来了。”

    严嵩说：“臣一大早在内阁当值，听闻陛下让锦衣卫拿了陶真人，不，陶仲文那厮，正要过来看看陛下有何吩咐，来的路上，正好遇到陛下差人传唤老臣。”

    钟离说：“今天司礼监秉笔太监居然干涉朝政，被我罢了，我忽然想起，严爱卿的书法，那可是当朝无双啊，所以，就把你叫来，起草圣旨。”

    严嵩一听钟离这么说，赶紧拱手说：“多谢陛下夸奖，臣的笔法虽然小有成就，但是和陛下的比那还是天地之差，老臣甘愿一辈子追随圣上，做圣上的学生。”

    钟离想：这个严嵩，嘴巴真的很甜，怪不得嘉靖那么喜欢他，一再偏袒他。

    钟离说：“严爱卿不必客气，现在你就按照朕的口述给朕起草圣旨吧，不能错一字，原话照写。”

    严嵩答应一声，面容欣悦地做到了书案旁，开始展卷提笔，等着钟离开口。

    钟离说：“朕自登基以来，前几年以天下苍生为念，尚能勤于国事，然近几年，朕迷恋养生修仙炼丹，被妖人陶仲文等江湖骗子蒙蔽，导致朕荒废政事，长期不问朝政，愧对苍天托付，愧对列祖列宗，愧对天下黎民百姓。朕昨夜幡然醒悟，决定痛改前非，洗心革面，励精图治。即刻起颁布如下规矩：一、朕今后不再修仙炼丹，术士除有罪者，一律解散，以后胆敢有进献所谓长生丹药者，依律治罪；二、即刻起停建宫殿，以往花费着钦差大臣周通会同工部尚书刘魁彻查，凡发现贪墨浪费者，依律严惩……”

    钟离说到这里，看到严嵩拿笔的手明显哆嗦了一下，额头上冒出汗来。

    钟离停顿一下，问：“严爱卿，你身体不舒服吗？”

    严嵩擦了一下额头的汗说：“没，没有，陛下，您是说工部尚书刘魁？就是那个被您廷杖下了大狱的哪个？周通是哪个？”

    钟离沉声说：“不错，就是那个刘魁，朕被人蛊惑，冤枉了他，现在赦免他并重用他，为这事刚才秉笔的奴才居然敢插话，才被真给收拾了。怎么，看神情严爱卿也有看法？”

    严嵩一看钟离一脸的寒霜，赶紧示意：“没有，没有，老臣只是问问，怕写错了，陛下的决断圣明，做臣子的哪敢说三道四。”

    钟离指了指旁边的周通说：“这位周先生是饱学之士，也是朕的旧交，这些年和朕一直保持着秘密联系，对朕多有规劝勉励之情，朕现在请他来为国效力，严爱卿，你看给周先生安排个什么职务合适呢？”

    严嵩搁笔，一分官袍跪下说：“陛下圣明，广交天下英才，选贤任能，老臣不胜欣喜之至，对于周先生的职位，陛下肯定是成竹在胸，做臣子不敢妄言。”

    钟离说：“既然这样，就让周先生任礼部尚书、文渊阁大学士，参与政务吧。”

    严嵩赶忙起身朝着周通一拱手说：“恭喜周大人！”

    这周通愣了一下，这对于他一个曾经想走科举的人来说，这个职务怕是得宦海沉浮许多年，除了个人能力，机缘巧合加上万千恩宠于一人才能有此地位。

    严嵩提醒周通：“周大人，赶紧谢主隆恩啊！”

    周通这才缓过神来，跪下朝着钟离磕头说：“谢陛下隆恩，吾皇万岁万万岁！”

    这时候，太监进来禀报：请奏陛下，大学士翟銮求见。

    钟离知道这个人，与严嵩不和，于是就说：“先让他在殿外等候，等我和严爱卿处理完公事再宣。”

    严嵩听到钟离这么说，脸上露出了一丝得意，看样子他挺高兴，这个翟銮被挡在殿外，他估计很开心。

    钟离对严嵩说：“严爱卿，那我们继续起草圣旨？”

    严嵩赶忙拱手，重新坐回位子，继续题写。

    “三、朕即位不久，就有了大礼仪之争，搞得朝野不宁，为此，许多臣子被打死或者被关押，现在朕赦免他们，死了的给与抚恤，关押的一律释放，罢免的恢复原来的待遇，妥善安排职务。”

    严嵩大瞪着眼睛，看着钟离，一副不可思议的样子。

    钟离对严嵩说：“怎么，严爱卿是不是觉得朕的变化太大啊？”

    严嵩搁笔，再次跪下说：“陛下，恕臣多嘴，您今天……您今天……感觉就像换了一个人。”

    钟离心里一惊：莫非露馅了？

