
　　整个室内出奇的静。

　　前方少年简短的自我介绍过后就没在开口。

　　“他？新教练？”

　　苏煜瞳孔微睁，蛮不相信的看着少年，又仔仔细细的打量了人一边，依旧不相信：“我是不是听错了？难道不是新学员?”

　　几分难以置信言溢于表。

　　他身旁的文耀表情同样，他摸了摸下巴，思索了一下才略显沉重道：“如果你耳朵有问题，估计我也得去医院看看。”

　　这么瘦小的人来当他们的新教练？

　　人们互相对视一眼，皆从对方眼里看到了不相信。

　　气氛一时间有些安静。

　　君顾眼角微抬，抿唇没说话。

　　江希影挠了挠耳际的碎发，咳了一声：“是的，她就是这次给你们新招的教练。”

　　虽然江希影自己都觉得场面有点难以直视。

　　但事实就是这样。

　　他说完，苏煜等人不约而同看向君顾，接着，后者尤其淡定的点了个头。

　　“救她？做我们教练？”

　　走上前，苏煜不太认同：“老大，你确定她不是来让我们教的?”

　　文耀跟在他身后，语气也掺杂了几丝埋怨：“老大，你就别吓我们了，直接说这是新学员多好，我们心脏比较脆弱，经不住你老人家吓。”

　　听他们这么一说，其他人倒是松了一口气。

　　纷纷拍拍各自的胸脯：还好还好不是真的教练，只是个新学员……

　　“就是，老大这番操作真的吓人，谁相信那么个小子会是我们的教练？”

　　“我心脏差点崩溃，如果真是咱新教练我看这次咱们没希望进决赛了……”

　　“…………”

　　俱乐部内总的成员不过十来人，纷纷吐着气。

　　然而……

　　想象是丰富的，现实却是……残酷的。

　　只见君顾轻扶一下镜框，眼尾慢敛，不紧不慢的开口，蔓延着一股子浓郁的贵族儒雅：“你们这次K--1赛季，由她负责。”

　　一槌定音。

　　君顾扫过俱乐部成员，眸光平淡，经不起几分波澜：“有什么事，你们可以找她。”

　　宫九喑原本低敛着的眉宇轻轻扬起，看了他一眼。

　　神情懒散。

　　嘴角动了动，宫九喑不动声色的扫过室中央的擂台。

　　啧，这是不是太过信任她?

　　手里玩转着的白盒子在空气中荡起一股小小的气流，忽的被迫停下来，继而被人打开。

　　掏出糖的手纤细无骨，特别好看。

　　但----

　　“我不同意！”

　　苏煜拿着手头的拳套甩了甩，眯着眼，又很快放开，显得颇为浮躁。

　　“老大你一向做事靠谱，怎么就给我们找了这么个教练？宫九喑？我就没听到过这号人，你把我们的训练和赛季交给她，我看输定了这次！别说什么冠军，你要让我们拿亚军估计都难！反正，我不服，要想当我们教练，先过了我这关再说！”

　　文耀掩嘴咳了一声，见君顾微眯的眼，伸手扯了扯那有些暴躁的人。

　　“别扯我，我说的难道不对?你没看见那小子瘦不拉几的模样?从哪儿看像个接受过格斗训练的人?”

　　“苏煜同学，谁给你说的当教练就一定要接受过训练的?人家是来负责你们训练和比赛的，又不是来和你们对打的，干嘛这么较真？”

　　江希影出声，有些无奈的递给了君顾一个眼神。

　　看吧，他就说，君顾这次选教练太随性了。

　　这下可好，底下人不服了。

　　宫九喑剥了糖纸攥在手心，扔糖进嘴。

　　眼底的殷红若隐若现。

　　有些分明难辨。

　　君顾立着的姿势不动，挺拔的站在那里，薄唇微启：“有问题？”

　　他顿了顿，旋即抬手遥遥一指，“找她。”

　　苏煜一时间有些发愣，顺着望去，少年一脸淡定的嚼着糖。

　　下巴一张一下的缓缓动着。23sk.Com

　　满身清冷与野气相混合。

　　却并不突兀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第32章 有问题？找她免费阅读。https://xs.23sk.com 