    初七在一楼的沙发那闭目养神，不到半小时就来了第二个嘉宾。

    首先见到的那一只白皙匀称的手，指甲粉粉嫩嫩的，一看就是做了美甲的女生。

    门被推开，戴着墨镜的木莲出现在初七面前。

    “你好。”木莲大大方方走过去，手里推着一只小小的行李箱，就跟书包大小。

    初七就坐在那，颔首致意，“你好。”

    左右环视了一下，木莲问起了初七住在哪个房间，还没等初七回答，又问了男嘉宾的情况。

    初七抬了抬下巴，“我住楼上，这里只有四个房间，上下各两个，你可以自己选择。其他人还没来，我不知道。”

    木莲看了眼楼上，笑了一下，“那我住楼下吧，我的行李比较多，不好搬上去。”

    初七微微挑眉，倒也没说什么。

    但直播间却是炸开了。

    【啊啊啊！是我木莲女神！我好爱她！女神太美了，这对比，就问你尴不尴尬！】

    【阿伟反复去世……】

    【这个新人真可怜，虽然长得挺好看，不过我女神太美，完全不是一个级别啊。】

    【她好像是最近热播剧的一个配角吧？演得不错，印象还可以，但毕竟还是新人，还需要磨炼。】

    这个综艺是实时直播形式，录完之后才会做出剪辑版的视频全网发布，所以他们的言行举止，在直播间里面都是透明的。

    木莲才说完，门又被推开了，一个人高马大的男生走了进来，笑容灿烂，“你们这么早啊，我是戴圣。”

    三人不冷不淡寒暄了几句，戴圣就问起是不是要先选个房间入住。

    木莲直接说：“你住楼上吧，七七也在，你们可以有个照应。”

    戴圣顿了顿，“也行……你住在楼下？”

    木莲点头，也不给他反对的机会，便说：“后边来的嘉宾会比较晚，住楼下会比较方便。”

    戴圣这才不太情愿似的答应下来，总不能被这么说了还要执意住在一楼。

    不过，上了楼，戴圣却是没能够进去，因为那扇门打不开，上了锁。

    这时候，他们才注意到一楼的桌面上有一张卡片，打开一看，上边写着的是：【四个房间之中有一个房间的钥匙需要你们合力寻找出来，加油吧！】

    “这什么意思？一定要我们四个人一起合作才可以找出来的？”戴圣没看明白。

    总之钥匙就在民宿里边，找不找得到就看他们了。

    初七沉吟半晌，就坐在沙发那不表态。

    “这应该就是要打开其他三个房间，才可以找到答案。”木莲猜测道。

    戴圣有些无语，“节目组这么会玩的吗？”

    这么一来，戴圣也就只能先入住一楼这一间房，木莲也没意见了。

    初七看着两人同时开门，索性别开眼。

    三秒之后。

    “哇啊！”木莲娇滴滴的惊呼声传来，戴圣迅速跑过去，愣住了。

    木莲被水浇了一脸，妆发都被冲垮了，一脸呆滞，头发还在可怜兮兮滴着水。

    “这……你没事吧？”戴圣有些尴尬别开目光，拿了纸巾过来。

    木莲没回答他也没用纸巾，冲着一个机位，扁嘴装可怜：“看来我运气还真不错。”

    她还以为这只是节目组安排的恶作剧，忍着心头的火气装作无所谓。

    但他们不知道的是，直播间简直要闹翻了，全都是心疼木莲谴责初七。

    【女神好可怜，虽然还是美美的。】

    【杀千刀的！这恶作剧是谁搞的？节目组吗？】

    有知道前因后果的也说：【我去！这初七还真是心机婊！设置这么一个陷阱，就是想让木莲出丑！】

    这下整个直播间都知道这是初七干的，顿时谩骂声一片。

    紧接着，一条热搜诞生。

    #初七嫉妒木莲，竟设下陷阱还幸灾乐祸，心思歹毒！#

    评论区几乎“打成一片”，热闹非凡，不到半小时就有上万条评论。

    刘明月得知时候，气得不行，想给初七打电话，但并没有打通。

    “这节目会上交手机，这会估计全都无法和外界联系。”小妹小声说。

    她在心里暗想，貌似即使是没有席泽，初七也在被全网骂的路上一去不复返啊……

    “都跟她说了要注意和女嘉宾和睦相处，她倒好，一到那就跟人家结下梁子了，以后日子还好过？”刘明月差点气出心脏病。

    本来看着初七现在人气还可以，并且还蹭到了席泽的热度，那就赶紧多出现在观众的视野里，但似乎她就不该是纵容初七。

    “那……要撤热搜吗？”

    刘明月冷呵一声，“我干嘛花这个冤枉钱？她这么不安分，指不定过不久就又一条热搜，没钱给她擦屁股！”

    小妹立即噤声了，在心底给初七点了蜡。

    然后看刘明月就跟自虐似的，脸色阴沉盯着直播间。

    民宿之内。

    木莲进了房间，去换了衣服整理了一番妆容，才慢悠悠将桌上的卡片打开。

    “诱导一个嘉宾说出‘好久不见’，成功可获得奖励。”

    木莲一看就明白是怎么回事了，其他三个嘉宾之中，她也就只对冯晨有点兴趣，其他两个她压根就不放在眼里。

    冯晨作为一个新生代演员，长相阳光帅气，是个十九岁的少年人，古装扮相尤为亮眼，相比之下，现代装扮就平平无奇。

    戴圣今年二十五岁，可以说是一个实力派演员，但不知道为啥，他就是没多少观众缘，演技再好也都没多红，成为了铁打的男二。

    自然节目组也都是有意想让他们搞搞cp。

    木莲思考完毕，心道：“戴圣那傻大个就算了，这个冯晨倒是可以考虑。”

    打定主意，木莲打开了箱子，从镜头那可以看到，那满满一箱子的不是别的，而是一些化妆品，收拾整整齐齐。

    直播间：【啊，这就是仙女的藏宝箱啊！爱了爱了！】

    【雾草，这一箱子都五六位数了吧？】

    【暂停截图！有没有想复刻女神的化妆箱的？】

    【呜呜呜，女神好美，舔舔舔！】

    忽然，弹幕不知道咋就风格歪了，【仙女就是和某人不一样。】

    【这还能比？别抹黑我女神了，那丑丫头小婊砸给女神提鞋都不够格！】

    【就是就是，希望节目组换人。】

    此时的初七只觉得百无聊赖，索性也自己回房去了。

    节目组干脆将三人的视角都放出来，这下子，对比鲜明，直播间也一时间有些诡异。

