    谢绪宁一听这话，顿时愣住了，叶音和帝都的某位女性很像？

    他稍微回想了一下，还是没有觉得身边的谁和叶音很像？

    “我会留意的。”

    叶琳琅又特意点明道：“我怀疑那个和我妈妈相似的人，有可能是我妈妈的亲生姐妹。”

    “琳琅，你妈妈不是葭萌镇的人？”

    叶琳琅甜甜道：“我妈老家不是葭萌镇的人，她是以前和外公外婆走散啦……”

    邮局工作人员在叶琳琅的身边，轻声提醒道：“小姑娘，我们要下班了。”

    “谢绪宁，我下次再给你打电话呀，挂了。”

    叶琳琅飞挂的挂上电话，邮局工作人员道：“58秒。”

    叶琳琅给了话费就离开邮局，倒是帝都的谢绪宁怔怔的握着话筒，久久没有回过神，他还有许多许多话想说。

    要是叶琳琅家按电话就好了，他就可以随时和她打电话了。

    谢绪宁在笔记本上写上“帝都大学”、“周黎”这六个字。

    这是他的未婚妻第一次拜托他一件事，他必须得漂漂亮亮的完成。

    谢绪宁的这些心理活动，叶琳琅是不得而知。

    邮局外，岳学峰那一双漆黑又阴沉的双眸，直勾勾的看着叶琳琅。

    那两个小混混不是都招了吗？

    岳学峰又怎么出来了？

    难道是证据不足？

    还是有人力保他？

    就在叶琳琅对岳学峰的出现表示高度警惕时，一个年轻的女人一下扑向岳学峰的身边，热情的的挽着岳学峰的手臂，甜甜地叫：“阿峰。”

    叶琳琅看清了岳学峰身边那个女人的脸，那是陈雪兰以前在供销社的同事，李小丽。

    李小丽显然也看见叶琳琅，她趾高气扬的像一只胜利的孔雀似的，轻哼了一声。

    “阿峰，我们什么时候领证啊？”

    岳学峰神情淡漠的看了一眼李小丽这一张寡淡的脸庞，眼眸中带着厌恶道：“我才刚离婚。”

    “你离婚又不是你的错。”李小丽掐着嗓子，娇滴滴道：“是陈雪兰的错，她竟然为了要和你离婚，甚至把自己搞流产？陈雪兰那个女人，真是太狠心了！”

    叶琳琅在心里为李小丽点了一根蜡。

    “恭喜二位喜结连理，百年好合，早生贵子。”

    渣男贱女，必须锁死了。

    李小丽得意洋洋的看着叶琳琅，婊里婊气道：“哎呦，还得感谢你姨妈高抬贵手放我家阿峰自由……”

    叶琳琅冷眼瞧着李小丽那一张小人得志的脸庞，无声的摇头。

    你以为你嫁的是如意郎君？

    不，你嫁的是一头披着人皮的“狼”。

    岳学峰盯着叶琳琅那一张孩子气的稚嫩脸庞，沉声道：“你兰姨她还好吗？”

    李小丽一听岳学峰问起陈雪兰，顿时醋意大发道：“阿峰，你不许你提她，你现在是我的男人，你的眼里、心里只能有我一个人……”

    叶琳琅懒得欣赏岳学峰和李小丽二人倾情出演的琼瑶剧，而是悠哉悠哉往门面房那边走，刚一走到街角处，一块带着异味的手帕，直直的朝着叶琳琅的脸庞盖了过来。

