    全明星赛结束，斯特恩叹了一口气。

    虽然他现在还没有拿到收视率的具体报告，但是他也猜得到，整体数据不会太理想。

    场上的明星们，根本没有领悟到娱乐至死的精髓。

    球迷看全明星，想要看的是各种花里胡哨的表演。

    真要看激烈的对抗，看季后赛，总决赛就行了。

    万幸的是，新秀挑战赛的突破，给这届全明星赛挽回了点颜面。

    这种一半剧情表演，一半正常对抗的模式，观众给予很高的评价，让斯特恩有所感悟。

    而这一切，还要归功于何星辉。

    甚至连扣篮大赛，正赛，都要感谢何星辉的表现。

    “这小子，下一届无论如何都得给他安排上了。”

    斯特恩自言自语道。

    他承认自己输了，没有何星辉的全明星，确实不够好看。

    次日，新闻对这次全明星的评价很一般。

    不是他们不想给斯特恩面子，实在是没什么可说的。

    硬要闭着眼睛夸赞，恐怕会被球迷喷死。

    无奈，他们只能重点聊聊何星辉的表现，聊聊新秀挑战赛。

    以至于，在网络上，新秀挑战赛的热度，视频的播放量都超过了正赛。

    这是有史以来的第一次，而且，恐怕也将会是唯一的一次。

    全明星赛后，蔡秋菊就返回了国内。

    她和千万母亲一个样，没看到儿子时，心里总念叨着。

    真见了面之后，千言万语又憋回了心中，没啥好说的。

    为了不让何星辉分心，她还是选择了回国。

    何星辉完成了央视的专访，然后就投入到了训练中。

    全明星赛是一个赛季的中的重要分水岭，过了全明星赛，各队所剩的比赛场次已然不多，那些想要进季后赛的球队，都将开始发力。

    有志于总冠军的球队，也会进行冲刺。

    一方面是调整球队状态，另一方面拼一个主场优势，也能增添一分优势。

    何星辉看了下快船剩下的赛程，发现后半段很不好打，有很多和小牛，马刺，太阳的比赛。

    21日，快船对战小牛，惨遭失败。

    这已经是何星辉第二次输给小牛了，甚至有星黑表示，小牛是何星辉的克星。

    这话倒也不是完全胡说八道，何星辉在对位杰森特里的时候，最多也就是互爆，做不到碾压。

    而小牛的阵容深度要比快船好的多，替补席上都有斯塔克豪斯，哈里斯，范霍恩等一众好手。

    一上替补阵容，快船就要被爆。

    快船一输球，媒体的冷嘲热讽立即铺天盖地的飞来。

    其他球队也在输球，但是其他球队没有说要拿总冠军，也没有其他球员说拿不到总冠军就退役。

    说白了，还是何星辉的嘴惹的祸。

    【总冠军？小牛就是何过不去的坎。】

    【快船的阵容深度决定了他们就是季后赛首轮球队。】

    【何不应该待在快船，吝啬的斯特林不可能花钱补强球队。】

    .......

    这些新闻出来的时候，何星辉受斯特林的邀请，正在斯特林家中做客呢。

    斯特林，以及他的女儿艾莉儿坐在何星辉的对面，佣人随后端上了精致的食物。

    “何，别人都说我是一个吝啬鬼，你觉得我是吗？”

    斯特林笑着问，艾莉儿则是好奇的打量着何星辉，想知道何星辉会怎么回答这个刁钻的问题。

    如果何星辉说是，这显然不太好。

    如果说不是，又有点拍马屁的感觉。

    “你是不是吝啬鬼我不知道，我只知道你很有钱，想倒插门做你女婿的人有很多。那些人在说你吝啬的时候，表面是嫌弃，实际上心里应该是嫉妒居多。”

    何星辉说道。

    斯特林闻言哈哈大笑，这话对他的口味。

    一个在意别人看法的人，一般都不好意思吝啬。

    而斯特林之所以能够做到吝啬，就是因为他不在乎别人对他的看法。甚至，他还能因为别人的批评而洋洋自得。

    简而言之，他的世界观和一些人有较大的不同。

    “我知道说我吝啬的人，都是在嫉妒我的经商才能。我之前不缴纳奢侈税，那是因为时机不到。而现在，我却是相信你能给快船带来总冠军。

    所以，你想要什么帮手尽管说，超了奢侈税我也会帮你弄过来辅佐你。”

    斯特林洋洋自得的端起了咖啡。

    他觉得自己这一招很高明，可以让何星辉感动，可以收买何星辉的忠心。

    “不，实际上我不希望，也不允许你再交易明星过来。你再弄帮手过来，我就要离队。”

    何星辉的话，差点呛到了斯特林，让一旁的艾莉儿都没能忍住笑。

    她很喜欢何星辉这种出人意料的回答。

    “为什么呢？”

    艾莉儿替她老爸问出了疑惑。

    “这不是很简单吗？如果我也靠球星队友才拿到总冠军，那和乔丹那种废物有什么区别。只有孤胆英雄，才能显示出我的牛逼。如果可以的话，我希望向联盟申请我们快船每次比赛只上4个球员。”

    何星辉靠在椅子上，翘着二郎腿，姿势满分，就差一根大金链子和雪茄墨镜。

    “......”

    斯特林和艾莉儿目瞪口呆，宛如活化石。他们知道何星辉经常语出惊人，事前已经有了一些心理准备。

    但是，此时何星辉的话依旧让他们无所适从。

    如果不是知道眼前这货实力出众，而且是个天才，他们现在会毫不犹豫的拨通医院的电话，送何星辉去精神科看看。

    “乔丹是废物，要是他听到这话，估计得气的宣布复出。”

    艾莉儿笑道。

    乔丹很强，但艾莉儿并不是乔丹粉。

    也许，是受父亲的价值观影响。

    “虽然我现在这么说，你们可能觉得我是神经病。但是只要你们多一点耐心，用不了几年我就可以证明，乔丹真没什么了不起。

    没有皮蓬和罗德曼之前，他不也被打哭了嘛。有了皮蓬和罗德曼，也不过才6个总冠军而已。就这也叫篮球之神，神知道可能会动怒，因为他被冒犯了。”

    15个赛季，6个冠军，对于凡人来说或许很多。

    但在何星辉眼里，也就那样吧。

    身有外挂，睥睨天下。

    也不过，才，而已。

    这些词从何星辉嘴里说出来，是那么的自然，没有一丝刻意装逼的痕迹。

    而这，却往往让其他正常人很无语。

    至少，斯特林一时间都不知道该说点什么好。

    “哈哈哈，你也知道我们觉得你是神经病啊。”

    艾莉儿笑得花枝乱颤，实在是何星辉太有趣了。

    长这么大，她就没见过这种风格的人，连类似的都没有。

    “何，你说的这些是真心的，还是开玩笑？”

    事关重大，斯特林决定问清楚些。

    “你觉得我像是个喜欢开玩笑的人？”

    何星辉问，斯特林、艾莉儿点了点头。

    “拜托，我刚刚很严肃好不好。我再次重申，我不要明星帮手。再打两个赛季，加索尔也可以送走。我不但要夺冠，还要用史上薪金最低，名气最低的阵容夺冠。”

    何星辉说。

    “何，我不怀疑你的雄心壮志。但这是个现实世界，你真的可以靠一己之力拿到总冠军？”

    斯特林无奈道。

    他突然发现，有一天自己的当家球星死命的要给自己省钱，也不完全是件幸福的事。

    妈蛋，这世界太离谱了。

    “拜托，唐纳德，你能不能换种句式问我，比如‘你靠一己之力能拿到多少个冠军’。”

    反正都已经树立了一个狂人的形象，何星辉干脆狂到底了。

    现在的他，什么话都敢说。

    斯特林要是再质疑他，他就要说自己可以左脚踩右脚，右脚踩左脚的上天了。

    “......”

    斯特林觉得自己之前错的离谱，自己居然想要收买何星辉。

    就何星辉这种一言不合就要上天的人，也能收服？

    真是可笑。

    “OK，就按你的意思办，不过我们之间要有个约定。3年，3年之内如果你无法给快船带来总冠军，就必须按照我的想法来组建夺冠阵容。”

    斯特林妥协道，他准备再观察何星辉一段时间。

    “我现在申请交易。”

    画风突变，何星辉扬言要交易离队。

    ？？？

    斯特林一脸的问号，怎么说变脸就变脸呢？不是你自己把自己吹上了天吗？怎么现在又嫌3年太短？

    就在他疑惑的时候，何星辉说道：“因为我觉得我在你这里没有受到尊重，3年，你是有多瞧不起我？”

    说着，他还指了指远处的一棵果树：“最多两年，两年我还拿不到冠军我就去那棵歪脖子树上吊死。”

    “哈哈哈.......”

    艾莉儿直接笑的一屁股坐到了草坪上，弯着腰，抱着肚子，毫无之前的淑女形象。

    果然，何星辉还是没有令她失望，他的话永远都不缺转折。

    “好吧，是我的错，是我的错。”

    斯特林真的醉了。

    他忽然想起了一句话，天才和疯子，往往没有区别。

    看到何星辉之后，他终于信了这一句话。

    要不是之前何星辉创造了那么多的奇迹，就刚刚他说的那些话，直接送到精神病院都不需要诊断，可以直接宣布。

    有病。

