    在张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝等五大天仙巨头的统帅之下。

    周叡麾下的所有修士，以最快的速度返回了他的仙域世界之内。

    旋即，周叡的心念微微一动，开始挪移起了整个仙域世界。

    仙域世界迅速与法码世界分别，而后重新回到了周叡的识海深处。

    一如当初来时那般肆无忌惮，周叡眼下离开的过程亦是十分地霸道。

    他强行撕裂了法码世界所在的晶壁系，直接进入到了混沌海当中。

    因为世界意识的泯灭，以及其中超过七成生灵的陨落，这使得原本还有一层微光闪耀的法码世界晶壁系，立刻成为了一处灰蒙蒙的颜色。

    自法码世界晶壁系脱离以后，周叡略微寻找了一番，很快便选定了边缘的另外一处晶壁系。

    不过当他的神念探入其中的时候，他却是被这处晶壁系内部的情况吓了一跳。

    这处晶壁系看上去和先前的法码世界并没有什么区别，然而其中的实力却是足足提高了数倍不止。

    法码世界之内，唯有三位下位神级别的神灵。

    而这处新的晶壁系之内，周叡却是发现了超过十位的下位神。

    其中甚至还有一位神灵，隐隐有了几分真神的威势。

    如果周叡可以亲自出手参战的话，这处晶壁系之内的力量，到是无法对他这位天仙境界的仙域之主形成威胁。

    但如果这处晶壁系之内，也有世界意识衍生而出。

    那么仅仅只凭借周叡麾下的力量，却是根本无法这方晶壁系当中的势力想抗衡。

    就算周叡麾下的五大天仙巨头再过强横，也根本不可能去对付一位近乎真神境界的神灵。

    这处晶壁系之内的力量，着实是让周叡也十分地意外。

    要知道在天枢仙城所镇压的晶壁系之内，这种近乎真仙、真神的境界，已然是最为顶端的力量了。

    倘若当真是有异族晋升到真仙、真神的境界，那么天枢仙城之内必然会第一时间洞察，而后派遣强大的仙域之主将其绞杀湮灭。

    毕竟天枢仙城镇压这些晶壁系，是为了收割其中的资源，用以培养仙城之内的仙域之主。

    城下所镇压这些晶壁系，就恍若是天枢仙城内部的田地牧场那般。

    牧场之内突然间出现了能够危及到主人家的野兽，主人家又岂能够容许这畜生继续存在下去？自然是要第一时间剿灭才对。

    瞥了一眼晶壁系深处那尊满是死寂杀伐气息的神灵，周叡知道这位半步真神，应该是一位走死亡、杀戮之道的神灵。

    不过眼下这等境界，已然是对方的极限了。

    一旦对方突破到真神的境界，那么等待对方最终的下场，除去身死陨落以外再无其他结果。

    当然，这与周叡就没有什么关系了。

    在洞察了身前晶壁系内部的情况以后，周叡二话不说直接就转向了其他的位置。

    周叡眼下是来收集信仰结晶的，又不是单纯为了绞杀异族。

    柿子要见软的捏，周叡自然要挑选自己可以手拿把攥的目标才是。

    并非是只要进入一处晶壁系之内，周叡就必须要发动战争。

    毕竟主动权在周叡的手中，他完全可以抽身后撤。

    就算是晶壁系之内诞生出了足可以纠缠对抗周叡的世界意识，难道对方还能够追到混沌海当中来不成？

    周叡转身重现选择了另外一处神祇修行文明的晶壁系。

    这一次，晶壁系当中的实力层次，和法码世界到是没有什么太大的区别了。

    虽然隐隐强上一筹，其中多出了两位下位神级别的神灵。

    不过对于周叡而言，他完全相信自己麾下那五位天仙心腹。

    没有任何的犹豫和迟疑，仍旧如同先前那般霸道，周叡肆无忌惮地直接将自身仙域世界撞击了上去。

    不同于法码世界当中各族组成联军严阵以待的模样，眼下这处新的晶壁系之内，局面却是极其地有利于周叡。

    此时此刻，这个世界的主物质位面当中，正在被下层深渊位面入侵。

    甚至就连神界的诸神，以及深渊的恶魔大君，亦是亲自下场参战了。

    这场神魔之战，已经持续了十余年的时间。

    神界和深渊双方早就已经杀红了眼睛，主物质位面之上稍微弱小一些的种族，已然沦为了这场神魔大战当中的炮灰。

    类似眼前这种情况的时间，放眼天枢仙城之下那一片庞然晶壁区域之内，绝对是不在少数。

    只不过周叡因为进入的次数少了一些，所以现如今这还是他第一次遭遇到。

    对于周叡而言，眼下世界当中的情况，自然是对他极为地有利。

    神念微微一扫，他先是看了看神界的诸神，而后又看了看深渊的恶魔。

    悄然间，一丝微笑不禁自周叡的嘴角泛起。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即以自身的力量，遮掩住了他麾下仙域世界的痕迹。

    现如今这处晶壁系之内正在混战，就算其中有世界意识衍生，也必然是处于一种最为衰弱的状态。

    在这种情况之下，周叡完全能够做到第一时间就照拂到自己麾下的修士们。

    而并非是如同在法码世界之内，将世界意识镇压削弱以后，才有能力去加持麾下修士们的实力。

    “绞杀所有与信仰之力有关的异族！”

    旋即，周叡的一道法旨，直接就降临在了张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝等五大天仙巨头的心中。

    “谨遵主上法旨！”

    没有任何的犹豫和迟疑，所有修士当即一分为五，分别以张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝等五大天仙巨头为首，开始肆无忌惮地横推起了整个主物质位面。

    毕竟这方晶壁系之内，拥有五位下位神级别的神灵存在。

    为了保证周叡麾下的修士，不被那五位下位神故意针对，自然是有天仙强者坐镇要更为保险一些。

    依照张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝这五大天仙的修为境界，再加上手中所掌控的强大仙器。

    就算是此方晶壁系之内的下位神亲自降临，最终也唯有陨落寂灭一种结果。

