    他们从帝都来之前，就确认了合适的人选是嬴家的大小姐。

    大长老说嬴家大小姐是三月二十四日一点一分零一秒出生的，就绝对不会有错。

    怎么会不是？

    男人的目光冰冰凉凉，像是刀刃一般。

    钟曼华哪里见过这样的，她身子颤抖了起来：“真、真的，小萱她不是三月二十四日生的，只不过我们领养她的时候，把她的生日改成了这个日期。”

    她也知道，嬴玥萱的实际年龄要更大一些。

    只不过那段时日她精神状态很差，如果没有嬴玥萱的陪伴，她恐怕都会进入精神病院。

    她不知道这些人为什么这么看重出生时间点，但是也绝对不能让他们把嬴玥萱带走了。

    听到这话，男人冷笑了一声。

    他大步上前，用一只手捏住钟曼华的衣领，直接把她提了起来。

    钟曼华脸色更白。

    她双脚腾空，眼里全是恐惧。

    另一旁，嬴震霆还倒在地上，也是面无血色。

    他虽然已经年过五十，但也经常健体，身体要比一般酗酒抽烟的年轻人还要好。

    可那个黑衣人看似很轻地一脚，没用什么力，却让他感觉五脏六腑都在翻滚。

    就算是四大豪门精心给家族子弟配的保镖，也没有这么强悍。

    “领养的？”男人淡淡地看着钟曼华，眸底多了分讥诮，“想用几句话就把我骗过去，你当我是你们这些世俗家族的傻子？”

    钟曼华的脑子已经转不动了。

    她完全不能理解男人口中的一些字眼，只是下意识地去保护嬴玥萱。

    这些人到底是谁？

    他们怎么敢？！

    钟曼华声音颤得厉害，语不成调：“我、我说的都是真的，您、您只要去沪城任何一个家族询问，他们、他们都知道小萱是嬴家领养的，所以她真的不是那个日子出生的！”

    “那你亲生女儿呢？”男人倒是信了半分，声音却更冷，“你对你领养的女儿笑靥如花，嘘寒问暖，你亲生女儿怎么不在？难不成她是你仇人？”

    他们在嬴家老宅外面，已经蹲点过半天了。

    男人也怕抓错人，所以观察过后，再三确认了嬴玥萱和嬴震霆与钟曼华的相处方式，就是亲生的。

    一句话，让钟曼华的脸涨红了，是羞的。

    但生死都掌控在男人的一念之间，钟曼华再难堪，也不得不把后面的话说出来。

    她嘴唇颤抖：“她、她和我们嬴家断绝了，我发誓，我说的都是真的，你们去找嬴子衿，她才是三月二十四日生的！”

    男人的眸子眯了眯，手上的劲儿松了下来，他慢慢地吐出出了三个字：“嬴子衿？”

    “对！”像是抓住了救命稻草，钟曼华哀求道，“是她，你们去查，真的很容易，沪城人尽皆知的事情，我怎么可能骗你们？”

    男人这才转头，给了左边黑衣人一个眼神：“去问。”

    然后他松开手，很随意地将钟曼华扔在了地上。

    黑衣人会意，很快离开。

    钟曼华得以呼吸到新鲜的空气，大口大口地喘着气。

    见到男人的举动后，她愣了愣，哆哆嗦嗦地拿出手机：“你、你们可以打电话问。”

    男人拿出一张手帕擦了擦手，冷冷：“不喜欢用这些东西，明白？”

    钟曼华一个字都不敢说了，牙齿咬得咯吱咯吱响。

    男人扫了一眼大厅，在沙发上坐了下来，很是悠闲。

    但每一分每一秒，对嬴家的三人都像是在火上煎熬。

    十分钟后，黑衣人去而复返了。

    他抱拳，单膝跪地，行的是古代礼仪：“二少爷，问了好几家，她的确是嬴家的养女，嬴家真千金叫嬴子衿。”

    “好。”男人抬头，看向钟曼华，目光冷戾，“嬴子衿，她在哪儿？”

    “她……”钟曼华刚想回答，却发现她根本不知情，更难堪了，“我、我不知道。”

    男人的视线又扫向嬴震霆。

    嬴震霆身子一僵：“我也不知道。”

    他根本不会去关注嬴子衿，这些天还在忙公司的事情，哪有别的精力？

    “二少爷。”黑衣人上前，又悄悄地在男人耳边说了几句。

    男人听完手下人汇报，也明白过来了嬴家的事情。

    “父母做到你们这个地步，真是够恶心的。”他轻嗤了一声，居高临下，“如果不是司法堂只给我们批了一个名额，我看你们这么反胃，你们今天都要死。”

    他不再看钟曼华一眼，淡淡挥手：“去钟家。”

    一队人气势汹汹地来，又很快离开。

    钟曼华瘫在了地上，面如纸白，冷汗直流。

    “妈！”嬴玥萱也终于反应了过来，她扑过去抱住钟曼华，哽咽出声，“妈……”

    “没事了，已经没事了。”钟曼华勉强抬起手抱住她，声音还在颤，“他们不会再来了。”

    嬴玥萱抿了抿唇：“可是妈，他们去找妹妹了，那岂不是……”

    她现在忽然庆幸，沪城的大小家族都知道她是养女的事情了。

    要不然，她肯定被这些人带走了。

    钟曼华也才如梦初醒，她又慌张了起来：“震霆，怎、怎么办？我们得救救子衿啊。”

    嬴震霆还很虚弱，神情却极冷：“怎么办？这些人是我们能惹得起的？少多管闲事，要我说，她就是个扫把星。”

    钟曼华脸色白了白。

    她先前光顾着保护嬴玥萱，都忘了嬴子衿也只刚成年没多久。

    这些人手段暴戾，随随便便都能够说出死这个字来。

    就算嬴子衿跟傅昀深关系好，Venus集团一个商业帝国，傅昀深也只是总部派来管理亚太区的总裁。

    又怎么和那些人斗得了？

    “爸，妈，我一个人去O洲就可以了。”嬴玥萱突然开口，打断了钟曼华的思绪，“你们今天受了惊，爸爸还受了伤，我先送你们去医院。”

    钟曼华的注意力果然被拉了回来，她有些担忧：“你一个人可以吗？”

    “师兄会来接我的。”嬴玥萱低声说，“妈，放心，ISC举办决赛的地方，刚好就在伊兰公学的隔壁城市。”

    听到这里，钟曼华点了点头。

    她颤着身体上前，把嬴震霆扶了起来：“震霆，我们去医院。”

    两人出去后，嬴玥萱自己提起了行李箱。

    她嘴角下压，却怎么也掩饰不住笑意。

    她虽然不知道嬴子衿是怎么惹上这些恐怖的人，但没有任何关系。

    只要嬴子衿被抓走了，就没有人在能够威胁到她了。

    **

    另一边。

    男人和他带来的那一队黑衣人很快去了钟家。

    钟家老宅却是紧闭着院子门。

    平常也就钟老爷子住在这里，他陪着嬴子衿去了帝都后，给钟管家和其他佣人放了假。

    男人也不用进去，用内劲感受一下，就知道里面没有人。

    他神色冷了冷：“去温家。”

    一堆人又来到了温家所在的小区，但是公寓的门依旧关着，也没有人。

    “二少爷。”这时，先前打探情报的黑衣人开口，“嬴家大小姐是青致的高中生，要不要去一趟青致？”

    “抓几个她的同学威胁她，她肯定会回来的。”

    “高中？”男人皱了皱眉，显然对这个词很陌生。

    黑衣人忙补充：“就是学堂。”

    男人沉吟了一下，摇头：“不可以，那里是人群聚集之地，我们去了，会引起混乱，司法堂那里，可说不清楚。”

    他们这一次从古武界出来，虽然得到了司法堂的批准，但是司法堂也只允许他们带一个普通人回来。

    要是行踪暴露了，会受到惩罚。

    黑衣人又问：“那去O洲？”

    “也不可以。”男人拧了拧眉，“NOK榜上的那些猎人，大多在O洲游荡，有家族的死敌，这个时候去，无异于告诉他们我们有了弱点。”

    黑衣人也迟疑了：“可要是不把嬴家大小姐带回去，大少爷的病……”

    “先等等。”男人眉拧得更紧，“你不是说那什么竞赛五月底就结束了，她还要回来参加高考，这点时间大哥还等得起，我们等她回来，再把她带走。”

    黑衣人试探性地开口：“可就怕她不愿意，她毕竟在外界的知名度不低，要是失踪了，这可……”

    “我大哥，人中之龙，如果不是出了这种事情，林家都是求着上门联姻的。”男人的眼神瞬间冷下，“她一个世俗家族的普通人，能嫁过去，那是她的荣幸。”

    黑衣人低头，没说话。

    古武界对于外界来说，那就是个迷，普通人根本都不会知道。

    大少爷的确是人中之龙，不仅容貌极佳，古武天赋也是家族中百年难得一见的天才。

    但就在上个月的时候，他的身子突然直转而下，虚弱到连床都下不了。

    他们带着大少爷去古武界看过了，也吃了不少稀有药材，但大少爷依旧没好。

    后来，大长老从外游历归来。

    家族的大长老并不是家族本族人，而是一位卦算者。

    很早之前，因为家族的前前前任家族救过大长老的命，他就领了大长老的职位，在家族里待了下来。

    然后，大长老给大少爷算了一卦。

    卦象说，大少爷命中有这么一劫。

    想要康复，就必须找一个人嫁给他，来弥补这一劫。

    这劫过后，大少爷就能破后而立，身体会恢复健康，古武修为还会比以前更高。

    但是人选的条件很苛刻。

    女性，年龄必须是十八岁，必须是大富大贵之家的后代。

    出生时间和三月二十四日一点一分零一秒差半秒都不行。

    唯一且最附和条件的，就只有是嬴家大小姐。

    所以他们才会出了古武界，不远千里来到沪城。

    “现在沪城这边等着。”男人淡淡，“找间空房子住下，等人一回来，立刻带走回古武界。”

    **

    翌日。

    O洲。

    大学城。

    嬴子衿起得很早。

    她梳洗完毕后，抬起头，眯眼在窗外看了一圈。

    除了各个角落里的摄像头之外，这里还有不少从O洲各国皇室调来的禁卫军，负责周边的安保，把守得很严谨。

    这毕竟是第一次全球意义上的科学知识竞赛，不出意外，有不少势力想要破坏。

    就算不是ISC国际决赛进展期间，这里有世界两所顶级大学和实验室，也是有心人想要入侵的地方。

    大学城的入口处，经常会发现无名包裹，打开之后，里面很多次都是定时炸弹。

    嬴子衿敛了敛眸，穿好衣服下楼。

    刚一下楼，一个气球从她头顶上飘了下来。

    是一个唐老鸭。

    怀里抱着一条鱼。

    有低缓的嗓音落下，含着笑：“早上好，给我们家小朋友的气球。”

    嬴子衿瞟了容色俊美的男人一眼，也真就把气球接了过来，她嗓音淡淡：“你抬手。”

    傅昀深眉梢挑起：“做什么？”

    嬴子衿把唐老鸭气球绑在了他的手腕上，后退一步，打量了一下：“这下，傻的就是你了。”

    傅昀深看了看他头上的气球，然后上前。

    他一手撑着墙，将女孩圈在怀中，低下头。

