    第59章 你为什么不卖呢（2）

    赵霞脸上虚伪的笑容瞬间僵住，甚至怀疑是自己听错了！

    这个男孩竟然在赶自己离开，他搞不搞得清楚状况？

    自己在给他机会好吧？

    深吸了一口气，赵霞强忍着怒火说道：“你知不知道自己在做什么！”

    “你这是放弃了一个结交一线歌手的机会！”

    说章铭是一线歌手显然是往他脸上贴金，严格算起来，说他是个二线歌手都很勉强。

    但江航没有反驳，反而点了点头，轻笑着问道：“嗯，然后呢？”

    看着脸上依旧带着淡淡笑容的江航，赵霞心中的无名之火被挑起！

    “我说你这个小屁孩怎么这么不知好歹呢！”赵霞咬了咬牙，怒声说道。

    江航笑着点头：“嗯，你说得对！”

    见江航人认同自己的说法，赵霞心中的烦躁和怒火才稍稍平复。

    “既然你自己也认识到错误了，那将来要上点心，别这么一副桀骜不驯的模样知道么？”

    江航笑着点头说道：“嗯嗯，你说得对！”

    见事情终于要办成了，赵霞也长出了一口气说道：“既然这样，我们就把合同签了吧？”

    江航手都没有去接，淡笑着摇头说道：“歌曲不卖！”

    被江航这么来回操作，赵霞终于忍不住怒火骂道：“你丫的是有有病吧？”

    江航又回到了之前淡笑的模样，点了点头说道：“嗯，你说的对！”

    赵霞此时再蠢也知道自己是被江航耍了。

    她想开口怒骂几句但看着江航那一副带着寡淡笑容的脸，就连骂的兴致都没了！

    “神经病！”赵霞留下了一声怒骂，然后愤愤然离开了！

    看着她离开的身影，江航不屑地摇了摇头。

    其实像赵霞这种人，江航只需要一眼就可以看穿。

    城府不深，但却自视甚高。

    她这类人最明显的特征就是特别自我，目中无人。

    她们希望你永远可以顺从她们，然后还会安上特别美丽的外衣。

    美其名曰是为你好为你考虑，但实际上，她们凡事都只考虑自己的利益。

    就像刚才直接打断上课，让江航出去和她谈事情。

    她只觉得这样不会浪费时间，浑然不会想这样做会不会打扰或者影响到别人。

    凡是有点在意江航的想法也至少会等到下课再去询问。

    这是最起码的礼貌和尊重。

    对付这种人，江航要做的就是保持自己绝对的理性。

    无论她们说什么做什么，你就把她们当做一个屁，在情绪上不要任何的波动。

    你越是无动于衷，对方就越会气急败坏，最后生气的，丢了脸面的只会是对方。

    这就颇有点他强由他强，清风拂山岗的深意了！

    不论敌人如何强猛、如何凶恶，尽可当他是清风拂山，明月映江，虽能加于我身，却不能有丝毫损伤。

    这个决定是江航基于对赵霞这个人的不喜所做出的选择。

    当然，在触发的任务奖励上，江航获得的SSS级攀岩技巧也算是一个不错的技能。

    虽然可能在适用性和应用面上可能没有生存技巧这么广。

    除此之外，江航还发现了奖励上的一个变化。

    原来之前的100万汽车这一次竟然是提升为110万级别的汽车。

    难道是因为百万豪车被多次抛弃怒了所以自涨身价？

    江航笑着摇了摇头，往教室的方向走去。

    到了教室，班主任赵海翰依旧还在上课。

    当看到江航出现在教室门口时，众人都忍不住发出了惊呼声。

    等回到了座位，徐涛等人都迫不及待地询问那个女人到底是谁？

    江航呵呵一笑说道：“不要影响我上数学课，我是要考年级第一的人。”

    徐涛等人：“……”

    话虽这么说，其实江航心中想的是不影响徐涛他们听课。

    下课铃声一响起来，众人便纷纷把江航团团围住。

    “说，你对那女的做了什么？”徐涛楼住江航的脖子，恶狠狠地说道。

    “能做什么？年龄都足够当你妈了？”江航笑着调侃道。

    “说！你对徐涛他妈做什么了？”项城笑着搭腔。

    这句玩笑有点过了，江航看了徐涛一眼，见他没有在意，这才放下心。

    他笑了笑说道：“那女人好像是章铭的经纪人！”

    “卧槽，章铭好像是前两年《好声音》的冠军啊！”

    “竟然是明星经纪人，第一次见现实中看到诶。”

    “竟然连她都来找航哥了……太牛逼了！”

    徐涛眼睛一亮问道：“难道她想让你去当明星？”

    江航笑着摇头说道：“不是……只是想买《同桌的你》这首歌罢了！”

    “卧槽，竟然这么快就有人看上这首歌了，航哥牛逼！”

    “航哥太厉害了，随便写一首歌竟然都被娱乐公司看中啊！”

    “航哥，这首歌卖了多少钱呀？”

    面对众人好奇的眼神，江航没有隐瞒：“十万。”

    现场顿时寂静了片刻，随即爆发出巨大的欢呼声！

    十万对于一个高中生而言，已经是一笔难以想象的巨款了！

    更重要的是，这笔钱还是江航卖歌换来的，那感觉和问爸妈拿的完全不一样好么！

    不过，显然他们是白激动了。

    因为江航接着便继续说道：“但是被我拒绝了！”

    众人瞬间怔住，只觉得自己这么大起大落心脏都有些受不了了！

    “航哥，那可是十万啊！”

    “是啊，有了这笔钱，我们想买什么就可以买什么了！”

    “为什么不卖呢，反正你没有打算当歌手！”

    江航笑了笑说道：“我又不缺钱，为什么要卖呢！”

    面对众人痛心疾首的神情，江航却没有说出真正的原因。

    其实说实话，拿十万元买一首新人的歌曲并不算低价。

    但这也要看是什么水准的歌曲。

    《同桌的你》可是经过系统鉴定过的SS级别歌曲！

    这也就意味着这首歌蕴含着极大的经济价值。

    没有一个娱乐公司能够给出与之价值匹配的价格。

    如果卖出去了，不用想，百分之百就是贱卖！

    但这些话没有办法和同学们说，所以只好任由他们胡思乱想了！

    众人正激烈地议论着，忽然来了一个同学提醒道：航哥，老班找你有事，你去下办公室！

    ?  ?感谢【养兔子的饲养员】、【怠飞——笼中鸟】的大额打赏~~~感谢你们~~

    ?      另外，走过路过的靓仔美女们，留下你们的推荐票~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

