    这时已经过去了十多分钟，祖鱼一直没有听到方凡的声音。

    它能感受到红莲业火已经快要将方凡的异火吞噬了，紧接着就能将方凡杀死。

    仿佛马上就要看到胜利的曙光了。

    祖鱼得意道：“人类小子，你的异火已经坚持不住了。”

    “接下来就是殒命时刻！”

    “说实话，我还是能够很佩服你能活这么长时间。”

    “不过你还是得死。”

    方凡有些虚弱声传来，“老妖鱼，你真是个废物。”

    “杀我杀了这么长时间，有什么好得意的。”

    “我现在不……不还是活的好好的。”

    “咱们最后谁死还……还不一定呢！”

    他一边偷吃鱼肉一边得意的笑着。

    感觉方凡快要死了居然还这么嚣张，祖鱼瞬间怒了起来。

    因为方凡说的没有错，这对于祖鱼来说简直是耻辱。

    它恶狠狠的又去杀掉一些妖兽，取出油脂内丹想要彻底的杀死方凡。

    因为祖鱼实在忍受不了一个蝼蚁的嘲讽。

    它要方凡马上死，才能平息现在的怒火。

    噼里啪啦……

    红莲业火气势非常凶悍，眼看就要将太阳真火吞噬了。

    方凡微笑着，直接甩出一个烈火阵。

    然后他不断给烈火阵中输送紫色的灵力。

    阵法内太阳真火仿佛活了一般，一点点蚕食着红莲业火。

    太阳真火终究是排名第一的神火，即使没有到达巅峰也非常迅猛。

    此刻太阳真火露出了獠牙，非常的开心吞噬起来。

    太阳真火就像是品尝美味一样，刚开始是小心翼翼后来大口大口吃了起来。

    红莲业火的品级确实很高，对于太阳真火来说就是大补之物。

    方凡一脸期待的看着太阳真火接下来会有怎么样提高呢？

    祖鱼感受到红莲业火根本不是对手，这才反应过来，

    “人类小子，原来你一直坑我？”

    “之前你都是故意示弱，让红莲业火煅烧我的神魂！”

    “真是可恶，啊……”

    “我要杀了你……”

    “嘿嘿！”方凡笑道：“怎么样，好玩吧？”

    “你的神魂一定很凄惨吧？”

    “不过我还是感谢你送来的红莲业火。”

    “能让我的太阳真火更加凶猛。”

    祖鱼瞬间傻眼了，“什么？”

    “原来是太阳真火？”

    “那你为什么不早说？”

    刚说完这句，它下意识就闭嘴了。

    方凡本来就是要坑它，怎么会告诉祖鱼有太阳真火呢？

    祖鱼实在是被方凡气糊涂了，才会问出这样的问题。

    接连的打击，祖鱼实在是不甘心。

    越想越生气它直接一口鲜血从口中喷出。

    本来祖鱼的胃部已经是千疮百孔了，又经过红莲业火的煅烧神魂也受到损害。

    现在它被方凡气的不轻就连肺部都咳出鲜血。

    要是方凡继续呆在身体中，祖鱼不知道接下来还会发生什么。

    现在的祖鱼眼神暗淡无光，浑身萎靡不振。

    之前的看不起，意气风发和不屑等神色统统消失不见了。

    方凡可没有搭理祖鱼，一直享受的看着太阳真火吃着美味呢！

    呼呼……

    在方凡的目光中，红莲业火迅速的被祖鱼吐了出去。

    这在他的意料之中，祖鱼可不会那么好心让太阳真火继续壮大下去。

    太阳真火的强大不就代表方凡的强大了吗？

    看着红莲业火跑了，太阳真火有些意犹未尽。

    顿时想要追过去，但是被方凡制止了。

    他虽然感觉有些可惜，不过这么短时间能吃这么多已经算是不错了。

    方凡可是记住了幽冥寒地有时间一定要去那里。

    毕竟找到了进化太阳真火的捷径。

    忽然让方凡意外的声音响起，“人类小子对不住了，我向你道歉！”

    “我再也不敢了。”

    “只要你能从我身体中出来，你有什么条件？”

    “咱们可以商量一下，只是那颗内丹我真的不能给你。”

    “如果可以的话，我帮你杀其他的大妖将内丹献给你行吗？”

    听到这些话，方凡瞬间警觉起来。

    因为祖鱼服软的态度实在有些突然！

    这时天魂大帝连忙道：“小子，千万要小心些。”

    “一般动物都有自己的傲气。”

    “像这种远古异种更是有自己的尊严，一般不会这么轻易求饶的。”

    点了点头方凡说道：“大帝放心吧，我也觉得不太对劲！”

    接着他对祖鱼喊道：“老妖鱼，我对内丹没有兴趣。”

    “不过你说的什么条件都答应，是真的吗？”

    想都没想祖鱼脱口而出道：“只要你能出来，任何的条件我都答应。”

    方凡淡淡道：“要是你能为我的灵兽呢？”

    祖鱼顿时脸色一沉，不过它还是很痛快道：“当然……当然可以了，不过得是平等关系的那种。”

    方凡直接回绝道：“不可能，你只能认我为主人！”

    “这样子，我才会安全些。”

    “要不然天罚可不会出现。”

    祖鱼有些为难起来，“这……这……”

    “那好吧！”

    “以后你可要对我好一些。”

    它的眼神非常冰冷，从古至今还没有人让祖鱼当认主呢！

    不过为了欺骗这个人类小，祖鱼只能忍了。

    听着祖鱼全都答应了，方凡的脸上不仅没有喜色反而是一惊。

    天魂大帝连忙提醒道：“小子，小心一些。”

    “看样子祖鱼想到新的方法对付你了。”

    点了点头只是方凡想不明白祖鱼要做什么。

    毕竟答应的太快了实在是诡异！

    没听到声音祖鱼担心方凡会多想赶紧说道：“人类小子，想好接受了吗？”

    “有我作为你的灵兽，你的修为准定会迅速的增长。”

    “会有数不尽的内丹供应。”

    “而且我就是你的保镖，以后没人敢欺负你。”

    “现在就缔结怎么样？”

    感觉它有些怕自己不答应的意味儿，方凡冷笑起来，“你可是祖鱼啊！”

    “臣服于我这个修为不高的人类做仆人，你会甘心吗？”

    “以后可能连狗都不如，你也愿意吗?”

    被方凡这么说，祖鱼的嘴角一抽。

    这种羞辱语言实在是刺激到它心里。

    没办法为了诓骗这个人类小子，只能忍着了。

    祖鱼笑道：“哎……”

    “我的境界比你高这么多，你居然能将我逼成这种地步。”

    “只能说明你的天赋运气都非常好。”

    “而且我现在确实没有办法杀死你。”

    “跟着你这样的主人，也不算我吃亏。”

    听着它的话，方凡眉头紧皱感觉没有什么问题。

