    比赛规则陈放他们都是知道的，裁判还是给每人发了个册子，上面写有今天的规则，以及需要注意的事项。

    田家沟水槽的宽度，刚好适合陈放发挥。

    陈放选了田家沟。

    陈爸和赵叔去了清水湾，清水湾的水域面积宽敞一些，人也要少一些……

    七点半，工作人员将标鱼放进田家沟水槽最里面，那条最大的金标鱼有些缺氧，在岸边趴了好一会儿……终于受不了一大群钓鱼佬赤裸裸的目光，消失水中。

    选在田家沟的钓鱼佬有四十几人。

    这是一条长槽，很适合钓鱼。

    大家在打窝了，陈放背着渔具包没有行动，念力锁定着金标鱼。

    这条是3号金标鱼，重量105斤，是最小的一条金标。只要钓到它，最少都是36万……

    如果3条金标鱼全被钓到了，就每人36万。如果有2条金标鱼被钓到，那每人54万……最高，108万。

    3号金标鱼缺氧厉害，时不时浮出水面，这让一群打好窝子的钓鱼全都紧张了起来，收起鱼竿，追着金标鱼。

    3号金标鱼最后一次消失人们视野是在水槽中断。人们再次给出窝料……

    那条鱼没有食口，有些窝料打到它身上，它也不为所动，就慢慢游着。

    一坨窝料打在了3号金标鱼的正前方，这条受到惊吓，一个转身，往回游去。

    大鱼的精神状态不好，感觉，懵懵的……一直游到水槽最里面，清水沟的流水口。

    这里的水很浅，就一米多深。水质还是不错的，那条大青鱼肉眼可见，特别醒目。

    “比赛开始……”

    有裁判拿着喇叭，大声喊道。

    陈放的心脏，不争气的砰砰跳动起来。

    这个位置就在早上放标鱼的旁边。刚才这条金标鱼缺氧，一直在上浮……一群钓鱼佬全跟着它跑，一直追到水槽的中断。

    现在，选手们都在水库中断和下半段，以及水槽的水域两边。选手们全部集中下半段了，都想截住这条大青鱼。

    大青鱼趴着了，一动不动。这边有流水注入，氧气充足。想来，趴在这个地方应该很舒服。

    陈放赶紧开竿，直接上主线，12号大力马……在主线上绑上铅片，鱼竿……

    子线都不要了，浮漂也不要了，挂上两根空间大蚯蚓，慢慢的，将鱼竿递了出来。

    大青鱼距离岸边太近了，就三四米远。

    轻轻的，鱼饵入水。

    百万标鱼近在眼前，陈放越发的紧张，努力控制鱼竿，慢慢放下鱼饵，动作极尽了温柔……生怕惊到它。

    一点一点，蚯蚓饵料落在了青鱼面前。陈放的手，控制不住的抖动……

    鱼竿太长了，12米，2斤的重量。想要控制住一点都不颤抖，太难。

    青鱼尾巴轻轻摆动，张开嘴，很轻的咬住鱼饵……

    陈放猛地提竿。

    ‘哗~’的一声，青鱼一个大摆尾，搅动了水声。

    青鱼距离陈放的距离太近了，提竿，陈放直接将杆子竖起起来……蹲着身子，鱼竿杵在地上……

    大青鱼吃痛，又是一波发力，陈放的鱼竿大弯弓。看到这里，陈放赶紧将杆子倾斜，进行泄力，也是在遛鱼。

    陈放前两天中的那条大青鱼，力气更大。

    有了遛大鱼的经验，对付这条大青鱼，显得特别轻松。但还是难免紧张……

    今天的这条金标鱼，也就是稍微胖一点。和之前那条银标鱼差不多长……

    而且这条鱼刚刚放入水库，缺氧，力气要小很多。不过这里的水太浅了……

    青鱼挣扎，直接溅起了水花。远处，下了竿子的选手全都看了过来，隔着一百多米，有几人放下鱼竿跑了过来……

    “我草，金标~！”一个钓鱼佬忍不住惊呼，心里直接就草了。有没有搞错，大标鱼跑了回来，还跑到了浅水区。这开竿半分钟不到，今天最重量级的金标鱼，就被钓到了？

    应该是金标鱼吧，毕竟那么大的青鱼，仙女湖水库也是非常少见。

    金标鱼的挣扎惊吓了藏在附近的大鱼，好几条看着特别大的鱼，乱窜。还有一条长度估计再一米左右的鲢鳙窜出了水面……

    跑过来的钓鱼佬们全都沉默了。那些逃窜的大鱼，应该都是标鱼吧？

    清水湾。

    陈爸和赵叔选的钓位比较近，挨着……

    两人合力打下一个打窝子，随着裁判宣布比赛开始，陈爸和赵叔纷纷打下竿子……也就是屁股坐到凳子上的功夫，陈爸的手机响了。

    “喂？”陈爸接到了钱师傅的电话。

    “你公子钓到我们这边的金标鱼了。”钱师傅说。

    “什么？”陈爸一脸懵逼，以为听错了，又或者钱师傅在开玩笑。

    这宣布比赛开始到现在，半分钟吧？金标鱼，就被钓到了？

    “你儿子，钓到金标鱼了。应该是金标鱼……”

    “在哪儿？”

    “田家沟……”

    “没骗我吧？”

    “骗你干啥，我现在准备转场钓位。”

    陈爸听到这里，将竿子收起来：“陈放钓到金标鱼了，我去看看。”

    “啥？”

    “金标鱼，陈放钓到了。”陈爸脸上透露着无语，将手机揣进口袋，小跑着过去……

    ……

    陈放控制住了竿子，掏出口袋里的手机丢在岸上，跟着就下水。

    他这里是个坎子，坎子有一米多高，不好发挥。下水，将竿子放在更低处……

    陈放上的是12号大力马，没有子线。切线倒不至于，除非是挂到什么锋利的东西。但是鱼太大，一个操作不好，容易炸竿……

    陈放被青鱼拉着走进深水区。这也是陈放故意如此，先进深水区遛鱼，消耗鱼的力气。

    这里的动静吸引越来越多选手的注意，跑来围观……

    “什么情况？”

    “金标。”

    “确定？”

    “一条大青鱼，刚才浮出水面了……确定是金标。”

    “我去，发财了啊，108万。”发出羡慕的赞叹。

    陈放的感觉里，这条大鱼没什么活力，几分钟后，陈放就把它拉出了水面。挣扎的力气也不大……

    陈放不确定这条鱼还有多少力气。钓到它，它也就爆发了两次。

    力气，还不如先前钓到的五十斤青鱼。也就是沉……重量摆在那里，拉竿回馈到手上的感觉，就像挂到沉重物体……

    也就两分钟，陈放便开始往回走了，回到岸边上。

    “儿咋……”

    陈放回过头：“爸。”

    “什么情况？”陈爸问。

    “好像是标鱼……这条鱼没什么活力。”陈放说。青鱼在水面，陈放控制着杆子，它就在陈放面前三米开完……

    “应该是缺氧，快点上抄网，别让它缓过劲来。”陈爸道。

    陈放回头看向渔具包，有些尴尬：“抄网……没开。”

