    “既然没有人说话，那么我就当你们默认了，这些灵物是我的。”

    长青挑衅着看着在场所有的混沌魔神说道。

    面对长青的挑衅，这些混沌魔神们宛如在看待小丑般。

    对蝼蚁的挑衅，这些混沌魔神们向来都是不能容忍的。

    于是，各自纷纷下定了决心，等出了禁地后，将其轰杀之！

    正因为如此，才有了现在长青的有恃无恐！

    毕竟机缘是可遇而不可求的！

    “鸿钧道友，这位长青小友就算想要保护灵物，那也太赤裸了，这样会让他成为所有魔神的敌人。”一旁的杨眉担忧道。

    之前长青为补全世界树本源，宁愿欠他一份因果，也要补全世界树，光这一点，就让杨眉倍增好感。

    作为灵物成道的混沌魔神，他对长青这位先天生灵，还是有着一定的好感。

    他认为长青是想要保护这里的灵物，所以才会这么做。

    光这一点，就让杨眉感到羞愧，因为换成他而言，他可不会这么做，也不愿意为此得罪这么多混沌魔神们。

    他可不是愿意付出自己生命来保护其他人的混沌魔神。

    怎么说，生活在混沌时期的混沌魔神，都不是纯粹的好人。

    纯粹的好人在混沌界中，是不可能活下来的。

    “保护灵物。”鸿钧道祖的眼神有些意味深长。

    “杨眉道友，你认为长青小友只是为了保护灵物吗？”

    “难道不是？”

    杨眉道人问道，“这些灵物对长青小友的帮助并不是很大的。”

    “或许长青小友的真正目的，比你想象中的还要可怕。”鸿钧道祖眼神闪烁，脑海中有着不可思议的一个答案。

    或许长青就是为了与在场所有魔神为敌。

    虽然这个答案有点不可思议，有点让人难以置信。

    “怎么可能？”杨眉道友仿佛也知道了鸿钧道祖的想法，他满脸不可思议。

    与那么多混沌魔神为敌，那又有什么好处呢？

    这简直是在钢丝上行走一样。

    “继续看看吧，长青小友，或许是最特殊的一个。”鸿钧道祖摇了摇头。

    “吾明白了。”杨眉道人点头。

    随后，几百年的时间里。

    长青以及其他魔神纷纷朝着这片禁地的核心之处不断的前进。

    每一处地方有着许多灵物，也有着相关的天才地宝，可那些东西都纷纷被长青给抢夺掉了。

    这让那些魔神们的眼神变得越来越危险。

    整个队伍的氛围也变得越来越诡异。

    直到当许多魔神通过一个空间阻碍，进入到另一个空间的时候。

    他们感受到了一股恐怖的金色光芒笼罩在这片天地，定睛一看，那是一个高耸入云的宝塔。

    宝塔四周雕刻着许许多多的图案，那仿佛是混沌天生的印记。

    印记在四周流动，仔细看去，好像更是可以从宝塔中看到一尊尊神魔被关押在其中，当所有魔神再一次仔细观察的时候，那些魔神又再一次消失不见。

    对于拥有着庞大身躯的混沌魔神而言，这座宝塔对他们来说，还是那么的高耸入云，就足以说明这件宝塔有多么的恐怖。

    “混沌至宝！”

    不用说什么，所有混沌魔神心中都有了这个答案。

    那是整个混沌界中，最强大的至宝。

    拥有了混沌至宝，入道境强者完全可以立于不败之地。

    “冲啊！！！”

    不知道哪一位混沌魔神喊了一声，众多魔神都纷纷一拥而上，冲向了那尊遮天蔽日的宝塔。

    他们都想要得到这个宝塔，这件混沌至宝。

    只要得到这件宝塔，他们就可以在这片混沌界称雄。

    这也是许多混沌魔神心中的念头

    魔神死亡，混乱，腐蚀，杨眉，鸿钧等强大的混沌魔神，他们都没有轻易的出手。

    他们明白想要获得这件宝物，恐怕也不会很简单。

    “空间扭曲”

    长青的目光看着这座宝塔，他的嘴角微微一动。

    这座宝塔的气息跟他的玄黄珠有点不一样。

    那么这座宝塔，真的会是混沌至宝吗？

    这让长青开始怀疑这件至宝，是否真的是混沌至宝。

    所以他也要用空间扭曲来试探一下。

    只不过当空间扭曲这道神通接触到这座宝塔之时，瞬间塔内涌出金色的光芒，随着金光涌入到了空间所扭曲的通道中。

    隐约间，这股力量入侵到了玄黄界之中。

    “命运……”

    长青原本那渴望的眼神闪过了一丝杀意。

    命运之力。

    这就是涌出的金色光芒所带来的力量。

    那是冥冥中的命运的力量。

    命运法则，那几乎是混沌魔神难以掌握的力量。

    毕竟命运是通过时空法则与因果法则演化而出，有着不可知不可测的神秘力量。

    命运，即宿命和运气的结合体！

    指的是事物由定数与变数组合进行的一种模式。

    命为定数，指某个特定对象；

    运为变数，指时空转化。

    命与运组合在一起，即是某个特定对象于时空转化的过程。

    运气一到，命运也随之发生改变。

    所谓命运，一命在天，运在一时。

    长青所接触的任何一个人，都有可能导致他的命运出现无穷的变数。

    每一条分支的命运，又有着很大的不同。

    想要掌握自身的命运，何其之难！

    眼前这个高塔散发出来的命运之力，那可是极其不简单的力量，就算是长青都差点中招。

    此时的玄黄界，彻底成为了这座宝塔的战场了。

    无尽的命运之力，入侵着这方诸天世界的生灵意志。

    哪怕是天地圣人，也无法阻止命运之力的侵蚀。

    玄黄界在宝塔的命运之力的灌输下，世界在不断的被命运之力同化着。

    长青此时想要脱身也不可能，现在只有两种结果。

    第一种命运之力完全的同化玄黄界，

    第二种就是长青主宰命运之力，掌控命运之力。

    无论是何种结果，短时间是不可能分出胜负，双方之间只能进行长时间的拉锯战。

    但是长青此时也知道自己处于下风，除非禁地内发生异变，否则自己的命运只能成为一个没有思想的法则掌控者。

    

