    俗话说：人逢喜事精神爽。

    周毅没急着离开雾隐岛，而是在这里陪了父亲周显峰几天。

    而周显峰了解到儿子的情况，也非常的满意。

    甚至！

    他都觉得自愧不如。

    哪怕儿子背靠药门，但这还不到一年的时间，他便积累了一股这么强大的力量，这让周显峰看到了为家族亲人报仇雪恨的希望。

    不过。

    有一件事他还是挺难受的。

    那就是他的修为。

    疯疯傻傻的这些年，他并没有修炼，以前的修为虽然还在，但也只是宗师初期境界，与儿子比起来，都有着巨大差距。

    海边。

    正陪着父亲垂钓的周毅，忽然察觉有人靠近。

    “小毅，出事了。”梁磊面色阴沉的走过来说道。

    “出什么事了？”周毅急忙起身问道。

    “仙女湖那边的形势出了问题，隐门和东极道场被那几大绝世家族收买，直接站到了对方的阵营，现在各大势力联盟，已经处在弱势，所以各大宗门，家族，以及组织，都在召集更多的强者赶过去。”梁磊说道。

    “然后呢？”周毅问道。

    “我和翁六贵已经接到门主的通知，必须在三天之内赶到仙女湖那边，就连你师叔祖战凌云，也必须赶过去。”梁磊苦笑道。

    “我也去。”周毅沉声说道。

    “你不能去。”梁磊沉声说道。

    “为什么？”

    “因为赶过去的都是各大势力的老辈，如果有年轻一辈的人也掺和在其中，说不定会引发不好的状况。”梁磊说道。

    “那行吧！如果那边真的出了大问题，您老一定要第一时间通知我，虽然现在没太多的力量，但带五六个真人境强者过去支援，还是没问题的。”周毅说道。

    “嗯！”

    梁磊露出几分满意笑容。

    他心里很清楚，仙女湖那边的情况，根本就用不着周毅，更不需要他带人过去，否则整个古武界都将会血流成河，尸横遍野。

    不管是那几大绝世家族，还是古武界各方势力，都承受不住那种结果。

    不过，周毅这态度，他很满意。

    “爸，我准备回去了，正好我手里还剩下一颗丹药，需要去送给周童。”周毅看向周显峰说道。

    “嗯，去吧！”周显峰很想跟着周毅回华夏国，但他也清楚自己的身份，暂时不能在国内露面。

    否则，万一被隐门的人察觉到，会给周毅惹出大麻烦。

    第二天傍晚。

    澳岛。

    一艘靠岸的赌船上，周童熟睡了几个小时便醒了过来。

    他醒了，意识也一片清明。

    起身来到窗边，看着窗外的大海，他那张脸庞上浮现出几分笑容。

    以前的事情，他都记得。

    只是以前做过的一桩桩蠢事，让他被定义为傻子。

    “傻子吗？”

    “傻子做事才不需要计较后果啊！”

    “还有那周毅，他给自己服用的是什么丹药？”

    “他好像，对自己是发自内心的好。”

    “……”

    周童掏出手机，拨通了周毅的号码。

    片刻后。

    房门被推开，周毅从外面走进来。

    “醒了？”周毅笑问道。

    “嗯，醒了。”周童笑道。

    “不傻了？”周毅眼底闪过一道异色。

    “脑袋比以前清楚了很多。”周童说着，对着周毅勾了勾手指，询问道：“有烟吗？给我一根。”

    “呵呵！”

    周毅很满意周童的状态。

    他的智力提升，以后沟通便不会再有任何问题，有些事情，他觉得可以告诉周童了。

    只不过，他还没开口，点燃香烟抽了两口的周童，忽然询问道：“周大哥，你为什么对我这么好？”

    “因为你是我弟弟，是我周家族人。”周毅说道。

    “周家？”

    “古武界二十多年前被人灭族的周家，而如今整个周家还活着的人，只有寥寥几人。”周毅盯着周童说道。

    周童沉默了。

    他以前，从没想过自己的身世。

    他是被义父高峰抚养长大的，以前浑浑噩噩的时候，只想着跟在义父身边。

    而现在……

    他突然知道自己身上背负着血海深仇，这滋味让他感觉到有些压抑。

    “小童，你以后如果愿意留在澳岛，那就一直留在这里，过你自己的生活，我今天跟你说的话，你全都忘掉；如果你想报仇，就跟我走吧！我送你去个地方。”周毅说道。

    “谁还活着？”周童问道。

    “咱们三爷爷，大姑姑，还有我父亲。”周毅说道。

    “真可怜啊！”

    周童摇了摇头，然后继续说道：“有仇不报非好汉，虽然我对周家族人没什么感情，但该报仇的还是要报仇。”

    “你决定了？”

    “当然。”

    深夜时分。

    高峰正在家里的书房中翻看着资料，忽然接到汇报，说周童来了，身边还跟着周毅。

    “老板，小童好像跟以前有点不一样了。”手机里，再次传出小猫的声音。

    “哪里不一样？”高峰急忙问道。

    “他看我的眼神，好像有点怪，而且脸上的笑容……好像也不再是傻傻的了。”小猫说道。

    “我知道了，让他们来二楼书房吧。”

    高峰说完，把手机丢在办公桌上，眼神里浮现出几分无奈。

    他意识到，周毅很可能治好了周童的脑袋。

    可是……

    一旦周童的智力没问题后，周毅势必会把周家的事情告诉他。

    而最终，周童都会选择走上报仇雪恨的那条路。

    “罢了，天要下雨娘要嫁人，随他去吧！”

    “自己抚养他二十多年，当年欠的债也算是还清了。”

    “希望他们夫妻俩……能够安息。”

    高峰点燃香烟，刚刚抽了几口，便看到周童和周毅推门而入。

    “周先生，咱们又见面了。”高峰起身笑道。

    “没打扰您吧？”周毅与对方握了握手问道。

    “没打扰。”

    高峰说完，重新打量了周童几眼，看着他清澈的眼神，苦笑道：“既然恢复正常了，我也能够真正的放手了，想说什么就说吧，等你离开后，咱们父子能聊天的时间就很少了。”

    “义父，当年的事情，您能跟我说说吗？”周童问道。

    “当然！”

    半小时后，周童跟着周毅离开办公室。

    高峰没送。

    只是隐隐有些心疼，还有不舍。

    【作者有话说】

    第五更。

