    道人可是知道，青阳子一直往二重天跑，连他们都不理会，他选择相信青阳子。

    此刻的他，似乎意识到青阳子那是做什么，此刻又劝阻了几句，当然，迎来的是七儒祖的呵斥和怒骂声，此刻的道人，似乎极其的惧怕，身躯不断的退后，与青阳子站在了一起。

    “八弟，你搞什么？”

    道人此刻，立即传音问道。

    青阳子嘴角泛起一抹笑容，传音道：“你不是猜到了吗？”

    “我这是记录这里的一切，七儒祖的陨落，与我们毫无关系，这是他自找的，到时候浩然之上在来人，我们就可以不理会了，可以告诉他们，这里太危险，不能在死人了。”

    “到时候，他们愤怒，也没有任何的用处，否则这些家伙一直降临九重天，也不是事，而且我觉得我们也该抹去与浩然之上的联系了，天主不在，我们也无法从浩然之上借力，对方能定位在混沌之中游走的九重天天地，这不是什么好事，万一生出什么歹意呢？”

    此刻的青阳子，解释了一声。

    “陨落吗？”

    “八弟，你没吹牛吧，你觉得浩然之上的七儒祖会陨落吗？”

    道人此刻听见了青阳子的传音之后，一脸的质疑，此刻再次传音询问道。

    “别问我为什么，若是在继续挑衅，不滚蛋的话，必死无疑！”

    道人迎来的，是青阳子那笃定的传音。

    “嗯？”

    “八弟，这些日子你一直神龙见首不见尾，一直似乎都在往二重天跑，你到底在做什么，难道你在二重天，发现了什么了吗？”此刻的道人，震惊之后，反应了过来，一脸狐疑的看着青阳子，不看还好，一看之下，此刻的道人浑身猛地一震，眼眸之中露出了难以置信之色。

    双腿微颤，嘴唇剧烈的抖动，死死盯着青阳子，震撼的道：“八弟，你已经到了天神境界的极境了吗？”

    “你是如何修行的，为何修为，进步如此的神速！”

    道人此刻真的震惊了。

    难以置信的盯着青阳子，目光闪烁起来，乍现一抹精芒，难以置信的道：“八弟，难道你的修为增长，与二重天有关吗？”

    “也对，你一直神龙见首不见尾，不断的进入二重天，我应该早想到了，而且当日补天之时，你也似乎在场，二重天到底发生了什么？”

    此刻的道人，死死的盯着青阳子，觉得不问的话，青阳子这混蛋很快又消失无踪了。

    青阳子本来不想泄露的，但是看见道人那炙热的目光，青阳子觉得敷衍不过去，立即传音道：“不错，我的修为确实与二重天有关，因为在二重天，出现了一位极其可怕的存在，实力比天主更加的可怕，深不可测，我的一切，都是高人给与的，那虚影正是高人的一缕微弱意志所化，七儒祖挑衅高人意志，不信你看着，很快儒祖就完蛋了。”

    “一缕微弱意志吗？”

    此刻的道人，瞬间扫向虚空，死死的盯着，刚才看见虚影的瞬间，道人觉得是儒祖触动了什么引起了古老时代强者留在这里的印记，却没有想到，那虚影竟然是一位强大的存在，活着的存在的一缕微弱意志所化。

    这一刻，七儒祖似乎蓄势完毕，一股极其可怕的气息，瞬间从七儒祖的身体之中爆发，此刻的七儒祖，仿佛化作了一个光点。

    怒吼道：“我有一口浩然气，敢吞天地日月星，儒圣降临，诸神退避。”

    此刻的七儒祖，虽然一脸的贪婪，但是此刻的他，为了以防万一，直接动用了他的底牌。

    声音落下的瞬间，整个人仿佛化作了一个光点，无尽的浩然神光从儒祖的身体之中爆发，下一刻，这里的浩然神力恐怖到了极点。

    仿佛此地化为了浩然圣地一般，在儒祖的身体之中，此刻一道浩然神光光柱直冲天阙，在那光柱之中，此刻响起了一道道圣人朗读的声音，下一刻，一尊极其可怕的圣洁声影浮现在浩然神光之中。

    仅仅只是一道虚影，此刻却让人无法直视。

    道人此刻，内心大震，难以置信的道，“没有想到七儒祖竟然召唤儒圣，看来这是准备拼命了，这是一道儒圣的印记，这虚影能挡得住吗？”

    道人的声音，此刻在青阳子的耳中响起。

    但是此刻的青阳子，浑不在意，拿着那张记录符箓，激动的录制着，浑不在意。

    笑声在道人的耳中响起，“等下，不就清楚了吗？”

    看见儒圣虚影，一脸心悸的道人，此刻听见青阳子的话之后，不再言语，死死的盯着。

    这一瞬间的儒祖，似乎催动儒圣的印记都不够，还取出了一张残破的书卷，书卷出现的瞬间，更加可怕的神光爆发。

    “儒圣残篇！”

    看见那残破的书卷，道人心神狂跳。

    轰！

    可怕的气息，此刻从儒祖的身体之中爆发，这一刻的儒祖身体周围，再次出现了九字真言，九个金色的文字，此刻环绕在儒祖的头顶，在儒圣虚影和儒圣残篇的加持下，变得极其的可怕，仿佛有着灭世之威。

    九字真言，此刻吸收了无尽的浩然神力之后，直接与七儒祖手中的书籍融合，此刻，书籍之中，一个个的神文出现，虚空之中的那柄金色的巨剑，变得越来越可怕。

    “给我破！”

    七儒祖怒吼一声，金色的巨剑对着二重天的入口杀去。

    此刻的七儒祖，一脸的激动。

    但是下一刻，金色巨剑击中虚影的瞬间，强横无比的巨剑，竟然咔嚓一声碎裂，化作了漫天的光点。

    噗嗤！

    喉咙一甜，此刻的七儒祖一口鲜血喷出。

    脸色极其的苍白，一脸的惊恐，七儒祖从未想到，如此攻击，竟然不能撼动那虚影分毫。

    道人此刻，与青阳子的镇定不同，这刹那之间，瞪大了眼睛。

    一脸的难以置信，虚空之中浮现的虚影，此刻似乎受到挑衅，动弹了一下，也灵活了一分，多了一丝智慧。

    天地此刻，瞬间变得极其的冰寒，似乎天怒了，要冻结所有人的灵魂一般。

    儒祖此刻脸色大变，急忙催动儒圣残篇和儒圣的虚影笼罩自己。

    此刻的儒祖，甚至是一口心头血，喷在了儒圣残卷之上，最大程度的激活儒圣残篇之中的意志。

    儒圣残篇之中，此刻一道意志浮现，与虚空之中的儒圣虚影融合，那儒圣虚影，此刻也仿佛活过来了一般，那双眸子冷冽无比的盯着虚空之中的李忆昔虚影。

    与此同时，李忆昔的虚影看不见面孔，但是嘴唇动了，一道沉闷的声音，在虚空之中响起。

    “我不与世争，自此此界自成一方禁区，屹立红尘之外，莫绕我！”

    声音炸开，一道天罚之力，对着儒祖降临，此刻别说儒祖，那儒圣的虚影，眼眸之中也复现一抹绝望之色。

