    

    其实张航也是实属无奈，要是以前，张航会毫不犹豫的告诉王洛。

    虽然王洛没有仙根，但是张航心里还是会很期待的。

    但是这些年张航经历多次阴谋诡计，差点几次命丧黄泉。

    实在不愿听到王洛有什么不好的消息。但是架不住王洛的撒娇。

    希望他们后辈能凭借长生秘典出来一个修士吧，到时候自己也有能力保护他。

    张航在周家住下，魅影宗那边一直没来人报仇。

    张航也就安心了，转眼半年过去了，该到了玄门大比的日子了。

    张航开着车带着猪千秋和胡万世来到正阳道门。

    高进很是欢喜，带三人进了会场。

    会场约有两三百人。正阳道门，御剑宗，仙道宗，魅影宗，滴血宗，合欢门的来了，就是没见玉蟾殿的人。

    张航也没问，就和高进一起坐下，不一会看到方莹莹和连倩儿也先后入场了。

    接着几家道门元婴出场坐下，滴血宗的元婴司马也在，张航心里泛起了嘀咕。

    不过这里是正阳道门的地盘，应该不会有什么意外吧。

    高进介绍说比斗大会分为练气期比斗和结丹期比斗。

    各个派系拿出同等数量的资源，然后奖励给获得比斗获胜的弟子。

    比斗结束以后，一般会举办小型交流会，到时候能用手里不需要的东西换到需要的东西。

    对这个张航一定要去见识一番，手里还有一些重复的符诀和印诀可以卖了换一些灵石。

    前两日是各派练气期弟子的比斗，每派出二十名弟子，取前十名奖励。

    前三奖励居然有黄阶中级灵宝。

    而且一百二十人只取前十奖励，竞争异常激烈。

    接下来是结丹期比斗，每派出战五人，只奖励前三，每人一柄黄阶高级灵宝，已经一些丹药。

    这次比斗中方莹莹和连倩儿都有参加，不过方莹莹是结丹初期，是属于重在参与那伙的。

    有资格拿到前三的也只有连倩儿以及其他六名结丹后期修士。

    冯老头人虽然来了现在，不过也没有参加，这种比斗多是门派为了激发年轻人修炼举办的。

    所以不会让他参加的。

    果然比斗第二轮方莹莹就输了，她也没有在意，退出了赛场，直接来找张航。

    众人看着一个美女修士输了比赛居然欢天喜地的跑来找张航，心里很是不平。

    方莹莹坐在张航身旁，两人都继续看接下来的比赛。

    最后居然是御剑宗的人得了第一，正阳道门一人得了第二，连倩儿凭借一把黄阶上品法宝以微弱优势获得了第三。

    比赛结束以后连倩儿回门内一会就跑来找张航，看到张航和方莹莹两人有说有笑。

    上来直接抱住张航胳膊，显得很是亲密，这让张航颇为意外，自己和连倩儿认识好多年了。

    除了第一她要算计自己有过亲密接触，剩下的日子里连倩儿一直很本分，从来没和张航有过什么亲密接触。

    高进看到这个场面，连忙向张航告辞，说大会结束了，他要回门内招待各派。

    张航见高进有事也没挽留，接下来张航给两人做了介绍，方莹莹先行一礼，恭喜了连倩儿。

    然后三人一起聊天。聊着聊着就不可避免的聊到张航身上，方莹莹说起张航自然是各种感谢，说着说着就抱住了张航的胳膊。

    连倩儿也是讲自己和张航在蛇岛咋样咋样。

    俩女颇有争锋相对的意思，可是脸上却笑的很灿烂。

    张航突然感觉事情好像有点不对，怪不得连倩儿一抱住张航胳膊，高进就说门内有事。

    急忙拦住她们的话题，问起来关于私下交流会的事，两女更是你一言我一语，不过连倩儿显然知道的事要比方莹莹多很多。

    张航心里不禁感叹大太太见识果然比二太太多很多。

    呸，是连道友见识比方道友多一些。

    这时高进派来一练气修士邀请张航和二女明日中午在正阳酒楼一起交流道法。

    三人点头答应，那名修士退下。

    那名修士退下后，连倩儿也说要告辞，可是一直不走。

    方莹莹也说要告辞，看到连倩儿不走，她也不走。

    最后两女说要去城里逛街，让张航开车陪他们去。

    张航自然乐意，然后拉着两女和猪千秋胡万世一起去了城里最热闹的街。

    街上众人对张航很是羡慕，别看人长的很一般，养的宠物很新奇。

    这才没多久，居然还勾搭到两名美女。

    两人姊妹情深，一路拿着张航这家店出来那家店进，连倩儿要个五千块的手镯，方莹莹就要一个六千块的吊坠。

    两人颇有一种竞争的关系。一路走下来，张航身上的马蹄金都没几块了。

    最后张航见两女都不走，就在附近找了一家酒店开了四间房间住下。

    猪千秋和胡万世两人觉得事情不对，向三人告辞，回到了他们的房间。

    二女向张航告辞，各自回了自己房间，张航正打算躺下休息，结果有人敲门。

    发现二女又返回，于是三人一起谈道到天亮。

    第二天五人一起到了正阳酒店，酒店没有别人全是修炼界的，一层是练气修士。

    张航他们走上二层，二层有六十多人。高进主持交流会。

    张航用身上的三十多本符诀和印诀最后换了十几颗二级灵药的种子。

    接下来大伙开始交流修道见闻之类的。

    交流会结束以后张航五人正往出，这时听到滴血教一名结丹召集门内人士就迅速离开。

    张航心里警觉起来，自己和滴血教有仇。

    他们这么着急离开怕不是和自己有关。

    滴血教众人一路向城外走去，张航看到去了城外怕有埋伏，就返回了酒店。

    过了三日，王洛突然来找张航，说是求张航给他一件黄阶高级宝剑，说话间王洛眼泪不止。

    两女急忙安慰王洛，张航也拿出宝剑给了王洛，然后送王洛回周家。

    一路上王洛哭哭啼啼的，张航也没多问，到了周家，周庆丰说前天他孩子放学被人绑架了。

    绑匪在周家留下一封信，让周庆丰带两百万现金和一把黄阶高级宝剑明日去鹰嘴山换孩子。

    自从上次在比斗大会看到司马就怕出现今天的事，所以张航一直在外面住。

    果然事情还是来了。

    张航说明天要和周庆丰一起去鹰嘴山。

    周庆丰知道张航宠物很厉害，有张航一起去也有个安全保障，就答应下来。

    此时王洛已经失了方寸，张航只的让两女相陪。

    第二天准备好东西，一行七人来到了鹰嘴山。

    “嘿嘿嘿，张道友。你果然来了呀！周少爷，对不住了，嘿嘿嘿。”

    说话这人看到周庆丰他们来了，连东西都没要，直接就把周庆丰的儿女放了。

    “你若交流会结束跟着我们一起过来，周少爷也就不用受这个罪了，不是么。”

    张航冷眼看着滴血教的人，现在只等周庆丰一家人走了，他就将滴血教这些人全部杀了。

    这事已经触犯到张航的底线了。

    “周师兄，你们先走。”周庆丰知道张航要动手了，自己在这里不方便。

    拉上王洛一起上了车，然后掉头离开，滴血教的人并没有阻拦。

    抓周家人为人质已经触犯了正阳道门，若是在把周家人留下，正阳道门怕是不会善罢。

    “好了，周家人已经离开了，你们的人都出来把。”

    “好好好，年轻人，有胆识。老夫佩服。”山顶出现一人，正是滴血宗元婴司马。

    怪不得张航来了以后，滴血教连黄阶上品的法宝都没收，直接就放人了，原来是元婴亲自出马了。

    “你们四人一会突围出去，去正阳门找高进，这里是正阳道门的地盘，我相信正阳道门不会坐视不理的。”

    司马法宝操控宝剑直接甩向张航，同时从山顶跃下。

    张航不敢大意直接拿出人阶高级法宝抵挡，第一次对抗张航生生退后了十几步才站稳。

    接着隐藏的人全现身，六位结丹，二十位练气修士。

    张航让猪千秋和胡万世断后，让两女快去正阳门求援。

    张航拖住司马，猪千秋力抗四位结丹，加上胡万世的配合。

    战斗稍落下风，不过猪千秋力大无穷，虽是结丹初期修为，力量却与结丹后期相媲美。

    挥舞手中宝剑越战越猛，四位结丹修士不敢硬抗。

    两位结丹修士向连倩儿攻击来，两人不是连倩儿的对手，奈何两人不强攻，他们只能司马得手。

    二十名练气修士合力围攻方莹莹。

    方莹莹想都没想，直接施展身法逃跑，现在不是硬战之时，的赶紧求救援。方莹莹全力施展速度。

    司马看到方莹莹逃跑，丢下张航就去追。今日的事务必要做到保密，否者得罪的人可不少。

    司马追方莹莹，张航就施展天火符攻击司马。

    司马大怒，让练气修士围攻连倩儿，另外两人拖住张航，自己去追方莹莹。

    两人硬着头皮对张航攻来，这时狐狸来救援，拖住两人。

    张航继续追击司马，看着方莹莹跑的越来越远了。

    司马心里一沉，先斩杀了张航在说，到时候人死了，正阳道门那边也奈何不了自己。

    大不了送一份礼物，上门道个歉也就解决了。        

