    我本来想要找到一些让我觉得自己被蒙骗了的证据，想要看一看真实的爱兰希尔。

    结果我发现，我似乎真的被骗了，这个帝国比它展示给我的更加强大。它已经强大到让我生不起忤逆之心，它已经强大到让我心甘情愿的拜服在它的面前。

    这一路走来，我看到了沃野千里，比起魔族破坏过征服过的地方，那些被人类控制的地区，简直美的让人心醉。

    我看见精灵族的魔法师在一望无垠的土地上施展魔法，数不清的粮食就在魔法的催生下飞速的成长。

    温暖的风从我的脸上划过，那些植物也在这风中吐出了嫩芽，结出了沉甸甸的果实！

    在那些魔法师的身边，停放着体积巨大的拖拉机，不远处还有正在忙碌的联合收割机。这些该死的拗口的词汇都是陪同我参观的当地官员告诉给我的……但是它们代表的东西，确实是美妙又让我羡慕的。

    如果魔族也有这些伟大的机械，也许我们就可以停止扩张，老老实实的耕耘自己的土地。

    如果我们也有那么多先进强大的武器，也许我们就不会积累那么多的人口，以至于我们都无法养活我们自己！

    如果我们也有这么多高科技技术，也许我们……

    算了吧，我知道，在魔法本源的带领下，哪怕我们真的掌握了这么多强大的力量，我们依旧还是会走上扩张的道路。

    我们会和爱兰希尔一样，把一个世界都插满自己的旗帜，天底下的帝国，都是一个模样。

    不过至少，他们比我们强多了，他们只是掠夺资源，从未想过要灭亡那些顺从的人民。

    相比较起来，我们恶魔是野蛮的，是更加凶残的。我们距离伟大的文明太远太远了，一万年的时间并没有让我们进步，反而让我们忘记了那些曾经拥有的东西。

    今天白天的时候，我看见了一种美丽的生物，通体雪白的独角兽，比我骑过来的那头丑陋的地龙兽好看太多太多了。

    我真的很希望可以用我的坐骑，交换一头精灵族的独角兽。如果他们同意的话，我宁愿再多出500个金币。

    本来我想出更多的，但是我带来的能够在这里充当金币使用的那种纸币不多了，兑换这种纸币可不便宜。

    后来我才知道，500金币在精灵族旅游区内并不是一笔让人垂涎三尺的巨款。

    人类贵族想要近距离参观一次生命之树，并且购买一条生命之树上掉落的树枝作为旅游纪念，差不多就要300金币……

    我很怀疑那些看起来非富即贵的蠢货究竟是不是傻了，他们只是听一个精灵女人搔首弄姿的歌唱，就愿意打赏几百金币表现自己的阔绰！

    当然了，后来我才知道，我兑换的那几千金币，在所谓的爱兰希尔最奢侈的旅游区，实在是不算什么。

    好吧，我承认了，我虽然是魔族的女王，可此时此刻，在这个地方，我只是一个穷人。

    我认真的打听了一下，我手中的纸币在爱兰希尔帝国的真正价值，陪同我的爱兰希尔帝国官员认真的给我讲解了一下不同地区的通货膨胀水平……

    现在我大概了解了一下我的贫穷等级。我手里有3900金币，这笔钱大概可以在南部地区买一栋房子，拥有一片土地，还可以购买差不多一年多的粮食和足够的生活用品。

    如果我有孩子，还能够送这个孩子去比较好的学校读书学习，还能剩下一些钱来应急。

    说得直白一些，拥有3900金币，在爱兰希尔帝国的南部地区，大概是一个富翁的水平。

    可如果在塞里斯城的话，我手里的钱大概……够我买一辆价格中等的汽车，然后我就只能睡在车里了……

    所以我的钱并不多，听说帝国的贵族里，有些人比我有钱十万倍！这个可怕的数据让我觉得受到了侮辱。

    不过那个陪同我的官员又安慰了我几句，他告诉我，帝国最有钱的龙泰特家族，拥有的金币已经多到不计其数——他大概的意思是，除了皇室，没有人比龙泰特家族更富有。

    我听了之后，觉得我更有必要成为爱兰希尔帝国的皇妃了，既然我不能靠抢夺来获得我想要的东西，拿钱买就成了唯一的办法，不是么？

    现在有两个消息，一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是精灵族的敌意依旧很明显，当我的卫队出现在靠近生命之树的地方的时候，他们的戒备非常的严密。

    我能够感觉到，强大的精灵族魔法师们的存在，如果真的对上他们，即便是我，也要付出很大的代价才能勉强取胜。

    当然了，我并不是忌惮这些精灵族魔法师的存在，让强大又高贵的我保持风度的主要原因，是我必须要保持风度，超过那个已经成为皇妃的精灵女王！

    好消息是，陪同我参观精灵族自治区的爱兰希尔帝国的官员向我保证，如果克里斯陛下同意的话，精灵族也愿意将一匹圣洁的独角兽赠送给我。

    我才不会白白拿精灵女王的东西，作为一个注定要成为爱兰希尔帝国皇妃的高傲存在，我决定拿200个恶魔奴隶来交换这匹美丽的独角兽！

    合上了自己面前的笔记本，艾瑞西亚揉了揉自己的太阳穴，她的房间里有明亮的水晶灯，这让她已经分不清自己所处的时间究竟是白天还是黑夜了。

    她能够看到窗外的万家灯火，那棵代表着精灵族曾经王城的巨大生命之树上闪烁着各式各样的光芒。

    白天的时候她在这里看到了一望无际的森林，看到了密密麻麻的果实，她以为她来到了爱兰希尔帝国最落后的地方。

    可是到了晚上，她才知道，这片森林究竟有多么的热闹，多么的繁华，多么的让她……气馁。

    这位美丽的魔王，在一棵被剥掉了一截树皮的参天大树的树干上，看到了一行让她哭笑不得的文字：“5G无线网络信号覆盖区”。

