    “如果我们记错的话……在官方的生态研究报告里……利维坦生前……应该是有飞行能力的吧……”雷顿喃喃说道，“它……它该不会……飞起来吧？”

    “暂时不会。”柯岚的视线一直都没有从裸露出来的巨兽脊椎上挪开过，“似乎……似乎还差一点，那些虫子停止了转化……它们……它们在等待猎物……”

    “什么猎物？是我们吗？”曼施坦因一脸的惊惧，颤巍巍地伸出了一根手指，指了指自己。

    “不全是……这些虫子所渴求的是生物的血肉，似乎也只有生物的血肉才能被转化为利维坦的养料……你们注意看，那些浸泡在‘血海’里的东西，无论是作为有机物的橡胶轮胎还是作为无机物的砖块、钢筋，它们都没有将其吞噬……它们需要的，就只是血肉而已。”柯岚说道。

    “现在利维坦背上应该已经没有活人了，如果按照你的说法来‘理解’的话，所有能被收集的养料已经全部都被这些虫子收集起来了，但利维坦的复活进程却中断了，这是不是说明，事情还没有发展到最糟糕的地步。”除了柯岚之外，最先冷静下来的那个人反而是飞机上年纪最小的樱井奈，短短几句话，这名天才少女便一针见血地指出了其中最为关键的那个问题。

    “没错。”柯岚默默点了点头，“复活进程是否可逆这谁也不敢确定，但至少我们得保证它不能再摄取更多的养料了……要是这大家伙飞起来的话，就算是方舟所有的舰队都集中在这里，恐怕也……”

    “这种新生……或者是刚复活的生物，一般来说肉体都会比较脆弱吧？如果试着在这个时候进行对其本体进行攻击，说不定能将它再一次打入到休眠状态之中……或者说，彻底杀死？”

    “难。”猎犬叹了口气，“那些虫子连能量护盾和凝固汽油都不怕，它们所形成的那些组织强度肯定也弱不到哪里，想要真正伤到它，我看得用核武器才行。”

    “核武器能不能对利维坦造成有效杀伤我不清楚，但我只有有一样东西肯定可以。”柯岚突然说道。

    猎犬连忙追问：“什么东西？”

    “死光。阿尔法文明的死光炮，那种利用反物质和正物质接触时产生的湮灭反应作为杀伤效果的超级武器。”柯岚答道，在那段巨兽陨落的影像中，阿尔法文明就是用复数的死光炮组成的“献祭法阵”对这头洪荒巨兽完成了致命一击。

    “那玩意就算搞来了，我们也不会使用啊！”雷顿苦着脸道，“我看过相关的文献，那东西的操作复杂难度，不是你们这些外行能想象的……柯岚你这说了等于没说啊。”

    “……”柯岚看了雷顿一眼，最终还是没有多说什么。

    他有种预感，如果将一门内部储存有反物质的死光炮放在他面前的话，他绝对有办法能操作这东西……他还记得聚居点那名女祭司所说的话：死光炮是他们所发射的，那头被封禁在地底下的雷兽也是他们所释放的……至于他们为什么会有这样的能力，恐怕就要归结于他们的“领袖”、另外一名接受过阿尔法文明传承的人类了。

    自己有着和那个人几乎一样的能力，如果他能使用死光炮、甚至将这种方法传授给属下的，自己应该也可以！

    至于死光炮这东西，方舟上肯定是有的，但自己要怎么才能接触到，这就是一个大问题了。

    而且，如果自己真的将死光炮给启动了，肯定会引起许多人的怀疑——如果自己的能力不慎暴露的话，鉴于上一名“传承者”的所作所为，方舟或许不会对自己采取太过极端的行动，但无疑，自己的人身自由肯定是会受到限制的……至于接下来的命运，恐怕就要看那些大佬们开会商谈出来的结果了。

    把自己的命运交到别人的手里，这种感觉绝对不会好受，更何况，在面对事关全人类生死存亡的问题上，方舟采取的向来都是铁腕手段……他们连自己的命都不在乎，更何况柯岚的呢……

    或许自己不会死，但更大可能是，是比死还难受地活着……

    就在柯岚思考这些问题的时候，雷顿突然嚷了起来：“来了来了，舰队来了，是第一舰队！”

    “快，向他们发送通讯请求，另外把所有的情报——包括录像、照片、音频、文字在内，全部打包传送给舰队，还有我们的任务日志……对了，三井财团救援部队那边行动记录的也发过去。”

    说完，柯岚又想了想，干脆自己挤到了驾驶座旁边，从雷顿面前把键盘拿了过来，飞快地敲击了起来。

    除了那些客观性报告之外，柯岚还加上了自己主观的推测和判断——当然，在岩层开裂、脊椎裸露之后，他的那些论断可信度一下子上升了不少，起码不像之前那样让人听起来感觉像是一个精神病患者的臆想了。

    不到两分钟，柯岚他们边收到了舰队的回复，很简短，只有不到三十个字：“相关情报已上传总部，请你立即向我方靠拢，已安排救援舰只负责收容。”

    “该死的，这群混蛋这是什么语气！”猎犬的脸上显露了一抹怒容，“看样子他们根本没把我们的警告放在心上，我怀疑舰队的指挥官甚至没有仔细把我们发过去的东西看上几眼……他妈的，难道他们以为这次要对付的只是一些寻常的土著生物吗？”

    “老狗，别激动。”柯岚沉声道，“不管怎么说，先和舰队会合再说。”

    ……

    方舟第一巡航舰队的旗舰是一艘长度达到一千六百五十米的“尧”级航母战列舰，除此之外，还有四艘“舜”级次级战列舰，八艘“禹”级重型巡洋舰，二十四艘“玄”级护卫舰，轻型火力支援舰和后勤舰只数量并不固定，根据作战任务等级而决定……但当第一巡航舰队出现在柯岚他们视野里的时候，柯岚他们瞬间就能确定——第一舰队，这次绝对是倾巢而动了。

    黑压压的一大堆空舰几乎遮蔽了整片天空，柯岚粗略地估计了一下，光是像“鸢尾级”那样的轻型主力战舰就有将近一百艘……

    “老狗……看来你说错了，对于这次行动，第一舰队绝对没有半点轻视。”

    毕竟——这可是“紧急状况000”啊！

    【P.S.之前有人吐槽本书的设定太过西化，这次第一舰队干脆全部用这种风格的名字了……其实方舟上的文化背景应该是多元化的，旧纪元的各大主流文化都融合到了一起，类似于赛博朋克那种风格的。】

