    “九天尊是苍天脉，袁家吉家和一起是轮回脉，那祖龙脉是什么，到底发生了什么？”袁大宝摸着脑袋，此时满脑子都是疑惑，本能告诉袁大宝不能相信这四个臭鸟，但不死血脉此时悸动瞒不过袁大宝。

    而且一想到自己师傅要是真的要死，袁大宝就急的脑瓜子嗡嗡的。

    “当年事，源自于一千五百年前，有人动了黄天，黄天陨落，天地大势更改，祖龙掌天而动，苍天脉传人自然反祖龙，但苍天脉融合不完美，不敌青天。”

    “青天执掌世界，逆转天地大势，妄图毁灭修世界，六百年后九天尊传人强行合一，将整个修世界与世俗分隔开来。”四只冥鸦同时开口道。

    “为了抵挡青天？”袁大宝下意识问道，此时脑海里也响起了在汉北图书馆里看到的哪一本书。

    “青天当道，黄天不显，九天尊建立天方岛。”

    这是葬天秘法进入自己体内时出现的讯息，现在看来一切都是对的上了，那逼迫九天尊建立九州结界的，就是这青天了，亦或者说是祖龙脉。

    “不，青天若是能挡，那天地大势不会更改，也不会在数百年前灵气稀薄到了这个地步，九州结界不是为了反抗，仅仅是为了保护修世界最后的领土，但九百年的时间，修世界也已经缩小了数百倍，十五年后你师父就算拿命来换，也保护不了天方岛多久了，因为天地灵气即将彻底消亡。”

    “怎么会它，青天，青天为什么要这么做。”袁大宝呆呆的看着冥鸦。

    “这点谁知道，但祖龙脉出现乃是代表了人皇，曾经神农，伏羲，炎帝等人都是苍龙脉传人，一言一行都能代表天意，一千五百年那一位人皇，不知发了什么疯，我们修士讲究物竞天择，那家伙非要说世间充满爱，说我们不懂爱，还要打我们，说要推翻修世界，于是那疯子就宰了当时的黄天，黄天便是苍天脉的掌控者，祖龙脉传人宰了黄天，自称青天，趁着天地大乱逆改天地大势，意图塑造一个人人平等的世界，而人人平等莫过于先是没有了修士，所以天地灵气才会骤降。”四只冥鸦气呼呼的争先恐后的说道。

    “这……”袁大宝听得一愣一愣的，这尼玛是这么回事。

    “那现在……”

    “想要对抗青天，三大神脉不分强弱，而想要对付神脉，也唯有神脉，苍天脉落地被一分为九，两次融合都只能保住修士最后一块生存地，因此已经说明了，九天尊之路不可行。”一只冥鸦摇了摇头。

    这话一出袁大宝倒是想起来了，以前有人曾经和自己说过，泰山居也隐晦的提过，似乎九天尊齐聚就能改变什么，现在看来说的就是九天尊合一化身苍天脉了，可第一代九天尊强行合一，这个强行本就说明了问题，因此必定是融合成功估计也就一刹那，第二代也是如此，而且每一代融合都只能稳固九州岛，根本无法从根本上改变什么。

    “那不死血脉，亦或者说轮回脉……”袁大宝下意识指了指自己。

    “净血计划。”一只冥鸦急声喊道。

    “这就是净血计划开展的原因，轮回脉一分为二足足三千多年，虽然血脉不会被随着时间磨灭，但袁家每多一个子孙，血脉就会分散些许，所以净血计划必须实行，只有袁家所有人都死完了，仅剩的那唯一的一个，就是最圆满的不死血脉，再加上冥鸦血脉，有希望重新构建轮回脉。”冥鸦道。

    “我还是不信，你们怎么会知道我就会成功，当年若不是我师傅，我已经死了。”袁大宝沉声道。

    “谁说了选择了你？”一只冥鸦尖声一叫。

    这话一出袁大宝立刻面色一变。

    “净血计划，袁家只是一个名字，任何拥有不死血脉的人都是袁家，或许对你来说，你父母是袁家人，所以你是袁家人，但这么分实在太可笑了，对于轮回脉来说，不是袁家的独有的，是轮回脉选择了袁家，才有袁家不死血脉，是轮回脉选择了你们，因此想要净血，就必须袁家人死完，皆是轮回脉出现在任何人身上，就算是一只猫狗，那都算是计划成功了。”另外一只冥鸦不客气的说道。

    “你……”袁大宝一听这话立刻面色一怒，但仔细一听似乎又是不知道怎么反驳，或许这就是看待问题的不同，自己还在坚持这所谓的袁家，但冥鸦说得对啊，是轮回脉在冥冥中选择了袁家先祖，而不是袁家先祖依靠自己能力得到了轮回脉，所以可以说现在袁大宝这话非常可笑。

    “此时你明白了我们为何告诉你这一切的原因了么，你若是心有不甘，要为袁家报仇，那尽可杀光我们，冥鸦血脉的力量不会消失，就算我们吉家死完了，某一天冥鸦血脉的力量也会再次出现，就如同你出现在我们面前一般，重新出现在你面前，而你给了冥鸦力量自由，等同于切断了因果，届时轮回之力融合再无望。”冥鸦嘶声吼道。

    “现在你，明白了么？”四只冥鸦同时看向了袁大宝。

    “呼……”袁大宝闻声狠狠的拍了拍脑袋。

    “现在的事情先等等，就这样，这些事情我需要消化一下，就这样。”袁大宝摆着手几步后退，同时真元猛地爆发。

    四只冥鸦也不为难袁大宝，任凭结界被打碎了来。

    结界一碎，吉瞬等人也恢复行动，对于吉瞬等人来说，记忆还停留在老人说自己错了的时候。

    “你们。”袁大宝伸手一指吉瞬，而四只冥鸦也重新变回了那四个老人。

    此时看着袁大宝要开口，四个老人都是眼睛微微一眯，袁大宝自然看得懂这是四位老人在提醒自己。

    “你们等着，这件事没完。”袁大宝也不知道说什么好，冷冷的丢下这么一句，转身直接离开了，泰山居也是愣了愣，四位老人的结界是连通泰山居都阻挡在外的。

    虽然不明白发生了什么，但见袁大宝走了，泰山居也是转身跟在了袁大宝身后。

    “该死的袁家人，老祖宗都承认自己错了，他居然还敢这么说话，而且他刚才不是说既往不咎么，该死的袁大宝。”吉瞬立刻怒骂出声。

    四周吉家人也是神色复杂，当然眼中更多的是杀气。

