    “这可不是普通的石头，在我们原本生活着的那个世界，被称为【许愿星】，传说捡到它的宝可梦能够实现自己的愿望。”

    “许愿星？实现愿望？”陆龍觉得有些好笑。

    你要是拿出一只基拉祈的话，我还相信你能实现我的愿望，这玩意儿怎么可能能够用来实现我的愿望呢？

    “咋地，不相信啊？”喷火龙老族长质问道：“岛主你想不想当龙王？”

    陆龍自信道：“龙王？明年我不久当上了吗？而且是随便当的。”

    “我差点把这事忘了......我还是换个问法来问你吧，你想不要获得王那样的体型和力量？”

    “想啊，当然想啊，但那不是要进行仪式才能获得的吗？”陆龍一脸疑惑地看着对方。

    难不成你知道仪式怎么做吗？

    烈咬陆鲨族长只告诉了陆龍举行仪式的条件，但并没有告诉他，举行仪式具体要去做什么。

    “仪式的重点，就在这【许愿星】上面了！”

    “嗯。”陆龍点了点头，看上去像是个认真听课的乖宝宝一样。

    “嗯？！岛主你这反应不对吧？一般龙不应该是高兴得要飞起来了吗？”

    陆龍汗道：“喷爷爷你觉得我普通吗......？”

    “当我没说，接下来咱们说仪式如何启动。”喷火龙老族长举起了手中的许愿星，将自己的能量注入到了里面，然后将其抛向了陆龍，道：“感受一下。”

    陆龍用念力接住了飞来了许愿星，闭上眼睛细细地感受了一下。

    突然，他睁开了眼睛。

    “情绪！对我的认可之情！”

    “是的，就是这样。”喷火龙老族长开始解说了起来：“虽说它不能实现所有的愿望，但也能够‘实现愿望’，这个愿望就是变大的愿望......”

    许愿星有两种用法，第一种就是用科技的力量将其制作成令宝可梦实现极巨化、超级巨化的极巨腕带。

    至于第二种，那便是造成快龙王体型变大的仪式了。

    让100万只宝可梦向许愿星里面注入带有情绪的能量——达成条件之后，许愿星会破碎，然后将体型变大的力量增加到里面情绪所寄托者的身上。

    在这个过程中，如果有一只宝可梦注入的情绪是其他情绪，那这一切将会功亏一篑，这个愿望不会实现且许愿星会开始破碎，它只能存储一种情绪。

    “怪不得爷爷说，不能通过任何逼迫的手段去......”

    “因为逼迫了，那些被逼迫的宝可梦里面，万一出现了阳奉阴违的家伙，那这颗许愿星绝对会报废。”

    陆龍点了点头，随后问道：“喷爷爷，你刚才说，这是你偷偷带出龙岛的？”

    “是的。按以往，在龙岛找到许愿星......那片土地在初代龙王达到那里之前时，偶尔会有许愿星掉落在那，初代龙王也是到了现在的龙岛上，才会获得那样的力量的。”

    喷火龙老族长微笑道：“也正因为这样，找到许愿星是要上交，这是为了用来给下一任龙王获得更强大的力量用的。”

    “那你还......”陆龍一时间不知道该说什么才好。

    大爷，你这是违反了龙岛的规则啊！

    喷火龙老族长微笑道：“别想太多了，违反规则的可不是我，要说先违反规则的，那应该是我的儿子。”

    “他？”

    “龙岛现在已经有一颗许愿星了，那是在我沉睡之前就发掘出来的。”喷火龙老族长指了指陆龍手上那颗，笑道：“这颗，是在我受伤沉睡之后，我儿子找到的。他抱着试一试的想法，将它丢到了我沉睡的岩浆湖里，期望能够治好我。”

    “他可真是孝顺啊，这连龙岛的规则都不顾了。”

    在龙岛，违反规则是要接受惩罚的，更不要说是关乎后任龙王力量的事情——像现任喷火龙族长做的这件事，是会被剥夺族长权利，并且打上“龙岛叛徒”的标签的，然后再被放逐到冰川区域生活，永远不准踏出那里半步。

    龙岛的冰川区域也就只有冰雪巨龙这一种宝可梦在那里生活，其他跟低温犯冲的宝可梦都是躲得远远的。

    尽管喷火龙不怕冰，但是在那里待久了迟早会出事，相当于慢性死亡！

    当然了，你要是觉醒了冰系的觉醒力量，当我没说，反而那在那块地方增强冰系能量的掌握力。

    “是啊，他非常地孝顺，所以我要帮他‘脱罪’，把这个唯一证据从岩浆湖中弄走。这样的话，他就是绝对安全的了！这是身为一个父亲的愿望！”

    喷火龙老族长在身体康复后的第二天，岩浆湖就开始了清理，毕竟里面那些高质量日之石和火之石等宝物，大部分都是其他喷火龙的私龙财产，最后是要还的！

    “伪造成在外界找到的吗？”

    “就是这样。”喷火龙老族长露出了一副孺子可教的表情，微笑道：“以你方可乐岛的能力，弄到一百万只认可你的宝可梦，那是一点问题都没有——弄一大群鲤鱼王和丑丑鱼就够了！”

    “确实。”

    外界的宝可梦中，数量最多的是家门虫和鲤鱼王、丑丑鱼、弱丁鱼这样处于食物链底端的宝可梦，但他们太弱了，特别是鲤鱼王和丑丑鱼这两种宝可梦，只会水溅跃水溅跃......

    水溅跃并不需要使用任何能量，这也意味着一般鲤鱼王和丑丑鱼是不懂得使用能量的。

    不过，有方可乐岛的存在，让鲤鱼王和丑丑鱼注入能量倒是成为了最优选，他们各个季节都能进行繁殖，且对于陆龍来说，更好弄到，毕竟现在还有一大群的暴鲤龙在勃海的海军基地当值。

    小广他们的烹饪锅权限升级到了银锅，这就意味着下面那些铁锅权限的宝可梦升级到了铜锅，有自主招兵能力，在这样的情况下，在海中招募到100万只宝可梦并不算什么难事。

    “下达命令吧，岛主，变得更强的机会就在眼前！”喷火龙老族长期待能够快点摧毁证据。

    “那好，我就如了你的愿望。”

    在此之后，陆龍通过邮件系统下达了命令——太平洋以及黄河大小河流征收鲤鱼王和丑丑鱼！

