    他对着身后的顾南大声道：“将人押进来！”

    顾南几个得了命令，不一会便将一人押解过来。

    众人定睛一看，来人正是第五家的家主第五柳，此时的他周身狼狈，按倒跪在地上，哪里还有以前意气风发的样子。

    顾家主见状，也是颇为担心。

    陈霄厉声道：“第五柳对朝廷不敬，不知悔改，在狱中甚至大放厥词，本官原本想给他一条生路的，可是他如此行径，触犯了大周法律，本官也保不住他，故此，本官决定，三日后，在城门口将第五家的几人行刑问斩。”

    “岛上所有人皆可前去观赏！”

    此话一出，众人心中一冷，跪在地上的第五柳也是奋力挣扎，即便是被堵住了嘴巴，但他那充满恶意的眼神也无法掩饰要杀了陈霄的心。

    顾家主闻言，惊得后退两步，他刚想问第五家求情，陈霄的眸子冷冷的扫向他道：“若有求情者，也是一样的下场，本官不介意，三日后多斩杀几人。”

    此命令让想求情的几人纷纷歇了心思，顾家主有些不死心，他身后的几人皆是小声劝告着。

    无奈陈霄给的条件实在是丰厚，虽然有些条款霸道了一些，但是总比丢了性命为好。

    定州上面，陈霄一共划分了十九块地盘，挑了十九个权利较大的家族，任命其家的家主为同知，暂时管理一县，同时，各家也要释放手下的全部奴隶，只有通过他们本人自主的意愿，才能将其变为奴籍，另外，所有的资产全部由朝廷接手，土地则是留三成交给他们，其余的交给朝廷分配，众人虽是不愿意，但也不想变成第五家这般下场。

    现在所争取的这些已经是最好的条件了。

    一想到眼前这位第五家主即将被问斩，众人便是觉得后背生凉。

    所有家族中，小的家主自然是得了利益，那些大一点的虽然损失巨多但是陈霄准许他们的后辈将来可以入科举，若是成绩优秀者，可直接在定州授官，想到此，众人也只能咬牙忍了下来。

    当了官，家里也还有产业，最重要的是脑袋还在。

    他们这般强势联合试探，为的也只是自己的性命。

    钟家的人和即墨家的两个虽然心中有些不悦，但是见地上的那个人，也只能点头同意，又想到日后陈霄便是他们的顶头上司，便是恭恭敬敬的齐声行礼道：“下官遵从大人之令。”

    看着这两个极有眼力见的人，陈霄满意的点了头。

    众人见状，也纷纷跟着他们两个行礼。

    一场宴会，定州十九县的同知全部任命下来。

    宴会结束之后，众位家主的身后皆是跟了一队士兵，一位文官离去，他们皆是去替各家负责财务清点的人。

    陈霄也不想做的太绝，万一惹得众人暴动也不好，但是表面上的一层皮是肯定要扒下来的。

    此事决定之后，陈霄便书信一封送往京城，催促皇上将后面的官员全部派遣过来。

    任命通判，知县，陈霄是不敢有这么大的权利的，虽然定州是新州城，但是陈霄也不敢越级，挑战皇权。

    此事决定了之后，各家都开始将契书全部送往府衙文书处，底下的奴隶也成了自由之身，他们可以在官府规划的地盘上建立村庄，推选村长，然后到县衙登记，若是发现县衙有人徇私，即可到府衙举报。

    底下的百姓们都知道如今换了人管理，那些宗族地主也不敢擅自欺辱他们，他们也已经是自由身，故此也开始硬气起来。

    三日的时间转瞬而逝，虽然天刚蒙蒙亮，但是州城城门口处却是挤满了百姓。

    曾经岛上赫赫有名的第五家家主要被斩首示众了，此消息瞬间传遍整个州城附近，那些离得远一点的百姓，早早便赶路来了，若不是消息流传的慢，今日这城门口怕是会被人挤满。

    许多原本第五家的奴隶全部都来了，奴隶的性命在这些人眼里并不值钱，他们被随意践踏，生命被这些人无视，如今有了这个机会，众人都不想错过。

    正午时分，城门口外人山人海，陈霄高坐在搭建好的刑台上方。

    到了时辰，第五家的几人依次被士兵带了过来并排跪下。

    几人皆知已经无力回天，此时也不再挣扎，纷纷认命。

    眼看着到了时辰，身后的士兵上前轻声提醒着，陈霄看了看天色，眯着眼一声令下，几名士兵纷纷抽出长刀，拿起一旁的酒坛猛地喝了一口酒喷在上面，烈酒喷洒在泛着锋芒的长刀上，阳光下，长刀泛着摄人的光芒，看得人寒气四起。

    陈霄看着熟悉的电视剧砍头情节，捏紧了椅子的扶手大声喊道：“行刑！”

    紧接着便是将犯人的亡命牌扔了下去。

    陈霄心知，第五家的人是绝对不能留的，他们必须死，为了日后定州的和平，管理，必须这么做，杀鸡儆猴是最好的法子。

    陈霄看着底下激动的百姓，他们之中有许多人对着第五家的人都有着深厚的仇恨，还有人是各家派来的探子，纷纷来确认陈霄会不会将第五柳等人尽数斩杀，而陈霄毅然不会让他们失望。

    待到长刀在犯人后脖颈处划过，那一瞬间，天地间仿佛变成了黑白，陈霄看着眼前的场景，身子僵硬，心跳加快，扑通扑通的心跳声布满整个胸腔和耳边，随后便是猩红的鲜血布满眼前。

    坠落的声音在喧闹的城门口，不知为何显得极为清晰。

    陈霄呼出一口浊气，第五家的人死了。

    底下的百姓看着掌管了此处土地几百年的宗族掌权者就这么被砍头了，纷纷不可置信，众人好似花了许久的时间这才接受下来。

    那些曾经被欺辱的奴隶则是布满喜悦。

    第五家的掌权者死了，他们以后是良民了，生命的路途此时仿佛看到了希望！

    重新活着的希望来了！

    【作者题外话】：建了一个读者群，群号716163957,有兴趣的可以进群啊，大家可以到群里提提意见啊！

