    “支援楚子航？”忽然间，零接到了恺撒的指示。

    “他现在情况很不明朗，信号一直是杂音，可能是元素乱流的结果。”

    元素乱流，也是卡塞尔教科书上的专有名词。

    在龙族的认知中，世界由地、风、水、火以及精神这五种元素组成，通常情况下这几种元素都是分部均匀，以保持区域稳定，但当多个言灵领域扩张叠加时，这些元素就会被扰动，产生一系列如电离子干扰的反常现象。

    如果是龙王复苏级的元素乱流，则能够轻易将一座城市推入极端自然灾害的旋涡中，重则将城市完全摧毁。

    显然，楚子航现在遭到了多个混血种的围攻，他们都持有序列号不低的言灵，言灵彼此间碰撞出了元素乱流的效果。

    情况果然如恺撒最初预料的那样严峻，敌人的力量远远比一般混血种组织强大。

    好消息是被围攻的人叫楚子航，卡塞尔的当代吕布，或许可以期待一下他一骑绝尘，从乱军中杀出的剧本。

    “收到。”零的回答一如既往简洁。

    在场这么多学员中，她是唯一有能力帮到楚子航的人，所以恺撒才特意给她发这通讯息。

    “顺便把S级小姐带上吧，传说每一个S既都有着以一己之力扭转战局的能力，我想知道这个传说是不是真的。”恺撒轻松又戏谑，像是午饭后用来加速消化的玩笑。

    零的第一反应是拒绝，虽然S级的光环看着很耀眼，但她能评上这个等级，更多靠的是钥匙这个bug级言灵，而不是个人战力。

    事实上，她这个S级头衔也是存疑的。

    这个S级是诺玛根据3E考试的结果给她定的，昂热校长那边至今还未作出正式回应。

    必须要诺玛和昂热校长同时点头，她这个S级才能坐稳。

    零看了一眼身旁的西子月......

    她们俩人所驻守的这个路口意外冷清，没什么人来，亏她们还在这里用几张桌子搭了个小战壕出来，结果MP5和M4一直在吃灰。

    西子月依旧保持着教科书般的持枪姿势，态度相当敬业，神情尤为专注。

    零想了一会，向对方伸出了手指。

    依旧是鬼魅的偷袭，趁着对方丝毫没有防备时——

    啪。

    西子月又握住了零的手指，这一幕像是之前在酒店里的复刻。

    她又成功了，即便在如此专注的情况下，零也依旧偷袭不到她。

    零愣住了，眼睛微微睁大。

    “现在还玩这个？”西子月也很疑惑。

    这种游戏平常玩玩就算了，现在都已经在正式任务中了，这游戏还能继续？

    零摇了摇头：“没什么......”

    这算是一个心血来潮的测验，测验西子月有没有能力踏入最核心的战场。

    结果很显然，她完美通过了测验。

    起码有自保能力，关键时刻不说砍人，起码能不被砍。

    她转过头去，小声朝对讲机里说道：“没问题，我会带她一起的。”

    “祝两位美少女好运。”恺撒结束了通话。

    零深深吸了一口气，而后郑重地看着西子月，像是有大事交代。

    “是有什么紧急任务吗？”西子月有所预感。

    “支援楚子航，他现在很可能在被多个混血种围攻，你要来吗？”零提着MP5从战壕里起身，执行力相当高。

    西子月点了点头，背着M4和狙击枪不声不响地跟了过来。

    她似乎并未意识到她是可以选择no的，她以为这就是一道命令。

    原来侧写者，也有读不懂他人意思的时候。

    “算了，我会保护你的。”零摇了摇头，本来想说点什么，但还是算了。

    西子月的脚步驻了驻。

    她并不是没有读懂上个问题的意思，她当然知道自己可以选择不来。

    但她同样也知道，就算自己不来，那零也肯定是要下去。

    那样的话会让西子月有种自己当了逃兵的感觉，所以她必须得点头。

    西子月同样也是一副“本来想说点什么，但还是算了”的样子。

    也是，三无碰上三无，也不一定永远心灵相通，更多的时候是互相表演蹭得累。

    ......

    ......

    地下深处，溶洞的迷宫之中，猛鬼众和黑蔷薇教团正在护送无比重要的货物涉水出逃。

    佐戈岛的地下溶洞是个如蛛网般复杂的迷宫，之所以将交易地点选在这里，也正是看中了这里的优越地形，随时能够撤退。

    优先保护货物安全，是两个组织所达成的共识，尤其是那四份最珍贵的“天鹅血”。

    它还有另一个名字，叫做“古龙血清”，是从一条活生生的龙身上提取出来的物质。

    如今那条龙已经死了，古龙血清也就成了不可再生资源，它的每一滴都比人命珍贵，为了保护它，两个组织的成员都能前仆后继去死。

    当得被村雨锁定好，他们这些人是最优先撤退的，只留了一箱莫托洛夫鸡尾酒支援前线。

    “如今我们之间的同盟关系已经可以确定了吧，毕竟我们有这么多人用生命支付了筹码。”黑蔷薇教团的主教开口说。

    “那当然，我们不会让贵教白白做出牺牲的。”宫本岸正笑眯眯地回答，但心里却暗自皱眉。

    如果谈判能够顺利进行的话，应该是他们猛鬼众获得庞大的资金支持，安全庇护等等，但现在对方只用几条人命就把款项付了，无论怎么想，都是一笔极其不划算的卖卖。

    混血种的命当然比普通人更贵，但在高贵的古龙血清面前，混血种的命依然比不过血清中的一滴液体。

    “有个问题我一直很好奇，那就是贵教为何如此希望借助博士的力量，来完成自身血统的补完。”宫本岸正问。

    猛鬼众需要进化药剂，是因为他们生来残缺，如果不努力向更高位的生命进化，那么等待着他们的只有万丈深渊。

    而对于高高在上的欧洲混血种来说，自然不必担心这个问题，他们血统稳定，基本都能活到一百岁，只要极少数堕落成死侍的案例。

    可即便如此，依然有一群活腻了的家伙向往上攀爬，宫本岸正很好奇这究竟是一群怎样的家伙。

    “因为我们渴望新时代。”主教说。

    “新时代？”

    “一个由混血种统治人类的时代，在这个时代中，混血种不再是混血种，而是......龙！”主教的声音猛然颤抖，恶狠狠地吐出了这个音节。

    确实，以龙族的身份君临世界，这是许多混血种都梦寐以求的事，只不过位于混血种社会顶点的秘党一直以人类的朋友自居，堵死了许多反对者的声音。

    是时候该让腐朽的秘党陨落了......

    “想成为龙？你们配吗？贱种们？”有人忽然说，笑声轻狂。

    “是谁！”所有人瞬间警惕，护住了中央的货物。

    有人从迷宫前方的拐角里走了出来，齐及膝盖的水面传来震动，波纹层层荡来。

    数十把高亮度的手电筒和霰弹枪都指向了甬道尽头的那个身影，将他的影子呈倍投向了身后的石壁上。

    两轮金黄色的眼瞳在甬道尽头张开，那眼睛里所迸发出的光芒竟然压过了手电筒的齐射，成为了更加刺眼的光源。

    与他对视的一刻，每个人的心脏都缩紧了，血液冰凉得能淅出冰渣。

    队员们接二连三地跪了下去，扑通一声跪在齐及膝盖的水中，头也不敢抬起来。

    这不是因为对方释放了王权，让每个人身上的重力呈倍增加了，而是因为对方的黄金瞳太过威严，太高贵，彻底碾压了他们的血统。

    宫本岸正勉强保持着站姿，他也算是个A级血统，能勉强看对方一样，但远远做不到对视。

    龙威！

    那个人正用纯血龙族的威严俯瞰着他们！

    只有三代种以上的龙族才能拥有龙威，在龙威的辐射下，血统不纯的混血种会产生无穷的恐惧与敬意。

    “次代种！你是次代种！为什么......为什么纯血的龙族会出现在这里！”宫本岸正绝望地大喊，已经失去了作为小队首领的风范。

    宫本岸正以前有幸参与过一次对三代种的围剿，那一次所承受的龙威远不是现在能比！

    “准备好受死了么？蝼蚁们，为你们想要染指王座的念头付出代价！”那条龙迈开脚步走了过来，带着不可一世的枭狂与高傲。

