    李善宝心中不免羞愧，冷着脸喝问：“这是你第几次欺压百姓？”

    吴老三愕然，好半晌没吭声。

    “怎么不回答？”李善宝怒道。

    “李师兄，他不是不想回答，是回答不出来。”幼儿说。

    “这是为何？”

    “因为他干的缺德事儿太多，自己压根不知道这是第几次了。”

    “……”

    李宝善朝吴老三看，吴老三慢慢垂下头去。

    李宝善无语。

    他而立之年，自认为行事稳重稳妥，所以庄主才派他来襄助赵师妹斩杀巨蟒，谁知刚下山就受到了打击。

    这时秀秀领着个老郎中，气喘吁吁跑来。

    看见吴老三，她有些惊惧的后退半步，朝幼儿看过来。

    幼儿扬声道：“让郎中先去给你爹娘看看。”

    秀秀点点头，转身对郎中说了句话，郎中背着药箱先进屋。

    秀秀站在原地，不敢过来。

    幼儿抬脚踢了下吴老三：“去，给秀秀磕头，认错！”

    吴老三扭捏了下：“我这好歹这一把年纪……”

    “你也知道自己一把年纪？”幼儿的声音猛地抬高，“你的年纪够当她爹了，还好意思拉人家当小妾？快点过去，否则我割了你的脑袋！”

    “是，是，小人这就过去。”吴老三脖子一紧，立即记起先前那股杀意，慌忙跑到秀秀面前跪下，砰砰砰就磕头，“秀秀姑奶奶，我吴老三知罪，您大人有大量，就饶了我这一回……”

    秀秀有些手足无措。

    吴老三磕完头，眼巴巴朝幼儿看。

    幼儿忽然问：“带钱了吗？”

    “钱？”吴老三赶紧摸身上，把几张银票和一些散碎银子铜板都摸出来，“女侠您看，都，都在这里了……”

    “全都给秀秀，就当赔偿他们家的损失。”

    “……哎，好。”

    吴老三捧着钱，送到秀秀手中。

    秀秀慌张摆手：“不，不要……”

    吴老三向来恶霸，秀秀是深知的，哪里敢要他的钱。

    吴老三见她不肯要，快哭出来了：“求您了秀秀姑奶奶，您就收下吧，您若是不要，这位女侠姑奶奶会要了我的命……您就当可怜可怜我……”

    幼儿说道：“秀秀你别怕，把钱都拿着。以后他绝不敢再骚扰你们。”

    有她开口，秀秀这才颤巍巍接过钱，谁知又哇的哭起来。

    几人都纳闷看她。

    秀秀哭着说：“我把幼姐姐的马儿弄丢了……”

    吴老三听的一颤，小声问：“那匹神骏，是，是女侠姑奶奶的？”

    “是我的。”幼儿冷冷回答。

    吴老三欲哭无泪：“秀秀姑奶奶啊，你可坑死我了。那马是飘云庄姑奶奶的，你怎么不早说？”

    如果他早知道那匹马是飘云庄亲传弟子的，打死他也不敢打这种主意。

    不等幼儿发话，他赶紧拍着胸脯做保证：“女侠姑奶奶别担心，我吴老三保证，一定把您的马儿找回来！”

    “指望你？”

    幼儿哼了声，抬起手，把小拇指放到嘴边，吹了声口哨。

    几人面面相觑，不知她是什么意思。

    幼儿找了块石头坐着，不紧不慢等着。

