    “咦？”塞勒涅加里奥在看到混沌魔法的时候，眼睛猛地一亮，她的眼中闪动着精芒，直直的看向了旺达，仿佛是看到了自己的猎物一般兴奋！

    而旺达也感受到了来自于塞勒涅加里奥的目光，她的娥眉微蹙，甚至都不需要使用混沌魔法，旺达便能够知道，这个塞勒涅加里奥对她绝对是充满了恶意！

    “我怎么在这里？”吉米哈德森恢复了自己的意识之后，他皱紧了眉头看着身边的罗根问道，“我父母呢？他们在哪里？他们没事吧？”

    “他们没事，他们现在正在复仇者大厦之中疗伤，很久就能够彻底恢复过来的，你们也先离开吧，这里即将有一场大战了……”罗根看着维克多与吉米哈德森开口说道。

    “到了复仇者大厦之中，不要乱来，老老实实的等待我们回去，知道么？维克多？”

    “我想要将这个家伙给撕碎！”维克多的眼中闪动着杀意，看向了红魔鬼的方向沉声说道。

    “你现在还没有这种实力，所以这种事情，你就只能够想想了，不过你放心，这件事情，交给我了，我会替你完成的！”罗根给傻妞使了个眼色，看着维克多开口说道。

    “嗡！”的一声，随着一道湛蓝色光芒的闪过，维克多与吉米哈德森两个人消失在无名岛屿之中。

    “好神奇的空间力量，我从来没有见过如此纯粹的空间力量……”塞勒涅加里奥的目光微微闪动着，若有所思的看着消失不见的维克多与吉米哈德森方向说道。

    “等到将这些复仇者们拿下，我们就能够知道，他们到底拥有着什么样的秘密了！”塞巴斯蒂安肖深吸了一口气，眼珠子转了转，看向了浩克笑着说道，“那边的那个丑八怪，你敢过来，与我一战么？”

    “浩克！”听到塞巴斯蒂安肖叫自己丑八怪，浩克瞬间就不乐意了，他直接冲向了塞巴斯蒂安肖的身前，一拳狠狠地轰向了塞巴斯蒂安肖的脑袋！

    “嘭！”的一声巨响在整个无名小岛之中回荡着，但是让浩克没有想到的是，塞巴斯蒂安肖的身躯并没有丝毫的后退，仿佛自己的力量对于塞巴斯蒂安肖完全不值得一提一般！

    塞巴斯蒂安肖的眼中闪动着兴奋的光芒，他从来都没有见识过，有如此强大而且纯粹的力量，这股强大的力量被他的变种能力吸收到了体内，让他的力量、体力、速度与耐力获得了超乎想象的成长！

    没错，塞巴斯蒂安肖的吸收能力，能够吸收所有形式的能量，并将其转化为自身的能量，而且塞巴斯蒂安肖可以自己决定，是将这股力量释放出来，还是用以提升自己的身躯素质。

    而对于塞巴斯蒂安肖而言，像浩克这样纯粹的力量，就是最好，最便于吸收的！

    “就只有这样么？浩克，也不过如此嘛！”当然了，塞巴斯蒂安肖虽然得到了好处，但是他却没有要暴露出来的意思，甚至是看着浩克直接冷嘲热讽了起来。

    “浩克生气了！”浩克本来就是一个经不起嘲讽的人，即使浩克现在的智力水平已经提升很多了，这一点依旧没有任何的改变。

    因此浩克十分愤怒的收起了自己的拳头，然后蓄力一拳轰向了塞巴斯蒂安肖，而塞巴斯蒂安肖依旧没有要闪避的意思，毕竟，他就是抱着吸收浩克力量来的，他又怎么会选择闪避呢？

    “嘭！”的一声，浩克的拳头带着万钧之势，带着一丝破空声轰在了塞巴斯蒂安肖的脸上，但是与刚刚的那一拳并没有什么区别，而这一股强大的力量，同样被塞巴斯蒂安肖给彻底吸收了。

    “浩克？”浩克此时的眼中满是不解，他不明白，为何自己的拳头对塞巴斯蒂安肖一点作用都没有，下意识的，浩克看向了罗根的方向，此时的浩克甚至觉得，自己应该是遇到了与罗根或者是史蒂夫罗杰斯新盾牌那样的敌人了。

    “还是不怎么样嘛！你看看我这一拳怎么样吧！”塞巴斯蒂安肖的声音之中带着一丝不屑，然后趁着浩克转过头看向罗根的时候，一拳轰在了浩克的身上。

    “嘭！”的一声，浩克的身躯应声飞了出去，十分狼狈的摔在了地上，摔得浩克七荤八素的。

    “浩克果然还是逃脱不了每一次被先打飞出去的宿命啊！”托尼史塔克看着摔在地上的浩克，不由得摇了摇头，他已经发现了，每一次战斗的时候，只要浩克一马当先的冲出去，那么浩克必然会被浪费的锤飞回来，除了在别的宇宙之中战斗的时候。

    “浩克，老板不是之前教导过你，要使用自己突破到亚天父级领悟的力量法则的嘛？”傻妞看着浩克此时懵逼从地上爬起来的模样，不由得摇了摇头，轻声提醒道。

    没错，此时的黄问正在量子领域空间之中观战，他在看到浩克被锤飞了之后，突然间发现，浩克从突破到亚天父级之后，都没有好好的战斗过了，更没有好好的运用过自己的力量法则了，于是黄问让傻妞转述了起来。

    “浩克？力量法则？师父？”浩克听到傻妞的话，下意识的挠了挠头，因为在他的印象之中，黄问并没有教导他使用力量法则的事情，不过浩克也不是一个钻牛角尖的人，既然他已经听到了力量法则的事情，自然会去使用一下了！

    “嗡！”的一声，刹那间，浩克的气息便变得不一样了，他的脚下一蹬，将整个无名岛屿瞪得摇晃了一下，紧接着浩克的身躯如同离弦的箭一般，瞬间冲到了塞巴斯蒂安肖的身前。

    “好快！”塞巴斯蒂安肖的心中闪过了一个念头，他没有想到，浩克这样一位力量型的超级英雄，竟然能够爆发出这么快的速度来。

    “嘭！”的一声，而下一刻，浩克的拳头再一次轰在了塞巴斯蒂安肖的脸上，塞巴斯蒂安肖的吸收能力疯狂的运转着，不断的吸取着来自于浩克的力量，但是能够明显看到，塞巴斯蒂安肖的脸逐渐开始变形，这已经是塞巴斯蒂安肖的极限了！

    ——

    今天就两更了，能够支持正版的书友支持一下吧，收订越来越少了，高订有四千多，均订才刚刚过六百而且还在下降，每天新章节追订甚至只有30上下了……

