    看着大家震惊的表情，张平很淡然的表示：“大家不用震惊，我确实是炼气三层的境界。不过情况稍微有点特殊。

    大家也知道，我之前多次前往东海大学。主要是因为我的灵根特殊，需要特殊的修行功法。而这个修行功法目前只有东海大学拥有。

    这种功法大家可以上网搜索，百日筑基。”

    大家立即搜索，不一会相关信息就出来了。百日筑基的功法，本来就不是秘密，一个已经被淘汰几千年的功法。

    不过，在游戏、影视、文艺、乃至科研、私立学校、宗教等，还是经常有百日筑基的影子。

    “先筑基后炼气。原来如此。”大家松了一口气——还好还好，不是不能理解的怪物。

    但随后大家又开始发酸了。

    刘少兵悠悠的读着一条百科信息：“百日筑基有成的，相当于半只脚跨入筑基期。只要修行到炼气九层巅峰，就能自然的进入筑基期。完全没有门槛。”

    楚依依都有些震惊，“没想到啊，我们当中最先达到筑基期的，竟然是你。一步登天，说的就是这个吧。”

    郑绍军呆愣愣的看着张平，喃喃自语：“我就说，你不对劲。果然！”

    大家不说话了，忽然感觉压力好大。

    通用功法是先炼气后筑基。但算能修行到炼气九层，最终可以筑基的，也不是很多。哪怕现在的楚依依灵根变异，也只敢说筑基‘应该没问题’。

    可张平呢，人家已经一只脚跨入筑基境界了。只要修为补上去，就是一个筑基期。

    哪怕现在还是炼气期，也拥有部分筑基期的威能。比如，飞行。

    虽然只能贴地飞行，还需要借用一点风的法术。但人家那是真正的飞行，不用像自己那样，还要踩着法术才能勉强腾空一点点。一旦真气耗尽了，又成了落毛的凤凰。

    张平走到场地中央，对还在发愣的高云河招招手，“喂，还打不打了？”

    四周同学们爆发出怒吼：“打啊，打死这个银币！”

    “对，打死这个大银币！”

    “太可恶了，刚刚战斗的时候，还以为他就是一个炼气三层的，就没用力。结果人家竟然是筑基期。”

    一片喧嚣中，高云河面色缓缓沉稳下来，他拖着双手长刀，缓缓向张平走去。“很好，之前还想着和你一个炼气三层的对战，有些欺负人。

    虽然你只是炼气三层。但加上百日筑基的特性和部分筑基期的威能，你的实际修为应该提高一个品级。

    炼气境界，三层为一品。应该将你当成炼气六层的看待！”

    张平摊手：“怕是不行。不过应该可以当成炼气四层巅峰、或者炼气五层初级的样子吧。

    具体如何，我也不清楚。

    正好，借你的手试试。”

    “嘿嘿，我很乐意砍你这个大银币！”高云河走到张平面前，想了想又后退了三米左右，最终两人距离约20米。

    张平看的很无语——喔艹，白瞎了你这个大个子，还有炼气六层的修为，你胆子咋这么小。

    不过稍作深思，张平却不得不承认：高云河的警惕是对的。

    小心无大错。自己这些年不也是如此过来的嘛。正是因为小心，才能拥有现在的根基。

    张平缓缓拔出自己的长剑。长剑黝黑，隐隐有一分玉色光泽。其上隐隐有淡红色的纹路流转。

    不过张平并没有激活阵法，而是简单的当成普通的长剑使用。他想要试试自己真正的战斗力如何。

    聚风术、疾走之风加持，加上完全放开的筑基期的小小天赋，张平的速度远远超过同学，。只一眨眼，就来到了高云河身边。

    高云河却是早有准备，身边当当当的出现三道‘抗拒风环’。

    相比于抗拒火环，抗拒风环速度更快，但防御稍弱。不过接连三道抗拒风环，却让飘在天上的张平，不受控制的后退。

    果然，高云河战斗经验丰富，第一时间就针对张平的弱点做出了反击。

    随后高云河双手抓着长刀，脚下同样闪过疾走之风，闪电般扑向张平。狂暴的身影如同神鹰捕猎，高壮的身影灵活无比。

    面对如此的高云河，张平并没有盲目的攻击，而是接连丢出三道风盾。但张平对风盾的使用方法也与众不同，而是距离身边老远，阻挡敌人攻击的路线。

    高云河手起刀落，刀锋上有风刃的气息闪过，三道风盾直接被撕裂。

    “不对……”高云河顿时发现问题，三道风盾几乎没有丝毫防御力，空有其型。

    下一刻张平发动聚风术，四周破碎的风盾在聚风术的效果下，开始胡乱的聚集。张平虽然没有修行‘混乱之风’，但却依靠自己对法术等的理解，硬生生用组合技能，实现了混乱之风。

    当然，和真正的混乱之风还是有差距的，但这并不能否认张平的优秀。

    看到这一手，旁边的校长都忍不住点头。

    高云河微微后退，看着围着自己绕圈、缓缓靠近的张平，身体缓缓调整，他竟然在张平身上感受到了前所未有的压力。

    不像别的同学，自己可以站着不动，对同学说：来，自己动。现在需要一起动。

    对峙片刻，张平再次主动攻击。依旧是疾走之风，但却被张平玩出了花样。

    因为张平本身就能‘悬浮’，疾走之风不需要承担体重部分，只需要给张平水平移动的力量就足够。

    因此，张平的疾走之风更快，更加变幻莫测。或急或慢、或变或幻，完全违背了一般的物理规律。

    高云河警惕。

    忽然，张平进攻了。直线进攻。

    高云河不相信，做出防守姿态，并做好变化准备。

    结果张平真的就这么莽了上来。沉重的双手剑如同铁棍一般砸向高云河的脑袋。

    高云河横刀阻挡。心中有些无语：合着你之前变化那么多，就为了莽上来？有什么意义！

    重剑落下，高云河终于感受到了不对：你力气有点大！

    铿锵一声巨响，难以想象的力量传来。高云河手中长刀几乎拍在自己脸上。总算反应快，迅速后退。

    可下一瞬间，高云河眼神收缩：一点寒光扑面！

    高云河汗毛倒竖，他可是看到过张平的这‘一点寒光’的威力有多大。想都不想，面前瞬间凝聚三层风盾。

    噗嗤噗嗤。

    接连两声，前面两层风盾被洞穿，第三层风盾终于险之又险的挡住了寒光。

    也多亏高云河修为高，风盾更加坚固。

    脚下疾走之风不停，高云河闪电般后退五米之多，才终于停下脚步，看着前面持剑而笑的张平。

    张平并没有追击，而是对高云河……勾了勾手指。

    “哇……”不少女声惊呼。

    此前大家和高云河的战斗，高云河基本上都不挪动脚步，甚至不用主动攻击。

    这是高云河第一次被击退，而且很是狼狈的跑出五米之多。现在，张平竟然还要勾手指。

    霸气！

