    以灰袍传道士对六眼教会的了解程度，余烬一下子便对他的话重视起来，龙三如果真如表面上看起来那样光明磊落，用得着遮掩真实情绪？

    势必从六眼教会那里，知道木偶少女和炼金魔偶的厉害，龙三才出于某个不可告人的目标，加以防备。

    不过，余烬并未武断的认为，龙三定然是敌非友，继续向灰袍青年求证：“还有更多的可疑之处吗？单凭这一点，我还不能下结论，有能耐防备谎言鉴定的奇人异士，多了去了，就比如说灰袍传道士大人你，要是不想暴露身份，大概就是转念一想的事情。”

    因为对六眼先知太过熟悉，再加上灰麟蛇人每句话都在故意触发谎言雷达，让余烬轻而易举的判断出其真实身份。

    但余烬知道，现在的灰袍青年想要动手脚，简直不要太容易，之所以不加掩饰的满口胡话，就是为了让余烬尽早识破。

    灰袍青年随即说道：“没有！这家伙表面上看起来，五大三粗，实际上城府极深，本传道士一路上几次试探，都没有半点收获，你说一个大大咧咧的实在人，用得着遮遮掩掩？据我推断，这家伙的实在，都是演出来的，暗地里说不定是个老阴货，就像你狂医其实很会见风使舵。”

    “呵。”

    余烬笑了笑，没说话。

    他说灰袍青年“故意藏拙”，灰袍青年说他“表里不一”。

    两人自打认识开始，便斗嘴不止，余烬早已习惯，但就是要晾着灰袍青年，毕竟这次是对方主动找上门来的，有事相求还不伺候好我，真当我这个苦难教皇是泥捏得啊？

    灰袍青年等了几秒，见余烬笑而不语专注赶路，便没好气的说道：“这个时候，你不应该问本传道士到底要做些什么？有何惊天动地的大计划吗？”

    “反正你自己会说，我又何必浪费口舌？”

    余烬笑了，灰袍青年跟着也笑了，不过是被气笑的。

    “你行！有了发财的机会，本传道士第一个想到的就是你，没想到啊没想到，好心当成驴肝肺。”

    “嗤，说点别的吧，所谓发财只是附带，别以为我第一天认识你。”

    余烬觉得自己比灰袍青年还要了解他自己，毕竟余烬共事过的六眼先知，设计老青婴三代，前前后后总计四位，这家伙究竟是个什么样的人，余烬不说一清二楚，也可以说是了如指掌了，灰袍青年一露面一开口，余烬就基本猜到对方是冲着龙三以及龙人一族来的。

    被识破后，灰袍青年嘿嘿一笑，也不尴尬，随即改口：“知我者你也，带你发财确实是顺带的，但本传道士保证，只要有发财的可能，就一定是一大笔横财，说不定龙人一族事后还要感谢你呢！”

    “哦？说来听听。”余烬来了兴趣。

    “龙人族内部，其实分为龙人和人龙两大派系，据龙三句句不离废物人龙来看，薪王血脉主导的人龙派系，遭到严重打压，目前连离开龙人老巢都得不到允许，你说我们要是当了这个开门人，横财还不是随便来？而且这笔横财不论多大，全是你的，本传道士分文不取！”

    灰袍青年的描述，让余烬想到了狼蛛部落，狼蛛族长所领导的正常人类，因为受到三虫萨满的刻意打压，处处受制于祖安率领的畸变人。

    事实真要如此，想办法冲到龙人老巢，解放人龙，确实会得到龙人一族的感谢，尽管祖龙血脉主导的龙人派系，肯定要恨死余烬，可如果大家本来都不是同一阵线，恨余烬反而是他求之不得的事情。

    可问题还是那一个，龙三表现出的种种迹象，并不足以说服余烬配合灰袍青年，贸然去攻打人家老巢。

    说白了，这就是打家劫舍，没有合适的理由，余烬肯定不会同意，他现在的身份，更是不被允许。

    “这件事情先放到一边，你来和我说说盯上龙人的真正理由，千万别谈，你是出于好心，要当人龙一族的救世主，报酬全都给我了，你呢？只图名不图利吗？”余烬很是好奇灰袍青年的动机，这家伙比他还无利不起早。

    “嘿嘿，这你就不懂了，对本传道士而言，知识才是无价之宝，钱财资源那都是身外之物，不值一提！”

    灰袍青年得意笑道：“龙人一族内部，肯定藏着四代新王的研究成果，哪怕最关键的文本资料，无法保存下来，龙人和人龙的存在本身，便能够探寻到一些不为人知的生命之谜！”

    “本传道士出来晃荡这么久，去过除诡秘边缘之外的三大阵营几大主世界，去过十多座深空位面与废弃遗迹，尝试寻找暗幕深空的边缘所在，甚至偷偷窥探过一次至高存在的本体世界，涨了不少见识，但是还不够，最近冒出来的避世种族，我全都要去一趟，尤其是龙人、王血这等，涉及到薪王家族的避世强族！”

    “前后五代薪王，除了三代目前看起来不太出彩，其余四位，各个人杰，并且最强者，无一不是惊天动地的大人物！”

    “首位初代薪王不多说了，那是敢于和巅峰至高，正面对刚的牛人！二代薪王同鸦面疫医的关系，想必你也应该清楚。三代薪王看似普通，那其实是受到二代薪王的影响，偏偏去钻研不适合祂的寂灭之力，所以相对而言成就有限，不过王血家族的存在，可能说明这份普通，有待商榷，具体的，等我去了王血祖地，一探便知。”

    “而因为三代薪王的失败，四代薪王直接从死亡领域，走到生命领域，利用伟大薪火探索生命奥秘，愣是弄出了龙人一族！要不是有四代薪王的研究，末代薪王和星辰龙主，哪能生出星龙公主来？即便星辰龙主能够幻化成人类，生不出来就是生不出来！”

    灰袍青年言语中满是惊艳，令余烬加深了对历代薪王的了解，从某种意义上讲，四代薪王的研究方向，可能最符合至高存在的期待，探索生命奥秘，寻找永恒途径。

    其余几个嘛……估计都没让至高少操心。

    游戏当中也是要讲究一些科学的，哪怕帝国世界目前有亚龙一堆，人龙和龙人却见不着踪影，四代薪王能够打破生殖隔离，而且是祖龙血脉和薪王血脉的生殖隔离，其成功经验，必然值得探讨，也难怪灰袍青年会惦记上龙人老巢。

    星龙公主的出现，居然还有这样一层关系，让余烬有些意外。

    不过成为龙裔之主后，他对高等龙裔也有了更深刻的了解，正常情况下，星辰龙主和末代薪王确实不太像是能繁衍后代的样子……

    余烬之前为了对付血焰疯王，也想过从星辰龙主这边着手，但考虑到太阳长女和星龙公主的遭遇，他果断放弃了这个不切实际的想法，把星辰龙主拜托给基金会，和刚刚成为薪火种子的星龙公主一起修炼，加快恢复。

    “你对末代薪王的评价呢？”余烬问道。

    “我先问问你，你对末代薪王，是何看法？”

    灰袍青年不答反问。

    余烬眉头一挑，想起他接触到的关于末代薪王的有限讯息，想到血焰疯王的种种事迹，余烬只能给出“强大”的简单评价。

    灰袍青年呵呵笑道：“如果我说，末代薪王直追初代薪王，其成就要显著超过前面三位，你会不会惊讶？可别忘了，本传道士成为六眼先知之后，奉圣灵之命去帝国世界传教，意欲瓦解太阳帝国，结果却因为和末代薪王见了一面，便立刻倒戈叛教，配合太阳主祭研究起了渡世之法，还甘愿奉上血藤母体，封印邪神壁画！”

    “我敢说，能打动本传道士的，有且只有一个——知识！而末代薪王掌握的知识，连成为先知的本传道士，都要甘心拜服，你说这等人物，只是强大吗？分明是非常强大啊！”

    灰袍青年给出的答案，堪称有理有据，余烬不得不信服，虽然言谈中满是自吹自擂的成分，但余烬相信，事实确实如同灰袍青年的推断。

    血焰疯王能够成就不朽，这是只有初代薪王才实现过的壮举，其余三位在这一点上，的确差了不少。

    灰袍青年继续给出自己的理由：“另外，中间的三位薪王，都只是主攻伟大薪火的一种特性，末代薪王呢？看看疯王就知道了，祂居然把伟大薪火变成了堕落薪火，从根本上扭转了薪火本质！而薪火本身的强度，有多么恐怖，你应该一清二楚。”

    “有一说一，确实！”

    余烬深以为然，不朽薪火被他折腾了这么久，还依旧坚挺，给点信仰之力就能恢复元气，强度之高，无法估量。

    “真不知道，血焰疯王是怎么走到这一步的，弄懂了其中奥妙，本传道士敢说我能够立地不朽，而且是最完美的那种！”

    灰袍青年深深感慨：“为此，我还专门拜访了【小女孩】，因为这位事实上的第六代薪王，所掌握的变种薪火【祈愿薪火】，看似是神祝之力作为主导，其实更像堕落薪火一些，本质变为祈愿，只是位格稍弱。”

    “本传道士问【小女孩】，祈愿薪火如何诞生，你猜她怎么说？不知道！直言祈愿薪火是自然出现的，【小女孩】甚至都无需刻意强化，祈愿之力便能与日俱增，要我说，这位六代薪王才是真正的位面之子，咱们这些凡夫俗子，根本羡慕不来！”

    余烬听得有些好笑，灰袍青年难得会流露嫉妒情绪，可见【小女孩】应该是真的幸运到了极致，能够心想事成，十分符合祈愿薪火的设定。

    灰袍青年讲解了一通，有些口干舌燥，催促起了余烬：“给个痛快话，要不要干一票？龙人老巢不好搞，本传道士需要借用你的【无间行者】和现实摹笔，才能悄无声息的潜入进去，万一里边还有伟大薪火的相关研究，那就不只是发一笔横财这么粗暴了！”

    实话实说，余烬有些心动，好奇心的驱使，让他的确对龙人一族，以及王血家族的秘密，起了兴趣。

    灰袍青年趁热打铁：“本传道士知道，你想让我早点脱离六眼教会，可问题真要有这么简单，本传道士早就寻得自在，逍遥物外了！”

    “此言怎讲？”

    “六眼传道士其实可以视作，六眼圣灵的分身与封印！两者能够看为一体，但超脱一体！”

    灰袍青年语出惊人：“白袍传道士在莲花苞里待了那么多天，就是为了切断这种联系，六眼圣灵没有阻止，因为这对祂没什么损失，少一个六眼传道士，祂的实力就能增进一分，而你砍了蓝袍传道士，看起来是让六眼教会失去一员猛将，然而实际上呢？”

    “传道士的实力，会同等返还给六眼圣灵，而六眼圣灵越强，六眼教会也就越强！”

    灰袍青年的话，让余烬又一次大感意外，他此前从来没有想过，会是这样的结果。

    “所以，本传道士要是留在六眼教会，还能限制圣灵一二，你总不会觉得本传道士无足轻重吧？我敢说现在叛出教会，六眼圣灵转眼就召集人手，二度攻打苦难之地，你之前出尽了风头，这次可就不一定了。”

    “明白了。”

    余烬重重点头，沉声问道：“也就是说，你离开六眼教会之日，便是六眼邪灵殒命之时？”

    灰袍青年洒然笑道：“放心吧，本传道士迟早会和圣灵有个了结的，用不着别人插手，你只需要帮我增长见识就行，这回，你总没有理由，拒绝本传道士的邀请了吧？”

    “不着急，反正龙狱这边，我一时半会儿脱不开身，你继续和龙三套情报，真要有猫腻，迟早会露出马脚的。”余烬给出了答复，“到时候别说龙人老巢，王血祖地我都帮你逛一遭！”

    “这可是你说的，等着本传道士的好消息吧！”

    灰袍青年大喜过望。

    而经过这么长时间的交流，余烬等人也终于见到了倒霉透顶的狱主龙主们……

