    李云龙和赵刚亲自送孔杰到了村口，看到他走远了，才往团部走。

    在路过炮兵连院子时，听到里面有人喊道：“一炮手准备，标尺102，方向57。二炮手准备装填。”

    李云龙兴奋地说道：“老赵，咱们进去看看。”

    李云龙和赵刚进了炮兵连的院子，就看到王承柱等人正在院子里摆弄那门新缴获来的九二式步兵炮。

    看到团长、政委来了，王承柱急忙喊道：“全体立正！”

    说完跑到了李云龙和赵刚的面前立正敬礼，说道：“报告团长、政委，炮兵连正在操练，请指示。炮兵连连长王承柱。”

    李云龙还了礼，说道：“稍息吧。”

    他走到了92式步兵炮的跟前，摸了摸炮筒，高兴地说道：“上次缴获的那门92式步兵炮便宜丁伟那小子了，这回好了，终于又有了一门了。”

    王承柱说道：“团长，这门炮更好，是全新的，就是这炮弹少了点儿，一共只有27发。”

    李云龙说道：“柱子，你小子就知足吧。这些炮弹用好喽，就算三发，干掉鬼子的一个炮楼，也能干掉他七八个炮楼。到时候你给我打准喽，别浪费就行。”

    赵刚笑道：“老李，还是你机灵，没有要冈崎大队的那些武器弹药，结果保住了从平田大队缴获来的这一批武器弹药。我还真有点担心92式步兵炮，被上级要过去了。”

    李云龙笑道：“老赵，其实你还是不了解旅长。你别看他一个劲地数落咱们，其实啊，他还是向着咱们的，否则的话，从平田大队那里缴获来的这一批武器弹药，咱们得交上去一半。”

    李云龙和赵刚离开了炮兵连，回到了团部之后，李云龙说道：“老赵，徐大龙和他的特勤排真是能打，我看干脆把特勤排扩大成特勤连算了。”

    赵刚说道：“这我没有意见。徐大龙的确是有能力，不过，这特勤排的训练消耗实在是太大了，要是扩大成一个连，咱们团可养不起。”

    李云龙说道：“那也不能委屈了徐大龙。我看咱们就上报旅部，把特勤排扩编成特勤连，让徐大龙当连长，给他三个排的编制。至于具体招多少人，那就看他徐大龙的本事了。”

    赵刚说道：“老李，还是你脑子活，我同意。”

    李云龙说道：“那就这么办。还有一件事，老孔走了，团里的领导力量薄弱，我建议提升张大彪为独立团的参谋长，你看如何？”

    赵刚说道：“张大彪很有工作能力，我没有意见。”

    李云龙说道：“那好，咱们就报告旅长，请上级下达正式的命令。”

    赵刚说道：“我这就起草报告，派人送到旅部去。老李，徐大龙他们去了太原，那里可是虎穴狼窝，会不会有危险啊？”

    李云龙笑道：“你别看徐大龙看上去老实，其实啊，那小子粘上毛，比猴还精。

    你就放心吧，徐大龙那小子每次出去以后，从来都不空手回来。我倒是很期待，看他这次能弄回什么东西来。”

    此时的徐大龙、郑喜荣、赵小满、王小虎和秦玉，正带着从平田大队那里缴获来的一套通讯设备，化装成检查线路的通讯兵，骑着马，大摇大摆地走在前往太原的公路上。

    到了太原城外，他们并没有马上进城，而是在城外爬上电线杆，连接上了通往城里的军用电话线，偷听往来的电话内容。

    经过一段时间的窃听，徐大龙基本上掌握了太原城里日军的编制和番号等基本情况，然后就进了太原城。

    进城之后，徐大龙等人找了一家浴池，浴池里面有单间，是可以住宿的，在这里很方便掩藏身份。

    徐大龙让郑喜荣他们就在浴池里等着，他换好一身西装，化装成一个教师模样的人，叫了一辆黄包车，就来到了太原高等医科学校。

    进了学校之后，他来到了教学楼的附近。

    等到下课之后，看到有老师经过，徐大龙就向他们打听苏晓燕的情况，结果苏晓燕并没有在这所学校里面，而是去了一家化工厂的化学研究所。

    徐大龙到了那家化工厂之后，就发现化工厂门口竟然有日本宪兵站岗。

    徐大龙从王新民那里看到过苏晓燕的照片，他一直等到晚上下班时间，从化工厂里边出来了很多人，但是却没有发现苏晓燕。

    徐大龙回到了浴池里，当晚就留宿在这里。

    第二天上午，徐大龙等人来到了化工厂的附近，假装维修通信线路，爬上了化工厂附近的电线杆，将从化工厂里边拉出来的电话线剪断，然后就来到了化工厂的门前。

    徐大龙用流利的日语对门卫说道：“我们是第一军司令部通信中队的，这一带的线路出现了故障，现在要进行检修。”说着，出示了证件。

    门卫检查过后，没有发现什么问题，就让他们进去了。

    在化工厂里，他们看到一幢白色的小楼，门口挂着化工研究所的牌子，于是就走了进去。

    他们装模作样地挨个儿房间进行检查，一直查了七个房间，仍然没有见到苏晓燕的身影。

    他猜想苏晓燕可能在楼上，于是就向楼上走去。

    徐大龙刚走到楼梯附近，就看到上面下来了两个人，其中一个年轻女子正是苏晓燕，看样子，她是要出门。

    徐大龙很想叫住她，可是她身后还跟着一个人，说话就不方便了。

    这时他给郑喜荣使了个眼色，郑喜荣十分机灵，马上叫住了那个男子，说自己要上厕所，请他帮忙带路。

    那个男子看到郑喜荣是个日本兵，不敢得罪他，于是就带他去楼上的厕所。

    徐大龙用日语对苏晓燕说道：“这位小姐，有件事情想向您请教一下，拜托了。”

    苏晓燕很有礼貌地说道：“不必客气，请讲。”

    徐大龙上前一步，看看左右无人注意，小声用中国话说道：“我是王新民的朋友，我这里有他的亲笔信。”

    说完他又用正常的声音说道：“我家里来了一封书信，有些字我不认识，请您帮我看一下。”

    他取出了王新民的亲笔信。

    苏晓燕接过了信，匆匆地看了一遍，顿时激动了起来，她刚要说什么，徐大龙咳嗽了一声，微微摇头，用眼神示意她不要说话。

    这时，他们旁边的屋子里走出来一个人，从他们的身边走了过去。

    苏晓燕看到没人注意了，赶忙问道：“新民他好吗？现在在哪里？”

    徐大龙抓紧时间说道：“你能出化工厂吗？”

    苏晓燕摇了摇头，说道：“出不去。”

    徐大龙问道：“你住在哪里？几个人一个房间？”

    苏晓燕说道：“我就住楼上，右边走廊顶头倒数第二个房间，一个人住。”

    徐大龙说道：“那就这样，我半夜来接你。”

    说完，他大声说道：“谢谢这位小姐了。我的家里都平安，真是太感谢了。”

    这时，跟苏晓燕一起的那个男子回来了，他跟苏晓燕一起走了。

    徐大龙等人到楼上看了一下苏晓燕房间的位置，然后离开了化工厂，到外面把电话线接上了。

    夜间太原城的大门也是关闭的，徐大龙等人不可能带着苏晓燕出城，因此他们只能走城墙。可是，太原城的城外有护城河，足有十几米宽，要想渡河也不是件容易的事情。

    徐大龙等人首先勘察了从化工厂到城墙的路线，然后又以检查线路为名上了城墙。

    看好了地形之后，徐大龙只留下了郑喜荣，让其他的人出城，到城外接应。

    此时离天黑还很早，徐大龙就带着郑喜荣去看电影。

    郑喜荣是第一次看电影，感到十分新鲜，看着看着就投入到了剧情当中，不由得说道：“排长，那个人真有意思。”

    他这话一出，把徐大龙吓了一跳，他急忙伸手掐了一下郑喜荣。

    郑喜荣醒悟过来，把自己也吓了一跳。还好，观众们注意力都在剧情里，并没有留意他们。

    看完电影之后，时间仍然很早，徐大龙就带着郑喜荣去了一家夜总会。

    郑喜荣从来没有见过这样的场合，处处都感到新鲜。不过，这次他记住了看电影时的教训，一直保持了沉默。

    郑喜荣是一个腼腆的小伙子，他看到舞台上那些舞女们露着雪白大腿，在那里跳大腿舞，不由得面红耳赤，将头扭向一边。可是他实在禁不住那诱惑，过一会又忍不住盯着使劲看。

    徐大龙点了两杯红酒，郑喜荣喝了一口，喝不惯那股味道，险些吐了出来。

    他小声说道：“这洋酒怎么这么难喝啊？真不如地瓜烧。”

    徐大龙笑道：“你真是没见识。你知道吗？你喝的这一杯酒能买五瓶地瓜烧。”

    这时一个打扮得花枝招展的舞女走了过来，邀请徐大龙跳舞。徐大龙大大方方地接受了舞女的邀请，他们牵手走进了舞池。

    徐大龙走后，又一名舞女走向了郑喜荣。

    郑喜荣看到舞女香艳的装束，不由得口干舌燥，两眼发直。

    舞女热情地邀请他跳舞，郑喜荣吓了一跳，担心露馅，不敢说话，只能紧张地连连摆手。

    舞女看到这家伙如此不解风情，扭着水蛇腰就离开了。

    郑喜荣望着舞池中翩翩起舞的徐大龙，佩服得五体投地，心道：“排长咋啥都会呢？”

    徐大龙和郑喜荣一直待到了凌晨1点，这才离开了夜总会。

    他们来到了白天早已看好的邮电大楼，那里停着不少的车辆。

    化工厂距离城墙有很远的距离，徐大龙不可能步行带着苏晓燕穿越这么长的街区，因此他必须要搞到一辆汽车。

    于是徐大龙来到了一辆福特牌轿车跟前，他没有轿车的钥匙，但是这难不住他。

    他首先用万能钥匙打开了车门，然后改装了一下线路，发动了轿车。

    到了化工厂的附近，徐大龙将车停到围墙外面的一处阴影里。他来到了围墙跟前，纵身一跃就上了围墙。

    徐大龙来到了那幢白色小楼的后面，看准了苏晓燕所在的房间，用飞爪挂住了屋顶。然后爬了上去，到了苏晓燕的窗户跟前，他用手指轻轻地敲了敲窗户上的玻璃。

    苏晓燕早已经等在里面，听到玻璃上的敲击声，就打开了窗户。

    徐大龙伸手把她接了出来，却发现苏晓燕手里还提着一个大皮箱。

    徐大龙十分郁闷，劝她放弃皮箱，说无论她缺什么东西，到外面都可以给她买。

    可是苏晓燕却不肯，说里面有很多重要的东西，坚持要把皮箱带走。

    徐大龙无可奈何，只好用绳子先拴住皮箱，先把皮箱顺了下去。然后让苏晓燕双手抱住自己的脖子，带着她来到了地面。

    不久以后，两人翻出了围墙，开车朝着城墙驶去。

    徐大龙驾驶着轿车，开着车窗，一边开车，一边聆听周围的动静。

    听到巡逻队传来的脚步声，他就将轿车拐向了旁边的街道，就这样避开了巡逻队，顺利地来到了城墙的边上。

    徐大龙攀上了城墙，郑喜荣用绳索系住了苏晓燕的腰，徐大龙将她拉上了城墙。

    上城墙容易，可是要想越过护城河就难了。

    徐大龙学了几声鸟叫，很快，外面也传来了鸟叫声，接着王小虎等人就出现在了护城河边上。

    徐大龙将绳子拴在箭垛上，把飞爪抛过了护城河，王小虎等人接过飞爪，固定在了城外的一根电线杆的根部。

    郑喜荣取出了一根铁钩，挂在绳索上，首先给苏晓燕做了一个示范，然后就滑过了护城河。

    轮到苏晓燕了，她望着发着亮光的护城河，死活也不敢滑过去。

    徐大龙只好再次让她抱住自己的脖子，他一手握住铁钩，一手抱住苏晓燕的腰，让她闭上眼睛，就这么滑过了护城河。

    随后，众人上马，踏上了返回根据地的路途。

    在路上，郑喜荣向王小虎等人炫耀他看电影和去夜总会的经历，王小虎等人都羡慕极了，纷纷吵嚷着下一次要跟着一起去开洋荤。

    由于他们只带来了五匹马，在返回的途中，徐大龙就和苏晓燕同乘一匹马。

    徐大龙问道：“苏小姐在那个化工厂里研究什么？”

    苏晓燕摇了摇头，说道：“我在化工厂里的医务所工作，是我的老师在研究，具体研究什么，我也不清楚。”

    徐大龙觉得，无论是王新民的老师，还是苏晓燕的老师，身上都隐藏着秘密，有机会了，他一定要好好地探寻一番。

    进入了平安县境，徐大龙让王小虎等人护送着苏晓燕先返回杨村，他和郑喜荣、赵小满去平安县城找王新民。

    太原距离平安县城有好几天的路程，徐大龙知道日本人早已经察觉了苏晓燕逃离了化工厂，或许他们会猜到苏晓燕有可能会来找王新民。

    王新民有可能被抓或者受到监视，因此，他并没有贸然去找王新民，而是先找了一家客栈住了下来。

    第二天一早，他们就来到了王新民住处的附近，悄悄地进行观察。

