    司昱走到殿外，看着文惠帝，张了张嘴，欲言又止。

    文惠帝见他的样子，凝眉道：“有话直说，别吞吞吐吐的。”

    司昱觉得时间差不多了，才道：“舅舅放心，舅母不过是受了些皮外伤，没什么的，休养两日就好了。”

    文惠帝眼眸微眯，扫了杨御医一眼，杨御医心头一跳，袖中的手紧紧握起。

    “那为何皇后还未醒来？”文惠帝接着道。

    “舅母不过是受了惊吓，惊吓过度才这样的，司昱刚才诊过脉，不出一刻钟，舅母便能醒来。”司昱说着顿了一下，才道：“舅母向来养尊处优，一点小伤口都会觉得痛，更何况这次被刺了两下，她肯定觉得疼痛难忍，对于常年习武之人来说，这点都算不上受伤。”

    杨御医余光看向首位，文惠帝面无表情，只是微眯的眸中有些寒意，心下微颤，他虽然不知道昱世子为何这样说，但是，就算他不用药，那皇后的伤也不是他说的这样，只是皮外伤，胸口处的伤还是有些重的。

    杨御医思索片刻，道：“世子爷，臣虽然不及您医术高明，但是臣也行医数载，对于伤情，臣还是能分辩的，皇后娘娘伤及要害，且危及性命，您怎么说的如此轻松？若是耽误了皇后娘娘的病情，您担待的起吗？”

    司昱腉着他，沉声道：“你是说本世子撒谎？”

    “臣不敢，只是觉得昱世子将伤情说的过于轻了。”

    “那好。”司昱看向文惠帝道：“舅舅，既然杨御医不信任昱儿的诊断，那就请舅舅传召其他御医，谁是谁非便可明了。”

    文惠帝看向顺喜，顺喜会意，立刻让人去传其他御医。

    殿内传来轻微的声音，司昱脸上一喜道：“舅母醒了。”

    文惠帝，欣妃几人走进殿内，打开帐帘，果然见皇后已经醒了过来，杨御医脸色瞬间变得很难看，怎么会？他明明用了药，最快也要明日晚才能醒来啊，而且怎么感觉皇后的脸色也不似之前那样惨白了？

    “舅舅，我说了吧，舅母很快就会醒的。”司昱扬着笑容看向皇后道：“舅母，你身体感觉好些了吗？”

    欣妃浅笑道：“皇上福泽僻佑，皇后娘娘逢凶化吉，真是太好了。”

    文惠帝盯着皇后，眼中神色不明，道：“皇后可有哪里不适？”

    皇后垂眸，轻轻咳了几声，她早就醒了，且是被疼醒的，原以为已经过了两三日了，却在听到殿外的声音时怔愣住。

    杨御医明明说不会有人察觉出问题，且会让自己睡上两三日，看上去伤情危重，为何她这么快就醒了？她本来想继续装作昏迷，可是方才那种疼痛感让她难以忍受，才发出了声音，此刻疼痛感竟全然消失了，一点感觉不到痛。

    快速整理好思绪，皇后无力的开口：“多谢皇上关心，臣妾……还好。”

    话落，似是想到了什么，猛的坐起身道：“六皇子呢？六皇子怎么样了……”

    瞬间，眉头紧皱，手捂着胸口处，表情痛苦。

    杨御医道：“娘娘别激动，您有伤在身啊。”

    欣妃道：“娘娘放心，六皇子很好，臣妾谢娘娘相救之恩。”

    皇后由宫婢扶着躺了下来，唇角扯出一抹笑：“那就好，那就好，欣妹妹起来吧，本宫是众皇嗣的嫡母，自当全力护着他们。”

    “谢皇后娘娘。”欣妃道谢后站起身。

    这时，顺喜站在殿门处禀道：“禀皇上，御医们到了。”

    “让他们进来。”

    “是。”

    宫婢立刻将帐帘垂下，几名御医快步走了进来，文惠帝看向御医院首刘实，道：“刘卿家，你去为皇后诊脉。”

    “是。”

    刘实跪在床榻边，诊过脉后，禀道：“皇上，皇后娘娘只是受了些皮外伤，未伤及要害及脏腑，只需吃几副药，注意伤口，休养几日也就好了。”

    皇后和杨御医的脸色都变得很难看，文惠帝沉着脸，又有两位御医诊治过后，给出同样的答案，这几位御医，都是皇上的人，不会被他人收买。

    此时杨御医的脸已经变得铁青，这样一来，他便是欺君之罪了，那可是杀头的大罪。

    文惠帝扫了皇后一眼，转身走到外殿。

    刚在首位上坐下，就见杨御医跪了下来，后背被冷汗浸湿，颤声道：“皇上，臣的诊断没有错，许是方才给皇后娘娘用的药起了作用，还望皇上明察。”

    其他御医此时也察觉出了不寻常，只是垂首不语。

    “来人。”文惠帝沉声吩咐道。

    殿外走进两名御前侍卫，恭敬道：“皇上。”

    “将杨旭带下去，严加审问，不许任何人探视。”

    “是。”

    “皇上，臣是冤枉的，臣是冤枉的啊皇上。”

    声音渐渐消失，杨御医被拖了下去，内殿的皇后，闭上眼睛，心里一片冷寒，杨旭向来为自己做事，自己也捏了他不少把柄，更是将他的家人接到郊外的庄子上，她不担心他会把自己供出来，如今只希望皇上不要再追查下去。

    这时，司昱道：“舅舅，心情好了，才有利于病情恢复，昱儿方才经过御花园，见到几只会发光的蝴蝶，很是有趣，不如让人捉几只，放在殿中，舅母说不定会好的更快。”

    “发光的蝴蝶？”文惠帝凝眉。

    “是啊，我还捉了一只呢。”话落，从自己的侍卫那里拿来一个琉离瓶子，从里面拿出一只蝴蝶，在烛光下闪着微亮的光。

    文惠帝把蝴蝶捏在掌心看了看，发现翅膀上面涂了一层荧石粉，才会让蝴蝶在夜里闪着亮光，突然有一些细碎的东西在脑中串连起来，不禁让他眉头凝的更深，唇抿的更紧。

    文惠帝猛的站起身，吩咐道：“刘实，派一名御医负责皇后的伤情，另外，除御医外，凤栖宫中的人，谁也不许外出。”

    “是。”

    刘实应声，恭送文惠帝离开。

    皇后绝望的闭上眼睛，内心火气翻腾，全白费了，自己的布局全白费了，不止受了伤，还没有得到皇上一丝好转的态度，反而失了一名棋子，更是让自己陷入困境，真是损兵又折将。

    司昱扬着唇角，离开皇宫。

