    陌临深深的看了一眼染白，

    试炼者的身份系统都是保密的，按照完成任务的程度，他直接挑了一个优秀的任务者。

    所以，他现在的任务就是——攻略染白。

    早饭过后，染白直接去了公司。

    将公司发展资料机密了解了大概。

    索性原主对于工作都是当天解决的事情绝不拖到第二天。

    染白也算是有时间接手这个公司。

    低调奢华的办公室中，处处透着干净内敛的气息。

    办公桌前，

    俊美男子不断的翻阅着文件，修长如玉的手翻阅过纸张显得格外好看。

    “初总，你的咖啡。”徐妍妍看着坐在办公桌前的染白，心不争气的扑通扑通跳了起来，脸颊也泛起了羞红的颜色。

    原来，初氏集团的总裁长的这么帅。

    “叮，世界女主出现。目前好感度：20。”染白脑海里响起系统机械冰冷的提示音。

    染白并未抬眸，淡淡的开口：“咖啡放那，你可以走了。”

    徐妍妍眼中划过一抹失落，手中端着咖啡想要放在染白的办公桌上。

    或许是天道为了撮合世界男女主，最常见的套路发生了。

    徐妍妍的脚忽然绊了一下，手中的咖啡一个不稳，直接向染白扑了过去。

    染白：“……”

    考虑一下来点新奇套路行吗？

    染白面无表情，修长如玉的手迅速拿起搭在了真皮座椅上的西装，挡住了扑面而来的咖啡。

    悉数洒在了地面上，也喷溅到了徐妍妍的身上。

    徐妍妍尖叫了一声，无措的看着染白，连声道：“啊！对不起！对不起！我不是故意的。”

    染白：……所以，就凭借着世界女主毛手毛脚的样子，究竟是怎么被初氏集团招进来当她的助理的呢？

    “出去。”染白轻抿薄唇，嗓音淡淡。

    徐妍妍十分愧疚的看着染白，歉意的说道：“你的西装都脏了，我给你把西装给洗一下吧，到时候我会还给你的。”

    染白淡冷的眸色落在了沾染着咖啡的西装，随手往垃圾桶里一扔，“不需要。”

    既然脏了，那就应该扔掉。

    “这，这怎么行呢？我都把你的西装弄脏了，就这么扔了，多浪费啊。”徐妍妍皱了皱眉，肉疼的看着垃圾桶里的西装。

    染白神情冰冷禁欲，淡淡启唇：“不用。”

    “要不，我赔给你吧，初总你说多少钱，我赔给你。”徐妍妍说道，不然，她心里也会过意不去的。

    染白微微抿唇，按照套路来说，接下来的剧情应该是——

    “赔？你要怎么赔？我这件西装几十万，你赔得起？”男主

    “我！我会赔的！”女主

    “不如，免费给我做贴身助理来？”男主

    嗯，这就是霸道总裁最常见的套路。

    至于染白……怎么可能会走霸道总裁的套路？

    不存在的，不可能的，这辈子都不可能。

    “不用，出去。”染白嗓音清冽淡漠，带着挥之不去的凛冽寒冷。

    徐妍妍咬了咬唇，偷偷的看了一眼染白精致清隽的侧颜，心中总有一种莫名的失落感。

    好像，不应该是这个样子的。

    随即鞠了一躬，“那初总，我先出去了。”

    染白淡漠的看着地上那一团污渍，直接叫保洁人员来清理。

