    “聊一聊？要对他们说昨天晚上的事情吗？”

    隐龙大长老有些担忧的看着6天龙，他知道6天龙想要跟隐龙的组员们说什么。?

    “天龙，现在族人虽然已经猜测到隐龙之中出现叛徒，但毕竟只是猜测。”

    “如果从你嘴里证实这件事，说不定会在隐龙之中产生恐慌，对于局面是非常不利的。”

    这是隐龙大长老的担忧，毕竟6天龙现在的身份是隐龙的小龙王，他若是亲口对那些族员们说，隐龙之中出现叛徒，就等于是得到了官方确认一样，是铁打的事实了。

    到时候隐龙之中会不会人人自危？会不会让场面失控？

    “大长老，你的担忧我明白，事实上这也是我之前所担忧的。”

    6天龙微微笑着看向大长老，第一次预感隐龙之中出现叛徒的时候，他们就是因为不想出现混乱，所以没有彻查，而是选择了低调处理。

    “但是我现在觉得，让他们知道这件事也未免不是好事。”

    “他们知道叛徒的事情，或许是出现短暂的恐慌，但是很快都会稳定下来，而且会变得更加的谨慎。”

    “还有，隐龙之中的每一个族员，都是隐龙的主人，他们都有权利知道这件事。”

    “对了，或许我们直接承认这个消息之后，那叛徒会改过自新也说不定呢。”

    他解释道。

    “嗯。”

    隐龙大长老思考了一下，想明白6天龙说的没有错。

    旁边的苏凌月，秋意寒和周冰冰三个人也没有意见，他们虽然没有管理过古族，但都参加过工作。

    就好比一个大公司，如果出现了巨大的危机，比如资金周转困难，一味的对员工隐瞒，任由他们去猜测怀疑，情况可能会更加糟糕。

    相反，如果开诚布公的将企业现在面临的问题说出来，所有员工才可能拧成一股绳，把劲往一处使，帮助企业共渡难关。

    很快，隐龙全体族员大会开始。

    6天龙将这次族员大会的地点选择在了隐龙英雄冢前方的一片空地上。

    从众人站立的地方朝着前方远眺，能够看到密密麻麻的英雄冢，这里埋葬着数不清隐龙的英雄，他们都为了守护隐龙和天下古族，付出了自己的生命。

    隐龙是个级古族，比那些人数只是几百或者上千的普通古族大很多。qL11

    按照之前隐龙大长老的介绍，现在整个隐龙的族员大概有一万人左右。

    虽然听上去人数不多，但在级古族里面也算是规模比较大的了。

    当然，这一万的隐龙族员，并没有全都在隐龙之中，他们很多人驻扎在隐龙其他的密地之中，或者镇守在隐龙控制的一些古地中。

    另外还有人在外面执行任何。

    所以现在隐龙族地之中，成员大概有两千多人。

    这两千多人，又包含很多的妇孺儿童，还有许多非战斗序列的人员，隐龙就像是一个世外桃源，里面每个族人各司其职，维持着隐龙日常的生计和展。

    6天龙一人站在前面，面向前方的所有人。

    隐龙大长老，宋刚，秦炎，秦淼，还有苏凌月几人站在最前方，在他们身后便是隐龙目前族地之中的两千人。

    抬头看去乌压压一片，有年富力强的精英成员，有满头白的老妪，有刚刚出生的婴儿。

    现场一片寂静，所有人的视线都盯在6天龙的身上，期待着他接下来的讲话。

    “大家好，我是6天龙。”

    6天龙深吸一口气，终于淡淡开口。

    他声音并不大，却能够让在场每一个人都听的清清楚楚。

    “先，很遗憾的告诉大家，就在今天，又有十几个兄弟姐妹，长眠在你们面前的隐龙英雄冢之内。”

    “他们或许实力不强，或许非常平凡，但从他们长眠在此的那时候起，他们就是我们隐龙的英雄！”

    隐龙的英雄！

    当这几个字说出来的时候，在场几乎所有隐龙人的眼睛都亮了，很多人的拳头不由自主的握紧。

    成为英雄，是几乎每一个人梦寐以求的事情，是所有人心中的一个梦想，是他们为之追求的荣耀。

    “他们虽然长眠于此，但精神永存，正是因为他们的付出和奋斗，才有我隐龙今日之荣耀。”

    “哀思，缅怀，更是一种激励，我真的希望，未来在我倒下之后，同样能够有资格进入这隐龙英雄冢，那将是对我这一生最大的肯定。”

    简简单单几句话，让原本有些消沉的众人精神面貌都是焕然一新。

    他们体内的热血开始燃烧，精神开始变得亢奋，原本被偷袭打击的士气直接飙升。

    失败不可怕，死亡更不可怕，因为，他们会成为英雄，成为隐龙上万人缅怀仰望的所在。

    “你，就是下一个英雄。”

    “你们，就是下一个英雄。”

    “我只问一句话，你们……怕不怕？”

    6天龙突然提高声调，大声问向全场。

    前方沉寂几秒钟，有人扭头看向其他人，有人低头沉思，可接着，寂静被打破，一阵阵声嘶力竭的声音爆响。

    “不怕，不怕，我们不怕！”

    “隐龙威武，英雄威武！”

    “宁肯付出生命做英雄，不愿苟且偷生！”

    “誓死捍卫隐龙，隐龙不可侵！”

    所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，声嘶力竭的喊着，呼声冲破云霄。

    时间足足持续了将近一分钟，6天龙微微压手，这才慢慢的安静下来。

    “关于昨晚的事情……”

    6天龙深吸一口气，准备开口说一下昨天晚上隐龙被偷袭的事情。

    他在心中组织着措辞，思考着应该怎么和隐龙的众人说这件事。

    可就在此时……

    “咚，咚，咚！”

    一阵奇异的响声突然从四面八方传来，像是有人在敲钟。

    但隐龙所有人都在这里，再说隐龙之中也根本没有什么钟，所以这诡异的，仿佛从天边传来的钟声，马上让所有隐龙人的脸上都挂上了茫然。

    甚至连6天龙都不知道到底生了什么，有些纳闷的扭头看向隐龙大长老。

    他年纪最大见多识广，说不定能够知道些什么。

    “这是……”

    隐龙大长老同样先是一脸茫然，随后皱眉思索，片刻之后陡然瞪大眼睛，脸上布满震惊。

    “这是冥族的丧钟！”

    嗯？

    6天龙马上扬眉，冥族的丧钟到底是什么东西？声音又怎么可能传到这里来！

