    第1272章 一对一的决斗

    红荼打量着对面的宇宙人，这个宇宙人实力很不错，瞥过红荼不说，这只梅特龙星人的实力在黑暗星人中绝对是属于上游的。

    搞不好还真会给伽古拉造成不小的麻烦。

    对面梅特龙星人还在绞尽脑汁地想着红荼的身份，对面红荼都已经在考虑要如何处理他了。

    伽古拉最近一直在狩猎宇宙人，这个梅特龙星人或许是个不错的对手。

    想到这里，红荼看向了梅特龙星人：“你是来复仇的对吧？”

    “没错。”梅特龙星人暗暗做好了戒备。

    “我给你一个机会，和伽古拉一对一决斗，你认为如何？”红荼状似随意地提问着。

    但不等对面的梅特龙星人回答，红荼就自顾自地点了点头：“我想你也不会拒绝。”

    梅特龙星人：“……”

    “……你到底是什么人？”梅特龙星人只憋出了这句疑问。

    红荼露出了一个相当无害的微笑：“你寻仇对象伽古拉的长辈。”

    梅特龙星人：“……”

    梅特龙星人：“！”

    “你是奈格？！”

    梅特龙星人立即反应过来了红荼的身份，震惊之后也彻底消了逃走的想法。

    “……希望你不会后悔。”他最终也只能放下这句狠话，也没有询问自己赢了之后能否安全的话。

    生还是死，他已经无所谓了，他追随之人已经离去，所以他现在只在乎能否复仇，复仇之后会如何早已不在他的考虑范围之内。

    满足的红荼打了个哈欠，上楼继续睡觉去了。

    梅特龙星人站在窗边，扭头看着窗外那泛着微微血色的月光。

    “……诺斯特拉大人。”

    帝国的统治者，传说中的奈格居然也来到了这里……他的复仇只剩下了这个机会。

    ……

    第二天中午，伽古拉回来的时候就看到了在窗户旁充当雕塑的梅特龙星人。

    他是独自回来的，显然伽尼尔和三勇太郎跑了，估摸着是因为和红荼同处一室压力过大，所以果断选择了外出。

    嗯，理由是为了寻找还在逃跑的梅特龙星人。

    伽古拉：“……”

    现在要是把那俩叫回来，他们会哭的吧……

    伽古拉眼角一抽，长刀出现在手中：“你怎么会在这里？”

    “伽古拉斯·伽古拉！”梅特龙星人也摆出了战斗的姿势，“终于找到你了。”

    伽古拉瞥了一眼楼上，正巧看到红荼从楼梯上下来：“你干的？”

    红荼点了点头，十分坦然地承认了。

    伽古拉：“……”

    “我许诺了你们一对一决斗。”红荼笑得十分无害。

    伽古拉：“……”

    一瞬间他怀疑红荼是不是在借机捣乱……绝对是吧！！！

    ……

    梅特龙星人也受到了午饭邀请，三人心平气和……额，也不全是，总之是十分和平地解决了午饭，红荼征求了伽古拉的意见后，让两人去森林中去决斗了。

    嗯，裁判自然是红荼了。

    他们可以动用任何手段决斗，这是一场没有多余规则，只需要杀死对方的对决。

    红荼坐在一颗树的树枝上，晃荡着双腿，悠闲地看向下方。

    伽古拉与梅特龙星人遥遥相对，彼此气氛显得极为紧张。

    “伽古拉斯·伽古拉，”梅特龙星人抬手指着伽古拉，“接受我的复仇吧。”

    “要打就打，我正好缺磨刀石。”

    “磨刀石……原来如此。”梅特龙星人立即想通了这其中的关窍，也知道了自己被允许与伽古拉决斗的原因，“我是被选做了这个吗？该说荣幸还是被小看了。”

    伽古拉拔出了他的长刀，随着刀刃缓缓从虚空中拔出，骇人的暗色气息从刀刃上溢散出来，让对面的梅特龙星人都感觉到了一股不详之感。

    “这把刀……”梅特龙星人注视着这把刀，“你是在猎杀宇宙人吗。”

    他下意识抬头看了一眼树上的红荼，见红荼的视线也在这把刀上。

    “这位陛下就放任你这般吗？”梅特龙星人意味不明地问道。

    伽古拉动作一顿，但依旧拔出了长刀。

    长刀彻底出现的刹那，伽古拉变为了魔人形态：“废话少说，来战斗吧！”

    梅特龙星人也不再废话，飞船从他身后的森林中升起，飞到了他们上空，圆盘状的飞船地步打开，亮出了数架炮台。

    伽古拉嗤笑一声，率先攻了过去。

    他向对面的宇宙人冲了过去。

    天空中的飞船立即发出密集的攻击，巧妙地避开了梅特龙星人，径直封锁了伽古拉的所有区域。

    伽古拉冲到一半不得不退了开来，他挥刀斩飞几道激光弹，后跃避开密集的攻击，蓝绿色的眼眸有些烦躁地注视着梅特龙星人。

    很快，他的视线转向了头顶的飞船。

    那艘飞船才是最碍事的。

    他挥刀间斩出一道暗紫色的刃光，迅速袭向了天空的飞船。

    飞船灵活地飞离了原地，堪堪避过了这一刃光，继续向伽古拉输出密集的攻击。

    伽古拉不得不继续后撤，最后干脆遁入了森林。

    梅特龙星人紧随而后。

    红荼看着两人的身影消失在树林之中，没有跟上去的意思，若是他想的话，那边的情况一眼就能知道。

    但红荼知道结果，所以也没有看下去的打算。

    他看着天空，无视了森罗中时不时传来的巨大声响：“无论看多少次，星球的生命力依旧让人感到心悦呢。”

    不过这大概是伽古拉的最后一块磨刀石了吧。

    “凯这家伙是不是有些过于松懈了？”红荼忍不住叹了一口，“都到这种地步了，凯居然还没有发现吗……”

    他指的是伽古拉身上的气息。

    这种邪恶、怨愤、痛苦、杀戮等不详气息冗杂在一起的黑暗让伽古拉身上的气息更为可怖，比起红荼那种纯然深邃如深渊般的黑暗不同，伽古拉此刻身上散发着实质般驳杂的黑暗，这气息几乎无法掩盖，隔着老远都能察觉到。

    至少伽古拉现在能找到的宇宙人已经很少，不完全是因为不少宇宙人撤离了地球，也是因为他自己本身的那股可怖黑暗已经变得无法掩盖。

    而那个最该注意到这不同寻常的黑暗的人却对此一无所觉。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：我还能杀！宇宙人呢！别跑，让我再砍一个，哈哈哈，就一个，哈哈哈……

    ?      众被追杀的宇宙人：……救命！！！欧布，你个蠢货！！！

    ?      另一边正在考虑晚饭吃什么的凯：哈楸~嗯？奇怪，为什么会突然打喷嚏？

    ?  

    ????  

    (本章完)

