    

    前辈吃了？

    前辈吃了！

    黄飞虎张大嘴巴，伸出手，在空中比划了半天，最终缓缓放下，他万万没有想到——

    林轩就这样将这枚毒丹给吃了。

    本来黄飞虎还打算摊牌，被林轩这一连串的脑补，黄飞虎彻底蒙圈儿了……

    还未反应过来，林轩已经直接将之陨圣丹给吞入了口中。

    这——

    “赶紧的，飞升吧！成仙吧！”

    林轩深吸一口气，准备原地飞升。

    他已经开始幻想，自己成仙之后，怎么才能带着梅山小院的鸡犬一起升天。

    当然，自己四个如花似玉的媳妇，自然是不能忘记的。

    趁着现在封神还未结束，这天庭天规不全。

    自己得抓紧多下几次凡间，给自己梅山小院之中的亲人带点福利……

    金丹裂开吧，元婴出现吧，三花聚顶，五气朝元，都特么给老子整齐活了……

    少一样都不行！

    林轩张开双臂，站立而起，想象着自己开始腾云驾雾……

    黄飞虎看着林轩，一脸疑惑。

    他不太明白，为何林轩会这么果断服下这颗明显阴毒无比的丹药。

    思索了良久，黄飞虎眼睛陡然一亮，他明白了！

    “林轩前辈，一定是知道了我黄家今日的困境，因此甘愿牺牲自己，救我们黄家一家于水火之中。”

    “定然是这样了！林轩前辈何等人也，洞悉一切，道德真君的手段，怎么可能瞒得住他？只不过，林轩前辈为了我们黄家……”

    “高风亮节啊！绝世高人风范，令人潸然泪下……”

    黄飞虎脑海之中灵光一闪，随即越想越是感动。

    这一念通，念头便好似潮水一般涌动而来，再也止不住。

    黄飞虎再看林轩，此刻闭着眼睛，张开双臂——

    黄飞虎顿时明白了林轩的意思。

    “林轩前辈，这是在和我做生死离别前的拥抱么？”

    黄飞虎缓缓起身，犹豫了半天，随后走到了林轩的面前，也张开双臂，轻轻地抱住了林轩……

    林轩：？？

    这羽化登仙还未等来，林轩却是等来了一股汗臭味混合狐臭味扑鼻而来。

    感觉一双粗壮有力的大手抱住了自己。

    林轩忍不住睁开了眼睛。

    卧槽！

    这老王什么情况？

    居然抱我！

    我俩这么两个男人，难道是产生了什么超越革命友谊的朴素情感了？

    林轩一把推开了黄飞虎。

    颇为警惕地后退两步。

    黄飞虎也是一脸茫然，心中暗道：

    难道林轩前辈刚才不是在做生死离别前的拥抱么？

    在黄飞虎看来，林轩前辈这种人物，一定是洞悉了一切。

    明白了自己现在处境的为难。

    林轩前辈为了救他们黄家于水火之中，甘愿牺牲自己。

    这种高风亮节，足以让他们黄家一辈子铭记于心。

    “前辈，你没事？”

    黄飞虎有些犹豫地对着林轩问道。

    “我也很好奇，我居然没事！”

    林轩牙关渐渐咬紧，嘴角的咬肌清晰可见，额头的青筋一根根跳动。

    很显然，他发现，他预想当中羽化登仙的场景，居然一个都没有出现。

    这可算是让林轩烦死了。

    人世间最为痛苦的事情，那就是你明明看到了希望，在最后一秒，“啪”，希望掉在了地上，直接给你干碎了！

    就好比，你出去玩儿，先是制服，然后是H丝，各种花样咔咔给你整上……

    前戏做完，你正打算枪出如龙，一啸破苍穹……

    “别动！我们是便衣，有人举报……”

    好家伙！

    一瞬间，屋内冲入了四五个彪形大汉，给你摁在地上……

    这个时候，你若是得手了，倒也少点遗憾。

    最为关键的是——

    你压根还没有得手啊，这波太亏了！

    林轩现在就是这种心态。

    他炸了。

    黑化了。

    愤怒值，直接达到了临界点。

    化身成为了开大招的蛮王。

    林轩一声不吭，走到了西厢房的桌子旁边，给自己倒了一杯茶，然后坐在了凳子上。

    林轩缓缓喝茶。

    黄飞虎瞪大眼睛观察着林轩，发现林轩虽然不发一语，但是浑身上下，一点事儿都没有。

    那虚空之中的道德真君也傻眼了！

    卧槽！

    “这可是天道凶煞异宝的陨圣丹啊！鸿钧道祖曾经亲口和我说，此宝之凶残，即便是他老人家服下，也要受伤……”

    “这截教师叔，居然一点事儿都没有？这怎么可能？”

    “那三千大道天魔精气神，乃是洪荒之中至阴至邪之力，都不能伤这截教师叔分毫！”

    道德真君此刻已经被吓傻了，开口喃喃自语。

    身为准圣强者的道德真君，仅仅是在刚才，便是感觉自己的元神和仙躯竟然有些不稳。

    很显然，他也没有想到这种情况出现。

    任你再强的圣人，在天道凶煞异宝面前，也得饮恨不是？

    陨圣丹，即便是鸿钧道祖也忌惮之物，这截教师叔吃下了，连屁都不放一个，这是不是太过分了？

    道德真君感觉一股凉意，从自己的脚底而起，随后经过了自己的脊梁骨，最后直接冲入了自己的天灵盖……

    这截教师叔得多强？

    道德真君感觉自己的想象力达到了一个极限，竟然想象不出这截教师叔强大到一个什么层次。

    简直是小母牛开世界大会——要多少牛逼，就有多少牛逼！

    “呵呵，前辈之能，又岂是你能够揣测的？”

    黄天化看到这一幕，嘴角不由露出一丝笑容，心中的石头也算是落地了，随后开口说道。

    言语之中，对师尊道德真君，充满了讥讽。

    “咕噜！”

    道德真君不由吓得吞了一口口水。

    不行！

    他要逃！

    大恐怖啊！

    此人服下了陨圣丹，却丝毫没有什么问题，这种强者，若是对他出手，后果不堪想象啊……

    道德真君二话不说，转身便是打算施展遁法而去。

    就在此时，黄飞虎看着正在泡茶的林轩，也是心中极为震惊。

    黄飞虎向着林轩走近，想要看看林轩现在具体的情况。

    “给我站住！”

    林轩猛然开口。

    轰！

    黄飞虎脸色煞白，感觉周围的时空都被禁锢住了，根本难以再前进分毫。

    最为让人惊骇欲绝的是——

    那原本想要逃走的道德真君，刚刚转身，施展法诀，手中手印刚起，便是感觉周围空间大道好似受了主人的召唤，齐齐向着道德真君涌动而去。

    道德真君这位准圣强者，便好似被人施了定身术一般，定在了原地。

    卧槽！

    道德真君瞪大眼睛，张开嘴巴，却一句话都说不出，什么准圣强者，这一刻，宛如一个受人操纵的提线木偶。

    一时间，所有人都傻眼了。

    这是什么情况……?

