    说罢，帝昀熙拿出手机问道：“有微信吗？”

    景杰还在深深的自责与忏悔中，帝昀熙已经向他透露了自己的友好。

    于是景杰赶紧掏出手机，红着一张脸加了帝大哥的微信。

    有了帝昀熙的加入，之后的晚餐和晚上的玩乐，影子战队的队员们都相当尽兴。

    毕竟，帝昀熙是整个帝氏集团的执行长，帝安然如果还要发难……

    那就让她发。

    毕竟谁也不会去害怕一个不受宠的冒牌货了。

    ******

    帝安然没有再给三个哥哥打电话过去。

    帝昀霄既然已经把自己最喜欢的迈巴赫都送那个女人了，可见对那女人的喜欢。

    而帝昀熙跟帝昀瑞这两个哥哥，虽然比帝昀霄的态度要好些，但从小到大，只要她跟某一位哥哥出现纠纷，那三个同性总是站在一起来排挤她这个妹妹的。

    所以对于这三个哥哥，帝安然从来不敢抱太大希望。

    她拨通了一个电话，听到对面传来的声音时，直接就哭了。

    “妈咪，呜呜呜呜……”

    谢清妍正准备跟老公睡觉，毕竟明天一早他们还要去劳伦斯研究所见DrJ，便接到了帝安然的电话。

    “安然，什么事啊？”

    因为自从吃了闺女给的药丸，积压在老公胸口的那股浊气就消失了，胸痛的情况也消失了，谢清妍心情很好，对帝安然的态度也自然很好。

    听得母亲那边声音轻快，帝安然便知道她心情不错，适合告状，于是期期艾艾地说道：“妈，哥哥他们欺负我……”

    “哦？他们又欺负你啊？你怎么老是被他们欺负呢？别人家的孩子，哥哥们对妹妹那都是有着天生的保护欲的，怎么你跟他们几个总是处不好？”

    帝安然压根儿就听不出来谢清妍是在挖苦她，哭得那叫一个伤感。

    “我怎么知道。妈，我觉得我可能是八字跟哥哥们不符。”

    谢清妍沉默片刻叹气道：“我也这么觉得。干脆改天带你去跟你的哥哥们做个检测算了。”

    “您别说这么多有的没的，您都还没问我到底受什么气了呢！”

    帝安然满口的不愉快外加对答如流，让谢清妍基本确定，她对自己的身世也是不知情的。

    也就是说，除了换掉孩子的幕后黑手，不管是程淑玉还是帝安然，他们都不知道对方的情况。

    特别是帝安然，那胡搅蛮缠的程度，就连最基本的信息她都不知道。

    虽然是自己亲手养了20年的孩子，但是想到女儿因为她，失去了最重要的20年的人生，被帝安然的母亲那样虐待，心里那股熊熊燃绕的火焰就怎么也灭不下去。

    不是她无法做到幼吾幼以及人之幼，她也没有后妈体质。但她亲生女儿的悲剧是由这个女孩的出生导致的，听着她如今骄纵的声音，谢清妍就止不住会想起自家女儿从小受气的场景。

    这对一个母亲来说，是何等的讽刺？

    她也不是圣母，怎么也无法做到继续真心的去对待一个直接导致她女儿悲惨命运的孩子。

