    午饭后，罗忠中校、张伯良中校和谢新明少尉一起来到张君浩房间，给张君浩看防空作战计划。

    张君浩提了一些小意见后，签名，同意！

    张君浩对大家说：“暂9军和保安团最怕飞机，我们只要能打下几架飞机来，日军飞机就不敢再猖狂。伏击空中飞机，这是全新战术，没有队伍使用过，日军也没有遭到过伏击打击，一旦我们猜对了日军飞机的飞行路线，极有可能会有辉煌战果。就这么定了，罗中校亲自带着他们去部署吧！”

    罗忠中校大声说是。

    张君浩对张伯良中校说：“缴获的电台先留队部，将来分配给各分队。步话机直接分配给各分队。”

    张伯良点头说是。

    罗忠等离开后，张君浩躺床上睡觉。

    傍晚，张君浩起床。

    张君浩洗漱好后，坐桌旁边喝茶，边思考。

    吴笛进来，张君浩请吴笛坐下。

    吴笛轻轻叹气说：“队长，我们严重缺少药品，得想办法搞药品。”

    张君浩看着吴笛点头说：“我知道，所有队伍都严重缺乏药品。这样吧！我让张伯良副队长与上级联系，请美军运来。”

    吴笛大喜，眉开眼笑说：“谢谢上校支持。”

    张君浩笑问：“还有事吗？”

    吴笛笑说：“还有事的。”

    张君浩笑说：“有事只管说。”

    吴笛笑说：“我想做您的保健医生，您是我们队伍的主心骨，健康是第一位的。您的健康就是战斗力，就是胜利的保证。”

    张君浩笑着摇头说：“吴医生，我们整个特混战队就你这么一个医生，你的工作很忙啊！我不用你管，我能管好我自己的。”

    吴笛笑说：“维护您的健康是我的职责。”

    张君浩看住吴笛的眼睛，笑问：“谁赋予你的职责？”

    吴笛笑说：“我。”

    张君浩笑说：“吴笛医生，我真的不用你管。”

    吴笛笑说：“反正我就要管。”

    张君浩能说什么呢？坚决不同意？这会严重挫伤吴笛的积极性的啊！吴笛在过来的路上哭过，张君浩要她做合格战士，她不仅做到了，而且还担负起了给轻重伤员治疗重任，一个特别爱美的大小姐，已经做到了最好。

    吴笛对特混战队做的贡献非常大，首先捐助了一百根金条，其次把自己送来做医生，弥补没有医生空白，第三带来五个武林高手参加警卫队，在执行突袭丽水城的任务过程中，这五人的表现非常卓越，具备培养成特战队员特质。

    张君浩无论如何都得对吴笛好。

    只是吴笛早就明确表达了态度，她是想博取张君浩的爱的呀！这个爱怎么能给她？给她是会害她的嘛！在张君浩的心目中，美女记者李莉已经是女朋友了，两人在床上和谐得很。只要李莉在队伍中，张君浩就不会接受任何美女的追求。

    当然了，假如放在过去，张君浩会率性行事，他抱的态度是过一天算一天。在过去，吴笛向他求爱，他一定会把她扑倒。现在张君浩考虑得更多，更长远，他会克制自己的欲望，也会替别人着想。

    吴笛只是个性强一些，小姐脾气大一些，其他方面真的非常完美。要文化有文化，要本事有本事，要相貌有相貌，要钱钱多得吓死人。娶吴笛为妻，张君浩就相当于娶家银行。

    换成别的男人肯定二话不说，就会抛弃原来的所爱，而接受吴笛。

    张君浩不是别的男人，他对钱没有概念，有钱是过日子，没钱也照样过日子。

    张君浩追求的不是钱，而是打胜仗。

    一个人独处时，张君浩不想女人，只想如何打仗。

    张君浩这种人假如生活在现代，肯定不会发财，只会成为一个靠工资生活的普通人。

    问题是，张君浩生活在抗战时代，这个时代不仅在打仗，而且人们的思想也特别活跃，一些杰出人士会在各行各业崭露头角。

    张君浩的人生，因为穿越，已经发生了天翻地覆般的变化，张君浩的个性也在不断变化。张君浩具有无限可能性，他的将来用现在的情况来衡量，根本没法确定。

    晚饭后，李莉和杰克中尉一起来到张君浩房间。

    李莉对张君浩说：“中尉现在没事，我就叫他过来一起坐坐。”

    张君浩笑说：“我也正想和中尉好好说说话呢？”

    杰克中尉笑说：“上校，有什么事只管吩咐。”

    杰克中尉是美军飞行员，他主动要求参加特混战队，经多方努力，他终于实现愿望。杰克中尉是黑人，个子高大，健硕。是重机枪及火炮专家，对火药也有研究。

    杰克中尉在特混战队任重武器分队长，在每一次重大战斗中，杰克分队都起中流砥柱作用。

    张君浩看着杰克中尉的眼睛，说：“在衢州我们曾缴获日军火炮观瞄人员的一批物资，那些图纸还在吗？”

    杰克中尉连连点头说：“都在，那些图纸是我教他们打炮的教材之一。”

    张君浩松了一口气笑说：“很好！我在想日军能做的事，我们也能做。”

    杰克中尉一脸好奇之色问：“什么事？”

    张君浩说：“我在想我们应该把预设战场进行网格化标注。每一个网格代表一个区域或一个目标。事先标注数据，你手中掌握一份，各步兵班掌握一份，战斗开始后，各步兵班要在图纸网格中校注打击目标报给你，你再在图纸上同样位置标注，然后交给迫击炮相关人员，由他们修正参数，开炮。这样效率会获得极大提高。不能全靠你们测距，估算目标打击参数，有了图纸你们就会变得轻松，而且步炮也才能协同。”

    杰克中尉感觉头顶开窗般一下子就全都明白了，狂喜，大笑说：“上校，我应该经常和您说说话，您几句话就点中了要害，对我迫击炮各班具有重大指导意义。行！今晚我就落实您的指示精神，充分利用图纸来打击日军。”

    张君浩也朗笑说：“杰克，为了胜利，我们要多动脑筋。”

    杰克连声说是。

    张君浩看李莉，李莉赶紧在桌下用脚碰张君浩的脚。

    张君浩不动声色，说：“我们正在实施伏击日军飞机计划，我好盼望能够成功啊！”

    李莉笑说：“您是中国的诸葛亮，您料事如神，我想明天我们的队伍一定能够创造打飞机记录的。”

    张君浩笑说：“即使伏击不成功，日军飞机胆敢降低高度轰炸丽水城，我们的机枪也不会放过他们。”

    李莉连连点头说是。

    龙游13军司令部，司令官泽田茂、总参谋长谷古金次郎和女特务头子三井成子小姐一起坐着说话。

    泽田茂说：“明天上午，空军将派出二十架轰炸机轰炸丽水城，连续轰炸三天，我要把丽水炸成一片焦土。11军从第13师团抽调奈良支队过来，实施收复丽水计划。该支队正在星夜赶来，三天内就能开赴丽水。”

    三井成子小声问：“这是支什么样的队伍？战斗力行吗？”

    泽田茂说：“该支队由第26旅团长奈良晃少将指挥，辖三个步兵大队，一个骑兵小队，一个山炮兵大队，一个工兵中队，两个辎重中队。奈良晃将军是军事家，他的旅团一直是13师团主力之主力，而13师团是11军之主力基石。该支队一旦出动，我想丽水必然能夺回。”

    三井成子连连点头说：“为了丽水，看来我军重拳出击了。”

    谷古金次朗说：“为了对付张君浩，我们抽调了另一支劲旅，原田旅团，该旅团由驻徐州的第17师团抽调部队组成的，以第17步兵团团长原田次郎为旅团长，所属3个大队，野炮兵1个大队和工兵1个中队。只要一发现张君浩，该旅团就能立即出击。在将来，奈良会回11军，该支队交由原田次郎将军指挥。”

    三井成子眉开眼笑说：“太好了，有了这支劲旅，消灭张君浩我更有信心了。”

    泽田茂叹气说：“三井成子小姐，我们做足了准备，可是张君浩却失踪了。在江山一带，找了这么久，都没能找到他的蛛丝马迹，唉！你得多费心的啊！不除张君浩，我觉都睡不着啊！”

    三井成子小声问：“张君浩有没有可能到丽水去了？”

    泽田茂一下子怔住，眉头紧锁：“是啊！要不然国军哪支队伍有这个本事，一战夺占丽水城，二战歼灭我一个大队？”

    三井成子问：“要不我化妆成老百姓亲自过去侦察一下？”

