        “呃，我——”

        “姐——”

        在脚步僵硬被拖着进卫浴间的整个过程，刘长青的眼睛都没有离开过干姐姐胸前的两大团。

        随着走路颠簸，颤颤巍巍，无法形容的震撼和诱惑，刘长青只感觉自己脑子晕乎乎的，好像有无数的精虫涌了进去，他见过秦梦瑶的，也见过秀娟嫂子的，还有王寡妇的，可是比起眼前这个，小巫见大巫。

        稀里糊涂中，他也不知道怎么的，身上的湿衣服就一件件不见了。

        等到一阵热水淋到身上，他才回过神来，一脸的通红，结结巴巴道：“姐，这个，这个……”

        李含阳用淋浴喷头冲他的身体，媚眼如丝道：“小弟弟，姐漂亮吗？”

        刘长青傻乎乎的点头，看一眼，赶紧闭上，可过一会忍不住又睁开。

        “小样！”

        李含阳一把抓住他那里，“想不想吃了姐姐？”

        “想想想！”刘长青心里回答，可是脑子里不由自主想到刚才奶昔店里的那个男人，他的神智又清明起来，狠一狠心把干姐姐的手拿掉，后退一步道，“姐，不行的，你你……你是刚失恋，情绪不稳，不要冲动啊！”

        “冲动什么？姐很清醒！”李含阳说着一把抱住他，温软的香唇送上来，重重堵住了刘长青的嘴。

        两具身体贴在一起，能彼此感受到对方的火热。

        交缠一起的舌头差点让刘长青魂飞天外，有点不敢相信这是正在发生的事实。

        “吧嗒！”

        淋浴花洒掉到地上发出响声，惊醒了刘长青，他脑子里闪过李含阳在雨中一双红色的眸子，涌动的激情马上像被雨水冲刷。

        “不行，不能这样！”

        他落在她后圆盘上的手松开来，一把推开她，逃出了卫浴间。

        等了好一阵，李含阳才从卫浴间出来，身上裹了一条白色浴巾；看到刘长青披着被子坐在那儿，两眼看着自己发直，杏眼一翻道：“胆小鬼，只敢看吗？快去再洗洗吧，顺便把衣服也洗了。”

        “哦！”

        等到刘长青冲完澡洗完头还把两人的衣服全都搓了一下晾好出来，李含阳正抱着被子坐在床上，一双玉腿露在外面，发着莹莹白光。

        “外面雨很大，刚才来的时候山体滑坡，黄鱼车肯定没有了，今晚就在这住下吧，明天再走。”李含阳道。

        刘长青看看外面，果然电闪雷鸣的，天空黑压压一片：“那我打个电话回去。”

        想到晚上要跟大胸干姐姐睡一屋，刘长青心里既期待又忐忑，矛盾的很，要说刚才硬生生中断亲热，其实心里还真有那么点后悔，可再一想，干姐姐明显情绪不对，自己那样做的话就跟禽兽一样了，实在不是男子汉所为，后来也就想开了。

        家里没电话，刘长青用手机打给了二伯，让二伯帮忙去家里说一声。

        等他电话打完，门外响起了敲门声。

        李含阳缩在被子里道：“去开门吧，我叫了外卖，晚上不出门了。”

        她不止叫了吃的，还点了酒，整整一箱啤酒。

        等送餐的人一走，李含阳就跳起来：“干弟弟，陪姐喝酒，今夜不醉不归。”

        “这个……姐啊，我怕你酒后乱来，要不你喝吧，我看着你。”

        李含阳回头瞪着他，生气道：“小兔崽子，你是不是嫌姐是个二手货，嫌我脏啊？还是嫌我有病？”

        刘长青心头一跳，连忙说：“怎么会呢，我怎么可能那么想？姐，你那么漂亮，那混蛋自己不珍惜，是他的损失，以后你肯定能找到更好的，知道疼你的……呃——”

        话说到一半，刘长青眼睛差点掉下来。

        干姐姐一把将身上的浴巾扯了下来，一下扑到了他身上。

        “好弟弟，不嫌姐是二手货，那就从了姐姐吧，姐想要！”

        “呃——”

        刘长青一阵凌乱中，要害失守。

        再然后，不能反抗就只能享受了。

        不一会，房间里传出咿咿呀呀的叫声。

        …………

        一个多小时后。

        李含阳心满意足的爬起来，咯咯笑道：“好弟弟，你果然比那臭牙签好一万倍，姐以后有需要就找你了，什么狗屁男人，全都见鬼去吧！”

        刘长青揉了揉快被磨断的腰，要说不舒坦肯定是假的，干姐姐身上那团子就能玩几十年，他心里也好奇：“姐，他真那么差……？”

        李含阳道：“最多五分钟……行了，不提那鸟人，肚子饿了，咱们吃饭喝酒……刚才可不算酒后乱来，不过，姐想试试！”

        刘长青有些腼腆的说：“姐，我想做攻击手。”

        “臭流氓，随你！”

        结果不用说了，这一晚就没有停歇过。

        第二天星期天，李含阳难得双休不用上班，两人四肢交缠着睡到日上三竿，经过这一夜，两人关系好到极致，时不时还亲个小嘴啥的。

        刘长青抱着她说：“姐，你做我女朋友吧，我喜欢你，我，我爱你！”

        李含阳一怔，咯咯笑道：“小弟弟，这么小就会说这三个字了？前途无量，不过你太小了，你们村那个唐芸做你女朋友才合适，姐呢，暂时不想谈恋爱了，以后有需要的时候偷偷做你女朋友，好不好？”

        刘长青对男女朋友的概念也不深，虽然感觉哪里不对劲，可她这么说，他也就不提了。

        之后，李含阳带着刘长青到了一家网吧，她没有忘记要教他学会在阿里巴巴上购物的事情。

        开机，打开网页，注册，绑定银行卡，等等！

        这跟生意有关，刘长青学得很认真。

        之后在上面选了一家看起来口碑不错的卖家，他家的淫羊藿苗种是纯天然野生，在一个叫阿里旺旺的软件工具上聊了一通，对方听说刘长青想要自己人工种植淫羊藿，马上发过来一段文字，那都是一些人工种植的注意事项，因为淫羊藿对生长环境有要求，喜阴，不能太阳直射，还得有水。

        刘长青打算回去还要跟夏青薇请教请教，主意是她出的，她应该知道怎么种。

        最后，刘长青花了五百块买了能种三亩地的苗，又花两百块买了一袋种子。

        青山镇的快递都是托黄鱼车运的，速度比正常要慢两天，而且容易丢包裹，李含阳让刘长青直接写青山镇派出所的地址，警察的包裹丢的概率比较小。

        一切搞定，两人打道回府。

        这一趟出来的收获不小，十瓶药酒全部出手，刘长青照样给了李含阳两千块红包，自己扣去成本两千，还能净赚六千块。

        “姐，王哥那边的销售，我还给你每瓶一百块分红。”刘长青道。

        “那怎么成？今天的三瓶我收了，以后的我可不要。”李含阳拒绝。

        “要的，你一定得收着，有钱一起赚嘛，咋俩谁跟谁……最多，你当我包养你好了。”

        “哎哟，你个小鬼头，还包养姐……成，那么，二狗老板，给小妹买盒事后药好不好？”

