    天兵阁，大堂。

    顶级强者的气势，威压如山。

    林焱带着数名天兵阁的强者走出，他的眉头微微一蹙。

    一下子，来了六个圣境，一个大圣！

    不愧是苍洲最强的隐世家族。

    而摆出这种架势，司徒家的目的，也已经不言而喻，摆明了就是要去真武殿算账！

    前段时间，施逢春在天苍城疯狂了一把，苍洲真武殿显露的力量，也是一个大圣，六个圣境。

    “想必你便是天兵阁的总阁主林焱吧，虽然司徒家久不问世事，但也听闻过林总阁主大名，久仰！”为首的司徒家大圣老者开口说道，语气虽然还算客气，可这老者的神色中，却透着一丝不屑。

    林焱道：“不知阁下如何称呼？”

    “司徒家族大长老，司徒渺！”老者说道：“听说辰天师在天兵阁，我想见一见，希望林总阁主帮忙带个路吧。”

    林焱道：“司徒长老，辰天师的确在我们天兵阁内，不过他有重要的事处理，所以想先听听司徒家因何事找来，再决定见不见！”

    “林焱，你去告诉辰天师，我们司徒家给他面子，他最好识抬举点，不然的话……”一名司徒家的圣境中年男子，大喝一声。

    司徒渺摆了摆手，道：“林总阁主，我也不瞒你，我们司徒家对炼器，也有独到之处，近些时日，司徒家炼制了一件半圣兵，仅差一线，便可晋升圣兵。

    你去告诉辰天师，若他有把握将半圣兵提升到圣兵，司徒家必当举族相谢！”

    “好，我先去向辰天师说明情况。”林焱转身便走。

    刚才那名开口大喝的司徒家中年圣境，低声道：“大长老，这辰天师会不会是个徒有虚名之辈？”

    司徒渺道：“来之前，我也觉得所谓的辰天师，或许就是个欺世盗名之辈，不过当我看到林焱的态度后，便可以肯定，辰天师一定有极大的本事。

    这林焱，也是一位造诣极深的炼器大宗师，一提辰天师之名，林焱的神色可谓是毕恭毕敬，他又是天兵阁的总阁主，却甘愿为辰天师跑上跑下传话，这已经足够说明一切了。”

    人群中。

    司徒光道：“大长老，辰天师找到了，那我们待会是不是要去真武殿？”

    司徒渺冷哼一声，道：“司徒家族的脸面都被你们兄弟丢完了！”

    司徒光：“我弟怎么了？”

    “死了！”一名圣境女子冷冷说道：“你弟弟没有禀明去向，连他在哪里死的都不知道，加上你这次行动的失败，我们司徒家入世之举，才刚开始就已经遭受了严重的挑衅。

    若不是念在你找到了辰天师的下落，将功赎过，你觉得你还能站在这里？”

    司徒光低头，冷汗直冒，大气都不敢出。

    司徒渺转身，看向司徒光，道：“你是我族的天才，失败一次并不算什么，但在哪里失败，就从哪里站起来。

    跟辰天师接触过后，我们去真武殿，你把叶辰杀了！”

    “大长老，那叶辰的手段极为诡异，他有着恐怖的防御……当时春花秋月的力量增幅于我的身上，我都无法打破他的防御……”司徒光吓得要死，再去跟叶辰打？嫌命长了吧！

    司徒渺抬手一挥，一道虚幻的宝塔虚影，没入司徒光的体内。

    “给你一丝镇天宝塔的力量，若是如此都杀不了叶辰，那你便不用回家族了。”

    司徒光神色激动：“大长老，有镇天宝塔的力量投影，我一定碾杀叶辰，扬我司徒家族之威！”

    “大长老，怎么把镇天宝塔带出来了？”司徒家一名圣境强者，皱眉说道。

    司徒渺叹了一口气，道：“镇天宝塔已经锻造出来许久，迟迟无法晋升圣兵，镇天宝塔内的力量即将定型，这是最后的机会，来不及请辰天师去族地了，若他有把握，直接让他当场处理！”

    这时。

    林焱已经回到大堂中，道：“司徒长老，辰天师让我带你们过去。”

    司徒渺眼中闪过一抹激动的光芒，道：“辰天师可有把握？”

    林焱道：“已经即将成型的半圣器晋升圣器，谈何容易？不过辰天师愿意试一试。”

    “好，林总阁主带路吧。”司徒渺立刻说道。

    如果辰天师说有绝对的把握，司徒渺还会怀疑，这个说法，倒是使得他更加相信了。

    片刻后，林焱带着司徒家的一行人，来到了剑池入口处的下方。

    “辰天师人呢？”司徒渺问道。

    “辰天师在里边炼器，不方便出来！”林焱说道。

    “哼，辰天师这未免也太不把我们司徒家放在眼里了吧？连面都不露一下，他什么意思？他算什么东西？”有人怒喝。

    位于秘境空间中的叶辰，嘴角浮现一抹冷笑，下一刻，他抬手一挥，剑池中那把圣剑胚子的气息，顺着秘境空间入口处，弥漫而出。

    司徒家的人，立刻变了脸色。

    一道经过改变的声音，随之传出：“本天师在锻造圣兵，没时间出去，既然司徒家的人觉得我不算什么东西，那就请回吧。”

    司徒渺变了脸色，道：“辰天师息怒……”

    到现在，他已经深信不疑，辰天师是真的有大本事的人，竟然能独自一人锻造圣兵！

    刚才那弥漫出的气息，绝对是圣兵胚子已经出来了！

    “司徒渺，那你说，我是什么东西？”

    司徒渺急忙道：“辰天师，是我们的人说错了话。”

    “掌嘴！”

    司徒渺转身，怒视着刚才乱喊的圣境男子，见男子无动于衷，司徒渺直接一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起。

    “冒犯天师威严，就是这简单一巴掌便可以揭过了？”

    司徒渺一咬牙，这一次，法则之力浮现于他的掌心，又一巴掌打了出去，把那乱说话的圣境男子的脸都打碎！

    叶辰冷笑，差不多也行了，于是道：“三日之内，不得恢复，算是一个小小的教训吧。”

    “多谢辰天师宽宏大量，高抬贵手！”司徒渺喊道。

    这种有大本事的人，都有古怪的脾气，现在这样，已经是很好说话的了。

    叶辰继续改变声音，道：“我听林焱说，你们想让我帮忙把一件半圣器晋升到圣器？不过我现在抽不开身，等我忙完再说吧。”

    “辰天师抽不开身也无妨，我已经把半圣器带来了！”

    司徒渺立刻挥手，顷刻间，一座造型精致的九层小塔，漂浮在了空中。

    林焱生怕叶辰露馅，立刻道：“司徒家的炼器造诣果然了得，可是，这宝塔内的力量，即将定型，想晋升圣器……时间不多了，最多只剩下七天！”

    得了林焱提示的叶辰，立刻传音出去，道：“三天内，便可见分晓，但丑话说在前面，不管成功与否，都会消耗我巨大的精力！”

    这个时候，必须得好好的把司徒家宰一顿再说！

