
　　她花了十年都没有做到的事情，居然被一个信息解决了？

　　可恶，她不服！

　　…………

　　午后。

　　炎热的风笼罩在海湾城市的上空，潮湿的水分让空气更加闷热。

　　“要是有用得着我们的地方，一定要开口啊！”

　　史黛拉和诸星雄大几人，一边这么大喊着，一边很不放心地离开了体育场。

　　“大家都担心过头了。”

　　黑铁一辉不由得苦笑一声,只是心里却感觉暖烘烘的。

　　“倒也难怪，毕竟明天的对手可是他！”

　　终于来到了这一步！

　　七星剑舞祭的总决赛！

　　只要再进一步，成为冠军，他就能完成和新宫寺黑乃的约定，能从破军学园毕业，以职业骑士的身份踏入国际舞台！

　　但是,想要做到这一点，无疑是千难万难！

　　原因只有一个，那就是明天的对手,强大到可怕！

　　作为江离的老对手，没有人比他更清楚江离这个人的可怕。

　　和极力挣扎才最终爬上来的他不同，江离一路轻松无比地赢到了这里。

　　掌握着世界最强的剑术，拥有绝对神速的异能，觉醒了非同一般的光剑能力，体能大幅度进步……不管哪一项，对他来说都有着天塌下来一样的压力。

　　而最为关键的是。

　　“领受的恩情实在太多了！”

　　黑铁一辉不由得又苦笑了起来。

　　江离帮了他很多忙，为了让他成为代表选手特意举办败者复活赛，为了让他打败史黛拉特意教了他比翼之剑……要是没有他，他不可能从最低端爬到这里。

　　他其实还挺开心的，毕竟这意味着江离把他当成了挚友。

　　也正是因此，他反而觉得自己无法轻易向江离举刀。

　　没错。

　　他能够向史黛拉挥刀，但却无法向江离举刀。

　　因为他和史黛拉之间是约定，和江离则是完全的亏欠。

　　那份人情,压在他的刀上，让他感觉像是背负着一座沉沉的大山。

　　“就算这次不行，也还有下次。”

　　黑铁一辉盘坐坐在了体育馆的正中心。

　　这里是委员会分派给代表选手的训练场地，到了总决赛，现在就只有他一个人在用，不用担心其他人会跑过来，所以他的心态很放松。

　　“七星剑舞祭年年都有，就算今年不行，我也可以参加明年、后年的七星剑舞祭，照样能获得冠军……要不然今年就弃权，把冠军送给江离吧？”

　　等到明年，江离八成不会参加七星剑舞祭。

　　他很清楚江离的性格，没有意思的比赛，他是懒得去参加的，相比之下，他一定更希望提前毕业，参加联盟的KOK联赛，在那里大杀四方。

　　而联盟本部，为了对抗世界各地日益猖獗的恐怖活动，一向都很乐意让强大的学生骑士提前毕业，像江离这种剑神级强者,联盟巴不得他立刻走马上任，威慑全世界呢！

　　也就是说，明年的七星剑舞祭,他最多只有史黛拉这一个对手，或许加上黑铁珠雫。

　　像东堂刀华、诸星雄大、黑铁王马他们，都已经是三年生了，今年年底就会毕业，没有下一届七星剑舞祭可以参加。

　　这种情况下，他自忖夺得冠军的把握还是很大的。

　　“你要真是那么做的话，小崽子一定会恨你一辈子！”

　　宽阔的体育馆中，忽然响起了一道老神在在的声音。

　　黑铁一辉顿时一惊。

　　他完全没察觉到有人在靠近，一点气息都没有察觉到！

　　“斗神前辈？”

　　他迅速站起身，愕然发现来人正是当初在联合集训时担任过他们教练的传说级伐刀者。

　　一身皂色的和服，手中拄着拐杖，稀稀拉拉的白发，满脸的皱纹，看起来老态龙钟，但却精神矍铄。

　　正是斗神南乡寅次郎！

　　黑铁一辉这才发现，原来自己无意识间把心里想着的事情说出口了。

　　“请前辈指点！”

　　“没什么好指点的。”

　　南乡寅次郎随意地摆了摆手。

　　“小崽子所冀望的，从来不是一两场比赛的胜利，对他来说，和强大对手的切磋，比什么七星剑舞祭的冠军重要得多！”

　　“如果你真的想报恩的话，那就在明天的比赛中，全力以赴，仅此而已就足够了！”天籁小说网

　　黑铁一辉幡然醒悟。

　　他狠狠拍了拍脑袋。

　　他早该想到的，没想到一时间钻了牛角尖了！

　　对江离那样的人来说，输掉比赛从来就不算什么，充其量只是不甘心而已，修炼修炼再赢回来就行了，最让他恼火的，应该是报以强烈期待的对手，却避而不战吧？

　　“多谢前辈指点，我已经明白了！”

　　黑铁一辉很快便重振了斗志。

　　明天，只要拿出全力就好，除此之外，什么都不需要考量！

　　“对了对了，来之前，小黑乃让老朽向你传句话。”

　　南乡寅次郎满意地点着头，而后再度开口。

　　“她说，不管明天的比赛是胜是败，她都会允许你以职业骑士的身份，从破军学园毕业的。”

　　“真的吗？”

　　黑铁一辉顿时惊喜不已。

　　他努力了半辈子，不就是为了达成这个理想吗？

　　“当然是真的。”

　　南乡寅次郎满不在乎地点着头。

　　“今天的比赛，已经将你的实力暴露在了联盟本部的眼前，要是小黑乃不让你毕业的话，联盟本部一定会找她麻烦的，可以说，你现在的骑士之路，已经是一片坦途了！”

　　“一片坦途？”

　　黑铁一辉深吸了一口气。

　　这个说法无疑让他兴奋不已，但却又同时让他疑惑。

　　“因为我学会了第一步的比翼剑术吗？”

　　“有这个原因，但这只是小得不能再小的因素。”

　　南乡寅次郎嘿嘿嘿地笑了起来，神色中丝毫不显老态。

　　“最根本的原因，在于你今天在赛场上所打破的那个禁忌！”

　　他的语气啧啧称奇。

　　“愿闻其详！”

　　黑铁一辉顿时神色一动。

　　那个禁忌？

　　今天在赛场上，他也感觉自己突破了什么很不得了的东西，连江离都特意过来问了，只不过他们俩没一人知道那是什么。

　　“踏入那个禁忌的境界，你就已经不能说是单纯的人类了，要找一个更贴切的词，那就是——〈魔人〉！”

　　南乡寅次郎语不惊人死不休地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第745章 把冠军送给他？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 