    今天的脸书，因为一个人而沸腾。

    茱莉亚的学生发了一段善解意在琴房演奏《关山月》的视频，配文：今夜林肯艺术中心最动人的东方古琴曲。

    早在柴赛的时候，善解意就因为组委会闹的乌龙事件，名动脸书，有了一定的粉丝基础。

    现在这些粉丝，发现了爱豆的新动态。

    “WC，曲子好好听，求曲名。”

    “楼上的，好听的都想去厕所了吗？”

    “那个那个，我是古典音乐专业的，这首曲子听起来很像《关山月》，但我确定我没听过钢琴版的。”

    “WC，神改编？”

    “信意意，得永生。她能在一秒钟的时间里，惊天逆天乌龙，改编一首曲子不在话下好嘛。”

    “给我家意意疯狂打CALL。让茱莉亚那些天才，让曼哈顿那些精英也见见，咱们帝京的才女。”

    网友回复很热闹，茱莉亚的学生也没闲着，有人将今天课上发生的事，就是那个《金刚》海报的，讲了一遍，帖子下面一排留言。

    “天才这个词，我已经说腻了。”

    “意意的超级大脑，堪比电脑！”

    “那个，不是说善解意是……自闭症吗？”

    这个留言遭遇了无数口水和围击。

    纽约的夜晚，是帝京的白天。

    已经提前进入毕业状态的凌超晗，开始了创业生活，搬进了环保科技园的办公独栋里。

    在处理邮件时，他被程叙发来的一串微信刷屏了。

    “看脸书看脸书看脸书……重要的事情说一百遍。”

    凌超晗点开了自己的脸书程序，看到了高居的话题。

    视频中的女孩，恬淡安静地演奏曲子，时光都静止了似的。

    他看了下桌台上的台历，其实走了没几天，怎么感觉如此漫长呢？

    他拿出手机，点开微信善解意的头像，写下“想你了”。摇摇头，又删掉，他可是害怕再被拉入黑名单的。

    “解意，注册一个脸书吧，琳琳姐就可以在上面看到你了。”

    明明是他想多了解一些，哪怕听听她唠叨日常生活也好，可偏偏还要打着琳琳姐的名义。

    他自嘲，“凌超晗啊凌超晗，快要低到尘埃里去了，可为什么又甘之如饴呢？”

    等到晚上的时候，他收到了善解意的回答，她说好。

    凌超晗苦笑，就知道的，琳琳姐三个字，顶得上他千言万语。

    *

    善解意的茱莉亚生活，按部就班地进行。之余她没有任何变化，然而她在同学中到底有些不一样了。她经过的地方，会有人主动打招呼、微笑、致意。

    正如李尧所说，凯琳斯很忙，一周下来善解意还没见到她一面。不过她见到了爵士乐老师，叫麦尔斯·布雷，他本是一个黑人歌手，天王级别的，擅长的歌正是爵士派，所以他被聘为茱莉亚的爵士乐老师。

    大概和他的个人经历有关，他的课很实战化，就是他唱，选课的同学配合演奏、曲谱完善。麦尔斯开口，世界都安静。善解意希望，将这种力量内化到她的编曲中去。

    还有一点，麦尔斯上课，会指定善解意弹钢琴，大概这是个双向选择，善解意享受他的歌声，他享受善解意的琴音。

    *

    一周后，善解意终于了神龙见首不见尾的凯琳斯。

    每个人轮流在她面前弹奏指定的曲目，她一一点评。

    下课后，凯琳斯叫住了善解意。

    “听说，你又横扫脸书了？”凯琳斯脸上带着笑意，不太严肃的模样。

    之所以加“又”，是因为柴赛及至后来的Miracle of Sound新春音乐会，善解意在脸书上，热度居高不下。

    善解意永远的波澜不惊，仿佛与世隔绝。“我的课很多。”

    言下之意，课还上不完，哪有时间去在意那些流量和名气。

    “给我看看你的课表。”

    善解意拿出了自己的课表，被李尧影响，她学会了吐槽，“每次找教室，都要花一些时间。”

    凯琳斯没理会这一点，反正也解决不了。林肯艺术中心可是肯尼迪总统建的，能留给茱莉亚一栋建筑就不错了。她的注意力被善解意的课表吸引。

    与茱莉亚一些恃才傲物的天才和极具个性的选手相比，善解意似乎属于勤奋型的那种。但凯琳斯知道，善解意的天赋和才华，不在那些之下，那首流行于脸书上的《关山月》就是证明。

    “你这是要把大学四年的课，半年学完吗？精力跟得上吗？”

    善解意垂着眸子，好像所有光华都收敛了。她的答案非常朴实，“尽量多学一点。”

    这种好学的精神，也让凯琳斯肃然起敬。“如果你喜欢学院的课程，大可以申请在茱莉亚学习四年，我相信四年学的东西总比半年要来得更扎实。而且，将来留在纽约或是学院，都是不错的选择。”

    这是凯琳斯从长远的角度，给出的建议。

    善解意抬起了头，注视着凯琳斯，眼神无比坚定，“我是要回国的。”

    凯琳斯的执教生涯，见过很多华人，有的人选择留下，有的离开。可是当他们踏上这片土地的时候，谁的心中没有一个“American Dream”吗？繁华、荣耀与财富，世人尽皆渴望。然而，在这个19岁少女的身上，她看到了另一种精神，就像她做的《关山月》。

    善解意不知道凯琳斯心里转了这么多弯，她在做心里斗争。“凯琳斯老师，我……有一件事……”

    没等她开口，凯琳斯已经先说道：“德沃夏克，《第九自新大陆交响曲》，会不会弹？”

    善解意想起了之前李尧给她科普，这多半是要她顶替老师去演奏？她颔首，表示会。

    果然，凯琳斯很不见外地说，“下周，在布鲁克林威廉斯堡音乐厅，有一场演奏会，你去演奏德沃夏克。具体的时间，我会短信给你。”

    “我可以去，但凯琳斯老师，我需要你的帮助，具体来说是你的一封推荐信，申请一个学院的旁听名额。”善解意抓住机会，向凯琳斯提出了自己的要求。

    凯琳斯已经准备离开，她停住回头，“可以报考茱莉亚，通过考试自己就有资格。不是什么人，都能在这里学习。”

    要证明自己的优秀，才可以进入茱莉亚的殿堂。

    善解意不放弃，仍在坚持，“他不是什么人，他是我音乐的领路人，而且我也没经过考试。”

    “你拿了李赛和柴赛的冠军。”

    “他也拿了李赛的冠军。”

    凯琳斯知道了善解意背后的那个人，不过她并不打算松口。“解意-善，你应该知道天下没有免费的午餐。这样，我有一些工作交给你，如果你完成得让我满意，我可以考虑。”

    “好”。善解意便应下。

    后来善解意知道，凯琳斯免费找了一个“苦力”，她贡献了很多时间、精力以及对音乐的认知。但她也并不是毫无收获，她收获了最详实的美国音乐发展史。

