    当然，虽然心中抱怨招募士兵消耗资源太多，但是他的动作却也毫不迟疑。

    直接选择了招募一个。

    【巨怪】【班磊】

    【智慧种族】【青铜】【精英】

    等级：LV1（0/300）

    力量：16（未成年）

    体质：19

    敏捷：9

    精神：7

    技能：重击（下一次攻击爆发出200%的攻击力，视双方力量属性，可能会产生晕眩、碎骨等效果）、

    三连击（巨怪蓄力3秒，连续发动三次进攻，分别对敌人造成80%，100%，150%伤害，三连击全部命中，目标陷入3秒晕眩）

    投掷（巨怪丢出手中的武器，20米内命中目标，对目标造成200%伤害，视双方体质属性，有一定几率斩杀敌人）

    种族天赋：怒火（每次战斗时，随机点燃身边队友心中的怒火，增加对方30%攻击力，队友体力消费增加50%，持续时间3分钟；

    己方士兵数量大于等于10个，随机点燃3-5个；

    当己方士兵数量大于等于50个，随机点燃15-25个；

    当己方士兵数量大于等于200个，随机点燃60-100个。）

    介绍：玩火......半夜身体会被掏空的！

    消耗：20单位食物/天

    “这、这、这你告诉我叫防御战士！”

    郭修文知道，每个兵种巢穴招募的第一个士兵会是精英单位。

    但是他却没有想到，精英单位的巨怪，竟然会这么给力。

    首先是对方比普通巨怪多了一个技能，投掷。

    这个技能的效果不需要多说，攻击力强大和附带的斩杀效果这还只是一方面。

    最重要的是，有了这个技能，巨怪也算是远程攻击手段。

    如果是刚才战斗的时候，对方拥有这个技能，郭修文自己说不定都已经GG了。

    “不得了啊，以后看来还是要多找几个保镖才行，话说我要不要加点体质啊，斩首战术太可怕了。”

    郭修文后怕的拍了拍胸口，然后又盯着巨怪嘿嘿傻笑。

    如果说巨怪多的那个投掷技能，算是给他自己增加了一个杀手锏，提升了一种攻击手段以外。

    那么对方那个种族天赋，便是堪比黄金虎百兽之王的强大辅助手段。

    而且百兽之王还限定了兽类士兵，巨怪的怒火却只需要目标是友军就可以。

    如果不是因为有数量限制，以及怒火被点燃时体力消耗增加50%的限制，绝对可以称得上是神技。

    “培养，一定要重点培养！”

    再次收下一个强力士兵，郭修文脸色的高兴神色怎么也掩饰不住。

    然后他便再次看着巨怪营地，发起呆来。

    营地明明还有四次招募的机会，他却无动于衷。

    因为他手上的资源，已经不够了。

    巨怪营地并不在他的领地范围内，招募所需的成本需要翻倍。

    昨天他的领地总共余留的资源只有4000单位出头，招募了这一个巨怪，就耗费了足足3000单位。

    “唉，只能看一看，今天捕猎的收获如何了。”

    明天就是新手保护期最后一天，郭修文已经做好决定，无聊如何，在明天晚上的时候，会想尽一切办法，增强自己领地的即战力。

    为了这个目标，哪怕是巨怪这种看起来就非常适合当保镖的士兵，如果来不及招募的话，他也会毫不犹豫的舍弃。

    他现在还有提升士兵等级这个办法，来提升领地的战斗力，但是正因为缺少资源，他便一直都没有进行操作。

    不出意外的话，巨怪营地肯定留不到明天，在今天返程之前，不管能不能把剩下四个巨怪招募出来，他都会选择摧毁营地，收获一波资源。

    他当然知道这么做属于竭泽而渔，但是没办法，骷髅和幽灵的压力让他根本放松不了。

    如果是不知道的话，他还可以安然的等待新手保护期过去。

    毕竟以他目前的发展，在所有领主之中，是不是第一他不好确定。

    但绝对算得上发展得非常好的一小撮领主了。

    而之所以说不敢保证自己属于发展最好的。

    是因为他还不知道领主世界到底有多大，降临的领主到底有多少。

    而且他深知，有些欧皇是完全不讲道理的。

    比如之前偷袭他的那个临近领主，对方一出场，就手握黑铁阶的半精灵射手。

    而郭修文自己呢，如果没有外挂帮助的话，他的初始兵种只是普通阶的灰狼而已。

    面对困境，选择躺平放弃抵抗明显不是他的风格。

    相反，想尽一切办法，努力寻找一线生机，到那时候，不管输赢，他才会甘心。

    所以他对于最后这两天，已经做好了规划，要想尽一切办法，利用好手里的一切资源。

    当初只是摧毁了一个黑铁阶的虎穴，他便收获了超过2000单位的资源，以及其他东西。

    现在如果摧毁一个青铜阶的巨怪营地，收获肯定少不到哪里去。

    虽然说比起坐拥一个营地，源源不断的爆兵来说，这种做法算是自斩一臂。

    但是万一他没能撑过新手保护期后的骷髅和幽灵冲击，留着这些也只是便宜别人而已。

    虽然说之前有所猜测，可能结果不是自己想象的那么糟糕。

    可他并不敢完全把希望寄托在猜想之中，因为这是一个真实的世界。

    而恰恰是因为这是一个真实的世界，才可以不讲任何逻辑。

    郭修文已经想好了，如果领地真的撑不住，自己就带着手下这些士兵，尽量杀出一条生路来。

    毕竟系统也没有说，领地被破后，领主的下场会如何。

    更不用说，在看到领地升级需要领地之心的时候，他便已经猜测到，兵种巢穴既然可以建立很多个，那么领地是不是也可以建立多个呢。

    已经做好游击战准备的他，当然不会把一个不属于领地范围内的兵种巢穴留在这里。

    时间很快就过去，当最后一头灰狼空嘴而归后，郭修文看着眼前的收获默然不语。

    食物+2800单位！

    没办法，根据艾丽娅的话，荒芜森林被亡灵族入侵后，大量动植物死亡枯萎。

    只有极少量生命顽强的活了下来。

    甚至最近出现的生命，已经算是多的了，这一切当然是和领主降临有关。

    所以很遗憾，郭修文的收获并不算多。

    哪怕把食物全部消耗了，加上昨天剩下的其他资源，也只够他再招募一个巨怪。

