    随着上次案情分析会结束之后，首尔和华城市的警方按照张泰秀的布置放松了对城内的监控之后。大家就打起了十二万分的精神，开始关注起了恶狗帮的动向。

    作为一个生前曾经在华国政法系统担任过官员的人来说。张泰秀对韩国的黑恶势力感到了十分的惊讶。他无法想象，一个在现代化程度如此之高的国家里。居然还有有组织暴力团体生存的土壤。

    不过考虑到韩国下层人民真实的生活，张泰秀却又觉得这些家伙似乎确实有存在的社会原因。

    虽然韩国是很多人眼中的发达国家，但是那些贫困的人口却跟不上整个社会发展的节奏，有很多人在首尔住不起正常的住房，甚至只能住在半地下室里，整日与蟑螂为伴。

    这些如同寄生虫一样的家伙，曾经一度被电影界所捕捉，并且拍成了在世界范围内都很知名的电影《寄生虫》！

    然而由于韩国政府的执行能力很差，导致青瓦台制定的国民住房保障计划才刚一公布，就遭到了官僚集团和大资本的背叛。

    在短短半年时间里，首尔的房价涨了50%，房租也涨了不少，于是很多贫穷家庭原本期待的来自政府的帮助，瞬间就变成了杯水车薪，那些来自政府的住房帮助金，甚至还不够房租上涨的一个零头！

    这种日子，让大家怎么活不下去呀？

    为什么会出现这种事情呢？

    你只要想想，青瓦台还没有公布的住房建设计划。居然第二天就出现在了某些官员的办公桌上，这些家伙又怎么不会立刻辞职投身到炒地炒房的大业当中呢？

    可关键的是，韩国的法律还真的拿这种行为没有办法的办法！

    也因为这个原因，那些穷人常常因为周转不开，而不得不向某些放高利贷的人求助，恶狗帮。这种黑恶势力就因此而生。

    他们靠着放高利贷发家致富，一旦还不起，男的就会被送到远洋渔船上，女的就会送去作上门按摩的营生。就算身体不好，这两个样都不干了，也没有关系。那些家伙总有办法，可以用你身体上的器官来弥补他们的损失。

    那么有没有什么办法让很多原本不是穷人的人也变成穷人呢？

    这种办法像恶狗帮这样的组织当然有，那就是通过贩卖违禁药品，把原本很多经济情况还算正常的家庭，拖入到要借高利贷的深渊。

    对于恶狗帮这样的势力，张泰秀虽然深恶痛绝。因为这些人跟黄东勋完全是两路人，恶狗帮。完全是一伙吃人不吐骨头的人渣，但是正因为他们是人渣，所以背后必然会有强大的保护势力，因此如果在不知情的情况下，张泰秀也不会冲动的，冒然动手，毕竟检察官也有家人！如果他某一天真的要对付恶狗帮，自然要做好万全的准备！

    而眼下，张泰秀要做的并不是铲除恶狗帮这样的势力，他所要做的，反而是给沈东才创造条件，看看这家伙是不是真的像他猜测的那样，会来报复这些人渣。

    由于担心龙山区警察局可能会有恶狗帮的内鬼。所以张泰秀决定把监控的任务交给自己信得过的人！

    不过他看中的人也不是个个有能力，比如九老师警察局那个朴海英警卫，虽然张泰秀经过上次的事情，觉得他还算是一个正直的人。

    可是这家伙能力不行，做起事来总是很没脑子，不过眼下张泰秀没有什么值得信赖的人，所以他也只能这么做了。

    而另外一伙可以合作的人，则是张泰秀在东海的老乡黄东勋！

    自从上次的合作之后，黄东勋也赚了不少，他现在已经有意把自己手上的黄海帮漂白了。所以眼下在东海市买了几艘远洋渔船，打算做深海水产的进出口生意！

    当然这些生意依旧离不开以前的关系，毕竟那些登上远洋渔船的人，大部分都是欠了高利贷的人。

    张泰秀悄悄的联系了黄东勋，向他打听关于恶狗帮的事情，听到张泰秀在调查恶狗帮，黄东勋的语气突然变得凝重了起来，随后关心的向他劝说道：

    “张检察官，看在咱俩是表亲的份上，我不得不劝你两句，做狗帮那些人都是疯子，而你只是一个小小的检察官，这种时候你去招惹他们做什么？我不是质疑您的权利，但是您的权利可以用来对付那些守规则的人，对于那些不守规则的人，您这样是在以身范险啊！”

    “我明白你的意思，我当然知道我在做什么，不过我想问的不是这件事，我知道他们在悄悄的走私违禁药品，我想向你打听打听，最近黑市的行情怎么样？”

    “虽然我不碰那种生意，但是我听说最近的行情很好，可是市场上却找不到货，不过，听说前一阵子首尔另一个帮派悄悄的拿到了一批货，但是出货的不是恶狗帮的人？”

    “也就是说有人悄悄的在背着他们卖货？”

    “是的，恶狗帮在首尔很有势力，他们几乎控制了首尔违禁药物交易的六成市场！而且据说那些货和他们的货成色很相似，不知道是不是有人找到了他们的上家！”

    听到黄东勋的这些情报，张泰秀猜测，这批货很可能就是丁太贤那里流出来的！如果丁太贤还活着，说不定就是他悄悄让这批货流入了市场。可是，如果真是这样的话，那丁太贤和沈东才之间，到底又是什么关系呢？

    放下了电话之后，张泰秀陷入了沉默。只见他走到了窗边，悄悄的用手指挑，开旅馆的窗帘，然后侧着身，查看着楼下恶狗帮所在的办公楼的动向。

    这里是首尔瑞草区，在首尔这是仅次于江南区的富人聚集区。而在瑞草区一条繁华的商业街上，一栋不起眼的6层白色小楼，就是大名鼎鼎的恶狗帮总部所在地。

    这里一楼是餐厅，楼则是一间棋牌室，3楼和4楼看起来是出租给了公司，至于5楼和6楼，则被。一扇大铁门和楼下的分隔了开来，办公楼内的电梯可以直达4层，却无法到达更高的两层楼，而冲过楼下进出的人群，大部分都有着纹身，且穿着黑色的西装。张泰秀隔着马路都可以感觉到这些人的紧张感。

    “这个沈东才，到底藏到哪里去了？”

