    没错，四师兄现在的状态就是有恃无恐。

    “祝丰，我不管你跟那个祝家的总管是什么关系，现在马上给我滚！”

    二师姐陆无双冷冷盯着这个四师弟祝丰，双眼之中已经有杀意涌动。

    勾结外人，重伤大师兄，已经触犯平西书院的院规，本来他们可以直接惩罚。

    可荒屠和陆无双等人也已经想到，这个祝丰如此有恃无恐，背后必定有人支持。

    现在平西书院正是多事之秋，外面还有其他书院的强者围着，现在如果跟祝丰彻底撕破脸皮，会让平西书院的情况更糟糕。

    再说，祝丰虽然不仁，他们却不能不义，好歹曾经也是师兄弟，总是还念一些旧情的。

    等等……

    说完这句话之后，二师姐突然一愣，大师兄荒屠和其他人也是一下瞪大眼睛，全都看向祝丰。

    祝丰。

    临海之地祝家总管。

    难道……

    是巧合，还是这个祝丰，本来就是临海之地祝家的人！

    “恐怕你们也猜到我的身份了。”

    看到众人全都用震惊的眼神看着自己，祝丰嘴角勾起一抹冷笑，淡淡开口道。

    “没错，我便是临海之地祝家的人。”

    “来平西书院，无非就是历练一下而已，当然，同样也是为了祝家以后的发展做打算。”

    他承认了自己的身份，他竟然真的是临海之地祝家的人。

    怪不得他很少呆在平西书院，也几乎没有跟其他人有过太多的交集，临海之地祝家的人，怎么可能瞧得上平西书院！

    就是不知道姝雪院长知不知道这个祝丰的身份？

    或许应该知道一点，但肯定也不会知道的太多，要不然怎么会投靠临海之地皇甫世家？

    “姝雪院长已经去了皇甫世家，我们祝家跟皇甫世家关系不错，现在要带你们过去，也是给你们一次机会，毕竟我还是比较念旧情的，好歹师兄弟一场。”

    祝丰神色之间带着倨傲，道。

    他虽说的不错，但陆天龙从他的话里，也得出了几个信息。

    临海之地中，祝家的势力应该不会太强，要不然他们过来拉拢别人，用不着还拿以前的师兄弟情谊来说事。

    祝家肯定是比不上皇甫世家的，这祝丰说起皇甫世家的时候，身子不自觉的发紧，眼神之中也带着一丝异样，说明他们祝家要比皇甫世家要差的多。

    大胆推测，祝家很有可能是依附于皇甫世家生存的！

    姝雪院长深知她这个几个徒弟的潜力，想要将他们全都带过去，也会是很大的助力。

    但皇甫世家不屑于做出过来拉拢人的事情，所以祝家便来了。

    还真别说，陆天龙的推测跟事实几乎相差无几，差不多就是这么个情况。

    “滚！”

    荒屠气的咬牙，他性格刚正不阿，哪怕是再大的诱惑，在之前的羞辱面前也不算什么。

    他双拳紧握怒气冲冲吼道。

    “滚！”

    “滚！”

    二师姐陆无双和三师兄等人同样咬牙道。

    这祝丰将他们当成了什么人，先将大师兄打伤，就觉得可以震慑在场众人，能让大家屈从？

    祝丰有些惊愕，因为在平西书院呆的时间不多，也几乎没有跟师兄弟们打过交道，所以还真不知道他们竟然是这样的脾性。

    不过马上，他的表情变得阴森起来。

    “好好好，我给你们机会，你们不珍惜，到时候可不要跪在我面前求我！”

    他明显也动了杀意，堂堂临海之地祝家的人，来这蛮夷之地拉几个人，竟然还被拒绝。

    说完之后，他冷哼一声直接转身离开。

    陆天龙微微皱眉，本想要开口，可看看荒屠和陆无双等人都没有阻拦的意思，便也没有开口。

    “传我命令，师傅不在，我暂掌平西书院。”

    “从现在开始，将祝丰逐出书院！”

    大师兄荒屠喘息了几口气开口道，刚才情绪太激动，现在的身体越发的虚弱。

    众人全都没有意见，坚决拥护大师兄的决定。

    不过所有人心头都感觉到巨大的压力，他们知道祝丰肯定不会善罢甘休，接下来平西书院将会面临巨大的麻烦。

    场面一下压抑下来。

    “祝丰离开，恐怕很快就会带着祝家的总管回来，或者那总管可能早就在外面等着。”

    陆天龙打破沉寂开口道。

    “那我们现在应该怎么办？”

    包括荒屠在内，所有人的目光马上集中在了陆天龙的身上。

    虽然他们实力或许比陆天龙强，其中几人年龄也比陆天龙要大一些，但却几乎没有面对过这样的局面。

    平西书院可是大荒界第一书院，以前可是没有人敢随意招惹的。

    哪怕二师姐陆无双曾经管理过平西书院的事务，却也是第一次经历这样的事情。

    相比来说，陆天龙的经验就要多的多，这一点他们也是知道的。

    “没有办法，要么顺从，要么反抗。”陆天龙微微眯眼道。

    “反抗？”荒屠和陆无双等人对视一眼，“如何反抗？”

    陆天龙语气变冷，“一统苍穹之境，对抗临海之地！”

    就凭现在平西书院众人，别说临海之地，就算是祝家，也根本打不过。

    现在当务之急，就是要将整个苍穹之境全部联合起来，将那些闭关的，没有出世的，或者是正在修炼的高手或者天才全都凝聚在一起，才有可能成功。

    “一统苍穹之境？”

    荒屠等人脸色一变。

    之前不管是杀神殿三长老，或者圣殿总殿主，甚至姝雪院长，都曾经说要一统苍穹之境。

    从本心来说，荒屠等人是拒绝的，他们反对这种纯粹的霸权主义。

    “我要一统苍穹之境，跟他们不一样。”

    陆天龙道：“他们是为了满足一己私欲，而我是了保住苍穹之境。”

    “龙域祖龙，光明寺方丈等人，都已经同意我的想法，现在我要知道你们的态度。”

    荒屠等人暂时沉默，其实他们也都知道，陆天龙不是喜欢争权夺利的人，一统苍穹之境也不是为了自己。

    现在临海之地的人到来，如果不团结起来反抗，恐怕整个苍穹之境很多人都要遭殃。

    “那，我们如何反抗？”二师姐陆无双思索一下，开口道。

    陆天龙微微扬眉，从嘴里吐出冷冰冰一个字：“杀！以杀止杀！”

    “咚，咚，咚！”

    就在此时，外面突然传来一阵诡异声响，平西书院大门外，似乎传来一阵骚乱。

    陆天龙目光一寒，如果所料不错，应该是刚刚出去的四师兄祝丰，已经开始在捣乱！

