
“雪崩作战”，指的就是在盟军的进攻下，德军的防御就会像雪崩一样崩溃……事实证明亚历山大的这个想法是十分可笑的，因为实际情况与命名的涵意完全相反。

接着就是盟军海军的集结，这些海军包括英军、美军和法军的舰队。

这些舰队被分成两部份，一部分是法军的土伦舰队，他们负责为进攻萨勒诺的英军部队提供火力掩护和海上支援。

另一部份是英、美舰队，他们负责为塔兰托登陆的英军提供掩护和支援。

之所以将法军分配到萨勒诺，是因为进攻萨勒诺有布署在西西里岛的六百门火炮协同，所以只需要少量的军舰就可以了。

而在塔兰托方向，就有数十艘军舰总共有160门舰炮投入战斗。

战斗毫无疑问的是在一片炮声中打响的，也不管对面有人还是没人，英军的大炮就对着萨勒诺一阵猛轰，加入轰炸行列的还是军舰以及战机。

一时西西里岛上空到处都是炮声，隔着一道墨西拿海峡，就看到对岸被炸起一道道辐射状的烟尘，接着很快就连这些都不到了，因为漫天的硝烟和尘土已遮掩住了一切。

蒙哥马利的命令是：“我们要炸毁对面的一切，路障、地雷，还有敌人！”

对此，美军对蒙哥马利这种安排的评价是“杀鸡用牛刀”。

但这话其实是不正确的，因为登陆作战是牛刀用上了，可根本就无鸡可杀……

经过了一小时的轰炸后，执行突击任务的两个师……英第五师和加拿大第一师就搭乘一艘艘希金斯船像鱼群似的朝对岸涌去。

这在张弛眼里看起来有些可笑，因为这些希金斯船都是美国提供的……英国人现在做的事，就是想用美国增援的装备在战场上把美国比下去。

登陆的结果完全不出意料之外，海滩空无一物，甚至连地雷和铁丝网都没有……它们不是被英军的炮弹炸没的，而是在此之前就没有，因为没有任何人看到铁丝网的残骸。

一位加拿大士兵开玩笑说：“那天所遭遇的最激烈的抵抗，是一头从勒佐动物园中逃脱的美洲狮，我们的旅长似乎对他很感兴趣！”

然后英军就按计划朝前推进……他们要往前推进五公里，然后再构筑一道防线。

这个距离甚至都是经过仔细研究和探讨的……英军在战前就得到情报，德军那两个营的防线距海岸线十公里。

所以，蒙哥马利是把他所有的聪明才智都用在避免与敌人作战或者也可以说坑盟友上。

这一天英军的全部战果，就是俘虏了五名滞留的德军以及三千名意大利百姓，而这些意大利百姓甚至还很高兴英军的到来并主动帮助英军卸下运输船上的物资。

塔兰托方向的战事也差不多，德军两个团在盟军要发起进攻之前就撤出了……他们知道两个团根本就无力抵抗，当然也就不会做无谓的牺牲。

所以，可以说英、美军朝这两地倾泻的数万发炮弹都是一种浪费，彻头彻尾的浪费。

蒙哥马利却对这天的战果十分满意。

“正如我所说的！”蒙哥马利下了结论：“只要我们布署得当，就可以用最小的代价夺取阵地！”

他所说的“布署得当”，当然指的就是自己。

接着，张弛就接到巴顿的电话：“准备好了吗？我们的登陆时间是明天凌晨五点！”

“你确定？”张弛反问。

“当然！”巴顿疑惑的问道：“你这么问是什么意思？”

“我不确定明天凌晨可以登陆！”张弛说：“因为这对德国人来说是个机会！”

“你是说……德国人会反攻？”

“是的！”张弛回答：“或许原本德国人并没有反攻的打算，因为他们不知道登陆的是美军还是英军。对于美军……他们的反攻已被证明是无效的，因为美军可以迅速的将重装备运到对岸去，这其中尤其是坦克！”

张弛所说的坦克指的是“唐老鸭”，别看“唐老鸭”在海里的速度很慢，但它不但节省了运输船极为宝贵的空间，还省下了极为困难的装卸过程。

“你知道的！”张弛说：“坦克可以在防线前构筑起一道钢铁防线，再加上炮火的掩护，这样的防线就很难突破，即使突破也会付出很大的代价！”

“是的！”巴顿表示赞同。

实际上，这也是美军素质和纪律虽然不行，但战斗力却并不弱的原因之一。

“但是英军就不一样了！”张弛说：“他们今天并没有卸下多少辆坦克！”

“他们原计划运过去五十辆坦克！”巴顿回答：“但因为港口遭到破坏，他们只成功的将二十辆坦克弄上岸！”

“这就是我所说的！”张弛说：“晚上就是德国人的机会，而且英国人还是他们的手下败将……除非他们的部队都已经撤远了！”

“嗯哼！”巴顿说：“那就让我们拭目以待吧，你不会告诉英国人的，不是吗？”

“告诉什么？”张弛回答：“我什么也不知道！”

张弛想的没错，事实上，凯塞林对登陆的部队全是英军感到十分意外，尤其是他得到的情报是英国人只有二十几辆坦克登陆。

“英国人这是在做什么？”凯塞林说。

“也许……”参谋猜测到：“英国人以为他们的火炮以足够为他们提供掩护了吧，而且他们还掌握了制空权和制海权！”

“但是这些东西在晚上都起不了多少作用不是吗？”凯塞林说：“尤其是刚登陆不久还不知道友军部队的确切位置的时候！”

对于后面一点，凯塞林倒是猜错了，蒙哥马利在第一时间就让各部份英军报告详细位置，甚至还做好了火炮的试射工作……蒙哥马利也担心德国人会发起反攻。

但保持这种谨慎也就只有蒙哥马利而已，绝大多数的英军都因为白天战事的过于顺利而有了轻敌之心，他们相信德国人早就跑远了，接下来就是美国人去追着德国人屁股打的事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874822"  chaptername="第八百六十六章  登陆">加入书签</a>
</div>
