    如果有人问华夏人的信仰是什么，我想，汤皖已经找到了答案，便是华夏文明本身，任何一个胆敢小觑华夏五千年历史沉淀下的民族凝聚力的，都要为此付出惨痛的代价。

    抗战时期，他们叫嚣着三个月扫平中华大地，于是他们失败了；韩战时期，五星上将认为华夏人不敢跨过那条江，于是，我们过去了；印度人天真的认为华夏人没有了胆气，于是，我们去了新德里；皒国撤走了专家，霉国人认为我们搞不出蘑菇蛋，于是，罗布泊里的一声“怒吼”，震惊了全世界......

    百年后的汤皖，固执的认为，是一次又一次的战斗，才使得华夏民族又一次昂首挺胸的站在世界面前，然而，汤皖又错了，直到此刻，在这个露着星光，点点残灯下的仓库里，汤皖终于寻到了答案。

    原来，在百年前，华夏民族伟大复兴的种子就已经被埋在了土壤里，落地生根，开花结果，整整用了一百年时间，以中华大地为土壤培养，以百年奋斗为水分汲取，以五千年华夏文明为阳光普照。

    汤皖莫名的感到眼泪模糊了，眼前看到的，是衣衫褴褛包裹下的一颗颗百折不挠的心，是炽热目光包含里的对未来的热切希望，是饥肠辘辘打不倒的对祖国的热爱，是无畏严寒冻不住的火热的信念......

    留学生们停下了手里的工作，起身，涌向了先生面前，看着泛着点点泪光的先生，无畏的齐齐喊道：“先生，莫哭，我们不怕！！”

    “好！好！好！”汤皖一连说出三个好字，说着说着就笑了，目光从一张张稚嫩的脸庞扫过，心口却是堵得厉害。

    “饿了没？”汤皖关心的问道。

    “不饿！我们不怕饿！”学生坚决答道。

    “瞎说，我分明听到了肚子叫的声音，怎能不饿呢？”汤皖抿着嘴，克制着自己的情绪，伸手指向了身后不远处，缓缓驶来的一辆车，说道：

    “那辆车里都是面包，快去接过来，先吃饱了肚子，再说话，我等你们吃完！”

    李玉林带着十几个学生，去车里上卸货，将一筐筐新鲜的大面包往仓库里送，分给了都还饿着肚子的留学生。

    汤皖怔怔看着吃面包的学生，嘴角露着慈祥的笑，湘灵适时的挽起了先生的手，同样微笑的看着眼前的一切，这一刻，湘灵彻底明白了先生所选择的路。

    “后悔吗？”汤皖转头轻问道。

    湘灵摇摇头，郑重答道：“先生之选择，亦是我之选择，从未迟疑过，何来的后悔？”

    “辛苦了！”汤皖欣慰道。

    “先生，亦是辛苦了！”湘灵回道。

    汤皖紧紧握住了湘灵的手，感受着手心处传来的温暖，就像是感受到了全世界的温暖，前路在坎坷又有何妨，无惧！。

    几百号人，很快的吃完了面包，怕是这一车面包根本就不够吃的，但好歹填了一下肚子，大家把目光纷纷放在了先生的身上，静静的等着。

    汤皖走上了一处高台子，大声喊道：“同学们，同胞们，很高兴能与大家相见，首先容许我说声对不起，来的迟了些！”

    “没有，先生来的不迟！”

    “先生无需说对不起。”

    “我们知道，先生一定会来的！”

    .......

    “穿上学服，志在四方；穿上医装，救死扶伤；穿上西装，运筹帷幄，穿上军装，镇守一方......今天你们穿上了破烂的学服，但志向依旧远大，我很欣慰，我从你们身上汲取到了青春的力量，拯救了灰败的我。”

    “谢谢！！”汤皖深深的鞠躬。

    学生们齐齐起身，弯腰作揖回礼，鼓掌示意：“啪！啪！啪！！！”

    汤皖热血的呐喊道：“一个时代，一个民族，一个国家，大抵终究需要某些人在某些时刻，毅然决然的站出来，站在某个位置上。

    随即，手指向星空，激情的喊道：“就高高的耸立在那里，一步不退。”

    汤皖青筋暴露，嘶吼道：“只要站在了那里，便意味着责无旁贷，便意味着当仁不让，今天，你们站到了这个位置上，你们不退，我便不退，我们一步不退！”

    “不退！不退！”

    留学生们一张张青春的面庞，眼中冒着火热的光芒，用力愤吼着，喊叫声冲破了破损的棚顶，直冲云霄，迈向星光。

    “一步不退！”

    “寸步不退！”

    ......

    汤皖宣布道：“从今天开始，你们说不出话，我就当你们的口舌，替你们说你们想说的话，把你们要说的话，说与这个世界听。”

    “以我之青春，燃我盛世之华夏！”

    “窃我之鲁，不死不修！”

    “我之生命之余华夏，鲁省之祖国之余民族，弃鲁，宁死！”

    “即便太阳从西方升起，四万万同胞也坚决不答应！”

    “战斗！战斗！”

    .......

    留学生们想心中之多想，喊心中之所喊，汤皖把他们的话，一一记在心中，高声重复了一遍，说道：

    “我都记下了，明天，我就把这些话说出来！”

    “谢谢，先生！”

    留学生们真诚的感谢道。

    这个夜晚，注定不平凡，漫天星光，点点残灯下，那一张张稚嫩的脸让汤皖大为心痛的同时，又颇为感动，却又给了汤皖无比巨大的勇气。

    李玉林与几个学生送先生回酒店，临别时，汤皖叫住了他们，从湘灵递来的包里，取出了仅剩的几百法郎，交与李玉林，嘱咐道：

    “总不能饿着肚子，我尽我最大的努力，不让你们为祖国感到心寒。”

    李玉林推辞不要，摇摇头，就要与几个留学生快步跑开，被汤皖一把捞住了，塞进了李玉林口袋里，又说道：

    “明天晚上，你再来找我，来取演讲票。”

    李玉林攥紧了手里的现金，其他几个留学生则是埋下了头，汤皖一个一个帮他们整理好衣襟，把头抬起，训导道：“切记，无论何时，都要昂首挺胸，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。”

    “我们记住了！”几个留学生齐齐郑重答道。

    “好！”汤皖挤出了一个微笑，挨个拍了拍肩膀。

    湘灵拉了拉先生的手，从脖子上解下了先生送的项链，放到了李玉林的手里，那是汤皖在霉国给湘灵买的礼物。

    几百号人的吃喝，几百法郎肯定是不够的，但演讲费至少还需要半个月才能到，湘灵想不出还有什么办法，能立刻取来钱。

    李玉林骇然，连连摇头，坚决不要，眼中冒着热泪，掉头就跑向了身后的夜色中，喊道：“先生，我们不能要，我们先走了。”

    汤皖无奈的笑着，转头看了看一脸平淡的湘灵，快步追跑了上去，拉住李玉林，把项链塞进了李玉林的口袋里，头也不回的与湘灵回了酒店。

    李玉林与几位留学生不知该如何表达感谢，只得在夜色中，对着两位先生离去的身影，深深鞠了一躬。

    “以后，我在给你买一条一模一样的项链！”汤皖牵着妻子温暖的手，边走边说道。

    “不用的，先生送的项链，我永远戴在了心里！”湘灵脸上洋溢着幸福，紧紧依偎着先生说道。

    【今天继续更哦，尽我最大的努力哦！】

