    第301章 城主遭二次刺杀

    “之前你们不是己经感谢过了吗？报酬己经给过了，人情也承诺了，也请我吃过饭了，除了还有一个人情没有用掉之外，你们己经不欠我什么了。”叶辰摇了摇头道。

    双方本身就是一场交易，叶辰可不会做一些挟恩图报的事情。

    叶辰就算对他们有恩，但是也己经还过了。

    “这个不一样，救命之恩，重中之重，好了，不说这么多了，今天来找你，也是想问问你，这段时间，有没有被血神殿的人盯上？”方仲永问道。

    叶辰奇怪地看了方仲永一眼，不明白这是什么意思。

    “没有。”叶辰摇了摇头道。

    这段时间，他一直在龙阳学院之中帮修建修炼塔，几乎没有外出，丹居堂的丹药补充也是雷炎前来找叶辰，叶辰给雷炎的。

    也就是之前与龙在天副院长来到龙阳城之外，试验了一下战弩威力。

    倒是没有人对他进行报复。

    “没有那就好。”方仲永松了一口气。

    “怎么了？”叶辰问道。

    “我爹被血神殿刺杀第二次了。”方仲永缓缓地道。

    “什么？城主有没有事？”叶辰面色微变，想不到方城主居然会被刺杀第二次。

    这个血神殿果然麻烦。

    “我爹没事，有惊无险，对方落入了我们的陷阱，损失不少人手，但是我们也损失了好几名武宗境高手。”方仲永皱眉道。

    接下来，方仲永跟叶辰说了一些话，解释了一下第二次刺杀的事情。

    原来方城主担心血神殿可能会前来刺杀第二次，于是他在自己房子的周围请人布下杀阵。

    这段时间，方城主哪儿也不去，就呆在屋子里。

    果然，杀手第二次到达，第二次来袭时，来了两位武宗境十重的高手，十个其他的武宗境杀手，而且其中有一位，方城主认识。

    因为曾经是对手，认得出对方的声音，即使对方蒙面了，依然认出对方。

    果然，是这个曾经的对手请血神殿杀手来对付方城主的，第二次，他居然跟着血神殿的人一起出手了，就是想杀方城主。

    因为第一次失败了，而方城主的对手也没有足够的钱请得动武王境杀手，所以亲自出手，增加刺杀成功的机率。

    想不到，还是失败了，杀手折损不少人手，其他人拼命逃掉了，第二次刺杀失败。

    据说，这个仇人是之前方城主争夺城主之位时的一位竞争对手。

    当时为了成为龙阳城的城主，二人决斗争夺，最终还是方城主实力胜一筹，赢了。

    但是那一战打得很激烈，方城主将对方的一条腿给打折了。

    正因为如此，对方记恨方城主抢走了城主之位，还有腿被打骨折了，也一起记恨上了方城主。

    后来听说他销声匿迹了，想不到，居然会花钱请杀手来报复。

    叶辰听完方仲永的话之后，也是微微点点头，这个世界，仇杀这种事情经常发生，如果真是这样的话，对方会报复的事情，也就不显得奇怪了。

    “这个很难说对错，就算你方城主解释也是无用的，毕竟对方记恨上了，不是三言两句就能解决得了问题的。”

    “再说，对方己经对你父亲起了杀心了，双方的关系己经势同水火了。”叶辰开口道。

    其实叶辰并不想参与到此事中去，如果没有必要，叶辰也不想被血神殿的人盯上，毕竟多了一个敌人，也不是一件好事。

    更不要说，血神殿势力庞大了，叶辰虽然不怕，但是这种事情，麻烦不断，不是叶辰想要的。

    “是啊，我父亲也是极为愤怒，如果将来我父亲遇到那个仇人的话，肯定会有一场血战。”方仲永点点头道。

    对方要杀自己，自然成仇人了，方城主也不会允许这样的仇人存在。

    两次刺杀他，第一次差点死了，如果不是叶辰出手，现在方城主己经死了。

    而且还安排了第二次刺杀，担心方城主不死，还亲自跟着血神殿的杀手一起前来，不过，听方仲永说，那个仇人受伤了，但是被血神殿的人带走了。

    逃掉了一部分人，第二次刺杀再次失败。

    布下杀阵也杀不掉这批杀手，可见血神殿的杀手实力还是很强的。

    不过，城主府的高手，也损失了几名武宗境高手，至于武师境的精锐，也损失了二十多名，可谓损失极大。

    相信，经过第二次的刺杀，对方也不敢轻易地闯进城主府进行刺杀了。

    不过，城主府当中的巡逻还是很严。

    方城主担心叶辰也有可能被血神殿针对，所以派方仲永前来询问叶辰，然后提醒叶辰多加小心。

    很快，菜就上来了，叶辰与方大公子一起畅钦，二人聊天，叶辰对答如流，方大公子眼前一亮，这个叶辰，倒是一个人才，所知甚多。

    方仲永对叶辰好感大生，有一种相见恨晚的感觉，如此年轻，就谈吐自然，而且还是一名四阶炼丹师，医术高超。

    传闻战力也逆天，之前方城主叫他查叶辰的底细，发现叶辰的实力很强，虽然只有武师境二重，但是战力比武宗境二重还要强。

    叶辰横扫霸天学院三大种子天才，击杀天级学员武宗境二重的叶罗，还有之前叶辰斩杀巨蛇帮两大金刚，阳军与郁达二人。

    这些消息，他们都查到了，因为这些都是可以查到的，只要有心查。

    还有叶辰之前杀了白家的人与巨蛇帮的一位堂主等，这些都能够查到。

    不查不知道，一查真是吓了他们一跳，想不到叶辰的行事作风如此狠辣，真是惹了他，直接就杀人了。

    什么巨蛇帮，三大家族，根本不被叶辰放在眼内，该杀还是会杀，什么身份背景对叶辰而言根本没用。

    根本就是不惧巨蛇帮与白家，只要惹上叶辰了，叶辰可不会跟他们客气。

    看到叶辰的情报之后，方城主一家更是决定千万不要得罪叶辰了。

    如此妖孽的天才，交好才是重中之重，千万不能得罪。

    叶辰与方仲永二人正吃得高兴的时候，突然之间，外面出现了阵阵惊呼。

    看来外面有什么事情发生似的，引起众人的惊慌了。

    “叶大师，你稍等，我出去看一看是怎么回事。”方仲永皱了皱眉道，他好不容易请叶辰吃一顿饭，二人正谈得高兴，关系有所拉近时，外面的吵闹声影响了他们之间的聊天。

    “嗯。”叶辰点点头，外面的吵闹，同样影响叶辰的心情了。

    就在这时，天字二号包间被人一脚给踹开了。

    (本章完)

