    这一下，不用林默撕票，娘炮就被它们自己人给撕了。

    身体瞬间被几个手撕扯，撕的四分五裂。

    场面血腥的难以入目。

    林默向后翻滚，起身。

    “你们别以为我怕你们，真打起来，谁死还不一定呢……”

    林默这边还没说完，那边门口，居然又爬进来一个人体蜘蛛。

    这一次，林默愣了一秒，立刻转身就跑。

    教学楼里居然不止有一个蜘蛛。

    看起来，之前林默是有点想当然了。

    他认为人体蜘蛛这么可怕的怪物，有一个就够可以了，谁能想到，这地方比他想的还要危险。

    有两个，就代表可能有第三个。

    林默就算是把小雨叫出来也没用。

    对方人多势众，聪明人面对这种情况从来不硬来，要懂得暂避锋芒。

    退路林默早就观察过。

    前面有窗户，没锁，翻出去就是楼道。

    奔跑，冲刺，翻越。

    一气呵成。

    蜘蛛动作也是极快，紧追不舍，林默跳出去的时候，一个手差一点抓住他。

    外面，有几个美院的鬼学生看到了林默。

    它们森森一笑，然后突然互相撞在一起，然后血肉居然开始融合在一起，一个，两个，等到集合了四个学生的身体，在疯狂的组合和肢体扭曲当中，一个崭新的人体蜘蛛诞生了。

    疯狂和恶意从蜘蛛身上冒出来。

    林默没犹豫，撒腿就跑。

    楼道里，路过的学生在这一刻都和疯了一样，嘶吼着，嚎叫着，互相冲撞在一起，像是一个个血肉组成的粘球，手臂，大腿和脑袋在这个肉球上移动着，最后变成了蜘蛛。

    林默一路跑，学生一路变。

    简直都和疯了一样。

    “你们是不是有病？都他么追我干嘛？”林默也快疯了，如果说最开始那个蜘蛛和他有仇，林默也认了，毕竟是挟持了那个娘炮。

    可问题是其他学生和他没仇怨啊，干嘛一见面就变形？

    好好说话难道不行？

    可这些美院的学生明显不给林默说话的机会，反正看到，就是疯狂的嘶吼着，和周围的学生冲撞在一起，然后扭曲融合。

    最后崭新的蜘蛛加入了追杀林默的队伍。

    林默现在是发了疯一般狂奔。

    因为他不能停下，停下，后面的一群蜘蛛就会把他撕成碎片。可继续和没头苍蝇一样狂奔，后果就是遇到更多的学生，然后这些学生继续嘶叫着，变成蜘蛛给你看。

    反正一个没留神，场面就彻底失控了。

    林默估摸想要让这些疯狂的美院学生安静下来，必须得是美术老师醒过来，问题是，需要打上课铃美术老师才会醒。

    上课铃？

    林默这个时候心中一动，立刻是想到了破局的法子。

    找到上课铃的开关，弄响它。

    这么一来，美术老师就会醒过来，然后一切问题都解决了。

    林默发现，这个黄鲤美院看上去虽然陈旧，但铃声却不是传统的那种需要人工手动打铃，而是电子钟。

    这东西的控制器，一般在电控室。

    此刻林默看到前面墙上刚好有一个楼层消防图，跑过去的时候，伸手直接扯了下来。

    “电控室，电控室！”

    一边跑，一边看向地图。

    “找到了，三层东侧第一个房间。”

    林默现在是把潜力都发掘了出来，直奔三楼，而在他身后，人体蜘蛛已经有十几只，那场面，稍微停下一秒钟，就会被后面的蜘蛛抓住。

    楼梯口，上楼。

    然后准备往东跑，可林默很快发现，东面的楼道，此刻堆满了桌椅板凳，通道完全被封死了。

    “坏了！”

    现在根本没时间去拆这些障碍物，他几乎没有任何迟疑，继续向上跑。

    上面是四层。

    错过了电控室。

    可没法子，谁知道三层东侧的楼道被彻底封死了，也不知道哪个王八蛋干的，林默诅咒对方生孩子没那个。

    现在没法子停下来，快速冲上四层，林默拿出白骨面具戴在脸上。

    戴上这个，速度可以更快一点。

    四楼也有学生，看到林默之后也开始嘶吼，林默反应极快，看准一个，直接一脚踹过去，然后选了个女学生，一把掐住对方的脖子，拖进了旁边的一个屋子。

    关门，上锁，一气呵成。

    这还不够，林默趁着现在力气大，把几个桌椅板凳抵在门后，这么一来，暂时可以有一点喘息的机会。

    被林默挟持进来的女学生阴着脸，盯着林默怪笑。

    林默也不客气，直接用‘碎骨’诅咒将对方弄瘫痪，然后想了想，取出一个黄皮纸片，切开对方手指，将一滴鬼血贴在纸片上。

    很快，鬼血慢慢汇聚，形成了文字。

    嘭！

    那边的木门传来巨响，显然是那些人体蜘蛛追了过来，林默四下看了看，突然，他看到了一个好东西。

    “这下好了！”

    他立刻拖着女学生走过去，砸开一个玻璃柜，将里面几瓶究竟拿了出来。

    这里应该是学校的医务室。

    医用酒精很容易燃烧，可以接着这个东西放一把火。

    这一路被那些蜘蛛追杀，林默也怒了。

    说一把火烧掉整个画中世界那是有些夸张，但烧掉这个破学校，林默觉得自己还是有这个把握的。

    疯？

    老子比你们还疯！

    这个时候，黄皮纸片上的文字已经形成，林默看了看。

    6-2怨气缠身，8-7鬼体，8-8蜘蛛。

    只写了三种诅咒。

    不是说没有了，只是这个黄皮纸片只能显示这么多。

    不过这已经足够了。

    林默之前就猜测这些学生为啥突然就互相融合，变成人体蜘蛛了，现在弄清楚了，原来居然有这种诅咒。

    不出意外，黄鲤美院所有的学生身上都有这个诅咒。

    林默这个时候想到什么，赶紧掏出自己的黄皮纸看了看，之后他送了口气。

    “看起来，蜘蛛诅咒并不是进入区域就会沾染，应该是某个人给这些学生加持上去的。”林默喃喃自语。

    嘭！

    门已经被撞的变形，如果不是还有桌椅板凳挡着，怕是已经破碎了。

    外面，可以看到很多只手伸进来，非常渗人。

    林默这个时候将两个酒精瓶狠狠砸过去。

    啪！

    瓶子破碎，酒精四溅。

    林默手里还有一个，他拧开盖子，淋了地上女学生一身，然后取出了砖头晃着。

    这一下，女学生不敢乱动了。

    她比刚来老实多了，看向林默的眼神也没有了之前的怨毒和恶意。

    估摸是怕林默给她来个烈火焚身。

