    又是神与神！

    不过这一次似乎不是两个神之间的战斗了，神的大乱斗吗？

    一些拥有北欧神系的世界，第一个想法就是传说中的诸神黄昏！

    十万个冷笑话世界。

    托尔狗脑袋微微一歪，忽然想起了许多年前的诸神黄昏…

    那一夜…咳咳！

    “我是雷神托尔，为了北方神的荣耀！！”托尔狗手举锤子，狗脸上充满了严肃！

    而一旁充满着神性的女子翻了个白眼，丝毫不在乎自己的形象：“好一只单身狗”

    而此时的画面中。

    标题逐渐暗去，漆黑的屏幕再次亮起了光芒！

    这是在一座沙漠的小村子里，阳光灿烂，本来该没有烦恼的村民此时却充实着异样的目光，看着天空似乎在期待着什么…

    就在这时！

    天空中忽然出现了一个金色的圆圈！看上去就跟哪咤的乾坤圈差不多！

    就在众人疑惑之时，一个巨大的头颅从圆圈中伸了出来！随后便是整个身子！巨大的身子数十米之大！

    倒立着的怪物看着这些村民，眨了眨眼睛然后露出了充满着尖牙的大嘴！

    “胡帕！！”

    随后胡帕将身子重新翻了回来，这时它的真实面貌才显露在人们面前！

    赤红色的毛发，巨大的尾巴，头像顶着两个牛角，有着六只漂浮着的手臂，完全脱离了躯干以一种不科学的方式漂浮在身体的周围！

    胸口也有一个巨大的光环看上去就好像一个大洞！

    虽然这个怪物一直在坏笑，看上去就像一个没有长大的孩子…

    可是散发出的气息却是这么的震慑人心！是神非神…

    神奇宝贝世界。

    胡帕的出现再次震惊了无数人，这个神奇宝贝完全没有听说过！

    不过看上去真的很厉害啊！个头比快龙都要大上好多！

    关东地区。

    御龙渡皱紧眉头看着视频，作为顶尖训练家之一他能感觉的出来眼前的胡帕恐怕是一个传说中的神奇宝贝…

    不过相比于凤王，知名度明显没有这么高：“完全认不出来…不过这些村民的打扮…以及沙漠”

    御龙渡心中隐隐有了猜测…

    而在脱离主世界之外的异度空间，本来还在嬉戏玩闹的胡帕也愣了下来…

    “胡帕～这不是数百年前的情景吗？嘻嘻嘻！”

    不过下一秒胡帕又高兴了起来：“胡帕！超强！”

    此言一出，不远处大眼瞪小眼的盖欧卡和固拉多直接将目光看向了这只幻之宝可梦！

    而在遥远的荒漠市一男一女两个人也愣了下来，如果没记错的话这就是胡帕100年前的样子吧…

    而此时的画面中！

    胡帕坏笑的看了一眼这里的村民，身体微微一动就造成了狂风，然后迅速的飞向了天空！

    六只手臂张开：“出来吧！”

    顿时，两个光环直接脱离了手腕在空中变得巨大！

    伴随着胡帕的动作两个光环也亮起了蓝色的光芒，这两个光环似乎突破了空间的限制再做一些什么了不得的事情！

    下一秒！

    其中一个光环就亮起了红色的光芒！炽热的岩浆从中滴落！焚天之火似乎要从这个光环中被召唤出来了…似乎要从这个光环中被召唤出来了！

    这种恐怖的热量让大多火属性训练家脸色大变，各个地区的火系道馆馆主都瞪大了双眼！

    这种感觉是什么…太可怕了…

    就连关东地区的红莲道馆馆主夏伯也激动的直接站起身来，虽然光环众的存在还没有现身…可是这种感觉就已经超过了当年见过的火焰鸟！

    “到底是什么…”

    而此时的画面中！

    胡帕再次大叫：“出来吧！！”

    话音刚落，炙热的熔岩就直接喷到了一旁的山川上！大地开始颤抖！岩浆如同浪花一般在山川之中沸腾！

    而就在所有岩浆的中心！一只巨大的红色神奇宝贝就这么站在这里！看着周围陌生的环境，固拉多忍不住仰天咆哮！天空的阳光变得格外的火辣！

    本来就极为炎热的沙漠地带此时仿佛变成了一个巨大的天地熔炉！

    而这只神奇宝贝身上的气息与之前出现过的大鸟一般无二！

    神的气息！！

    而看到这一幕，视频中的村民色号不害怕仿佛看热闹一般的看着发生的一切！

    而另一个光环，却散发出了幽兰的气息！下一秒，就如同和之前喷出岩浆的光环一样，这个光环却喷出了无穷的洋流！

    海水异常般的出现在了沙漠地带！水火交融，山川中的岩浆和海水发生了对撞！

    顿时便形成了一片巨大的湖泊！画面中一只形式鲸鱼的神奇宝贝落入了湖泊中！

    而天空也非常应景的出现了一片乌云！雨水应声而落！

    而这只新出现的神奇宝贝，身上同样有着和凤王一样的气息！

    又是一尊神！！

    天空中，以胡帕为结界点，两侧分别出现了两种极端的天气！一边烈日照空！炎热无比！

    另一边，狂风暴雨，压抑非常！

    神奇宝贝世界。

    丰缘地区！

    两大邪恶组织的头目此时激动的浑身颤抖，画面中出现了这两只神奇宝贝可是他们一生的追求啊！

    水舰队老巢！

    水梧桐大口喘着粗气，眼神炙热的看着湖泊中的盖欧卡：“传说中创造海洋之神！真的存在！我并没有在自欺欺人！！海洋是最伟大的！！”

    听着首领的发言，身后的干部们眼神也非常灼热，毕竟以前只当做传说是梦想！是他们前进的动力！可是现在…

    和水舰队这边差不多，火岩队同样发生了相同的事情！

    神奥地区。

    “希罗娜小姐…这是？”

    一个助理打扮的人脸上带着激动的神色看向前方的女子。

    而被称为希罗娜的女人缓缓的点了点头：“那个胡帕我有点印象，不过不是很了解”

    “而另外两只…如果我没有猜错的话应该是传说中创造海洋之神盖欧卡，以及创造大地之神固拉多”

    “文献记载，上古时期这两只神奇宝贝从展开了一场大战，将整个大陆和海洋打的散开…至于最后为什么停了下来就不从得知了！”

    作为喜欢研究神学和历史的希罗娜这些东西自然难不倒她！

    “胡帕既然能将他们给强行召唤出来…”希罗娜眼神中同样带着震惊。

    而此时的大木博士研究所。

    大木博士几乎要幸福的晕了过去！一辈子都没有见过这么多的传说中神奇宝贝！

    今天是怎么了？批发神兽了吗？这是？

