    “真心帮我？”苏幂抓起陈瑾的衣领子，用手戳着她的心道：“问问你的心，它说这句话的时候会不会遭天谴。”

    苏幂将陈瑾丢在一边，拍了拍手：“行了，现在没我什么事，我该走了。”

    在苏幂离开之后，K从身后拿出了一把刀，手速利落地将欧阳福贵和沈景阳身上的绳子解开，两个饥渴难耐地人瞬间就像陈瑾扑了过去。

    苏幂没有再往后看，径自出了门，关上卧室的门，留下陈瑾惨叫的声音：“苏幂你这个贱人，我不会放过你的！”

    “闭嘴！”是K的厉喝声，“就凭你也配喊幂姐的名字？”

    苏幂走出酒店房门，隔离了里面的声音。

    对于陈瑾的所作所为，苏幂并不觉得过分，如果她不是提前有准备，现在在里面受折磨的就是她了，她只不过是以其人之道还其人之身。

    何况前世，如果不是陈瑾和沈景阳这些人，她也不会惨死。

    想起前世自己所受的屈辱和折磨，苏幂就觉得这点惩罚根本就不够。

    前世害过她的那些人，这一世即使挫骨扬灰都不够解恨！

    这一世她不但要那些人为此付出代价，她还要夺回一切属于她的东西。

    这一世，她要的是睥睨天下！

    苏幂离开之后回到了楚家，楚尧已经回来了。

    她本以为楚尧会问她情况，但楚尧什么都没说，就像平常一样和她一起吃完晚餐后，他在书房工作，她陪在他身边做作业。

    好像只要她平安回家，他什么都不会多问。

    这让他在苏幂心里的好感又蹭蹭的上升了好几个度。

    大概在晚上的时候，她收到了K发过来的影片。

    苏幂并没有点开看，这两个摄影师是远在M国的K介绍给她的，也省的了她善后的事情，毕竟是K的人，她还是很放心的。

    在昨天跟楚尧说了这些之后，苏幂忽然想到了先把欧阳福贵和沈景阳绑架的这一招，她在楚尧睡着了之后，跟K发了一条信息，很快K就用电脑联系了国内的人绑架了欧阳福贵和沈景阳，并且连夜乘坐私人飞机从M国飞回来，亲自见了欧阳富贵和沈景阳两人，从他们口中套出了他们今天联合陈瑾对付苏幂的计谋。

    所以苏幂便打算以其人之道还治其人之身。

    那一晚，陈瑾都没回楚家，苏幂本以为陈瑾这辈子都不会有脸回来的时，在第二天下楼用餐的时候，竟然看见了陈瑾和往常一样站在餐桌边。

    陈瑾站在餐桌边一声不吭，她浑身上下看起来没什么不正常。

    苏幂一走过去，就好奇地说：“今天天气很冷吗？小瑾你穿的好保暖啊！”

    可不是吗？浑身上下连带脖子都裹紧紧的，就差没有把脑袋裹起来了。

    不用看，苏幂都能想象到昨天三人有多激烈。

    陈瑾除了面色苍白了一点，神情并未有太大变化，只说：“小姐，今天天气不冷，但我有点小感冒，所以穿的比较多。”

    “啊！小瑾，你感冒了吗？那可要好好照顾自己啊！”苏幂姐妹好地说,“既然感冒了，我就替楚尧哥哥给你放一周的假吧，毕竟你的身体要紧不是。”

    陈瑾听她这么一说，忙说：“不用，我能坚持……”

    “你能坚持，可是你要是把感冒传给了别人可不好了啊？”苏幂笑眯眯地截断了她的话，她还记得前天在陈瑾的屋子里看见里面贴满了楚尧的照片，照片旁边密密麻麻写满的话之一：“怎么办，一天不见你，我就好想好想你，我恨不得一天二十四小时每天都在你身边，我好爱你，每天早上能站在一旁看你吃早餐，我就感觉特别特别幸福……”

