    唐池池无语，说话要不要这么的直接？

    她抿了下嘴儿，内心还是有点小受伤：“好，我知道了。”

    “嗯，记住我们只是契约的关系，不要有任何不切实际的妄想。”厉景琛的声音布满冰冷和疏远，淡淡提醒说道。

    厉景琛反复无常的态度，让唐池池有些生气。

    到达目的地后，她拿起包推开车门走了下去，没好气骂道：“你有完没完，用不着你提醒，我对你厉景琛从没有妄想，倒是你，一天老是这样说，是不是喜欢上我了？”

    她的语气冲冲，明显是在说气话。

    厉景琛眸间一沉，划过一丝暗意，脸色微微发生了些变化。

    这一次，他没有开口反驳。

    唐池池懒得理他，砰得一声摔了车门，进了剧组。

    厉景琛坐在原位，久久回不过神来，直到电话铃声响起……

    才打断停止了思考。

    厉景琛皱眉，有些不耐接了起来问道：“怎么了？”

    厉美凌的声音从电话那端响了起来：“你和糖糖这会在一起吗？”

    “没有……”厉景琛如实说道：“她去剧组了。”

    “哦，是这样的，我搞到了两张话剧社的票。”厉美凌长叹了口气，接着说道：“但我今天临时有事不能去了，你要是有空的话，晚上就带着糖糖过去看吧。”

    “今晚有工作，恐怕不能去。”厉景琛道。

    他的潜意思，便是拒绝了。

    “这是你的事情，反正票我已经让韩助理给你拿到公司了。”厉美凌挑了下眉，语气带着些许强势：“你自己看着处理吧。”

    话落，便直接挂断了电话。

    厉景琛感觉无比的头疼。

    ……

    唐池池到达影视城，很快找到了婷姐。

    经过引荐，很快就熟悉进入了剧组。

    她刚走了进去，就在不远处看到了唐静雪。

    唐池池怔愣了一下，眼中划过一丝诧异，有些疑惑起来。

    要知道自从上次一连串的打击之后，唐静雪怕被人嘲笑，可都是一直宅在家里面，不愿意见人的。

    “她怎么会在这儿？”唐池池有些疑惑问道。

    婷姐笑了笑解释说道：“放心吧，她不是这个剧组的演员，只是过来探班的。”

    原来是这样，唐池池脸色这才缓和了点，她可不想在剧组和唐静雪吵来吵去的，被别人看了笑话。

    她道：“嗯，那我们快去化妆间吧。”

    “好。”

    两个人离开之后，唐静雪才抬起眸子，注视着背影，眼中划过一丝狠厉，嘴角微微上扬勾起，说不出的诡异。

    ……

    当唐池池化好妆再次出来的时候，已经看不见唐静雪的影子了，看来她今天并不是来作妖，只是单纯来探班的。

    唐池池心中的防备也放下了许多。

    她拿着剧本，坐到了阴凉的地方，背起了台词，就在这个时候……

    突然，有人走到了她的面前：“唐小姐，你好。”

    唐池池顿了一下，抬起了眸子。

    面前的女人穿着画着浓妆穿着戏服，看来也是演员，她的五官看起来很清秀，露出善意的笑容。

    唐池池一眼就认出，这是这部剧的女主角——程雪。

    “你好，我是程雪……”程雪笑着过来，跟唐池池打招呼。

    唐池池见程雪这么友好，她立刻笑道：“我是唐池池。”

    “我知道你。”程雪望着她说道：“您现在很火，到处都可以看到你的广告，而且你主的《风》，我一直在追。”

    唐池池有些惊喜，不管程雪说的是真是假，听了总让人觉得心里高兴。

    程雪眼中划过精儿光，继续装出一副纯良无害模样，笑了笑说道：“当时看剧的时候，就想跟你合作了，没想到这么快就能实现这个愿望了，看来我们是真的有缘了，不如等到拍完戏，我们一起去吃火锅，当是剧组聚餐了。”

    既然是剧组聚餐，当然是没问题了。

    “好啊……”唐池池一口答应下来。

    因为她不是科班出身，所以在娱乐圈混，也需要一些人脉，现在这个机会，摆在她面前了，她没道理要拒绝。

    随后，唐池池觉得程雪看起来好眼熟，好像在哪里见过，她道：“我们是不是在哪里见过？”

    “可能是你以前看过我拍的戏吧。”程雪的脸一僵，说道。

    唐池池觉得不是，但是又想不出个所以然来，所以只能暂时接受程雪的说法。

    程雪这个人虽然是主演，但是为人却十分友善，很好相处。

    唐池池和程雪一见如故，聊得非常投机。

    要不是导演来催要拍戏了，估计两个人还能继续聊下去。

    唐池池是客串，戏要集中起来拍完，以免浪费她的时间。

    所以，唐池池跟着导演去拍戏了，程雪暂时可以休息。

    看到唐池池离开，程雪露出抹诡异的笑容。

    真不愧是新入圈的新人，还真是好骗呢。

    她拿出手机，发出了条信息过去：“鱼儿已经上钩。”

    ……

    唐池池现在拍的戏多了，戏感越来越好，一连拍过了好几条，几乎都是一条过。

    得到了导演的赞许和表扬，导演拍了拍她肩膀说道：“现在很少有新人有你这样的演技，真是不错啊，要是早点认识你，这部戏的女主角我一定找你来演。”

    唐池池当然知道这只是客套话，并没有当真，她只是略有些不好意思的笑了笑，道：“剧组里有的是很有资历的前辈，张导您这样说，可真是太抬举我了。”

    “哈哈哈，实话而已。”

    唐池池应付完导演后，刚歇下想喝口水，电话就响了起来，泛白的屏幕上跳动着厉景琛三个大字。

    “怎么了？”唐池池接了起来，没好气问道。

    他今天早上不还嫌弃她，让她别痴心妄想吗？结果现在就打电话给她了。

    厉景琛坐在办公桌前，望着手中两张话剧票，眼中划过一丝暗意，轻抿了下嘴儿，问道：“你今天晚上有时间没，我姐送了两张票过来，说是……”

    他的话还没有说完，就被唐池池给打断了。

    她兴高采烈说道：“不好意思，今天晚上本小姐有约了，没空！！！”

