    其实肖宇是不想这么快亮明身份的，但他从三个外星人的对话中捕捉到了很重要的一点。

    他们三个人居然也没钱付房租。

    堂堂三个外星人，竟然在地球上为了房租发愁，简直丢尽了他们前辈的脸面。

    看到肖宇的房门突然打开，三人举杯的手停在半空，原本欢快的氛围瞬间凝固。

    “糟糕，我们要暴露了。”

    “OMG，赶紧变回去。”

    三人顾不上手里的酒杯，手忙脚乱的捂着自己的脸，仿佛这样就能遮盖自己的身份。

    杯子摔在桌上，发出沉闷的响声，杯中的酒水也洒了一地。

    肖宇看着眼前这一片狼藉，努力地让自己不要笑出来。这三个外星人比他想象的有意思的多。

    意识自己的无用功，三人很快放弃了掩饰，一齐起身，向着肖宇鞠了一躬。

    “对不起，我们掩盖了自己的身份。”

    你们这也太有礼貌了吧，肖宇很是震惊，他觉得自己有必要和他们拉近一下关系。

    “不用紧张，其实我也是外星人。”

    来自其他星球，自然就也算是外星人喽，只不过两个星球一模一样罢了。

    春木显然不相信肖宇的话，强作镇定地指着肖宇。

    “你以为你能骗得了我吗，你这个狡猾的地球人。”

    看来他已经明白肖宇是故意装睡，然而躲在屋子里偷听他们的谈话。

    正所谓隔墙有耳，明明是你们自己不小心，怎么还能赖我，肖宇很是无辜地看着他。

    春木盯着肖宇那深邃的眼睛，只觉得浑身发冷，转头对名栗和伊刈焦急地说道。

    “既然身份已经暴露，我们赶紧逃吧。”

    说完他就转身朝着房门冲去。

    其余两人也很认同他的想法，只见名栗抱起一堆衣服，伊刈抱起盆栽，也要和他一起逃走。

    肖宇自然不会看着他们在自己眼前溜走，想跑，门都没有。

    他举起右手，三道黑暗能量从手掌射处，犹如绳索一般，立马把想逃跑的三人捆的严严实实。

    “这是什么。”感受到身体被束缚，三人惊讶地叫道。

    肖宇右手用力，就把三人拽倒在地，拖到了自己面前。

    “现在相信我我是外星人了吧。”看着地上满目惊恐的三人，肖宇拉了拉绳索，对着三人说道。

    三人紧张地连连点头，身体都被能量束缚住了，怎么可能还不相信。

    “我们只是想在地球和平生活而已，不会侵略地球的，你为什么要找上我们。”名栗意识到逃跑无望，连忙对肖宇问道。他以为肖宇是刻意找上他们三人的。

    “是的是的”，其余两人立刻附和到。

    不是你们自己要招租的吗，肖宇对他的问题很是无语，但还是耐心解释道。

    “我只是来这颗星球旅游的，想找个地方住而已。”

    “真的？”名栗似乎并不太相信肖宇的话。

    “是真的”，肖宇无奈地再次回答道。

    “那你能放开我们吗？我们不会再逃跑了。”三人可怜兮兮地看着肖宇。

    意识到捆着别人确实不太好，肖宇松开了三人，将黑暗能量收回了体内。

    就这样，简单收拾一下桌子，四人再次围坐在一起，只不过此刻肖宇已然是反客为主。

    看着毕恭毕敬坐在自己眼前的三人，肖宇还是有些不习惯，率先打破了沉默。

    “其实你们没必要这样，就把我当作和你们一样来地球生活的人就行。”

    “不不不，我们这样就好。”三人连忙摆手，看来肖宇之前那一手还是给他们留下了不小的阴影。

    肖宇也不再坚持，等在一起生活了一段时间自然就好了。虽然他还有很多东西想要问他们，但现在当务之急还是解决房租的问题。

    打工...肯定是不可能打工的，他必须要想其他的办法。

    “你们有没有办法迅速赚一些钱？”肖宇期待地问道。

    似乎是听到什么可怕的事情，名栗赶紧回道。

    “肖宇大人，抢银行是不好的行为，您可千万不要有这种想法，Xio队可是专门对付我们这些外星人的。”

    肖宇没想到自己有朝一日会被外星人教育，顿时苦笑不得。

    一旁的春木突然灵机一动，指着名栗和伊刈。“你们说那个怎么样？”

    “你是说那个？”伊刈连忙附和道，似乎明白了他的意思。

    “那个确实不错呢。”名栗此刻也扇起了扇子。

    “你们再说什么，什么这个那个的。”被他们搞得不耐烦的肖宇，拍着桌子问道。

    面对肖宇的质问，名栗赶紧收起扇子，脸上充满了歉意。

    “对不起大人，我们没想到您游历宇宙居然会不知道这个东西，您请稍等一下。”

    说完名栗就起身退出了屋内。

    肖宇则是一脸茫然，我有和他们说自己游历宇宙了吗。

    不多时，名栗就拿着一个奇怪的机器走了回来。

    他把机器放在桌子中间，按下按钮，只见机器上方闪烁几下后，就在四人面前各投影出一块屏幕。

    哇塞，高科技啊。肖宇顿时充满了兴致，只可惜屏幕上的字他根本看不懂。

    “这个可以切换成中文吗？这样我看起来会比较顺畅。”他好奇地问道。

    “您稍等一下，我试一试。”名栗没想到肖宇明明说的日语，居然更熟悉中文，看来这位大人的身份很神秘啊。

    肖宇在等待了一会后，眼前的屏幕上突然出现了他熟悉的文字。

    宇宙赏金猎人网站。几个字显现在了屏幕顶端。

    肖宇终于理解他们之前所说“那个”究竟是哪个了。

    “大人，这个是面向所有宇宙人的网站，所有人都可以在上面发布或接受委托，地球上也有不少宇宙人发布委托的。”名栗向好奇的肖宇解释道。

    “而且网站只是发布委托的平台，是不会监督委托的双方的。”伊刈赶紧补充道。

    肖宇一边点着头，一边划看铺面而来的信息。

    网站上，小到收购怪兽，大到毁灭星球，各种各样的委托层出不穷。

    像是有一个纳克尔星人，就在到处收购怪兽，貌似是一个战争贩子，不过口碑不太好。

    还有一个佩丹星人，说自己的飞船在去毁灭星球的路上抛了锚，希望有人去帮他回收。

    以及一群黄金行星的族人，希望有人可以帮他们找回在逃难中失踪的皇子。

    肖宇看了半天，这些任务大多都是支付的宇宙币，就把委托范围改为了地球。

    翻了半天，还真让他找到了一个正常点的委托。

    有一个梵顿星人，希望有人可以从他的母星带一些特产回来。

    看着眼前同样在浏览网站的三人，肖宇问道。

    “你们应该有飞船吧，要不去帮这个梵顿星人一把？”

    听到肖宇的话，三人同时摇起了头。“不行，我们的都是普通飞船，来回一趟要好久的。”

    思来想去，肖宇还是看中了那个收购怪兽的委托，因为委托中说明可以用当地货币支付。他打算把联系对方的任务交给名栗。

    “你联系一下那个战争贩子，就说我有只很强的怪兽，可以卖给他。”

    “大人，我听说过那个纳克尔星人，据说他经常把卖家干掉，你要和他交易是不是...”名栗一脸担忧，似乎想说服肖宇放弃这个念头。

    “无妨，你让他尽快过来就行，其他的我来处理。”

    不就是黑吃黑嘛，肖宇倒要看看，到底是谁更黑。

