    宇宙界茶树

    混沌子弟发誓，只有是对着同族弟子起誓，才会有作用，对于其他种族起誓，是没有任何作用的。

    毕竟惩罚他们的神祗，是他们的始祖。

    谁都会对后裔公平公正。

    但对于其他种族的人起誓，就无效。

    毕竟就连神祗，也会偏袒自己的后裔，哪一个家长，不爱自己的孩子，爱别人的孩子，可能吗？

    等别人来爱自己的孩子可能吗？

    丧事变成了喜事，马上庆祝一千二百岁寿辰。

    陈小凡出现在小镇，就是一个奇迹。

    把小镇变成了城市。

    现在却是可以活死人，所以陈小凡的威望更高了。

    以前陈小凡都是自己建造城市，现在不需要自己去建造，也不需要自己去管理。

    家主和十大长老，都是老狐狸，属于特别聪明的人，他们从废物成为小镇的掌权人，自然有着超群的智慧，和超群毅力，还有运气，缺一都不可。

    自然不会在大长老家里吃饭，因为饭堂在第一楼，连他们都回去第一楼吃饭。

    陈小凡让家主他们，不要把大长老的事情宣扬，说大长老在最后的时刻突破了，事情和他没有任何关系。

    大长老巩固好修为，感激的目光看着陈小凡。

    “凡少，以后我绝对遵从您的指令，我向混沌之神起誓，如果心口不一，魂飞魄散，不得好死。”大长老跪下起誓。

    “快快请起，以后我依然还是饭堂主管，不要宣扬，毕竟我们实力还不行，没有能力保护好自己。以后你们到饭堂，想吃什么，随意吃。我现在需要大量的药材，你们尽量收购，二十年以上的药材，有多少，要多少。”

    “今年的药材采收了，要等到一年之后才有。”家主弱弱地说。

    “不需要成熟，我有秘术可以催熟药材，把家族二十年以上药材全部采收给我。这一瓶水，稀释之后，浸泡种子，出现什么奇迹，你们都要保密。”

    陈小凡拿出一瓶灵雨递给了家主。

    家主马上召开了全体家族子弟。

    让他们快速把药材收集起来。

    接着家主亲自到库存取种子。

    按照陈小凡的话去做，用水浸泡种子，然后快速播种。

    让他们极度震惊！

    刚刚播下种子，就生根发芽了。

    心中除了震惊，还是震惊，这是什么血脉觉醒啊？

    他们从来都没有对陈小凡怀疑，因为照妖镜绝对不会允许其他血脉混进来，所以陈小凡身上留着的是混沌血脉绝对不加。

    陈小凡回到第一楼。

    不是瀑布的裸露岩石的第一楼。

    而是湖泊边缘的第一楼。

    湖泊的第一楼已经建造好了。

    第一楼富丽堂皇，是混沌子弟的精心杰作。

    陈小凡看到美丽的琼台水榭，心中大喜。

    但不急着在水榭休息，毕竟没有宇宙界等级的悟道茶，白开水无色无味，喝起来特别别扭。

    看来要寻找一棵茶树才行。

    不知道宇宙界的茶树，否则有加持对天地的感悟？

    也许会提高很多，也许一点用处都没有。

    混沌琴音简直就是贴身丫鬟一般，除了梳洗睡觉之外，她都一直跟随着陈小凡身后。

    “看看哪里有茶树？”

    “你要制造悟道茶？”混沌琴音露出惊讶的神色。

    “是的。”陈小凡眼睛一亮，毕竟混沌琴音说出悟道茶，毕竟是有作用，否则就不会有悟道茶这个词语。

    “家族有一棵，但年份不到，没有进化为神树，制造出的茶叶，根本没有任何作用。“

    “带我过去看看。”

    “嗯嗯！”

    再一次回到了大院之中。

    四周的建筑物，开始拆除了。

    把原来的小镇建筑物，都全部拆除，然后重建。

    城市是按照九宫八卦来设计的。

    一旦建造成功，城市的建筑物，就会是天然法阵，主要是聚集天地的能量。

    由于陈小凡要把湖泊边缘建造琼台水榭，所以特别美丽，很适合修者居住，所以也在湖泊边缘建造房子居住。

    但家族主要居住的地带，还是依靠瀑布第一楼。

    看到一棵茶树，从树干看，至少有上万年，但就是不进化为神树。

    茶树高达千米直入云霄。

    陈小凡一脸狐疑？

    那般古老的茶树，没有进化为神树，按道理早已经枯萎了。

    树木能够生长万年，如果不进化的话，就会绝对会老化枯萎，就算不老化，也会被白蚁吃掉。

    想不明白这棵树为何能够存活这般久，为何无法进化？

    “叫人把树木挖掘起来，千万不要伤害树根。”

    陈小凡无法理解树木为何这般怪异，所以打算把树木收取到丹田紫府第二重天种植。

    只要在丹田紫府之中，蓝妃就可以找出茶树为何不进化的道理。

    混沌琴音叫来一群族人，过来。

    “把树木完好挖掘出来，凡少要移栽。”

    “凡少好！”一个个对陈小凡恭恭敬敬的。

    “大家好！辛苦大家了。”陈小凡一脸和煦的笑容，对着他们挥挥手。

    “小事一桩，不辛苦。”

    一群人马上结出法印，一道道灵光打进了土壤里面。

    土壤好像有自己的意识一般，快速往四周一开。

    树根和泥土分开，一颗大树呈现出来。

    陈小凡露出惊讶的神色，自己怎么就没有想到掌控土壤自己和树根分开呢？

    毕竟每一个混沌子弟至少是修炼小天地的修者，对星球土壤这些，有着不可思议的掌控权，可以让土壤听从指令。

    陈小凡走过去，接触树木，一个意念把茶树收取到丹田紫府空间之中。

    “辛苦大家了！每一个人给予一份嫡系套餐奖励。”

    “谢谢凡少。”一个个都眉开眼笑。

    都知道陈小凡很大方，有幸为陈小凡做事，就算是分内的事情，也会得到不错的奖励。

    陈小凡来到了琼台水榭第一楼。

    坐在水榭之中，看着湖泊。

    心神却是查看丹田紫府。

    蓝妃站在茶树前，看着浩大的树木。

    陈小凡看到蓝妃那样，就知道是蓝妃和树木沟通。

    这棵树木，为何可以打破宇宙界的规则呢？

    能够打破宇宙界的规则，绝对是非常好的茶树。

