    飞机在万米高空翱翔。客舱中，元泉无精打采的打着哈欠。

    “泉泉，我不是说了吗？现在咱们有钱，可以去坐头等舱。”

    “不行——！”元泉柳眉一竖，“不是同一架飞机吗？钱要差十倍耶！就不许你乱花！”

    容光无奈的笑了笑。他已经察觉到了不对劲，似乎元泉已经动了真感情，而且没有一丝一毫的折扣，居然直接奔着婚姻而去。

    这就让人头皮发麻了。

    未来的娱乐圈里，不都是很现实的吗？剧组夫妻可以，结束以后，几乎都是很理智的相忘江湖？怎么到了自己，就遇上了这个死心眼的傻妞了呢？

    如此一来，自己还怎么在海王的道路上作死狂奔呢？

    想想四大花旦，还有未来的天仙双冰，还有诗幂糖、包子热巴等许多许多，她们都等着我光哥去拯救，我也很苦恼的好伐！

    带着小心，容光准备探探元泉的口风：“呵呵，泉泉。在戛纳的时候，我们曾经有过很美好的回忆。但回到国内后，我们就要面对现实了。”

    “面对现实？”元泉疑惑的偏过小脑袋。

    “对啊！难道你没有考虑过，你我基本上生活在两个完全不同的世界。你会在中戏毕业，以后将会成为女明星，出演的几乎都是女主角，生活中绝不会缺少金钱和荣誉。而我就是个小北漂，要文凭没文凭，要人脉没人脉……”

    元泉断然打断，瞪着大眼睛：“容光，我告你，我可不爱听这些话。你不是已经拿了戛纳的奖项了呀？”

    容光挤出一副苦笑的表情：“泉泉，可接着我就要禁导五年了啊？难道去学王圆、王晓帅那些禁导的导演，以后就拍些地下电影吗？我根本就不擅长那些题材的。还是学田状状田导？他禁导十年，照样可以在北电导演系教书。而且他母亲更是于蓝老师。而我呢？我根本就不是什么星二代，依靠不了祖辈余萌。更不可能到什么学校去教书。所以以后只能混在剧组底层，跑些小龙套。想象一下，你我之间的差距？说句天壤之别都不算过分。就算你自己不在意，你的家人、老师同学，还有周围环境会不在意吗？”

    一开始说这些话的时候，容光确实有些表演成分。然而随着他的感情投入，就变得越来越失落。

    提到那位田状状田导，禁导十年后，可以说是武功全废。虽说他在教育方面建树颇丰，但导演失去了创作电影的能力？那和咸鱼又有什么区别呢？

    再想到那位侯孝贤导演？最后那副强颜欢笑的表情？对于导演来说，往往一部失败的作品，简直就不亚于大病一场。更不用说，被直接红牌禁赛了。

    “嘁，还以为你说些啥呢。嘿嘿。”元泉元气满满的乐了起来，“光子，我早就想好了，你可要听我的呀！趁着这时间，你就不会到咱们中戏或者北电去进修呀？考不上本科班，自费的培训班总可以吧？那么以后你就是我的学弟，遇上我，要叫我学姐！听到没？嘿嘿嘿。”

    容光一愣，没想到这傻妞居然会偶尔的狡猾一回？

    “哼！”容光当然不会上当。有那个时间浪费，还不如去各大热门剧组跑龙套刷资历？再说，不是容光自吹，就凭他现在的实力，去北电中戏当教授都绰绰有余，还会去当什么学生？太丢份了。

    容光更不会承认，难道去给元泉当学弟？咱们的霸伏少年就不要面子的吗？

    发现容光的那副表情，元泉并没有气馁。她可是个聪明的好姑娘，早就准备好了各种圈……计划！

    “坏蛋，你不爱念书，那也可以。反正你这次赚了不少钱。以后我拍戏的时候，你就当我的小跟班。咱们一起赚钱一起花。等以后你解禁的时候，咱们再一起拍戏。嘿嘿。”

    “你是让我当你的经纪人？”容光感觉有些不可思议。无论如何，容光对经纪人几乎毫无兴趣。

    “你想当也可以。”元泉无可无不可，“关键是小跟班，要端茶送水服侍好我。只要你态度端正，我也可以找导演说说情。你不是想跑龙套吗？完全可以给你安排呀？嘿嘿嘿。”

    容光差点儿一口老血：“泉泉，你这是想要我吃软饭？你还想包养我？”

    元泉斜了斜眼，不屑道：“容光，你还是男人吗？我以后嫁……做你的女朋友，当然是你养我呀！等到我毕业后，基本上会进入国家剧团。既然你准备在社会上混日子，家里总要有人有安稳工作吧？到了国家剧团，每月的收入也就是一千多。就算有片约，不过就是几千几万，顶天才有十几万。这还一点儿都不稳定。而你在戛纳，拿到手就已经几十万美元了吧？虽说我不是那种女人，要把男人身边的钱全部管住。但你起码要拿出家用吧？怎么？你吃干抹净就想不认账了吗？哼哼。”

    “没有没有。”容光连忙否认，生存欲特别的强烈。

    他这才回忆起来，根本就不像后来，此时内地演员的片酬其实相当的低。而且导演还特别喜欢反复重拍，导致演员的档期同样特别的漫长。比如说，骗某个中戏女生拍戏，不就只用了5千片酬吗？

    而内地演员的片酬天花板，女演员就是已经到香港发展的巩莉。男演员就是葛忧葛大爷。不过今年《甲方乙方》的贺岁档才刚刚兴起，他的片酬大涨还需要等几年呢。

    可就算这样，他们的片酬不过就是堪堪超过百万软妹币。至于其他的一线明星，他们的片酬无非就是二、三十万软妹币。至于元泉这样的新人，她根本就拿不到多少。再加上元泉的乖乖女属性，所以还是觉得，去国家剧团最为安稳。

    反而容光自己的几十万美元（元泉所知道的那些），那已经是妥妥的土豪级别了。因此元泉特别的放心，根本不怕容光逃出自己的石榴裙。

    明白了这些……先等等。

    容光突然感觉到，自己似乎……好像……也许被这个傻妞给说服了吧？

    怎么会变成这样呢？自己的海王梦呢？泪目！

    算了，暂时只能这样！容光懒得多去想，还是走一步看一步吧！

