    突然从头顶掉落下来的红蜘蛛，使得骆皓晨一个措手不及，被扑倒在地。

    旋即，那红蜘蛛张开血盆大口，朝着骆皓晨咬下来。

    哗擦！

    骆皓晨迅速使用大剑，恰好横在它的嘴里，格挡住了它的攻击！

    那大蜘蛛疯狂咆哮，嘴里的绿色毒液不断滴落在骆皓晨身上。

    “滴～你受到了「红毛蜘蛛」的「毒液」攻击，进入持续5秒钟的「深度中毒」状态，每秒钟流失10点气血，持续5秒！”

    深度中毒与毒气的双重侵蚀下，骆皓晨头顶每秒钟，直接跳起两个-10的伤害！

    满额也才140点血的血条，快速下降！

    这红毛蜘蛛的力气极大。

    骆皓晨咬着牙，奋力挥动大剑，瞬发。

    火焰斩！

    轰！

    以九牛二虎之力，将那只红毛蜘蛛挑飞，并且打出一个111点的伤害。

    那红毛蜘蛛被劈了一个八脚朝天。

    迅速翻身，又朝着骆皓晨飞冲过来！

    而此时骆皓晨才注意到，这红毛蜘蛛的等级，已经达到了10星兽兵级，兽兵级别魔兽里的最高级！

    好在作为一个2智1敏式加点的战斗法师，以及新手鞋子的特效（20点速度）加成，骆皓晨高达35点的速度，远比这高出他3级的红毛蜘蛛高！

    凭借超快的速度，骆皓晨侧身避开了红毛蜘蛛的攻击。

    转手一剑砍了下去。

    -53！

    -20灼烧……

    在SSS级武器与戒指的加成下，即使面对10级兽兵级魔兽，骆皓晨的伤害也不低。

    此时，红毛蜘蛛猛然抽身，口吐一团毒液，直射骆皓晨。

    骆皓晨还是没能躲开，被毒液擦到了手臂。

    红毛蜘蛛的毒液首次命中敌人，只会对敌人造成中毒。

    再次命中已经中毒的敌人，就会直接计算攻击伤害了。

    一个35点的伤害，出现在骆皓晨头顶。

    再结合每秒钟20点的双重毒素伤害。

    顷刻间，骆皓晨的血条就掉到了只剩下四分之一左右！

    红毛蜘蛛只要再来一下，或者再被毒气毒液侵蚀两秒，骆皓晨就要归西了！

    于是，赶在红毛蜘蛛发动下一次攻击之前。

    骆皓晨赶忙取出一管2级速效生命药剂饮下，100点的瞬间恢复，马上将骆皓晨的血量拉回到九成！

    这就是速效药的好处。

    如果是普通药，只能回50，后面的持续恢复，会直接被中毒伤害给打断！

    用药剂恢复状态后，骆皓晨不敢继续与红毛蜘蛛战斗。

    迅速后撤，顺着出口跑出了黑暗堡垒！

    离开黑暗堡垒地图时，骆皓晨刚刚通过药剂恢复上来的血量，转眼只剩下一半！

    好在这时，终于不再中毒流血了。

    死里逃生的骆皓晨，不由一声轻叹。

    “这毒气伤害，太头疼了。”

    因为一般的魔兽攻击伤害，加以走位，还是能够躲闪的过去。

    可是黑暗堡垒里的毒气伤害，是根本无可避免的！

    而且头带与护腿附加的特效，也减免不了中毒伤害。

    每秒钟固定10点的毒伤，骆皓晨满血进去，啥也不干，也只能坚持14秒。

    更别提还要在里面杀10星兽兵级的红毛蜘蛛了！

    如果没有这个毒气伤害，骆皓晨倒是能打得过红毛蜘蛛。

    所以说，以骆皓晨现在的状态，一个人根本刷不了这个黑暗堡垒。

    必须要有一个祭司跟着进去，才能进行攻略这个地图。

    但是，想要让骆皓晨跟别的玩家分享这个刚发掘出来，还是个处的全新隐藏地图？

    那是不存在的！

    不过骆皓晨能够断定的是：刚才在地牢里的那个NPC，一定就是这个隐藏地图任务的触发者！

    还是得先提升一下实力，才能再来打黑暗堡垒。

    这时，骆皓晨也突然想到：之前在聊天区收购魔化护腿跟兔皮大衣这两件装备，那帮人应该也收集的差不多了。

    这两样装备，一个是加血的，一个是加护甲值属性的，都能有效提高骆皓晨的生存能力。

    而正好，红毛蜘蛛是属于物理系的魔兽，护腿增加的护甲值，能够有效抵挡它的伤害！

    回去看看，如果能把这两个5级装备搞两个SSS级出来，说不定就能在这黑暗堡垒里拼上一拼！

    于是，骆皓晨离开了蜘蛛洞穴，回到了曙光营地。

    回到新手村，直接来到拍卖行。

    拍卖行，是魔域世界最大的交易商行。

    玩家可以将自己不需要的东西寄售在拍卖行，设定价格，被其他玩家买走后，系统收取一定的手续费（新手村这边一般为5%），然后交易金额直接通过邮件形式发送给寄售者。

    在拍卖行里面一番查找，骆皓晨果然看到其中上架了不少的「魔化护腿」，与「兔皮大衣」这两件5级的装备！

    根据装备名称搜索显示：拍卖行里上架的魔化护腿，足有7件！

    而兔皮大衣，更是有9件！

    果然是人多力量大啊！

    要是让骆皓晨一个人去收集，不知道什么时候才能集齐这些装备。

    拍卖行上面，狂化护腿清一色未鉴定。

    虽然鉴定的话，一旦出现了SSS级品质，那装备价值直接十倍提升。

    但是鉴定过程中，只有0.1%的概率出现SSS品。

    显然这些玩家都不愿意白白花10个铜币的鉴定费，去冒这个险。

    而兔皮大衣有好几件都是鉴定好的。

    这些鉴定好的兔皮大衣，应该都是「收集兔子皮」这个任务奖励的。

    因为只有任务奖励的装备，是不需要鉴定的。

    鉴定好的几件兔皮大衣里面，还有两个C品的，其余都是D品。

    这些装备，拍卖价格清一色都是1银币！

    也就是骆皓晨之前在区域聊天里，所发布的收购价格。

    这种D、C品的5级装备放在市场，其实最多就值二三十铜币。

    1银币的收购价格，已经非常高了！

    目前，骆皓晨包里的魔化护腿与兔皮大衣，一个B品，一个C属性。

    按道理，只需要4件D品的魔化护腿，跟5件D品兔皮大衣就够了。

    不过，骆皓晨还是花了16个银币，将7件护腿与9件大衣全都买了下来！

    因为之前骆皓晨是这么说的：这两样装备，上架就秒。

    既然说了，就要做到。

    留个好品德，下次还需要这种方式来收装备，或者收其他东西的时候，也就方便了。

    而且十几个银币，对于身价上百金币的骆皓晨来说，算不上什么。

    骆皓晨刚刚买下这些装备，曙光营地的聊天区域里，马上就有人说话了。

    「晴天」（女，4星战士级魔法师）：“我放在拍卖行的兔皮大衣真的被买了诶！除掉5个铜币手续费，赚了95个铜币，卖给至尊红颜就是950龙币诶！好开心！”

    「千年杀」（男，5星战士级游侠）：“我的魔化护腿也被买了！那个大佬真是说到做到！真讲诚信！”

    「十二区神话」（男，4星战士级武者）：“我去！现在去收集还来得及吗？那个收装备的大佬，还需要吗？”

    此时，骆皓晨在里面匿名发言。

    「匿名」：“谢谢大家，这两件装备暂时不需要了。”

    下面的人，跟着说道。

    “大佬下次有需要找我！我帮你刷装备！”

    “大佬收小弟吗？你打怪我帮你捡东西的那种！”

    骆皓晨这边。

    直接关掉对话框。

    立即使用无限融合天赋，进行融合升级。

    一道道的融合提示音后，两道最为悦耳的提示音，终于来到。

    “滴～恭喜你使用无限融合获得SSS品质「魔化护腿」，装备特效已激活！”

    “滴～恭喜你使用无限融合获得SSS品质「兔皮大衣」，装备特效已激活！”

