    夏云桐自然不会生气，这个时代的女孩子就算思想再奇特，也都会有这样的想法，小九舒展了眉毛，指着后面的院子：“你看看，这哪里有其他女人住的地方，都是大小姐你的……”

    说到这里又喜滋滋的改口道：“这都是王妃您的呀。”

    好吧，从现在开始大家都称呼她为王妃了。

    新鲜上任的王妃，将这府里转了一圈之后，就等到了处理完公务回来的摄政王爷。

    府里人员简单，陈氏太皇太后皇太后当天就回了各自的地方。

    陈氏也很知趣，没有住下来，可是作为儿媳妇是要给婆婆敬茶的，于是就将时间分别定在了第二天的上午和下午。

    也就是今天。

    梳洗了一番之后，两个人先是去了以前的王府，夫妻二人跪下来给陈氏和沈招财敬茶。

    这两人哪敢为难他们，痛痛快快将茶接过来，一饮而尽，然后又分别将准备好的见面礼给夏云桐。

    夏云桐自然也会回礼。

    只不过夏云桐看到站在另一旁形容消瘦的江氏时，眉头皱了皱。

    江氏神色不对。

    旁边的小九端着一个托盘，上面放着她给这三个嫂嫂准备的礼物，都是一样的，是一套金子做的头面。

    虽然他们一起来的京城，可后来在城外就分开了，以前就不熟悉，后来在京城也没怎么来往，说起来郑重其事的见面，今天还是第一次。

    她们也准备了礼物，不过这礼物是陈氏听了嬷嬷的话之后给准备的。

    三个儿媳妇手里也没什么好东西，给弟媳妇拿不出像样的见面礼也很失礼。

    好在提前准备的这些东西能拿得出手。

    而夏云桐的回礼也很丰厚，但是等到了二嫂江氏这里，夏云桐也像刚才一样拉着她的手，将这些头面给她递过去，趁着这个机会，夏云桐将手搭在她的脉搏上，只是几息的时间，夏云桐就确定了，她这二嫂中了毒。

    这毒并不严重，不要人命，可却会让人身体越来越虚弱。

    结果就不言而喻了。

    夏云桐自然不可能当场发作，临嫁人之前家里的长辈叮嘱又叮嘱，让她千万不要掺和沈家后院的事儿，就算沈家现在有嬷嬷给管着，可是天天都是闹哄哄的，嬷嬷再厉害，她也管不了两口子之间的事儿。

    比如夫妻吵嘴是关起门来的，她又怎么能知道。

    夏云桐很快的就站在了另一边，也没再去看江氏。

    此时她站在沈栖的身旁，两个人无论是身形还是容貌，以及穿搭真跟那金童玉女一般。

    陈氏看了也只觉得真好，别的话说不出来。

    但夏云桐却不动声色地扫视了一眼，站在另一侧的沈二郎。

    这人要是放在现代社会，就是个家暴男。

    可是在这里打媳妇却是合法的。

    就算是去官府告也告不赢，而且也没有哪个女子会去做这样的事情。

    刚才夏云桐也看见了江氏脸的另一侧，略微有些红肿，显然是早晨被打过巴掌，而脖子上也有青紫。

    夏云桐勉强的将心底里的火气压了下去。

    作为一个医者，她也是有职业道德的，站在她面前的别管是谁，连她自己都不知道中了毒，她肯定要管上一管的，幸好那是慢性毒药，不是马上就要人命的，可以缓上一缓。

    夏云桐还发现，沈二郎似乎有些不耐烦。

    她不动声色的收回了视线，没有人察觉她的异常。

    可是沈栖却看到了沈二郎，脸上带着不忿之色。

    沈栖只是冷冷的扫视了一眼，就懒得再搭理他。

    这人连烂泥都算不上。

    可以说除非遭遇大的变故，否则他是没救的。

    可沈二郎还是忍不住从鼻子里冷冷的哼了一声，沈家的厅堂很大，这是从前太皇太后赐给沈栖的摄政王府，就算是时间仓促没有更好的可以选择，但这样的宅子，在京城也是数一数二的。

    如今就已经和沈栖没有任何关系了。

    好在陈氏没有做的那么绝，沈四郎的院子还依然留着。

    不管怎么说，再偏心眼，陈氏和沈招财对于四儿子也是非常满意的，因为他给他们带来了荣华富贵，大部分时间他们两个也是不敢惹他。

    况且大户人家都是讲究规矩的，他们再也不是从前的乡下人。

    所以这厅堂之上，虽然人多可都很守规矩，闹吵吵的小孩都没让来，只是大一点的站在父母的身旁，当然他们也是有见面礼的。

    然后，沈二郎不愤的神色还有发出来的冷哼声，自然引起了其他人的注意，于是所有人的视线再度集中在他身上。

    沈二郎没有想到自己一个人没忍住，被大家发现了。

    发现大家都在看他，就有些恼羞成怒的瞪了一眼对面的人：“看什么？看我做什么？”

    沈栖整理了一下衣袖，淡淡的问道：“二哥，可是有什么话要说？”

    其实从始至终，沈家的三个哥哥就没觉得沈四郎是什么摄政王爷，在他们的眼里心里，这个摄政王爷再厉害再牛逼再了不得再权倾朝野，可他也是他们的四弟。

    那是一家子，血脉相连呢。

    这是谁都无法否认，谁都不能抛却的。

    自然而然的，这三个哥哥哪怕包括老老实实的沈大郎在内，对于这四弟也没有敬畏之心。

    可没有敬畏之心也就罢了，为什么连爱护之心都几乎没有呢？

    所以这不就是矛盾吗？

    无论是在当初的沈家村还是现在的京城。

    所以说到底是沈四郎做弟弟做的失败，还是这三个哥哥冷血无情？

    情况就是如此，沈栖早就意识到，但他并没有放在心上，可今天是什么日子，沈二郎的不愤的神色做给谁看呢？

    这是在向他挑战示威。

    这些，沈栖是不允许的，掩去了眸子里的一丝厉色，他就那么平平静静的看着，变了脸色的沈二郎。

    在桐桐面前，他不需遮掩，桐桐也清楚沈家人是什么德行。

    沈二郎本来就出身乡野，再加上心底里对于得了皇后另眼相看的，走了狗屎运的沈四郎有些嫉妒。

    心里甚至想，如果当初那个人是他，他现在不也就是摄政王了吗？

