    “妈的，有人吗？”孙北风忽然大喊了一声。

    “喊什么喊？”我瞪了一眼孙北风，冷冷说道：“现在就咱们四个人，你要是不怕招来更大的麻烦，那就继续喊！”

    孙北风明显对我很不爽，可听了我后面的话，还是冷哼了一声，有些不屑地看了我一眼，沉默了起来。

    “这里或许有路出去，你们跟在我后面，但是……这里既然出现了人血，那说明肯定有人在这里发生了意外，所以无论如何都要小心……我来开路……”

    我们面前除了那条小路，已经没有别的路可走了，小路一直通向芦苇丛的深处，隐隐约约能够看到几个不大明显的脚印。

    而旁边，是茂密的芦苇丛，根本连路都没有，虽说在芦苇丛里开路很容易，但是你一脚踩进去，根本不知道芦苇丛里会隐藏着什么。

    芦苇丛里有剧毒的水蛇，那是我最害怕的，可以说是我的心理阴影，我记得小时候好几次去芦苇丛都遇见过水蛇，怪吓人的。

    再往前，便是白茫茫的一片，什么都看不清了。

    此时我心头不由得在想……这人血，该不会是……宁东海他们团队的人留下的吧？

    可是我们在进入芦苇丛的时候，一路上也没有看到宁东海他们的木筏经过的迹象。

    我想他们一直在前面那肯定也是经过了这里的，但他们是什么遭遇，我就不得而知了。

    “李，注意安全……”贝蒂在我身后小声嘱咐了一句。

    沿着小路往里走，脚下的路有些松软，泥土上面铺满了杂草，两旁的芦苇刺激着我裸露出来的肌肤，隐隐发痒。

    越往里走，芦苇丛越发茂密，我只能借助着竹篙拨开一条小路，其余三人则是紧紧跟在我的后面。

    我每走几步，就会回头望一眼，谨防和他们走散了。

    “李卓哥哥，你有没有听到什么声音？”就在我们继续往芦苇丛深处穿梭的时候，小初冷不防在后面说了一句。

    我心里一沉，回应道：“没有啊……没听到，你听到什么声音？”

    “可是我刚才真的好像听到了什么声音，而且这声音离我们好近……”小初又颤巍巍地说道。

    很显然孙北风和贝蒂都没听到，两人均是一脸疑惑地望着小初。

    可我们没听到不代表真的没有，当然也可能是小初神经太过于紧绷。

    “小心点吧……”

    我又试探着往前走了几步，每一步都步履维艰。

    顺着竹篙拨开眼前的一片芦苇丛，我忽然感觉前面湿漉漉的，竹篙上不知道什么时候还沾上了几滴绿色的液体。

    在拨开眼前的一片芦苇丛之后，眼前豁然开朗，这里居然是一片空地。

    这片空地很大，地上依旧是杂草丛生，坑坑洼洼的还有不少积水。

    可透过茫茫迷雾，我能看到前面还是一片芦苇丛。

    而且，除了这片空地，前面似乎已经没有路了。

    “妈的，怎么越走越深了？李卓，你小子带的什么路？”

    眼见眼前已经没有路了，身后的孙北风脸色立刻就变了。

    我没好气的看了孙北风一眼，冷笑道：“要不然你带路，或者我们各走各的？我一直在前面看给你们开路的时候，你咋没意见？”

    他狠狠的瞪了我一眼，张嘴准备叫嚣，可还是憋了回去。

    “李，刚刚外面有脚印，是往这里面来的，但这里没有看到人，说不定有出去的路，咱们好好找一找！”贝蒂说了一句。

    我点点头，迎着雾气朝空地里走去。

    等我走近，我忽然看到脚下的泥潭洼地里，有一滩血水。

    我心里一沉，旁边的贝蒂也已经注意到了地洼地里的血水。

    四目相对之下，贝蒂已经握紧了短刀。

    “李卓哥哥，我感觉这里好危险，实在不行，咱们还是原路返回，看看有没有其他出路吧……”小初颤声说了一句。

    这时，一股冷风扑面而来，雾气渐渐变浓，孙北风的身影也渐渐模糊。

    可在迷雾之中，我似乎看到孙北风的脚下的草地在轻轻蠕动，孙北风的脸色也是忽然一变，缓缓看向了脚下。

    “咕……”

    一声突如其来的叫声传来，孙北风忽然倒在了身后的芦苇丛里，一个庞然大物从地上忽然窜了起来！

    我只看到灰黑相间的一大块出现在洼地里，一双拳头大小的眸子直勾勾的盯着我们。

    “李卓哥哥，刚才就是这个声音！”小初拉着我，一连后退了好几步。

    我们三个人退到了芦苇丛的边缘，紧接着，就听到孙北风的一声惊呼传来。

    “李，那是什么家伙？”贝蒂用她不太流利的普通话问我。

    可身处迷雾之中，我根本没有看清。

    “快跑！”此时我早已顾不了那么多了，只想立刻离开这个鬼地方！

    原来刚刚周青山说得没错，这芦苇丛里肯定有东西，但具体是什么东西不知道。

    可是……毫无疑问的是，那绝对是非常危险的东西！

    危险的恐怖生物！

    我试着用竹篙拨开我身后的芦苇荡，可茂密的芦苇荡根本拨不开，就像是有什么巨力将每一根芦苇杆子拧到了一起……

    就在这时，我们的前方传来一阵“咚咚”的响动，我拿起竹篙，贝蒂也握紧短刀准备好战斗。

    “怪物，有怪物！”

    我听到孙北风的声音，他快步朝我们跑了过来。

    孙北风上半身的衣服已经被撕碎，手臂上也多了几道血印子。

    “怪物？”

    我微微一愣，紧跟在孙北风身后的是一个尖脑袋，长身子的庞然大物……

    这大家伙爬到空地的中央，透过迷雾，我看到一个黑褐色的怪物，两只大爪子伸出来按在洼地里，像几根粗糙的木棍子。

    那家伙两只眼睛也是圆滚滚的，正注视着我们，我目光之处所能看到的，除了一只大眼睛和两三米长的身子，就是灰黑粗糙得像泥地一样的皮肤。

    我仔细看这家伙，有点像只蜥蜴，只是它的身子大得可怕，足足有两三米长，尾巴垂在地上，几乎和身体一样长，身前、身后总共四只爪子，足有我的手臂那么粗，粗糙的背上，呈黑褐色，相当瘆人。

    它嘴里发出“咕咕”的声响，我敢保证，我这辈子从来没见过这么大的蜥蜴，这家伙完全有两三个成年人的体积，粗糙的背上似乎还有一些绿色的黏液，发出一股令人作呕的恶臭。

    看到这大家伙那一刻，我的冷汗已经浸湿了后背。

