    这滔滔熔岩火海中，浩荡的魔气，硬生生开辟出一片魔云领域来。

    南宫振收回断魂，这杆精金之粹炼制的银枪，更加古朴厚重，枪身泛着幽幽寒光，杀气摄人心神。

    南宫振看了看地脉深处，在那地核之中，恐怕有更强的地脉天火存在。

    沉思一会，南宫振心中一狠，朝地脉深处而去。

    男人，想要强大，就得对自己狠一点。

    越往下越危险，沸腾的岩浆温度高得可怕。

    南宫振以强横天地元气形成一层罡气，覆盖全身，快速朝地核赶去。

    一个小时之后，南宫振进入地核地心。

    达到地核地心，岩浆已经消失，但是温度更加恐怖，溶洞一片连着一片，很奇怪的是这里的岩壁并没有熔化的迹象。

    这里白雾般的光芒不断闪动，似白纱在轻轻撩动一般。

    时不时的有丝丝缕缕的天火从这里溢散出去，在那恐怖的岩浆中遨游。

    蒙蒙白光闪烁，那是极尽升华后的火焰，比普通岩浆恐怖千万倍。

    南宫振神识一扫，那如同洁白云层般的天火中，蕴含了恐怖的气息。

    那如同“白云”般的天火中，蕴含浩瀚的天火之精，似乎要孕育出一个生命体来。

    天火之精，要是孕育出天火精魂出来，南宫振立马掉头就跑。

    天火精魂，修为不够的天阶强者，都得避其锋芒。

    还好这团天火，还没能孕育出天火精魂出来。

    那团巨大的“白云”天火，散发出的气息，让南宫振都心惊不已。

    毕竟他还不是天阶强者，依靠天火锤炼的强横躯体来到这里，已经很艰难。

    他即没有修火道法则，也不是火中精灵圣兽，只能依靠躯体去硬扛那恐怖的高温。

    看着那“白云”天火内将要孕育出一个生命来，南宫振心里一横，进入那“白云”天火之中，让那磅礴的天火之精锤炼滋养自己的躯体。

    南宫振踏入天火中，狂暴的天火之精瞬间将南宫振包裹，无限接近天阶肉身的他，躯体都在慢慢开始融化。

    南宫振运转玄功，催动神力，不断修复躯体，缓解躯体的融化。

    在躯体快要崩溃的时候，一股生命源泉从内世界中涌出来，快速修复着南宫振的躯体。

    如此反反复复一直锤炼，三年后，南宫振身上散发出恐怖的气息。

    他的肉身，此刻充满了无尽地力量，强大的躯体，让他感觉这就是不灭的金身。

    南宫振整个人如同钢铁浇，周身上下如盘绕着一条条虬龙一般，充满了刚劲的力感，散发着阵阵宝光，当然那不是臃肿的肌肉，那是匀称的肌腱。

    这具恐怖的躯体，经过天火之精的锤炼，终是踏入天阶肉身之境。

    天阶强者不出手，天阶以下，再也无人能磨灭他的肉身。

    看着那减少了很多的天火之精，南宫振知道，那是在锤炼他身体的过程中被身体吞噬了。

    感受着躯体的强大，在加上小天阶境界修为，南宫振觉得，他现在可以一拳砸死一个那些神系小天阶老祖。

    看着弱了一圈的“白云”天火，南宫振直接催动内世界，将其吞噬进内世界之中，然后进入内世界，调动世界之力加持，将这团“白云”天火融入到一颗还在成长中的星辰中去。

    一缕火道法则从混沌中射出，融入星辰之中，整颗星辰，如同一轮天日，不断熊熊燃烧运转起来。

    南宫振打出一道道法诀，以世界之力加持，打入无上神力。

    神光普照大地，一颗初生的太阳，在南宫振内世界中诞生。

    那无垠星空之中，第一颗星辰出现！

    辰曦飞到南宫振身旁，如同九天仙女，白衣飘飘，乌黑秀发飘动。

    她看着那颗熊熊燃烧的太阳，感受着其中散发出来的炽烈气息。

    “哥哥，这是你炼制出来的太阳吗？”

    “嗯！”南宫振点点头。

    “好厉害啊！我也想要一个太阳，放在我的内天地中，方便我烤肉吃！”辰曦满脸期待的看着南宫振。

    “额……”

    南宫振额头划过一丝冷汗，我上那给你在弄一颗太阳去？

    就算这西方天界星空中也挂着一颗太阳，可我这点修为，也不敢去将它抢来给你吧？

    “别闹！”

    “哼！我怎么闹了，你不喜欢我了，竟然说我闹！”辰曦使劲的挤眼泪，装作楚楚可怜要哭的样子！

    这小丫头，这是怎么了？

    南宫振一头雾水！

    神山之巅，生命神树下。

    生命女神看着那星空中出现的太阳，她陷入深深的震撼之中。

    内天地，如何能产生太阳？就连那虚幻的星空就已经超出了她能理解的范围。

    现在竟然衍生出一个太阳来？！

    这根本不是内天地能做到的。

    她哪里知道，这是一个完整的世界。

    虽然修为被封，可生命女神还是感应到那立身于星空下的凶魔更加强大了，其身上的威势，如渊如狱，她心中生出一丝绝望，那凶魔越强大，她逃跑的希望越渺茫。jun

    南宫振躯体，再次神魔分离，魔躯出了内世界，留下神躯应付闹脾气的辰曦。

    地核地心中，那团“白云”天火被南宫振收走，恐怖的高温，瞬间下降了许多。

    南宫振没有停留，冲入滚烫的岩浆，顺着来时的路，飞快朝地面而去。

    接近地表，那阵法之力禁封了一切，阻断了南宫振重反地面的路。

    断魂出现在手中，南宫振手持长枪，朝上方直接劈去，雪亮的银色枪体，闪烁着无比神异的光芒。

    手中长枪爆发出一片璀璨夺目的光芒，上方的石壁、阵法、岩浆、土层如薄纸一般瞬间破开，神兵一击，当真有破天之势！

    恐怖无匹的力量，瞬间撕裂了那些小天阶强者布下的禁封大阵。

    他们怎么也无法想到，南宫振在那地脉深处，短短二十几年，实力暴涨得如此之快。

    “轰！”

    璀璨夺目的枪芒，撕裂天地，在大地上划开一道长长的裂痕。

    火山喷发，漫天飞舞的岩浆朝山下扑去，滚滚浓烟直冲天际。

    一道魔影从地下冲出来，直冲云霄，魔云激荡，风云变幻。

    “吼！”

    一声长啸，天地失色，山河破碎，江河倒流。

    魔动天下，必将血流万里，尸骨成山！

    南宫振朝上古战场冲去，那上古战场，有神力波动，血云凝聚，相隔上千里都能看到。

    南宫振抬手掷出手中断魂，一道银白光芒撕裂天空远去。

    那上古战场，战云密布，无数神魔密密麻麻，喊杀声震天。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    “为了主的荣耀！”

    “吾主光辉不朽！”

    一个八翼天使决然引爆天使之心，与对手同归于尽。

    “为了荣耀，战！”有兽人族神灵高声咆哮天地。

    上古战场上空，无数神灵在激烈撕杀，神光魔元碰撞，天地崩裂，血色漫天。

    “呜呜……”

    凄凉的号角声响彻天地，在为陨落的神灵送行。

    “咚！咚！咚……”

    沉闷的鼓声轰鸣，天地四极都在震动，其音如蛮牛狂奔，踩踏大地，隆隆而鸣，震耳欲聋。

    响彻天地的战鼓声，让那些征战的神魔热血滚滚奔腾，全都血脉喷张，战意高昂。

