
　　周一。

　　清晨，七点左右。

　　坐在床上的陆离伸了个懒腰。

　　每次进入考试场景，他都很难体会到那种一觉睡到自然醒的感觉。

　　唯有昨天和今天是个例外。

　　昨天深夜，在看完聊斋以后，陆离躺在床上，睡到十点整才醒过来。

　　接着就是逛校园论坛、商城，以及内部资料库,晚些时候，跟潘明一起去了趟杜克的寝室，一边共进晚餐，一边闲聊。

　　至于回来之后，又看了两部关于聊斋志异的电影。

　　《倩女幽魂》

　　《倩女幽魂：人间道》

　　尽信书，则不如无书。

　　聊斋原著中,小倩的故事并没有这么曲折,宁采臣也没那么专情。

　　当然，一个是故事，一个是电影，均为经典，没必要就内容争个高下，当成独立的存在去借鉴，其实也没什么问题。

　　陆离心里也清楚，他即将经历的世界很可能会更加似是而非。

　　“一份唐式朝食，酸汤馎饦、单笼金乳酥、水晶龙凤糕。”

　　“对了，给黑鬃马也安排一些它想吃的食物，一定要管饱，这货今日有大用。”

　　说完，陆离走向盥洗室。

　　智能管家则默默安排好一切。

　　室内马厩。

　　陷入梦乡的黑鬃马感觉有什么东西在推自己，它立刻睁开眼睛，只见食槽内堆满了草料，除此之外，还有一壶美酒、两碟酱牛肉。

　　“唏律律～”

　　兴奋的嘶鸣声在室内久久回荡。

　　陆离简单冲了个澡，赤着身子走了出来,接下来，他得换装。

　　毕竟，明清两朝与唐朝相隔何止千年，穿衣风格肯定大有区别。

　　“不管怎样，这么多年过去了，文士服依旧如故。”

　　因为提前做了些功课，陆离决定扮成读书人。

　　按照正统明史，洪武大帝规定了文官、武官、勋贵，乃至三教九流，应该穿什么样式的衣服，不仅颜色方面有要求，上面的图案亦是如此。

　　唯有文人例外。

　　他们是普通人，但却有一股傲气，存在对美的需求和渴望，因此，创新出各种养眼扮相。

　　陆离直接摒弃了四方平定巾，拿起两根束带，拴在自己头顶的发束上。

　　接着，他又陆续套上各层衣服。

　　不一会儿,镜子中便出现了一个白衣青年，看上去飘飘欲仙，既有文人的风雅，又不失年轻人的张扬。

　　归根结底，陆离是武将出身，自然不可能一副病公子的模样。

　　“唏律律……哒哒哒……”

　　黑鬃马冲了出来，一头撞进主人怀中，把陆离从镜子中挤开。

　　神驹通灵。

　　更何况，黑鬃马可是即将化妖的存在，这货一早就知道自己有事做了。

　　要是它会说话，一定会跟陆离吐槽，为什么要让自己做个宅马？！

　　只能从早到晚看《动物世界》中广袤的非洲大草原，并在梦中幻想自己尽情驰骋，一蹄子踹翻一头雄狮。

　　“憨货，你的机缘到了。”

　　陆离抚了抚它修长的鬃毛，语气中充满了期待：“如果在下场考试之前，能够化妖的话，也可以给我带来助力。”

　　聊斋世界，水深得很。

　　其中，不乏妖的存在。

　　若是黑鬃马能够更进一步，他这个武将，在跟倭寇作战的时候，也可以发挥出全部实力——

　　虽然壬辰倭乱爆发时，热武器已经出现，并正式应用于战争，但冷兵器依旧占据主导地位，而对于武将来说，坐骑的重要性不言而喻。

　　一念至此，陆离匆匆吃了朝食，离开宿舍区，牵着黑鬃马朝教室走去。

　　路上。

　　一个个古装男子走在校园内。

　　唏律律～

　　哒哒哒！

　　除此之外，古代难得一见的千里马，也是处处可见。

　　毕竟，不管是前往聊斋世界，还是去往高武版大明世界，总需要代步工具，因此，马成了不二之选。

　　黑鬃马不屑地打了个响鼻，它藐视所有同类，哪怕这里面有几匹超越凡俗的宝驹。

　　“早。”

　　杜克察觉到身后的骚动，回身望去，看到了比所有人都高一头的陆离，于是，他选择控弦等待。

　　而陆离微微夹紧马腹。

　　胯下，黑鬃马立刻会意，瞬息之间，便出现在杜克身侧。

　　“早。”

　　打过招呼以后，杜克用羡慕的眼神看了一眼黑鬃马，哪怕是普通人，只需一眼，也能看出这货绝非凡类。

　　对于羡慕的眼神，陆离已经自动免疫了，想当初，在永王府对战吐蕃马球队的时候，李隆基就称赞黑鬃马为“龙驹”，说不比养在禁宫内的“夜照白”差。

　　因此，他只是满脸陈恳地建议道：

　　“这次去聊斋世界，你和潘明也想办法弄一匹神驹。”

　　“正有此意。”

　　潘明从身后窜出。

　　探索一个仙侠世界，这是何等机缘？

　　而且，难度系数不算大，又有白霄这尊大神坐镇……念及此，三人纷纷加紧速度朝教室行去。

　　中途，陆离看到了一身大明盔甲的周老板、杜泉，很显然，他们也不会放弃任何机会，拼了命要在期末考试之前，完成又一次蜕变。

　　“唉，一个去聊斋度假，时不时跟美艳女鬼来个偶遇。”

　　“一个开展最接近期末考试的模拟，追随永乐大帝征战沙场，封狼居胥。”

　　“真羡慕呀。”

　　有人看向窗外，忍不住发出感慨。

　　除了八十名身穿古装的人以外，其它同学全部是现代服饰，此刻，他们正坐在教室内，默默等待文史课到来。

　　在几名助教看来，心里颇不是滋味，纷纷开始盘算，究竟要不要大出血，给自己班上的新生也整点活儿，提振一下自信。

　　“人有我无，期末考试当前，这种影响士气的心态绝不允许发生。”

　　“这群兔崽子，可别让我失望。”

　　一个铁塔班壮实的黑汉低语，接着，看向讲台下方，拍桌子吼道：天籁小说网

　　“五班成员！”

　　“到。”

　　下意识地，所有人挺直腰背，齐声应答。

　　“全体都有，集体回宿舍换装，五分钟后去一班集合，过期不候！”

　　话音刚落。

　　刺啦！刺啦！

　　破窗声接连不断。

　　没有人是傻子，五班成员瞬间明白了助教的意思：

　　蹭课！

　　又一次蹭课！

　　看着满地狼藉，武巍无奈的摇了摇头，板着脸朝精英一班走去。

　　留给他这个助教的时间不多了，得尽快跟白霄协调。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十八章 饿狼出笼免费阅读。https://xs.23sk.com 