
许秀琴都快憋屈死了！

韩美慧还没进门呢，自己就被她压得喘不过气来，等她过了门，自己还不定怎么受委屈呢。

事实上，她已经受委屈了。

许家有三间屋，一间父母住，一间用做堂屋，另一间给许秀琴住。

至于许建国，许母跟韩美慧商量婚事细节的时候，说他有一间屋，事实上，自从兄妹长大后分开住，许建国就一直在堂屋里睡。

对此，许建国本人也是愿意的。

因为从小到大，他都很照顾妹妹，而许秀琴作为女孩子，自然不能睡在堂屋，所以还是他这个大男人睡更合适。

但现在不行了啊，许建国要结婚了，许家不能单独准备一套婚房，也不能让新婚小两口住在人来人往的堂屋里啊。

所以，刚刚跟韩家敲定了婚事，一回家，许母就拉着许秀琴跟她商量：“这样吧，我和你爸找人把那半间屋腾出来，你先搬过去住。”

“你哥住你那间屋。放心，我会让你爸把那半间屋收拾得干干净净，不会委屈了你！”

“哎呀，反正你也快嫁人了，就先将就些日子。”

许母口中的半间屋，是几年前许父学着邻居的样子，在西屋外临时搭建的。

平时用来做杂物间，放一些蜂窝煤或是破旧物品。

虽然是半间屋，可如果收拾好了，也能住人。

就像韩家的那半间屋，跟许家的差不多，却挤着韩家三姐弟。

其实就是其他的很多邻居，也都跟韩家差不多。

像许家这样，能让一个女儿独占一间屋的情况，真心少见。

许秀琴却觉得被虐待了：“妈，你让我住杂物间？那、那里常年放着蜂窝煤，到处黑乎乎的，就算收拾干净了，也一股子煤味儿！”

许秀琴可是娇气金贵的小公主啊，何曾受过这样的委屈？

“……要不，你跟爸妈挤一挤？”

许母也有些心疼，可这不是没办法嘛。

家里就三间屋，她总不能委屈了养老的儿子，而只照顾一个快要嫁人的闺女吧。

“妈！！”许秀琴更不干了。

她成什么了？

她到底还是不是许家的孩子？

怎么哥哥一结婚，她就连个住的地方都没有？！

当然，许秀琴不会记恨自己的家人，而是把这笔账记在了韩美慧头上。

怪她！

都怪韩美慧，要不是她迷住了哥哥，哥哥也不会不顾多年的兄妹感情，爸妈更不会委屈她这个做女儿。

许秀琴更加憎恨韩美慧了，偏偏父母和哥哥反复叮嘱，不许她惹事、找茬儿，而她也知道，哥哥已经不是过去那个哥哥了。

她要是真敢跟韩美慧正面对上，哥哥肯定会站在韩美慧那一边。

“讨厌！我讨厌哥哥，我讨厌这个家！”

许秀琴闹过、吵过，可最终还是搬到了那半件屋，把自己的房间让给哥哥当婚房。

她躺在粉刷一新的房间里，眼泪哗哗的流，愈发想赶紧嫁人，好离开这个家。

但……妈妈不同意她嫁给方老师，而她也不喜欢妈妈给她介绍的那些人。

怎么办啊，她该怎么办？

实在不行的话，她、她是不是也能学一学哥哥，把事情闹出来？！

如果没有遭受太多的委屈，如果没有对家人彻底失望，许秀琴或许还不会这般决绝。

但随着许建国和韩美慧婚事的临近，许秀琴愈发觉得这个家没有她的立脚之地，望着有些低矮的屋顶，许秀琴终于下定了决心。

韩美慧不知道许秀琴的计划，就算知道了，她也不会多管闲事。

就像上辈子，韩美慧嫁给许建国之后，才知道许秀琴跟他们高中的化学老师方老师谈了恋爱。

那时，韩美慧或许是嫉妒，又或许是真的担心许秀琴会连累许家，便跟着许母一起反对。

而这种事儿吧，许母作为母亲，不想让女儿跳火坑，不管说什么、做什么都是为了女儿好。

可韩美慧呢，她的身份其实有些尴尬。

表面上她是许家人，可到底是刚过门的儿媳妇，贸然插手小姑子的事儿，难免有些不合适。

就是许母，心里希望韩美慧能够劝住许秀琴，可亲眼看到韩美慧使手段，又觉得这个儿媳妇不够良善，都不知道心疼小姑子。

再阴谋论一点，许母还觉得韩美慧是趁机针对小姑子，想把她从这个家挤兑出去。

韩美慧没有察觉许母的矛盾心理，反而无比积极的上蹿下跳，一通折腾，终于把许秀琴和方老师的事搅合黄了。

许秀琴彻底恨毒了韩美慧。

许母这边，也没有多么感激韩美慧，反而还怪她太过狠辣，伤了自家小公主的玻璃心。

韩美慧忙活了一场，却落了个猪八戒照镜子、里外不是人。

尤其是几年后，方老师的父母平反了，而他也从被下放的农场回到了城里，不但恢复原本的职务，还补发了多年的工资。

一时间，方家又成了人人羡慕的书香门第，有钱有地位。

反观许秀琴，丈夫死了，身边拖着一群孩子，凄凄惨惨、可怜不已。

看到方家的风光，再看看自家的凄凉，别说许秀琴了，就是许父许母都开始怪韩美慧。

他们早都忘了，当初真正反对许秀琴和方老师相恋的人是他们自己。

韩美慧只是太傻、太不把自己当外人，冲在了公婆前头，当了急先锋。

事实上，许秀琴嫁不嫁方老师，对于韩美慧而言，并没有太大的利益冲突。

她只是做了许母的那把刀。

可明明只是个充当工具的帮凶，到了“清算”的时候，却被整个许家都当成了罪魁祸首。

仿佛许秀琴那个早逝的丈夫是她韩美慧帮忙选定的，仿佛许秀琴这些年过得不容易全都是韩美慧的错！

韩美慧心里委屈啊，她无数的想：如果当初我没有拦着许秀琴，许母就会让她嫁给方老师？

就算许秀琴真的嫁给了方老师，她就真的能过得幸福？

前世的时候，她再委屈、再懊恼也没有后悔药吃。

可今生不一样了，一切重新来过，韩美慧倒想看看，她不插手许秀琴的恋情，许秀琴又能有怎样的人生？

是跟方老师有情人终成眷属、幸福美满的过一辈子，还是依然过得一地鸡毛？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66411030"  chaptername="第448章  不想做恶媳妇（二十七）">加入书签</a>
</div>
