    我能不能闯过二十岁的大关没人知道，就连师父也给不了我答案，他老人家曾经说过，目前有九成九的概率我会死在二十岁生日那天，也有微乎其微的可能性二十岁生日那天什么都不会发生，我睡一觉醒来之后就到了二十一岁。

    然而，人不能总抱着那一丝希望活着，至少我不是这样的人，小时候我曾无数次问师父同一个问题。

    “我能活下来吗？”

    师父每一次都沉默，他那么有本事的人也只能叹息，我便知道自己应该会死在二十岁。

    也因为生命注定短暂的关系，所以我面对许多困难的时候总会用很极端的方式去面对，能用命去搏的我绝对会用命去搏，能拿身体去拼的我丝毫不会吝惜。

    只因为对我而言生命是最没有价值的。

    站在丹炉内，我用妖尊帝俊传授的秘术开始吸收丹炉中的气，那些五颜六色的气可不是张开嘴吞下去就行的，需要用不同的对应秘术才能收入体内，气在体内炼化后存入魄眼之中，最终变成和阴气一样的助力。

    这个炼化的过程很漫长，尤其是那团巨大的白色仙魂，在它的面前我就像是一只站在巨大棉花糖前的蚂蚁。

    吸收丹炉内各种气的过程很枯燥，妖尊帝俊有时候会和我聊几句。

    “为什么不选择成仙，明明成仙会获得更强大的实力，有了这份实力你在离开此地之后才能去更危险的地方，对付更强的对手，夺取更好的天材地宝，这些天材地宝中说不定就有能够帮你渡过二十岁大关的东西。”

    妖尊帝俊在我耳边疑惑地问道。

    我停下念咒，喘了口气休息的时候回答：“因为这是我师门的古训。”

    “哦？你师门就是那个什么天瑶六玄明宗吗？本尊都没听说过。”

    “大哥您这样的大人物肯定不会在乎那些小门派的，我们这个门派没什么光辉历史，人丁还单薄，到如今这个时代就剩下了我和师父两个人，而且也没传下什么本事，我师父的能耐都是他自己从外面学来的，不过师门的古训还是要遵守的，其中之一就是只要脚踩大地便不能脱离凡人之列，变成任何东西都不行，不能是妖，不能是仙，只能是人。”

    妖尊帝俊发出一声奇怪的轻叹说道：“真是奇怪的规矩，这倒是让本尊有兴趣见见你的师父了。”

    我笑着说：“肯定有机会的，不过到时候您可别吓到我师父。”

    休息片刻之后我继续吞噬丹炉中的气，丹炉内的气越来越少，只是被困在丹炉里的我根本不知道外界的时间，也不知过了多久，丹炉中只剩下了那团巨大的仙魂，我舒展了一下手臂抬头看向仙魂笑道：“开胃菜都吃完了，现在开始吃正餐。”

    虽然每一次吸收的量都很小，但积少成多，巨大的仙魂正在被快速消耗，丹炉外的陈中平还没发现异样，事实上炼丹师在炼丹的时候是不能随便打开丹炉的，只能依靠丹炉外的情况进行判断，比如丹炉冒出来的烟雾，产生的幻象，甚至有时候炼丹会吸引来大量野生动物乃至灵兽。

    仙魂逐渐缩小，妖尊帝俊在旁边提醒道：“人体如容器，吸收的能量并非无限，一旦吞噬到了一定程度就需要转化，你是否感觉到自己已经到了上限？这种感觉类似人的饱腹感，不过饱腹感局限于腹部，而这种感觉则是针对全身，你将自己的身体想象成一个巨大的水瓶，是否感觉到自己这个水瓶快被填满了？”

    我停止念咒闭着眼睛，片刻后回答：“没有，准确点来说我好像一点感觉都没有，倒是脚趾上好像有一点充血，可能是我盘腿坐的时间久了的关系吧。”

    妖尊帝俊没有出声，我感觉一股奇怪的寒意从脚底升到头顶，随后妖尊帝俊说道：“难道你吸收了丹炉里那么多天材地宝以及部分仙魂之后，仅仅只是占据了你身体容量这么小的一部分吗？”

    我奇怪地问：“大哥，咋了，你说啥呢？”

    “没什么，你小子或许是个不亚于本尊的怪物，继续吞噬仙魂吧，这团仙魂对你的身体而言连塞牙缝都不够。”

    继续吸收仙魂，能量不断涌入体内，那种充血的感觉逐渐从脚趾往上提升，当仙魂被我吞噬了接近四分之三的时候，我半只脚都有了充血的感觉，这时候我大概明白了妖尊帝俊的话，我的身体似乎远比常人来说能容纳更多的各种能量。

    “小子，当你吸收了所有仙魂之后，就要立刻开始转化并且封存进魄眼之中，否则你无法利用这股力量，因为你不愿意突破成天仙，所以转化过程中会造成能量的损耗，剩下的部分便如魄眼内的阴气一般可以操纵，不过这个转化的过程你必须越快越好，因为有经验的炼丹师会很快发现丹炉的异样，仙魂消失，丹炉外的诸多异象必然也会消失，到时候只怕那个地仙会有所察觉，一旦他打开丹炉你就会暴露，如果那时候你没能完成转化，那你绝对不是他的对手，所以你必须越快越好。”

