    第315章

    张昊出去后，马上就去调查今天早上他们来请愿的事情，不是说不能请愿，而是这些人，有可能是晋王和其他藩王的人，如果是这样，那嘉靖肯定是要查的，朝堂当中，只能有嘉靖的大臣，你可以属于一个派系，但是不能属于藩王，那是绝对不行的。张昊出来后，徐阶也是正好往这边赶来了。

    “张昊，张昊过来！”徐阶远远就看到了张昊，马上就招呼张昊过去，张昊一看是徐阶，就走了过去。

    “岳父，怎么了，现在才刚刚当值，你怎么跑到这里来了？”张昊快步过去，对着徐阶问了起来。

    “有件事要告诉你，我的到了消息，晋王那边可能会安排人请愿，另外啊，昨天弹劾你的那些人，有可能也是晋王安排的！”徐阶对着张昊小声的说道。

    “这，请愿的事情我知道，弹劾我的人，是晋王安排的，那弹劾名单有没有？”张浩一听，感觉奇怪，马上问了起来。

    “名单我是不可能给你的，但是你可以问皇上，皇上是知道的！”徐阶看着张昊提示说道。

    “明白了，谢谢岳父！”张昊点了点头。

    “另外，昨天啊，我感觉你上套了，你抓了那么多官员，对于晋王来说，可是好事情，他可能就是要你这样做！”徐阶看着张昊说道。

    “那可未必，我抓人可能是上套了，但是没有抓错人，到时候你就知道了，岳父，你还是快点去当值吧，我这边也要出去，有空我去岳父府上坐坐！”张昊笑了一下说道，

    如果是晋王做的，那他真是搬起石头砸自己的脚，自己抓的，可都是对山西商人不错的官员，没了那些官员，到时候山西那边有事情，谁帮他们说话？

    “行，有空就过来坐坐！”徐阶一听，笑着点头说道，

    现在张昊对他还是不错的，虽然发愣的时候，还是对自己不客气，但是平常还是不错的，

    很快，张昊就回到了锦衣卫衙门，张昊让锦衣卫去调查今天早上前往请愿的那些官员名单。

    “大人，都安排好了！”赵谦过来，对着张昊拱手说道，接着谢正清也是过来，对着张昊拱手说道：“大人我这边也安排好了，人也出发了！”

    “好，对了，这个给你们，你们自己准备钱吧？皇上罚没了你们一半的贪腐收入，能筹齐不？”张昊说着就拿出了嘉靖的批示，分别交给了他们，他们连忙展开，看到了用朱砂笔批示，还有就是嘉靖的章印。

    “这，吾皇万岁，万岁，万万岁，臣定当肝脑涂地，报效皇上！”他们一看，激动的不行，马上朝着嘉靖所在的方向，跪下磕头说道。

    “嗯，皇上还是信任你们的，也希望你们不要再犯这样的错误了，现在我是忙的不行，过段时间，我会继续弄一个工坊，就我们锦衣卫的兄弟参加，每人每年估计能够分红几千两银子的，下面的兄弟，也能够分到几十两，也能够过好日子，所以，别伸手了，犯不上！”张昊对着他们两个说道。

    “谢谢指挥使大人，你是我们的救命恩人啊！”赵谦站了起来，对着张昊说道。

    “嗯，好好办差，能筹齐钱吗？”张昊开口问了起来。

    “能，这点大人放心，我们哪怕是砸锅卖铁也能够筹齐！”谢正清马上点头说道。

    “行，不够就来找我，我给你们想办法！”张昊对着他们继续说道。

    “大人，可不敢劳烦你了，你都帮了我们这么大的忙了，我们还劳烦你，那就说不过去了！”赵谦连忙摆手说道。

    “嗯，明天我要去山西，带两个卫的兄弟去，通知下去，出差的兄弟，以后每个人每天补发一钱银子，虽然不多，但是吃的用的还是够了，同时，张贴出去，以后所有锦衣卫兄弟办差，都是这个补贴！不管官职大小，一律如此！”张昊对着赵谦开口说道。

    “是，大人！”他们一听，也很高兴，很多锦衣卫兄弟出门，都是没有什么钱的，现在有了补贴，手上也宽裕一些不是。

    很快，他们就出去了，而张昊则是继续看那些卷宗，中午，名单就出来了，一共调查出了22个人，张昊马上去档案室找那二十二个人的资料，他们都是那些藩王支持的，早年求学的时候，就是藩王支持的，

    现在他们的家人，也是受到藩王的照顾，所以他们才跟着藩王，同时，他们现在也是贪腐了不少钱财，最少的都有一万两，最多有30多万两，

    张昊考虑了一下，现在不抓，不想打草惊蛇，接着张昊就开始交待其他的官员，自己不在京城这段时间，他们要干什么，重点收集什么资料，全部办完了以后，已经是中午了，张昊则是到了丹房这边。

    “嗯，查出来了？”嘉靖看着而张昊问了起来。

    “查出来，一共是22个人，不过，我听我岳父说，我上当了，昨天抓人，是晋王故意给我下的套子，那些弹劾我的人，大部分都是晋王的人！”张昊马上看着嘉靖说道。

    “兔崽子，朕不是提醒过你吗？”嘉靖一听，对着张昊骂了起来，他早就知道了。

    “你，你什么时候提醒我了？”张昊不懂的看着嘉靖问了起来。

    “朕说了，赶紧去山西，别在京城晃荡了，小心这边的事情，你忙不完！”嘉靖无奈的看着张昊说道。

    “皇上，你就不会直说吗？你这么说，我怎么知道？真是的，说话还让人猜，烦不烦？”张昊一听，冲着嘉靖就喊了起来，这不是没事折腾自己吗？嘉靖那个火大啊，这么明显的暗示，他都不知道吗？

    “你，你，行，朕不想和你争了！”嘉靖指着张昊，本来想要骂他一顿，但是考虑了一下，算了，忍住。

    “还不想和我争，这么大的事情，你都不和我说一下，真是的！”张昊还是在那里抱怨，接着把自己提过来的袋子，交给了嘉靖，一个大袋子！

    “什么东西？”嘉靖问了起来。

    “钱啊，查抄陆炳的钱，还有我昨天抓那些官员的钱，这个是登记表格，这个是他们负责人签字的，总数是732万4713两，全部在这里！”张昊对着嘉靖说道。

    “这，这，这么多？”嘉靖听后，震惊的看着张昊，700多万两啊，就抓那些贪官而已，就这么多钱。

    “对啊，不过，皇上，我要申请50万两，锦衣卫你也没有给多少钱，我们那些兄弟办差多不容易，而且，现在房子还那么破，我们现在修还要从香皂工坊里面提钱出来修，这样兄弟们分的就少，你就不能给点，让我们有钱修那些房子？”张昊对着嘉靖抱怨说道。

    “行，给你60万两，好吧，多给你10万两，自己从里面点出来！”嘉靖对着张昊笑着说道，高兴啊，又有钱了，有钱就能够做好很多事情，能够扩充军队，能够安抚百姓，能够发展大明，能够培养学生！

    “那我可不跟你客气，这个钱可是锦衣卫兄弟的！”张昊说着就解开了袋子，开始点钱，点了60万两出来。

    “吕芳，收好！藏起来，别被这个小子看到！”嘉靖笑着对着吕芳说道，

    张昊一听不乐意了，马上瞪着嘉靖看着。

    “干嘛？你还想要惦记朕的钱啊？”嘉靖看着张昊说道。

    “从来都是你惦记我的钱，我什么时候偷过你的钱，真是的！”张昊郁闷的说道，而嘉靖当做没听到了。

    “嗯，有钱了，就要办点事情，张昊啊，你说，办什么事情最好，百姓能够认为朕为他们考虑！”嘉靖对着张昊问了起来！

    “修水利啊，不派徭役，请那些百姓干活，让他们赚工钱，工钱不许克扣，修路啊！或者说，免除一些税收啊！”张昊看着嘉靖说道。

    “今年除了商业税，其他的税，朕可是全部免了！”嘉靖对着张昊说道。

    “商业税也可以免一部分啊，比如减半！”张昊对着嘉靖继续说道。

    “行，按照你说的办，就修水利，修路，免税，这个好！”嘉靖点了点头高兴的说道。

    “皇上，你等会再高兴，我饿了，你们吃完了吗？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “诶，你个兔崽子，天天惦记朕的饭菜，就没有你这样的臣子！”嘉靖指着张昊，无奈的说道。

    “就没有你这样的皇帝，罚我几百年的俸禄，你自己说了，管饱！”张昊也是怼着嘉靖说道。

    “锦衣卫不是有食堂吗？你不去吃？”嘉靖继续盯着张昊问道。

    “不去，你这里的更好吃！”张昊非常干脆的摇头说道。嘉靖很无奈啊，而吕芳则是笑着说道：“奴婢这就去准备去！”

    “谢谢吕伯伯！”张昊笑着说道。

    “明天去山西？”嘉靖开口问道。

    “嗯！”张昊还是点了点头。

    “去也行，带上足够的人马，嗯，宣化的兵马能动吗？”嘉靖坐在那里，有点担心的看着张昊问了起来。

