    时间一分一秒地流逝，秦铭急得满头大汗。

    爷爷的，如果自己是武侠小说里的那些志士能人就好了。

    唉——

    越想心里越是恨自己。

    正在这时，秦铭脑海中突然闪过一幅画面，这令他心中不由一动。

    对啊！我怎么把他给忘了！

    小时候秦铭酷爱武侠小说，对里面提到的功法颇感兴趣。其中便有缩骨功一说。

    缩骨功：是运用内气内功以及周身肌肉相互配合缩小了骨之间隙，随即将全身的骨头有顺序地叠排紧密，这样一来人的身体自然就小了，说是缩骨功，倒不如称之为缩身法更确切。

    自己虽然不是什么武术大家，也从来没见过什么缩骨功法。但是不要忘了，自己可是一位修行者，而且对于周身的骨骼、经脉、肌肉、以及五脏自己可是一个行家。

    想到这里，秦铭试着运用内力调动肌肉将自己的左侧的锁骨与肩胛骨进行分离。

    刚刚用力一阵钻心的疼痛，瞬间袭来。秦铭知道此举并无大碍，只是自己第一次尝试的原因。

    喘了一口气，秦铭咬着牙再次试着将其复位。

    有了第一次的经验，秦铭的胆子越来越大，再次运用内力调动肌肉，进行第二次尝试。

    这次非常顺利！

    这时曹飞的倒计时已经数到了十。

    秦铭一咬牙，周身的骨骼‘嘎嘣嘣’一阵乱响，顿时疼得他满头大汗。

    这个时候，也顾不了许多。　强忍着疼痛，秦铭转身进了管道，七八米的管道三个呼吸便到了尽头。伸头一看，此时的曹飞正一脸得意叫嚣着。

    见此秦铭眼中不由寒光一闪，双脚一较劲，整个人如同利剑一般，瞬间射了出去。

    身子出了管道的那一刹那，秦铭赶忙运用内力，调动肌肉进行骨骼复位。

    整个过程一气呵成。

    这一切说时迟那时快，短短不到两秒钟的时间，曹飞刚举起刀突然感觉哪里不对，等他想弄清楚的时候，已是为时已晚，秦铭早已到了他的身后。

    两把鬼刃一闪，顿时曹飞举起的两条手臂跌落尘埃。

    紧接着，秦铭伸出一只大手，一把掐住曹飞的脖颈，拎着他出现在众人面前。这才有了薛鹏等人看到的那一幕。

    “兄弟，你真是了不起，没想到你竟然会什么缩骨功，真是太不可思议了。”薛鹏一阵的感叹，眼中露出些许的狂热。“兄弟，能不能跟你商量点事？”薛鹏说着，小脸微微一红。

    “什……什么事？”秦铭像是见了鬼似的看着薛鹏。

    两个人相处了几天，秦铭这是头一次看到薛鹏尴尬。

    “兄弟，你这是什么眼神？我只是想学一学缩骨功而已。你至于这么看着我吗？”

    “缩骨功倒不是不可以教给你，但是有点难！”

    “难！”闻言，薛鹏一脸的不屑，“我薛鹏害怕难吗？我什么大风大浪没见过，什么苦没吃过。您老人家就说吧，我怎么学！”

    秦铭微微思索了一下，随即道：“你得先修炼内力才行。等内力达到一定的水平后，我再叫你缩骨功。”

    听秦铭愿意将缩骨功传授给自己，薛鹏心中大喜，连忙凑了过去。“兄弟，你看以我现在的情况，多长时间内力可以达标？”

    “差不多，大概需要一百八十年左右吧！”

    “……”闻言，薛鹏顿时一愣，随即心中暗骂秦铭不是东西。

    爷爷的，一百八十年！估计老子死两个来回都富富有余了，这还学个屁啊！

    一旁的梁静闻言，不由捧腹大笑。“听懂了吗薛鹏？你要想学这缩骨功，恐怕你得变成带壳的大甲鱼。”

    “你……你……你不要美，我薛鹏在怎么着，也能把你耗死。”

    经过这几天的接触，秦铭总感觉这两个人的关系非同一般，并不像表面上看得那么简单，至于是什么事不得而知！

    经过两天的观察，秦铭确定梁静体内催情散的毒全部清除，他这才放心！

    处理完这里的事，秦铭感觉整个人都轻松了不少。

    梁静、薛鹏两人出院返回南理市复命。

    秦铭则骑着自己的大魔鬼，往回返。

    如今是无事一身轻，所以速度上并不是很快。

    两天的路程，他走了三天！

    这一天，终于返回了临海县。

    秦铭并没有急着回家，而是去了一趟李建军那里。

    到了公安局，秦铭停好大魔鬼，做完了登记，转身到了李建军的办公室。

    一进门，秦铭差点没被呛出来。满屋子香烟缭绕，不知道还以为是进了烟洞了呢！

    一看来人是秦铭，李建军仿佛看到了救星一般。

    “秦老弟，终于等到你了。来来来，快坐快坐。”

    “李哥，你这怎么了？几天不见你怎么整个人瘦了一圈。难道遇到什么事情了吗？”

    闻言，李建军一脸的愁容。“唉！别提了。还不是那个破案子闹的。我按照你的吩咐做了部署，可是到现在一点线索都没有。而且这件案子上面十分重视，命我尽快侦破此案。”

    秦铭微微点了点头，随即陷入了沉思。“李哥，你要信我的，还是按照我说的去办，正常来说，应该是快了。当然，你要是有别的好的办法你也可以安排，没必要听我的。”

    “秦老弟，你严重了。我不是在怪你。我只是着急而已。”李建军说着，随即看向了秦铭。“秦老弟，哥哥有件事求你，你能不能留在警局帮帮我。毕竟你对什么重生蛊有所了解，而我们不要说见了，听都没听说过。”

    看李建军一脸的恳求之色，秦铭无奈地一笑。“李哥，我是什么样的人你很清楚，不是我不帮你。就算我二十四小时在警局也没用。”

    见李建军有些失落，秦铭心里也很是无奈。

    秦铭想了想，继续道：“李哥，这样吧。如果可以的话，你能不能把有关重生蛊的卷宗调给我，或者说抄录一份给我，我回去好好研究一下。看看有没有别的好办法尽快结案。”

    见秦铭答应，李建军心中不由一喜。虽然说秦铭不在警局，但是有这个行家在，对案情的侦破大有好处。

