    怀特基金都打算和花旗对掐了，对于那个红杉投资，自然也不会客气。

    老实说，从资本的体量上来说，威廉怀特是略有不如的。但是，这不是突然袭击吗。即便是金融战争，突如其来的变化，也是最让人头疼的。

    还有一个让人非常蛋疼的问题，威廉怀特的行为，根本就没有任何束缚。

    看现在的架势，只要给老板出口气就行。至于有没有利益，这都是其次了。

    这一点，别说你只是CEO了，换董事长来都白给。说到底，最后做决定的就是股东，甭管以后股价能不能回来，眼下这个损失，你要拿出交代。

    威廉怀特这个混蛋虽然任性。但是有一点，你别去招惹他，他是不会发飙的。

    要说大家都很蛋疼也不对，至少，思科的股东就很开心。尼玛，50%，这还等什么，给钱就拿走吧。

    “boss，不对劲，怀特基金在吸筹，他们做空的筹码已经对冲掉了。如果继续下去，他有可能成为董事会成员。”

    “该死的，我们现在还有多少备用资金？”

    “大约七亿。”

    “进场扫货，盯着他们的账户。这点资金不够，该死的。这个混蛋，为什么是这个时间。”

    呵呵，什么时候银行最缺钱。当然是年底的时候。再说了，两大巨头对掐，这个时候如果谁伸手，呵呵，你最好想清楚一点了。

    公司越古老，留在手头的股票就越少，这根本就是一个惯例。威廉怀特的突然发难，要说不紧张也是不可能的。万一真被这货逆袭了……

    “亲爱的，你不是不打算来首映式吗。”

    “唉，我最近比较高调，如果现在不出现，实在有些说不过去。原本的计划，我应该在拉奈岛晒太阳。”

    “呵呵，听说了，他们可是把你吹的很厉害。”

    “娜塔莎，他们吹不吹的，我其实不太在意。只要你吹就行。”

    “呸，这个场合，你最好还是悠着点。”

    最近一段时间，威廉怀特确实烦透了。计划好的度假计划，看样子也只能改期了。

    你既然在洛杉矶，不出现是不合适的。辛德勒的名单这部电影，确实有它特殊的意义。

    斯皮尔伯格拍这部电影的时候，反对犹太裔的势力，其实非常厉害。柏林周围的一些城市，甚至出现了一些，明显带有种族歧视的涂鸦。

    好吧，还有一些光着脑袋的家伙，一天到晚的惹是生非。

    钱太多了容易招人恨，威廉怀特很早就明白了这个道理。

    因为思科股权闹出的这场风波，犹太财团是选择作壁上观的。这种更像是瞎胡闹的博弈，根本不符合人家的价值观。

    当然了，表达适当的善意，这也非常重要。在这个非此即彼的世界，一些表态也是必须的。

    “乔治，斯皮尔伯格呢？”

    “他的情绪有些不稳定，现在在休息室。”

    “唉，重现那段可怕的历史，确实是一种煎熬。”

    “是啊，这个剧本搁置了十年，确实是这个缘故。你知道的，最近的世界可不怎么太平。”

    “经济不景气，自然需要替罪羊。寡头垄断企业，或者是那些赚了大钱的。乔治，司法部老是找我麻烦，不就是看我舒坦吗？”

    “呵呵，老兄，最近的华尔街，可全是你的新闻。”

    威廉怀特除了苦笑，再就没有其它表示了。他何尝愿意和巨无霸互掐，如果可以和气生财，那是再好不过了。

    可惜，总有一些自以为是的家伙。现在的争斗还在经济层面，要是向其它方向延伸。他威廉怀特固然不舒服，你花旗又那里会轻松了。

    事实上，花旗的大佬，现在悔的肠子都青了。他刚刚开始增持，威廉怀特这里就开始沽出。

    等他们的现金没剩多少的时候，这货又开始做空了。看那个架势，不把你折腾的死去活来，这事根本就不算完。

    单纯的恶意收购或者做空，应对起来其实不难。你手上的资金只要足够，谁都奈何不得。

    威廉怀特这种漫无目的的神经刀，才是最让人头大的。人家犹太财团不参合，还真是有道理的。要是一不小心伤到了自己，这还真就没处讲理。

    这部电影，威廉怀特前世就看过。除了对那个连姆.尼森有点印象，其它也就那样了。

    小胡子确实是一个疯子，这一点毫无疑问。这种事情，正常人类是干不出来的。

    不过，在那个黑暗的时代，不正常的人实在太多了。美帝对付印第安人的手段，其实也很离谱。毛子在卡廷森林干的，也不怎么光彩。

    至于说脚盆，那根本就是罄竹难书。所以吧，自己强大起来，这才是王道。强盗打不过你的时候，自然也会和你讲道理。

    威廉怀特出现在首映式上，虽然非常低调。却也引起了很多人的关注。在很多人看来，这确实是一种示好的表态。

    要知道，环球公司可还是他的竞争对手。松下入主后的第一部大片，怀特影业也没有任何狙击的意思。

    这个世界上，从来就不缺聪明人的。不过，你知道又能如何，这是可以到处去说的事情吗。

    “boss，他这个动作，代表的是怀特传媒？”

    “呵呵，安迪，你还不算笨。没有人可以一而再再而三的得罪他，没有人。威廉怀特不止是金融巨头，他同时还是传媒巨鳄。

    算了，花旗的事情我们再看看吧，这个白痴。”

    “boss，如果真被威廉怀特入主花旗，那岂不是热闹了。到时候，我们大摩不也能分一杯羹。”

    “你想多了，他的主要目标是红杉资本。折腾花旗的股票，是让他们无暇他顾。”

    “天哪，这个唐.瓦伦丁，到底怎么得罪他了。”

    “背叛，就是这么简单。如果他跟我们大摩合作，我敢说，威廉怀特不会非常在意。

    唉，这家伙的个性，还真是睚眦必报呢。你看着，红杉资本在硅谷，绝对会遭遇打击。”

    老家伙估计的不错，硅谷的这些企业，现在只能二选一。如果不把红杉踢出局，你就别指望我配合你。

    “不想打了，哼，我的损失谁负责？他既然喜欢战争，我就给他战争。”

    碰上一个不依不饶的老板，菲尔逊其实也挺头疼的。好吧，他现在非常确定，硅谷的鸡飞狗跳才刚刚开始。

    资本市场，你说有技巧，它确实有技巧。不过，当实力严重不对等的时候。穷人是没有发言权的。

    “对了，老板，大摩刚才打电话问。思科是否会重组后上市。”

    “当然，最多两年时间。不过，如果想做承销商，给个合理的报价吧。来回折腾，我的损失很大的。

    对了，告诉摩格里奇，现在的管理层有福了，我会重新制定股权激励计划。”

    （月底了，爆更求票票，各种都求。谢谢各位大佬的支持，谢谢。）

