
　　这样想这，张光沐晃了晃手腕上的黑玉手镯，个人终端立刻弹出一条消息。

　　“您受到了一笔龙盾，是否立刻查收？”

　　“是！”

　　“您的账户收到了193龙盾汇款，转账类型为【片酬】。”

　　“你的当前账户余额为：375枚龙盾。”

　　瞧瞧！

　　那句话怎么说来着？

　　车到山前必有路，船到桥头自然直！

　　古人诚不欺我！

　　张光沐心中欢喜，笑的嘴都合不拢了。

　　他的账户余额，这辈子都没有这么多过！

　　三百七十五枚龙盾，四舍五入一下，那就是五百龙盾，距离五万龙盾的手术费，只差百分之九十九了！

　　值得一提的是……

　　一星潜意识演员的片酬底薪为100龙盾，并不意味着片酬会被恒定在100龙盾。

　　张光沐在《炎狼堡》中的表现得到了帝国超级AI们的亲睐和赞许，评定为优秀，所以能直接拿到193龙盾的片酬。

　　就这，还是因为玄龙帝国方面在有意控制公民的资金和人气膨胀，也不允许任何形式上的集资，否则的话……

　　以张光沐在《无尽食物袋》和《炎狼堡》里的表现，稍微在网上募捐众筹一下，治病的钱就够了，哪里还需要担心龙盾的问题？

　　话说回来，随着演绎的角色越来越多，张光沐的星级也会不断提升，片酬也会逐渐增长，赚钱速度只会越来越快。

　　越想越开心的张光沐，决定给月饼买一些高级点的猫粮，再去吃一顿麻辣香锅犒劳犒劳自己。

　　……

　　玄龙帝国，商阳郡，流风县城。

　　嘴巴被辣到微微泛红的张光沐下了飞车，迈着轻快的步伐，穿过松木街，回到了自己呆了十几年的山杨木街。

　　“户主001，欢迎归来！”

　　“户主002已经等候您多时了！”

　　无视了智能锁上的机械合成音，张光沐推开小木屋的房门，满脸喜气：“月饼！爷回来了！”

　　橘猫扫了他一眼，低下头，吭哧吭哧地干完了小盆里的猫粮，这才慢悠悠地晃了过来。

　　蹭腿！

　　瞧瞧，什么叫做待遇提升啊？！

　　买过一次猫粮之后，人猫相处模式都发生了微妙的改变。23sk.Com

　　所以……

　　猫猫不是不懂事，而是人间太真实。

　　张光沐抱起半橘，滋溜舔了一嘴猫毛。

　　“呸！呸！呸！你这掉毛有点严重啊！”

　　“喵！”

　　橘猫龇出一颗蓝瓷小假牙。

　　这颗牙啊……

　　看到它张光沐就会想起当初那段艰苦岁月。

　　为了维系这个小家，月饼曾经也是一名优秀的狩猎者呢……

　　那颗断掉的牙，就是它成为狩猎者前交的“学费”。

　　张光沐摸了摸它的小脸。

　　现在都有点发腮了。

　　赶在月饼发飙之前，张光沐将这小肥猫丢到了床上，连忙取出超大袋猫粮，一把撕开。

　　做成小鱼干形状的猫粮，散发出一股肉和肝酱混合的香气。

　　刚刚吃完麻辣香锅的张光沐并不饿，丝毫不受诱惑。

　　他喉咙微微蠕动，吞了口口水，看向月饼。

　　“两个龙盾一袋的高级货！”

　　说着话，张光沐抓了一小把丢进嘴里，心满意足地咀嚼起来，顿时香气满口。

　　他含糊不清地说道：“虽然没什么咸味不太适合人类食用这个缺点很明显，但它也是存在优点的！”

　　“这次的高级货，不仅仅口感更好，在之前那种猫粮的基础上，还有防脱毛的功效！”

　　“最关键的是，它还防潮，不会和你刚才吃完的那包一样，吃到后面口感都变了。”

　　“喵！”

　　月饼怒了！

　　他是怎么知道那包猫粮吃到最后口感会变的？

　　难怪总感觉猫粮消耗速度比预计的快！

　　这厮果然趁自己不注意在偷吃！

　　橘猫调整姿态，晃动脑袋，凌空一跃。

　　叮铃铃……

　　它胸口挂着的月饼型小铃铛发出清脆的响声。

　　户主002试图给户主001一尾巴，却被狡猾的001眼疾手快地一把捞在手里。

　　“快，喊声哥哥！以后你的口粮，爷全包了！”

　　月饼猫瞳幽幽，矜持地“喵”了一声之后，从张光沐的手里滑出来，化悲愤为食量，开始吭哧吭哧地消灭新品猫粮。

　　伺候好户主002之后，张光沐直接把自己扔到床上，看着木质天花板，开始放空大脑，任由思绪飘飞。

　　“距离过年只剩二十天左右……”

　　“七子星名单也快要定下来了。”

　　“有能力冲击那个名单的潜意识演员，都不是什么臭鱼烂虾，要么能力强，要么潜意识有特色，要么就是卷之力直逼卷帝层次，足够努力。”

　　“战略上藐视敌人，战术上得重视起来才行。”

　　“两部戏就想冲击七子星，难度确实有点大，必须在过年之前，再拼一拼才行！”

　　“虽然努力未必成功，但不拼一拼，留下遗憾就不好了。”

　　在成为潜意识影帝之前，至少得先混上一个七子星的身份，否则的话，连七子星俱乐部都加入不了，借口和理由再多，也会被人嘲笑的！

　　张光沐必须承认，杨炽对七子星的执念的确稍稍改变了自己的看法。

　　他已经决定了！

　　哪怕是有《演绎之书》这样的外挂，自己也必须认真对待每一部戏，演好每一个角色。

　　任何时候，都要全力以赴！

　　于是张光沐果断点开了【无尽饭桶群】。

　　【长河光沐】：“@全体成员。兄弟们救命啊！我想赶在过年前再接一部戏，冲击一下七子星的位置！【菜狗.jpg】”

　　时刻关注着群消息的李筱筱光速给出回复。

　　【筱筱不哭】：“我都快被这家伙气死了！一点都不爱惜身体！我不擅长嘴炮，也劝不住他，@苦练枪法的楚凡、@赵峥嵘、@钱亿元导演，你们劝劝他！”

　　半分钟之后，楚凡给出了回应。

　　【苦练枪法的楚凡】：“钱导还在坐牢，你@了个寂寞。不过……张光沐，你这次是认真的吗？”

　　“不知道为什么，我总觉得你不管说什么，都是在开玩笑。”

　　“大概这就是现实版的‘狼来了’？”

　　“作为一名资深从业者，这里还是建议你不要作死为妙。高频率接戏，不会伤害到你的身体，但会混淆记忆和认知。”

　　“这事儿……真的很可怕！”

　　“当初和我同期的那一批人里面，有三个都是因为卷的太过头，把自己卷进精神病院了。”

　　“前车之鉴未远，你……好好考量一下吧！”

　　看到这里，张光沐叹了口气。

　　群里的好兄弟们，看样子也指望不上。

　　也许，只能自己再想想办法了。

　　可是到底应该怎么做呢？

　　虽然连续两部作品让自己在圈子里稍微有了点名声，但是认识的小伙伴们在这方面都帮不到什么忙。

　　最有可能发力的老钱同志，现在还在唱铁窗泪呢……

　　正当张光沐愁上眉梢之时，赵老大总算是在群里发声了。

　　这一次，通过发言，张光沐看出光头猛汉的情绪出现了剧烈波动，说话风格和以往迥然不同。

　　【赵峥嵘】：“@长河光沐。人生本就是一场悲剧，每个人生在这世间，都是来受苦的，只有为了一个目标努力到极限，甚至是超越极限，你的下半生才不会沉沦在悔恨之中。”

　　“少年意气，本就该展翅翱翔。”

　　“无论你想做什么，都放手去做，我会无条件支持。”

　　“接戏的事，不用担心。”

　　“交给我处理。”

　　显然，对于张光沐的选择，老大哥和筱筱兄弟、楚霸总持有截然相反的意见。

　　张光沐几乎没过脑子就敲出了一串烙印在灵魂深处的文字。

　　【长河光沐】：“我兄峥嵘，有大帝之资！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，56我兄峥嵘，有大帝之资！免费阅读。https://xs.23sk.com 