    云噬虽然在云霄宫中是新一代弟子，但在顶阶核心弟子们的心目中，他的地位堪比云霄宫的长辈，不仅仅因为他是宗子的身份，而是因为他真正的实力，足以让所有顶阶核心弟子彻底臣服。

    云霄宫的顶阶核心弟子实力如何？

    那可是位列西部王城圣地年轻一辈最顶尖的人物，能够让他们集体臣服之人，唯有云噬一人。而在顶阶核心弟子之中，云噬的话往往有时候比云霄宫高层们的话更加的服众。

    用一句夸张的话来形容，在顶阶核心弟子们的心中，云噬就如同神祇一般的存在。而整个西部王城圣地的年轻一辈中，根本就没有人能和云噬相提并论。

    从开战至今，云噬一直都没睁开过眼睛，现在却睁开眼睛了，还说出了这么一句话。

    顶阶核心弟子们投向冷无祭的目光迅速变了，原本的轻视变得凝重起来，能够让云噬说上一句不可小看，那说明冷无祭的实力不比他们差多少，甚至还可能要强一些。

    “神水融体，虽没化出冰炎之体，但他的体质已经发生了翻天覆地的变化。除去冰炎宫隐藏最深的那个家伙外，他应该是冰炎宫的那张底牌了。看他的样子，应该是打算在这第三轮的一战上展露头角了。”云噬淡淡的看着冷无祭，“如果没有意外的话，他可能会晋入这一次的前五之中。”

    前五……

    云霄宫的顶阶核心弟子们无不感到吃惊，他们没想到云噬对冷无祭的评价竟然这么高。在他们看来，就算冷无祭再强，撑死能入前十就已经算是不错的了。

    “云师兄，这冷无祭真的有这么强？”有顶阶核心弟子问道。

    “等下你们看了就知道了。”云噬淡淡一笑，说完后重新闭上了眼睛，没有再理会任何事，仿佛这一战对他而言也就那样而已。

    云霄宫的顶阶核心弟子们皆面露凝重的盯着冷无祭，他们还是不愿相信冷无祭会拥有如此强的实力，但是云噬都这么说了，他们自然要重视起来。

    这时，一名手持长戟的少年登上了莲台。

    随着这个少年的出场，整个莲台掀起了潮涌般的哗然声，所有观望者都满脸的诧异之色。

    “怎么又是他……”

    “这家伙和冰炎宫天生犯冲吗？接连三轮三场，而且都是一场，全部都遇到冰炎宫的人。”

    “云霄宫的大执事故意的吗？”

    “怎么可能故意，每一轮的名额石内的号码都会无序打乱，没有捏碎水晶之前，谁都不知道自己的号码是多少。别忘了南域的无双排名战是不允许作弊的，就算是云霄宫也承担不起这个责任。只能说，冰炎宫和这个小子天生就是宿敌，再加上气运问题，所以就连连碰在一起了。”

    “这个少年简直就是冰炎宫的克星，先是接连淘汰了十二名顶阶核心弟子，现在连硕果仅存的一位都撞在了他的手上。这一场不会要将最后一个冷无祭给踢出去吧？”

    “很难说，我感觉冷无祭更强一些。”

    “我还是认为这个少年更强。”

    不少观望者议论了起来。

    冷大长老看到林墨上场的时候，激动的一手捏碎的玉椅的把手，他的脸青紫交加，目光死死的盯着林墨，如果目光能杀人的话，林墨不知死在他手上多少回了。

    “冷大长老，看来你们冰炎宫和这个少年上辈子有很大的仇怨啊，接连三轮第一场都遇到他。不知道，你们冰炎宫最后这个冷无祭，是否还有机会参加南域的无双排名战了。”阳明宗的大长老冷不丁又冒出这么一句话来，他纯粹就是想要气一气冷大长老。

    “哈哈哈……来得好，来得妙，我期待这一刻期待很久了，就怕他遇不到无祭。既然遇到了，那他就必死无疑……”冷大长老不但不怒，反而狂笑了起来。

    阳明宗的大长老神情微微一变，顿时意识到了不妙，他和冷大长老相识多年，二人时常相互打击对方，对于彼此的脾性十分清楚。

    冷大长老如此信誓旦旦的话，那说明冷无祭的实力比预想中的还要强得多，毕竟现在冰炎宫只剩下冷无祭一个人了，而且这一次面对的还是接连两场横扫冰炎宫众多顶阶核心弟子的林墨。

    另一边的天玄宗大长老也隐隐感觉到不妙，不由担心起林墨来。

    虽然林墨被天玄宗意外赶出去了，但是这个少年却领悟了六百天玄大手印，天玄宗大长老自然已经将林墨当成半个天玄宗的人来看待了。

    无论如何，这一次战后，天玄宗大长老都要想办法将林墨带入天玄宗内，若是在这其中出点什么意外的话，那可是天玄宗的损失。

    所以在这个时候，天玄宗大长老比任何时候都要担心林墨的安危，可是他又无法插手，毕竟这是西部王城圣地的排名战，一旦插手就坏了规矩，必然会给天玄宗带来大麻烦。

    规矩不能坏……

    那么，就只能看林墨自己了。

    天玄宗大长老目光紧盯着上方，比起自己宗内的弟子参战还要紧张。

    冷大长老则是满脸冷意，目光也死死的盯着林墨，因为他要看着林墨死，看着这个小子如何被冷无祭斩杀，看他如何绝望。

    林墨死去的每一个瞬间，冷大长老都不想错过，所以他必须得紧紧盯着。

    场上！

    冷无祭意外的看着林墨，嘴角噙着一抹冷笑，“没想到第三轮的第一场会遇到你，真是苍天有眼，知道我冰炎宫的十二名核心弟子惨死，所以让我亲自手刃你，为我冰炎宫的那些核心弟子复仇。”

    “说不定，你会和他们一样呢？”林墨缓缓举起了手中的战戟。

    “和他们一样？”

    冷无祭笑了，仿佛听到了天大的笑话一样，昂头大笑起来，旋即收敛了笑容，扫量了林墨一眼后说道：“那些废物，我怎么可能和他们一样。你真以为，我们冰炎宫没人了？我冰炎宫这么多年积累的底蕴，岂能是你这等无知的小子能够知晓的。你能死在我的手上，算是你的气运。”

    说完，冷无祭随手一挥，一团冰晶和炙热纠结的气状物升腾而起，包着他的右手，散发出的力量气息，令观望的大人物们纷纷动容了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

