    “你还要狡辩吗？”陌孤寒怒声诘问道：“朕早就调查过了，当初指使太监钱进将绣线交给月华，以及暗杀林公公灭口的乃是同一人，她所使用的就是浑天罡气。这浑天罡气当年乃是武林不传之密，可不是谁都会练两手的小擒拿。

    而正巧，听命于你和沈心才，潜入宫中刺杀月华的刺客，也同样会浑天罡气，可见乃是蛇鼠一窝。你既然已经承认了刺客乃是你指使的，就应该想到，这鹤顶红一事也会败露。”

    “泠儿不知道什么浑天罡气，泠儿只知道，确实没有做过。”

    “于你而言，这罪名多或者少，已经没有多大差别了。”

    “泠儿认罪，泠儿承认，那日刺杀褚月华的刺客的确是我指使的，但是，刺杀林公公的女刺客，泠儿并不知情，更不可能勾结喋血堂，危害长安江山社稷。妾身所言句句是实，皇上，真的是有人故意栽赃陷害妾身，想置我于死地。”

    “你认为，朕会相信吗？”陌孤寒望着她眸光闪烁，质疑道：“你已经是死罪，别人何须再多此一举？”

    泠贵妃已经是泪流满面：“难道，就连最后的一点信任，皇上都不屑于留给泠儿了吗？”

    陌孤寒弯下腰，紧盯着泠贵妃的眼睛，猛然抬手，捏住她精致的下巴，一字一顿道：“给朕一个可以信任你的理由。”

    泠贵妃下巴吃痛，眼泪愈加汹涌：“你我这数年的感情算不算理由？”

    “不算！”陌孤寒斩钉截铁地道：“这些年的情感，在你嚣张跋扈，肆意妄为里已经消磨殆尽了。”

    “这么多的罪过我都已经认了，还有什么是我不敢认的？可是皇上，妾身真的没有做过。我久处深宫，自十五岁就跟了你，我如何接触什么喋血堂？”

    “朕相信，你一样没有机会接触杀手，可是你一样做了！”

    陌孤寒一甩手，泠贵妃身子一个歪栽，就匍匐在了地上。头上的帕子没有系紧，立即滑落下来，露出她头顶上斑秃的一块。

    她手足无措地去遮掩，手忙脚乱，十分狼狈。

    她在陌孤寒面前，从来都没有这样无地自容过。即便是哭闹，也是梨花带雨，自认为最楚楚可怜的姿态。

    陌孤寒居高临下地看着她，眸中清冷，没有丝毫的怜悯。

    “你的所作所为，死不足惜！简直令朕感到恶心！”

    泠贵妃的手一顿，心里又恼又怕，终于忍不住崩溃，嚎啕大哭。

    “说，那个女刺客你究竟将她藏在何处？喋血堂的主子究竟是谁？”

    泠贵妃纷乱摇头，泣不成声：“没有，真的没有！妾身不知道。”

    “朕单独审问你，不过是给你留最后一点情面，非要让慎行司和宗人令的人插手，严刑逼供吗？”

    泠贵妃涕泪横流，哀声央求：“不，皇上，泠儿知错了，泠儿以后再也不敢了，求你饶过泠儿吧？”

    陌孤寒厌恶地低头看了一眼匍匐在地上的泠贵妃，眸中是彻骨冷寒的凉意，自牙缝中挤出三个字：“不可能！”

    殿内的屏风后面，传来一阵悠悠叹息，带着苍凉的轻颤。

    泠贵妃顿时如逢大赦，膝行向前：“皇姑母，皇姑母，救救泠儿。”

    太后自屏风后面走出来，望着哀哀央求的泠贵妃，愤恨，失望，厌弃，令她深恶痛疾：“枉费哀家那样疼你，将你当做亲生女儿一般，可是你竟然做出这种见不得人的腌臜事。你有什么脸面求我？”

    泠贵妃一把捉住太后的衣摆，痛哭流涕：“泠儿只是一时糊涂，皇姑母，求求你，饶恕了泠儿。”

    太后一把挥开她的手：“晚了！如今整个沈家都毁在了你的手里，你已经成为了沈家的千古罪人！哀家真的恼恨自己，当初你第一次犯错的时候，哀家就不应该留那情面，袒护你，以至于你越陷越深，最后胆大包天，做出这种大逆不道的事情！”

    泠贵妃抹一把脸上的泪：“我真的知错了，皇姑母，留泠儿一条性命吧？”

    “若是真的知错，你就应该如实招供，将功赎罪。哀家保你不得。”

    泠贵妃强忍抽噎，摇摇头：“或许两个刺客之间的确有什么关联，可是泠儿真的没有勾结喋血堂。皇姑母，泠儿若是敢有半句谎言，天打雷劈，五马分尸，不得善终！”

    太后犹豫着看看陌孤寒：“皇上，其中是不是真的有什么误会？”

    陌孤寒见太后终究是心软，多言无益，又要争执，一声冷哼，头也不回地出了乾清宫。

    泠贵妃抱住太后的腿：“皇姑母，泠儿应该怎么办？”

    太后深深地叹一口气：“早知今日，何必当初，泠儿，勾结喋血堂可非同小可，如今皇姑母也保不得你。要么，抵死不认，要么，你自己全都认罪，保住你父兄，你自己好自为之吧。”

    沈家也倒了，当初长安朝堂之上，最为显赫的两个世家，常家与沈家，全都相继如大厦倾倒。

    邵子卿亲查沈家勾结喋血堂一事，却并没有查问到什么线索，但是泠贵妃勾结喋血堂，数次暗算皇后的罪名却是坐实了。

    泠贵妃一夜之间，落了半数的头发，变得不人不鬼。

    她平静地走出椒房殿，告诉门外的侍卫：“转告皇上一声，我全都招认了。”

    她将所有的罪过自己全都承担下来，包括勾结喋血堂。但是对于女刺客的身份与行踪，却是依旧缄默不言。

    沈侍郎对于所有的事情一概不知，始终被蒙在鼓里，终究是因为太后的关系得到轻判，举家流放至了西北苦寒之地。

    沈家的破灭，代表着长安朝堂之上结党营私的格局被重组。

    满朝文武，除了邵子卿与褚慕白，没有人知道究竟是因为什么缘由，皇上会雷霆大怒，毫不留情地就连根铲除了沈家。

    泠贵妃与石蕴海私通的消息被瞒得密不透风，就连宫里也没有外人知道。

    宫人们只知道，泠贵妃因为买凶杀人，勾结贼匪，暗算皇后，获罪之后被关押到了乾西四所。

    这还是皇上留了情面，说长安律法，罪不及胎儿，在泠贵妃生产之前，暂时不予追究死罪。

    泠贵妃已经即将临盆，宫人们都窃窃私语，说她终究是占了怀了龙子的光。但是翻身，已经是不可能了。

    太后自沈家倒台之后，便极少迈出瑞安宫，一个人闷在宫里，寡言少语，闷闷不乐，不再像以前那样趾高气昂。

    她命荣福将后宫的印玺直接送到了清秋宫里，也不再插手后宫的事务。

    月华借口要照顾孩子，无暇分身，三番四次地上门请太后重掌后宫。太后皆避而不见。

    月华在侯府中就掌管着整个侯府所有的琐碎杂事，治理后宫就如管家一般，她得心应手，并不怵头，只是现在，不是接权的时候。

    小事，她便自作主张，处理得井井有条。大事，即便斟酌出应对得体之法，也故意拿着相反的主意，指使管事到瑞安宫里回禀。

    太后那是操了十几年的心，担子岂是说放就放？最初时端着架子，不肯吱声，后来实在忍不住，就指手画脚，说道出不一样的主意。

    只是，她依旧不肯见月华，再三拒之门外。

    翙儿与蕤儿一眨眼就会笑了，“咯咯”声逗得人心里都是痒的，恨不能将他们抱进怀里，狠狠地亲上一口。那晶莹剔透，真的犹如粉雕玉琢一样的脸面也完全舒展起来，眉眼都越来越生动。

    尤其是蕤儿，跟前离不得人，只要有人逗她，她便“咯咯”地笑个不停，挥舞着短胖的，好似玉藕一般的小胳膊小腿，手舞足蹈。一旦跟前离了人，就不高兴地哼哼唧唧没完。

    翙儿则沉稳许多，极少哭闹，好像是自觉地将众人的宠爱分给了自己妹妹。他躺在婴儿床里，即便是无聊地啃自己的手指，反复吐泡泡，自娱自乐，也不会像蕤儿那样耍赖。

    都说会哭的孩子有奶吃，蕤儿的性子更加招惹众人欢喜，当她“嗯嗯啊啊”地开始回应的时候，就将众人逗得捧腹大笑。

    月华命水悠抱着蕤儿，檀若抱着翙儿，浩浩荡荡地直奔瑞安宫。

    瑞安宫里，太后呆愣着坐在窗前，松弛的眼帘耷拉下来，遮掩住了眸底的黯然与寂寞。坐得久了，昏昏欲睡。

    荣福悄声进来，脸上挂着欢喜：“太后娘娘，皇后娘娘带着两位皇子公主来了，在宫外求见。”

    太后身子一震，猛然抬起头，向着窗外张望两眼，口中却是忙不迭地道：“不见不见，就说哀家仍旧身子不适。”

    荣福轻轻地叹口气：“太后娘娘，何必呢？老奴知道您想念小皇子小公主得紧呢。”

    太后抿一抿鬓边头发，有些慌张：“你今天怎么话这样多？说不见就不见，快些回了去。”

    瑞安宫门口，围拢了宫里的几个婆子，啧啧称赞。

    她分明听到有孩子“咯咯”的笑声，那样悦耳，就像银铃一样，勾得她望眼欲穿。

    荣福欲言又止，终究不敢违逆，出去传命令去了。

