    佐藤枫没有第一时间前去基地中的内部交易市场，而是专门去了一趟基地的后勤中心。

    所谓后勤中心，那自然是一个专门负责基地后勤的单位，在这个火箭队基地中，这个地方是专门用来给这里的火箭队老兵上交战礼品兑换功勋以及用功勋兑换相应物品的地方。

    虽然佐藤枫有些生面孔，但这里的工作人员看见他手中拿着一个装满黑色精灵球的包裹，对方顿时就请知道佐藤枫是来兑换功勋的。

    “兄弟，你真是厉害啊，别人最多也就是几十个，你倒好，这里包裹都快三百个了，我的天呐，其中一只居然还是准天王级的远古巨蜓，真是了不得...”

    对于佐藤枫这等满载而归的“老兵”，负责后勤的工作人员自然是不敢得罪的，佐藤枫还没说话，对方就立即热情为佐藤枫清点他手中的战利品，随便说上几句奉承的话。

    佐藤枫见此没有说话，只是笑了笑，然后埋头将对方递过来的物品兑换单进行查看。

    很快，他就顺利地从这一份名单中找到了复活药剂的价格，实际上，即使不用多猜都知道，这种活死人肉白骨的药剂自然是贵的吓死人的。

    一支复活药剂就足足需要5000点功勋值，而且这还是看在佐藤枫是这个火箭队基地“老兵”身份的份上所给予的优惠价。

    而且，这这种复活药剂地在兑换名单上面的名称其实只是叫做初级复原药剂，顾名思义，这种级别的复活药剂药效并非是最厉害的。

    根据说明，这种初级复活药剂的药效最多只能够大幅度激发人体的自愈能力一分钟左右，从而达到人体再生的功效。

    但这种药剂的副作用代价也是非常高昂的，那就是使用一支至少会消耗使用者一年的寿命，并且还会虚弱好几天。

    事实上，复活药剂地治疗原理差不多就是大幅度促进人体细胞再生速度从而达到人体迅速再生的效果。

    通过兑换名单，佐藤枫还看见了中级和高级的复活药剂，但初级复活药剂与这两种复原药剂想必那是一个天一个地，后者是前者五六倍。

    当然，中级和高级复活药剂的治疗效果更加惊人，并且没有副作用，而且高级复原药剂不仅没有任何副作用，反而还能够令人延年益寿。

    值得一提的是，单单是初级复活药剂就规定限量供给了，像佐藤枫这种级别的火箭队成员，目前每个月最多只能够兑换一支而已，至于中级的复活药剂至少需要火箭队精英的权限才能够购买。

    而更加高级别的高级复活药剂就更不用说了，这种级别的医疗圣品只有天王级的火箭队成员才有资格购买，并且价格也是高的离谱。

    佐藤枫拿来的这一袋精灵球，工作人员经过仔细的甄选计算，最终给予佐藤枫12000功勋值，其中，作为准天王级别的远古巨蜓就足足占据了其中的一半数量。

    12000功勋值，着实说，这对于佐藤枫这个目前等级还是小兵的火箭队成员来说已经是一大笔功勋值，只要他能够完成晋升任务，足够让他连升两级，成为一名中队长了。

    火箭队内部等级分为小兵、小队长、中队长、大队长、精英、干部、高级干部、最高干部和首领这九个等级，其中除了首领之外，其他八个等级都是能够通过功勋值晋升的。

    当然，每一个等级晋升所需要的功勋值几乎是前者的七八倍，尤其是精英到干部这一个大级别的跨越，后续所需要的功勋值是前者的十几倍不止。

    正是因为这样，绝大多数实力不足的火箭队成员的级别都停留在精英这个等级，如果想要再进一步，除非能够立下巨大的功劳，否则那就要熬上好长一段时间。

    而且，要是晋升任务失败，功勋值会直接扣除一半，想要在筹齐足够的功勋值获得晋升任务，那又要熬上一段时间了。

    就比如佐藤枫之前的老上司凯撒，他曾经就在精英这个等级上面停留了五六年，待积蓄足够的实力，他一具完成晋升任务。

    但即使如此，他目前还只是预备干部，他必须还要成功过渡当教官积累自己班底这一关。

    虽然价格很贵，并且还有很大的副作用，但佐藤枫还是毫不犹豫的用自己的所得功勋值兑换了一支初级复活药剂。

    毕竟这东西关键时刻就是一条命，命都快没了，谁还会管那些副作用。

    可惜，佐藤枫目前的权限只能够兑换一支，否则他会将这12000功勋值毫不犹豫的兑换成两支初级复活药剂。

    由于只能够兑换一支，所以佐藤枫思索一番后，他就将远古巨蜓从包裹里面单独拿出来，没有用来兑换功勋值。

    这只远古巨蜓等级高达51级，并且还是一只加速特性的准天王级别小精灵，佐藤枫估计拿他用来与基地中的其他火箭队老兵做交易的话，肯定是能够得到不少好处。

    至少，这一只远古巨蜓的价值就在一只初级复活药剂之上，如果佐藤枫用他来与其他火箭队老兵交换手中的初级复活药剂，他估计应该会有不少人感兴趣的。

    包裹中剩余的精灵球兑换成6000功勋值，兑换初级复活药剂消耗5000功勋值，那也就是说，佐藤枫手头上此时还剩下1000功勋值。

    对于这剩下来的1000功勋值，佐藤枫也没有浪费，直接消耗殆尽，他用这些功勋值兑换了五支配合初级复活药剂一起使用的营养药剂。

    这种营养药剂里面大量各种蕴含易吸收的营养，使用者一旦使用它，就能够快速地为自己补充营养，最适合那些大病初愈的伤者进行使用。

    有了这几只营养药剂，佐藤枫即使使用了初级复活药剂，他也能够很快恢复过来，不用辛辛苦苦地熬过使用完初级复活药剂后的那一段虚弱时期。

    佐藤枫完成手头上的功勋值消耗后，他就立即马不停蹄的往这个火箭队基地的内部交易市场赶去。

    剩给他准备的时间不多了，他必须争分夺秒，以手中的资源来换取接下来在岛屿上生存下去的重要资本。

    与此同时，在佐藤枫赶往火箭队基地内部交易市场的时候，内部交易市场此时正陷入一片热火朝天的气氛中。

    在这里，两百多名参赛者现在都进入到买买买模式，他们在这里疯狂的消费，以手中的大量资源来换取这里火箭队老兵们手中的“宝贝”。

    放在平时难得一见的宝物，现在都是一片琳琅满目，很显然，为了增加自己这次比赛的中筹码，大量参赛者们都将自己的家底拿出来了。

    并且，一部分人已经自发地抱起团来，并且已经开始商议接下来在岛屿上面如何生存以及如何联络的计划和方法。

    与佐藤枫一同来到这里的这两百多名火箭队新兵自然都不是等闲之辈，他们在得知比赛内容和规则之后都非常清楚自己的面前的情况。

    因此，他们都开始迅速地行动起来，以各种方式和代价为自己做赛前最后的准备。

    