    今天江小白全程看了李碧莹的直播，不得不说是服气的。

    李碧莹红不是没有道理的，别管她私下里是什么样，至少在明面上很拿得出手，言行举止和煦优雅，根本挑不出任何毛病。

    这让江小白觉得很佩服，她是怎么做到一边架子大，一边又有很强的亲和力的？

    即使是装，能装到这个份上也是很厉害的好吗！

    就凭她今天的这个直播，就绝对能使人气再上升一层。

    “你说的也有道理，那我就再等等好了，希望以后能有更好的好运！”

    李碧莹歪头想了想，觉得深以为然。

    因祸得福也算运气的一种嘛，要是自己的人气真的上升了，那蒋冰茜一番计谋落了空，也不知道得气成什么样？

    真是想想就觉得好解气啊！

    挂掉视频通话，江小白想了一下李碧莹的要求。

    诅咒蒋冰茜可以，但要诅咒什么呢？

    退圈是不行的，这个有些太严重了。

    这倒不是说江小白心软，而是事情没有到那一步，因为即使蒋冰茜算计成了，她和李碧莹最差也不过是人气下跌风评差劲，所以这个惩罚太不对等。

    江小白带着异界的能力前来，与这个世界相比已经是占得优势了，她可以用此给自己谋好处，但凡事都有因果报应，即使没有人监督制裁，她也该严格要求自己的一举一动才是。

    “蒋冰茜工作室会曝出丑闻，自顾不暇。”

    江小白想了一番后这样说道。

    她在说的时候心中有些忐忑，因为她也不知道这样的诅咒会不会生效。

    江小白这么说其实是取了个巧，因为假如蒋冰茜的工作室没有丑闻却曝出丑闻，那这件事她还能想办法洗白，只是会带来些麻烦。可假如真的有丑闻，那曝出来也怪不得别人，只能说是报应到了。

    说完后，她就感觉到那种微凉的气息再次涌了出来，随即慢慢消失。

    吐出口气，江小白觉得这个诅咒大约是稳了。

    随后，江小白就觉得心中一动。

    她和蒋冰茜没有任何交集，两人没有见过面，自己只是以观众的身份在电视上见过对方，这样的情况下都可以诅咒成功，那如果要诅咒别人呢？

    “所有**犯都会不举，拐卖妇女儿童的人都不得好死。”她试着说。

    然而说完等了好一会儿都没有反应。

    这样不行啊，难道是范围太大了？

    也是，如果这样随口一说就能让那么多人遭到报应，那这诅咒能力也太逆天了，而且杀伤力也太过骇人了。

    那就不范围性诅咒了，缩小到一个不认识的人身上试试？

    江小白忽然想到前几天看到的一条时事新闻了，说是T市一个服装店的老板娘在凌晨时被人谋财害命了，还是先J后杀那种，而且死状很惨，身中十八刀，警方通过摄像头搜查取证，最后把嫌疑犯锁定到了附近一个姓老的鳏夫身上，在昨天时还公布了他的相关资料，全网通辑了这个逃犯。

    江小白打开手机搜索了一下，找到了这条消息，看到了那个逃犯的名字——

    老别三。

    嗯，这个名字很秀。

    “让T市这个叫老别三的杀人犯暴毙而亡，死状极惨那种！”

    江小白看着手机上那个人的照片认真说道。

    一秒过去了。

    两秒过去了。

    江小白：……

    嗯？这样也不行？

    那种泛凉的感觉没有到来，这证明诅咒失败了。

    江小白先是疑惑了一下，可是想了想也就释然了。

    她总结了一下自己诅咒成功那几次的共同点，发现那些人和事都是和自己相关的，尤其是人，他们都是对自己挑衅无礼在先，所以她才能诅咒成功。

    这个猜测在心头转了转，江小白已经有七成肯定了。

    她有些释然，心中有数后反倒觉得有些安心。

    以后找个机会再试验几次，这样应该就可以确定下来了。

    江小白完成了李碧莹的要求，满意的躺了下来。

    事情的发展的确跟江小白猜测的一样，第二天时关于“李碧莹直播澄清抢资源内情”、“李碧莹自称和江小白一见如故”的热搜就被顶到了前面，不仅有文字版的，还有直播的一小段录屏。

    而且不仅如此，非常诡异的是有一个关键词也被顶到了热门——江小白礼物项链！

    因为李碧莹在直播时把自己戴着的项链展示了一下，这让直播间里看到的妹子们有些心痒痒，感觉被爱豆种草了，然后就有人在跪求项链的链接。

    那个花瓣款的吊坠并不是什么罕见的款式，网上同款多的是，于是有些商家看到了商机，就开始用这个名义宣传打广告了，还别说，最后真的带动了一波同款项链的销量，这也是江小白和李碧莹没想到的事。

    当然，其中也有人在说“江小白真小气，送的礼物连名牌都不是，几百块都可以买到，一看就是在敷衍人，这根本配不上李碧莹balabala……”之类的话，但这种无脑言论都不需要江小白和李碧莹出面，其他明理的网友直接就三言两语的把人怼到了墙上，抠都抠不下来的那种。

    到了中午，李碧莹微博更新了，几乎和她同一时间，江小白也更新了。

    【李碧莹v：介绍一下，这是小白花，她才不是我的好朋友呢，哼！】

    【江小白不太白v：介绍一下，这是小白菜，她也不是我的好朋友，哼！】

    两人发的微博几乎是一样的话，后面都艾特了对方，而下面也配着一张相同的图。

    图是在剧组拍的，两个人都穿着剧里角色的衣服，站在一起对着镜头做鬼脸，看着调皮又可爱。

    文字充满了傲娇属性，像是相互嫌弃，但是配图却是站的很近，像是寻常闺蜜那样做着同步的表情，让人看着就不禁露出微笑。

    “哈哈哈，好朋友实锤了！只有亲近的朋友才会这样做鬼脸拍照吧，不然直接露出官方假笑就可以了呀。”

    “小白菜的嘴巴歪的好，小白花的白眼翻的好，莫名的萌哈哈哈，果然人长的漂亮就是做鬼脸也还是好看的，哪像我，做的鬼脸丑哭！”

