    车门缓缓打开后先是一截烟头扔了出来，然后就是一只锃亮的皮鞋踩在了湿湿的地上，顾源慢腾腾的从车里钻了出来，打开后坐的车门两只手毫不迟疑的套在顾云汐的脖子上。

    昏昏沉沉中的顾云汐只觉得呼吸越来越困难，像是有什么东西在紧紧的勒着自己的脖子，那种快要窒息的感觉让她越来越难受，她到底怎么了？

    有什么东西在勒她的脖子，可是她却什么也看不到，不，这一定是在梦里，醒过来，快醒过来。

    她一遍遍的强迫自己醒过来，这种疼痛实在过于真实，仿佛真的有人在掐她的脖子要她的命一样。

    她的眼睛猛然睁开，印入瞳孔的是一张熟悉得不能在熟悉的脸，她咯噔一下双手就朝他挥了过去，顾源！

    “嗯嗯。”她痛苦的哼了两声，想利用使劲全身力气的手掌推开他，那张面无表情的冷血面孔让她觉得毛骨悚然，顾云汐的心脏和大脑已经严重缺氧，她不由一阵翻白眼，挥舞的手明显慢慢的放了下来。

    此时的顾源已经没有了往日对她的慈祥，那张本是一脸正气的面孔在昏黄的灯光下显得十分狰狞，他把全部的力气都压在了她的脖子上，看着身下气息越来越微弱的顾云汐他寒意包裹的脸终于露出一抹不屑讥笑。

    她还真幸运，每一次遇难都有贵人相帮，那么大的石头居然砸不死她，这种夸张的幸运还真是让人嫉妒啊！

    那双楚楚可怜的目光直视着他，里面充满了无数的哀求，不过这根本就没有用，顾源并不打算放过她。

    这一次他要亲眼看到她死在他面前，看这次她还能不能真像以前那么幸运。

    求生的意识让顾云汐又努力挣扎起来，奈何她的力气实在太弱，这些反抗在顾源看来不过是最后的垂死挣扎而已，对一个高大的男人来说这点力气连挠痒痒都不够。

    “去死吧！”顾源阴阴的一笑给那张毛骨悚然的脸更增添了不少恐惧。

    顾云汐努力挥舞的手终于垂了下来，眼前已经模糊得看不清顾源的脸，她觉得好累，好想就这样安安静静的睡下去。

    她的眼睛不由自主的轻轻阖上，她这是要死了吗？

    想努力在清醒过来，可连睁开眼睛的力气都没有，脖子上的力道渐渐的松了下来，而她已陷入黑暗的深渊……

    见她终于不动了顾源才收回手去试探她的鼻息，阴沉一笑，已是奄奄一息的半个死人了。

    树林边上停了一辆车，借着模糊的车灯可以看到一个人缓缓的拉着什么往悬崖边走去。

    顾云汐被冷意拉回了一点知觉，她整个人好像是在水里，缓慢的张口嘴巴，一些水落入她的嘴里，凉凉的，她努力往下咽，水经过喉咙的时传来的极痛感觉逼迫着她睁开眼睛，朦胧中她看到了面前男人的背影，而她整个人则是躺在地上向前移动，一条腿被顾源拉着在往前面走。

    “爸。”用尽全部力气喊了一声，那沙哑的声音连她自己都被吓了一跳。

    顾源回头来缓缓看着她，顾云汐看不清他的表情，不过那身黑衣在她看来就已经足够恐怖。

    “你真的，要杀了我？”她用虚弱沙哑的声音开口。

    雨水打在她的眼里一阵生疼，可她不能闭上眼睛，她怕这次睁开眼睛就是最后一次。

    “不然呢！”他幽幽的笑了。

    “好，我可以去死。”她咳了一声，声音越来越小，“但我求你放了杜雨泽，他和乔家已经没有任何关系。”

    “放了他？”顾源伏下身来和她对视着，那嗜血的目光让人看了心里发毛，“我不会放了他的，任何和乔家有关系的人都得死！”

    “砰！”

    “啊！”顾源突然跪了下来，他阴沉的脸色闪过一双痛苦，一股血腥味冲进了顾云汐的鼻子里。

    有人朝顾源开了枪，是谁，是来救她的吗？

    “这是怎么回事？”顾子祁冲了过来，看到这副场景他的脸色出现了从未有过的复杂。

    顾云汐被有一个人扶起，一张熟悉的脸落入她的眼中，她的鼻子突然一酸眼泪就落了下来。

    “对不起我来晚了，没事了没事了。”陆琛的脸上全是愤怒和心疼。

    顾云汐被他抱入怀里，她心里的恐惧居然神奇般的减轻了下来不少，顾云汐已经说不出话，任由泪水混合着雨水滑下脸庞。

    “没事了没事了。”他的手轻轻的在她背上拍打着像是在哄正在哭泣闹腾的小孩子。

    “你没出什么事吧，有没有那里受伤？”雨泽湊了过来，看到她苍白得吓人的脸真的被吓了一跳。

    顾云汐摇摇头表示自己没事，陆琛用公主抱的姿势把他抱进了车，对前面开车的李晨说：“开车。”

    “顾源怎么办？”不知道过了多久顾云汐才吐出一句话。

    “当然是去警局，这次我绝不会在放过他，是时候让警方介入了。”要不是因为顾云汐和顾家的关系他早就把他们交给警方了，他真的很后悔，要不然就不会出现这么多事情。

    “可以吗？”想了想他还是问了她的意见，虽然他很愤怒，恨不得让顾源现在就消失在这个世上，可他还是要先问问顾云汐的想法。

    这是他给她的尊重，除了她之外这个世上在也没有人有这个特权。

    顾云汐沉默了好一会才点了点头，撇过脸就没有在说话了。

    她为了这件事一直在痛苦中挣扎纠结着，她在找最好的方法把这件事带来的后果降到最低，可是顾源却是简单粗暴的想制她于死地，经历了两次生死大难的她心也凉了。

    他连养了十几年一直视为亲生女儿的的养女都下的了手，她就是在纠结现在也不纠结了。

    反正已经是你死我活的后果了，顾源她和雨泽都想杀那里还俱怕法律，罢了，反正她和顾家的关系已经不可能回到以前了。

    她不明白顾源为什么那么想要杀了她，就算她死了这件事也不会就这样算了，他为什么就一定要杀了她呢，这只是让他的罪名又加重而已，他为什么要这样做？

