    简短的故事，一分钟不到的拍摄时长，再加上由孙浩的御用摄影师宁昊掌镜，半个小时不到，一则有趣的手机广告就新鲜出炉。

    张逸谋感觉，应该就是这样了！

    钱不钱的无所谓，只要把孙浩这个人情还掉就好, 省的这个鬼精鬼精的小子再想着法的折腾自己。

    比如说，他再把曾鹂推荐过来…

    可没想到，事情没这么简单，正当张逸谋想要脱下这身衣服时，孙浩就又来了。

    “导演，您看过憨豆先生的作品吧？”

    “嗯…，看过！”

    “那好，我说一下下一则广告拍摄内容…”

    “呃…, 不是！”

    张逸谋感觉到了不对, 我帮你拍一则广告就拍一则广告，还人情嘛，无所谓的，可你让我再拍一则广告算是怎么回事？

    不过，行动还是慢了，想伸手拦住孙浩时，他已经开口说话了。

    “导演，忘了告诉您了，我拍的其实是一个广告短剧，刚才是第一场，现在咱们拍摄第二场。

    剧情是这样的，路边有一张排椅，胡菁拿着个单放机坐在椅子上听歌，歌声稍稍有点大，吵醒了正在排椅另一端微眯的你，你示意她戴上耳机, 结果她不听。

    于是你就掏出了手机, 开始放音乐, 然后…，然后你们两人就争斗起来，她把声音调大，你就把手机声音调的更大。

    最后，胡菁手中的单放机都冒烟了，而你的手机音质却依然清晰。”

    “嗯…”

    这故事创意，张逸谋算是听明白了。

    如果刚才那则广告片段展现的是麦芒手机的耐摔性，那么现在这则广告片段讲的就是麦芒手机的音质与音量。

    但有件事，张逸谋感觉自己必须得问清楚。

    “孙浩，你确定这是最后一段了吗？”

    “当然不是！”

    “那…，还有几段，你也一并说出来吧。”

    “好！”

    孙浩痛快答应一声，便开始条理分明的讲道：

    “导演，颜丹辰是个青年学生，骑着自行车在马路上闲逛，结果一不小心，她的麦芒手机就从兜里掉落在了地上。

    她停下自行车，想要弯腰去捡，可还没来得及行动，你骑着个收废品的三轮车就压了上去…

    这时候，你肯定紧张啊，今天的生意还没开张呢，老子就要赔上一大笔钱。

    可这时，颜丹辰却大大方方地从地上捡起了手机，拿在手中看了看，便对你展颜一笑道，没事的大叔，这就是麦芒！”

    ……

    “导演，黎冰冰是位公司主管，她最喜欢做的事就是闲暇时刻，可以在办公室内听听音乐。

    不过今天，她刚把碟片放进cd里，还没开始摁下播放键，办公室里就响起了悠扬的歌声。

    转头一瞧，黎冰冰就看到正在打扫卫生的你，从兜里掏出了手机。

    而这时，你也感觉到是黎冰冰在注意你，于是，你便抬起头憨厚一笑道，麦芒，音乐手机！”

    ……

    故事创意一连听了七个，张逸谋感觉自己快要死了，这他娘的还是拍广告吗？

    这分明是在拍摄电视剧，这一个小故事一个小故事勾连的，就差没有明说让老子给他捧女主角了。

    而正当张逸谋想要发火时，孙浩一伸手，曾鹂就马上递过来一个包，包里有一本书、一叠纸和一份协议。

    “嘿嘿…，导演，我找花姐问了，他也不知道您拍广告的身价，所以呢，我给您的报酬有点特别，是一本小说的改编权和我用自己浅薄的知识改编出来的电影剧本。

    小说原著《纳官夫日记》，改编成电影剧本的名字叫做《入殓师》。”

    “哦…”

    听到这个，张逸谋顿时感了兴趣，把刚才的不快一下子抛到了九霄云外。

    【冬天，豫东

    银装素裹的乡间路上，行驶着一辆陈旧的灵车。

    谷绲

    车内

    县殡仪馆的老陈，坐在副驾驶位置上吸着烟，而刚刚从山城城市管理职业学院殡葬专业分配下来的大学生谢张柱则是坐在驾驶席上，手握方向盘。

    谢张柱内心独白：记得小时候的冬天，没有这么冷。

    灵车向着积了一层薄雪的村落驶去。

    村居·外景（李老根家）

    灵车停在一家外门上贴着草纸的房门前……】

    ………

    人一旦有了动力，不管做什么事情都非常有效率。

    七则极短的广告片段，按孙浩的规划，从早晨八点开始拍摄，差不多下午三点就能完成。

    可没想到，下午一点半大家就结束了工作。

    吃午饭的地方还是昨晚那间草棚，掌厨的依然是那位胖老板。可不同的是，张逸谋今天就连吃饭，手里都捧着那份电影剧本《入殓师》，看的入迷了，有时他眼中似乎还有泪花闪过。

    孙浩知道，张逸谋应该是触景生情了，毕竟，老父亲才过世没多长时间。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “这电影剧本我拍了。”张逸谋抬起了头。

    “本来就是给您的，您帮我拍广告，我付给您工钱。”孙浩笑道。

    可张逸谋却摇了摇头。

    “孙浩，你没明白我的意思。

    我是说，这种电影以前卫平会拍，但现在不会了，他要和你一样拍摄大片，去欧美电影市场挣美元、英镑。

    因此，我希望这部电影由你来投资，顺便再由你帮我改改电影剧本。”

    “嗯…，可以！”孙浩微微思索，就点头答应下来。

    “没有别的要求吗？”

    见孙浩痛快答应，张逸谋反而有点不太习惯。这家伙可是一个不肯吃半点亏的主。

    “怎么，您希望我有？”

    “呃…，没有，没有！”张逸谋赶紧摆手。

    ………

    “Action！”

    “我没受伤，没烧伤，就是出来的时候燎了几根头发！”

    “住院？

    住院是因为我呛了几口烟，厂里领导怕有事，于是就让我在医院观察了几天。”

    大麦科技门口传达室，一身黄色连衣裙的胡菁，青春靓丽，一边骄傲的摆动着身体，一边在打着电话。

    而这时，黑色西裤，白色短袖T恤的田诤站在了大门口，左肩上还挎着个黑包。

    瞧见他，胡菁先是朝他招了招手，然后就赶忙对着电话道：“好了，不说了，您也保重身体，我有事要忙了。”

    “咔！”

    戏刚拍到这，孙浩立刻喊了停。

    “怎么了，导演？”

    胡菁不解，感觉自己表演的挺好呀，特别是情绪，非常饱满，怎么就被喊咔了呢？

    “老胡，刚才你手里拿的是什么？”

    “电话…”

    两个字才刚刚脱口而出，胡菁的脸瞬间就红了。

    “对不起导演，是我的错，我把电话听筒当成手机了，从耳边摘下来就想摁一下！”

