    说到这儿颜可可又有些委屈了，“我这不是长胖了嘛，以前的T恤不能穿了，就买了几件，你们刚进来我就看到你们了，正打算跟过来打招呼呢，就听到你的话了。”

    “你出去逛街怎么不喊我呢, 我可以陪你一起逛嘛，那你午饭吃了吗？我们过来吃午饭的，一起？”

    颜可可倒想，可不行，她不能吃午饭，“珍珍，算了吧，我减肥呢, 难得不用做事儿, 我就饿着肚子在家躺着就行了。”

    “你要节食一天也没用，而且节食减肥也不行啊，这样对身体不好，我给你的药呢，今天不是休息吗？怎么不吃呢，吃完了就去游泳池里泡着呗。”

    “我这周的游泳池没约上，下周吧，我连续约了两天，到时候连吃两颗也一样。”

    那还说什么，梅梦珍直接将人拉走，“既然下周都约好了，也不在意这一天了，该吃吃该喝喝，我们打算去美食城，你有什么想吃的。”

    这可就多了, “烤串，奶茶、煲仔饭、双皮奶、凉粉……。”颜可可知道的美食实在是太多了, 她这么一问颜可可就着自己喜欢吃的食物报上了名来，梅梦珍看了她一眼后，问道：“这美食城你经常来吗？我感觉你好熟悉呀。”

    “那倒也没有，不过你们不在的时候，我偶尔会过来加个餐。”将自己喜欢吃的东西全都吃了一遍，心情就会美美哒。

    梅梦珍觉得好笑，“你真是，我就说你平时咱们都吃的差不多，怎么一个学期下来你一点儿也没瘦呢，原来还学会偷吃了啊。”

    “哪有。”

    梅梦珍带上了颜可可一行四人下了楼，颜可可那就真是熟门熟路了，紧着一些味道好的排队刷卡购买。

    这边美食城进去消费之前都是需要在卡里充钱，想要吃什么直接拿卡去刷就行了，走的时候再将卡里的余额退掉，其实还是很方便的，要是在这附近上班的人，长期需要在这儿吃连卡都不用退，直接带走, 下次再接着用就行了。

    梅梦珍大气的给卡里充了500块钱, 颜可可走了一圈美食城, 大手大脚的刷卡最终也只用了200不到就将四人的那张桌子堆的满满当当的了。

    颜可可顾及到大家的口味, 这食物有辣的也有不辣的，只是她今天才发现，梅梦琛竟然爱吃鱿鱼。

    鱿鱼是铁板的那种，但烤的是一整只超大的鱿鱼，颜可可许是吃过觉得好吃所以买了四串，梅梦琛的那只是不辣的，他接过鱿鱼尝过一品后就停不下来了，“姐姐，这个好好吃呀。”

    “琛琛你喜欢吃这个啊，咱们以前吃过吗？”

    不仅是梅梦琛，就梅梦珍自己也陷入了沉思，半晌后她道：“你好像还真没吃过鱿鱼呢。”

    父母还在的时候肯定是没吃过的，那个时候弟弟还小，虾都吃的少，就更别提别的海鲜海产了，之后虽说吃的没拘着他了，可她空间里压根儿就没养过鱿鱼，她们吃的大多都是空间里的食物，梅梦琛没吃过，实在是太正常了。

    “天哪，我一直以为你吃过了。”主要还是食物太多，她根本就想不起来这些，随后她便说道：“美食城外面有个大型的超市，琛琛一会儿去看看还有什么是没吃过的，姐姐都给你弄回来试试。”

    梅梦琛眼睛都亮了起来，“好呀，好呀，鱿鱼也要，这个好吃。”

    “行。”

    食物多，一时半会儿的可吃不完，一行人慢慢悠悠的吃着，周围座位换了好几波人后她们这才将食物全给吃完。

    梅梦珍揉了揉吃撑的肚子，说道：“我怀疑我这晚饭也不用吃了。”

    梅梦琛也点了点头，“好撑。”

    虽说这样的日子很爽，睡醒了吃，吃完了逛街，逛完了街又睡，可作息饮食就都很不健康啊，梅梦珍道：“琛琛，今天姐姐放纵最后一天，明天一定跟你一定早睡早起。”

    王秋荷想也没想就‘切’了一声，明显的是对梅梦珍这话的不信任，“珍珍姐，你今天可是睡到中午才起来呢。”

    说是中午都算是客气了，那时间都快到1点了，正常的午饭时间早就过了，这也就是她和梅梦琛肚子饿，不然在她醒来的点，午饭都已经吃完了。

    听到这个作息，颜可可一整个给羡慕住了，“珍珍，我也想睡到这个点。”

    “我又不是天天这样，我这几天多忙啊，你怎么不说我昨天到3点才睡呀，这几天可把我累坏了。”梅梦珍这话肯定是有些夸张的，比起上学每天的那么多课程，现如今的这几天她简直不要太轻松了，可人就是这样啊，一懒下来就不愿意动弹了，做点儿什么都觉得累死。

    王秋荷也很无语，“你就算再累，那也不用睡到1点啊，这觉也太长了，正常睡眠时间也睡不了这么久啊。”

    “行了，就我睡觉的事情就不要再议论了，咱去逛超市吧。”

    然而一行人到了超市里，梅梦珍也被里面的物价给惊讶到了，“嘶，我怎么，这价，不便宜呀，这什么超市啊。”

    “这是进口高端食品超市，里面的东西本来就不便宜，而且你没发现这里都没什么人吗。”说到这儿颜可可一顿随后问道：“珍珍，你没来过吗？”

    “没，我这还是第一次进来，这可真是，我是不是能好好观察这一下这边的物价了啊，进口的应该都不便宜。”

    “行啊，但我觉得吧，看看就行了，价格贵不说，而且还没有玺园的味道好，真要吃不如就吃玺园的。”

    梅梦珍哪里还听得到颜可可说的那些话，带着弟弟径直走了进去，进去后她才发现这边有很多她没见过的品种，比如说白色的草莓，比如说黄色的火龙果，又比如说和拇指一样大的西瓜……，这些都是梅梦珍没见过的，她惊讶道：“这些玺园都没有呢，我还挺想尝尝的，还有刚才那葡萄。”

    她刚拿起来看了半天，那葡萄是真不便宜，一盒明码标价2600，无论是个头还是重量和玺园的竟然相差无几。

