
    达氏部族，祭坛重地。

    “噗～～”

    随着一道刀光闪过、最后一名达氏守军被削掉了脑袋，祭坛重地便已成了翼龙天的囊之物。

    举目四望间，乌泱泱的人群、正朝着部落祭坛的所在围来。

    “族长，咱们已经被包围了。”

    一名翼氏商盟的高层深吸一口气，眼划过一抹凝重之色。

    “这人有点多啊，恐怕已有三五万之数！”

    “可怪的是……他们却都没有打出任何旗号，真是怪了。”

    “事出反常必有妖，这达沦天该不会是憋什么坏水儿吧？”

    “哼，是又如何？”

    这时候，翼龙天伸出舌尖儿、悠哉哉的舔了舔沾染到嘴角的鲜血，神情厉煞道：“不管达沦天葫芦里卖的什么药，如今部落祭坛已为我们所掌控。”

    “在没有阵能保护的情况下，我等只需合力轰击，不屑片刻、祭坛血仓便将土崩瓦解！”

    “只要他达沦天还稍稍有点理智，该明白‘祭坛血仓’与战胜凯氏部族所得的五成利益相，孰轻孰重。”

    说罢，翼龙天颇为豪气的背着手、昂起头：“嘿嘿，老夫突然有些期待，当达沦天那厮见到自己的祭坛重地受制于人的时候，会是一副怎样的神情？”

    旋即，他用近乎瞑蔑天下的眼神、俯视着距离此地越来越近、黑潮涌动般的人流——

    智珠在握，胸有成竹！

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    随着时间的推移，人潮涌至的脚步声，越来越近、越来越沉。

    仿佛带着啸千山、涸万海的气势，荡人心魂！

    此时，傲立祭坛之巅的翼龙天等人，皆感到心头涌起一股莫名的压抑感觉。

    那涌动而来的人潮，似乎正酝酿着足以毁天灭地的杀意，只待“沉默”的临界点崩灭之际，爆发如洪！

    跟在翼龙天身旁的一名蛮修下意识的吞了吞口水，悄声问道：“咕……族、族长大人，这达沦天真的会对祭坛血仓投鼠忌器吗？”

    “应该……会吧。”

    翼龙天动作轻缓的点了点头后，尽量让自己的语气听起来更镇定些：“这场博弈才刚刚开始，你们便已心生怯意，那还玩儿个屁啊？”

    “都给老夫绷住了，算心里再怎么慌，面也莫要露怯，明白吗？”

    “是……”

    话虽这么说，可事实，在面对这气势沉霸如山的人潮时，连翼龙天自己都有些畏然。

    他此刻眉头紧拧，心头暗忖：“如果实在事不可为，老夫等人也不是全无退路。”

    “打不了舍了颜面、向达氏部族认错低头，只说自己酒后神乱、走火入魔，才犯下此行。”

    “原本该属于我方的战利分红，我们不要了便是！”

    “老夫做到这种地步，想必达沦天那厮也不至于再苦苦相逼了。”

    “毕竟……若真与我翼氏商盟生死相见，对他而言也是弊大于利的。”

    须臾，翼龙天眉梢一挑：“嗯？怎么没见到达沦天的王者华盖？”

    “在这个距离……细看之下，达氏族军的衣着似乎也不尽相同。”

    “还有，那居于队首的领军之人，居然是老将军达旗？”

    “算达沦天不亲自打头，也总该让此战功劳最大、也更有分量的某位将来领这衔头之军吧？”

    “难不成……达氏部族三员将军，都战死了？”

    在翼龙天心头涌起种种疑虑之际，老将军达旗业已透过层层迷雾、看清了祭坛顶端的那一伙“血衣人”。

    当先一人，身着浅灰色战铠、手提平剪环刃刀。

    背后那得自玄气世界的锦袍披风随风而舞，此刻正昂首挺胸、神情蔑然的与自己对视……

    祭坛周遭，横尸遍地。

    那些族人、袍泽们的血还未干。

    翼龙天等人，却手执徐徐滴血的尖兵利刃，昂首挺胸的站在祭坛之巅。

    一个个或神情倨傲狂妄、或蔑目凌人……

    确定对方的身份、再看清眼前的惨想后，达旗只觉到一股抑制不住的怒火直窜额顶！

    “啊啊啊啊啊！翼龙天，果然是你？”

    达旗怒气膨胀的炸喝声，一如虎啸龙吟。

    可听在翼龙天耳，却觉得有些莫名其妙：“什么叫‘果然是我’？”

    正当此时，达旗猛地挥舞长枪：“你这天杀地灭的混账，领死吧！”

    “弟兄们，随我杀！”

    “吼！吼！吼！吼！吼……”

    电光火石之际，万军狂啸！

    那早已在达氏部族众军心头沉积多时的仇愤之情、暴怒之意，皆在达旗挺摆长枪的瞬间爆发而出——

    “杀啊啊啊啊……”

    “卧草？”

    措手不及的变故，让翼龙天等人大为吃惊：“这这这……这什么情况？”

    “这些达氏部族的疯子，一来打算斩尽杀绝？”

    “看他们的神情，像是与咱们有着不共戴天之仇一般……”

    “我们不过是杀了百多名祭坛守军而已，对于祭坛之巅供奉着的达氏先祖遗像牌位秋毫无犯，血仓也完好如初。他们何至于此？”

    情急之下，翼龙天高声喝道：“达沦天何在？速让他来见老夫！”

    “此间有误会，有大误会啊！”

    “误会？放屁！”

    “马勒戈壁的……明明是这老混蛋坑害了我们达氏一族、残杀了王。”

    “时至如今，他还想装无辜？”

    一时间，众军愤意更深，杀势也变得更为猛烈！

    “糟糕，这些达氏部族的疯子是动真格的啊？”

    翼龙天倒吸一口凉气，额头现汗间、不自觉的退后了半步，哪还有半点先前的从容之相？

    “达沦天，你曾许诺我翼氏部族的好处，现在我们统统不要了，也算是抵偿老夫酒醉之下、走火入魔，不小心误杀了你这百多名族人的债。”

    此言一出，达氏部族众军再度沸腾：“酒醉之下、走火入魔？”

    “还特么说什么是误杀了我百多名族人？放你的狗臭屁！”

    “是，这么拙劣的借口，三岁小儿都骗不过啊。”

    “他们分明是做贼心虚，才在此情急之时胡言乱语！”“莫要听他鬼扯，直接冲去将其碎尸万段，以慰吾王在天之灵……”
