    第2718章小炎鸭兽

    好东西太多了，估摸着天黑忙不过来。

    朱兴韶收割了一块了种植田，嘴里吃着肉干，过去跟罗碧商量：“这块地盘物资不少，我们根本忙不过来，要不你让你父母来青曜星吧？！”

    罗碧拒绝：“用不着他们。”

    朱兴韶没辙了，几口把肉干吃了，快速的把黍谷捆成一捆。

    这片山林收集的差不多了，罗碧又开始张罗狩猎炎鸭兽，小雷焰战士们心一提，赶忙把能挖的灵植都挖了，茸菌菇也把嫩的都采集干净。

    朱兴韶把黍谷捆好了，扔到一边：“这边没有炎鸭兽，我们去哪儿狩猎。”

    这边山林没有炎鸭兽还不好说，罗碧叫了小雷焰战士就走：“主战场那边有，我们去那边狩猎，挑小的，不要大的。”

    以他们的战力，捉不住大的。

    罗碧带队一路在山林中冲杀，可把一群孩子给忙活的够呛，这边击杀了小狐兽、小猪兽，赶紧把小猪兽的晶石挖出来。

    看到灵植，这也要划拉走。

    他们一路冲杀一路收集物资，罗碧带队盛气凌，一级异兽跑过来，看了一眼拎起来就扔筐里。

    伍城：“······”

    “一级异兽？？？！！”伍城懵逼。

    罗碧：“······”

    她这才意识到捉了一级异兽扔筐里了，回过神她高兴了，如此一来，有两只肉质还可以的异兽了，再狩猎一只就有三只一级战力以上的了。

    “两只了！”罗碧数数。

    听到这话，伍城几个嘴角一抽，这两只谁数不过来，用得着念叨吗？早上狩猎时也这样数小猪兽，后来就数不过来了。

    接下来，他们又狩猎了五只一级异兽。

    等一行人到了主战场边缘，罗碧没有带队加入战斗，朱兴韶几个心中纳闷，罗碧就带了众人上了附近的小岩石山。

    此时，主战场上，展哓的狩猎队和伍劭的队伍、兰睿的队伍、韩宠的队伍，已经跟异兽混战在一起，各队伍的后勤忙着抢猎物。

    管他谁击杀的，谁抢到是谁的。

    罗碧看着这乱作一团的战场笑，眼睛在异兽中一扫，选好一只小炎鸭兽就下手了，这种小炎鸭兽约有三百余斤，战力还不到二级，狩猎队都抢着狩猎。

    抢也要抢得到才行，罗碧插进来，谁也别想抢到。

    小雷焰战士们站定之后，执剑一戳，罗碧从旁相助，看好的小炎鸭兽“嗖”的一下就被扔到筐里了。

    伍城那叫一个高兴，赶忙把小炎鸭兽击杀。

    主战场上就几只小炎鸭兽，都没罗碧暗搓搓拎了扔筐里了，罗碧又找了找，没找到靠近边缘的，估摸着这个数量也够了。

    罗碧带队离开。

    此时已经是半下午，罗碧带队又开辟战场，她想好了，打下这块地盘把好东西都划拉干净了，他们就回驻扎地。

    异兽都在主战场那边，因此这边山林的异兽数量不多，小狐兽不算，罗碧很快带队打下这块地盘，小雷焰战士们嗷嗷叫着收集食材和灵植。

    挑好的，小雷焰战士们可记住了。

    (本章完)

