    轰隆！

    溶洞内微微震动，尘土从天花板掉落。

    巨大的响声吓得刀疤李直接萎了，推开身上的女人，大吼道：“妈的！怎么回事？”

    门外杨威闯进来，说道：“老大，有敌人打过来了！”

    “什么？！打到哪里了？”

    刀疤李顿时大惊失色，但他怎么说也是个刀口舔血的山贼头子，很快就冷静下来，思绪运转。

    等等，只是打过来而已，我这里占据地利溶洞易守难攻，敌人不可能打进来。而且我还有动力甲和两百兄弟，根本不需要怕他们。

    想到这里刀疤李脸色逐渐镇定下来，道：“咳咳咳，慌什么，我们两百号弟兄在，就算是北方军来了也不悸他们。”

    说着，刀疤李不慌不忙的从床上下来穿衣服，这副模样让杨威有点紧张。

    这NPC看起来很有把握的样子，不愧是副本boss。

    这时一个土匪跑进来，神色比杨威更加惊恐。

    “老大，不好了，他们打进来了，外面的兄弟全死了！”

    刀疤李明显呆了一下。

    “艹！究竟是是怎么回事，说清楚！妈的，一台动力甲和一挺重机枪都守不住吗？！”

    土匪回答道：“我…我不知道，外边的兄弟完全失去了联系，出去的人也没有回来。”

    “动力甲呢？”

    “也没有回来。”

    “一群废物！”

    刀疤李走出房间，此时外边溶洞大厅已经聚集了不下百人，他们神色溃散，精神不振，一副残兵败卒的样子。

    突如其来的攻击，外边兄弟的失联，以及增援的人都没有回来，这基本可以确定敌人已经歼灭外边的守备，他们被包围了。这对于军阀士兵兼职土匪来说打击非常大，很多人都萌生投降的念头。

    “都摆着一张死妈脸干什么！不想死的话就去拿武器！山狗你带50人守2通道，李十你带人去守3通道，一定要给我死守！”

    “是！”杨威昂首挺胸大声回应，坚毅的脸庞上没有丝毫的恐惧。

    “好小子！好！”

    刀疤李越看这个杨威越顺眼，这才是他需要的手下，度过这一劫绝对要好好提拔这小子！

    “兄弟们，不要怕！我们占据地利，只有守住通道敌人就拿我们没有办法。每人10大银，这一仗给我好好的打！先发5银！”

    面对这种处境，刀疤李不是想着怎么防守，而是先发钱。

    杨威看着手上的钱，有点傻眼了。

    这个时候还有心思发钱？不应该是立马组织人手反击吗？

    以他的军事知识无法理解刀疤李的操作，但是这就是这个时代的用兵之道。

    钱到位了，就什么都有了。

    拿到钱的土匪们仿佛打了鸡血，顿时士气大涨，拿起武器去跟敌人拼命。

    很快溶洞内不断的响起枪声，密密麻麻，接连不断宛如放鞭炮。

    在各大溶洞通道中，玩家与土匪激情对射，有了枪的玩家不再是被动挨打，当然也无法突破土匪的防线。在最大五米宽的通道里，跑得再快也没有用。

    2号通道分支，杨威与三个“队友”小心翼翼的前进。

    砰！

    枪声突然在他们身后响起，吓得几人身体抖动了几下。

    为什么后面会有人！？

    还未等他们反应过来，杨威率先转身射击，大吼道：“我掩护你们！快找掩体！”

    几名土匪立马拔腿就跑，连滚带爬的来到前方转角处，等他们转过头来查看情况时，杨威已然倒下。

    砰砰砰！

    枪焰照亮了杨威坚毅的脸庞，他的身体抖动几下，仿佛被子弹贯穿，随后倒地不起。

    “杨威！！！”

    土匪悲愤的怒吼。

    虽然他们与这个帅小伙认识不久，但对于这种为他们英勇就义的好汉，他们此时此刻愿意把他当初异父异母亲兄弟。

    “为杨威兄弟报仇！”

    三名土匪一脸悲愤的朝后方射击，他们根本没有看清楚后面有没有人。

    这时，一道道黑影出现在他们身后，高高举起武器。

    啪的一声，鲜血溅得四周墙壁到处都是。

    姬霸拿起地上的枪，称赞道：“杨哥真是人中吕布！”

    中枪倒地的杨威从地上爬起来，白了一眼他，道：“别墨迹，快换上他们的衣服。”

    十分钟后，杨威带着三个“土匪”来到正在激战的3号通道。

    这个通道由巴适和扶贫真人那群战斗系玩家负责，再加上这里一个上千平的椭圆形空间，所以战况异常激烈。

    土匪与玩家依靠着钟乳石激情对射。

    杨威从后方赶来，一边跑，一边大喊：“杨威前来支援！！！”

    看到增员，土匪方大喜过望，玩家的火力立马弱了许多。

    来到名为山狗的小头目身旁，杨威说道：“山狗大哥，我们那边快打通，老大叫你过去帮忙，给敌人来个前后夹击！”

    “我走了，这里谁守？”

    “我！”

    “你？”李十面露疑惑，“你这几个人根本守不了。”

    杨威慷慨激昂的说道：“守不了也得守，为了胜利死我们几个算什么！山狗大哥快去，不要错失机会。这里就交给我们，就算是死我也不会让敌人通过这里！”

    山狗犹豫了几秒钟，随后拍了拍杨威的肩膀，一脸郑重道：

    “杨兄弟，活下去！打完这一仗，我们斩鸡头，烧黄纸！”

    山狗带着人开始撤退，玩家们想追击，但被杨威拼死阻拦。

    这个杨威是条汉子！

    土匪们不禁心生敬佩。

    几分钟后，3号通道的枪声戛然而止。

    扶贫真人扛着从外边拆下来的重机枪，大摇大摆的走出来，其他玩家也从掩体中出来。

    “走，去大厅，给他们一个惊喜。”

    -------------------------------------

    1号通道，斟茶兵和几十名玩家躲在掩体中，时不时就抬手放两枪。

    后方，十几个玩家扛着一捆捆干草进来。

    斟茶兵收枪，道：“第二阶段开始，大家后退。“

    他们根本没有打算正面突破，上百次的模拟副本告诉他们，正面突破基本是不可能的。溶洞内部的正确攻略方法，烟熏，逼敌人转移打乱阵型，让出关键位置，转头打其他道路的敌人，逐个击破。

    对面，刀疤李看到敌人后退，顿时大喜。

    “兄弟们，他们拿我们没有办法，撤退了！”

    话音刚落，前方滚滚浓烟扑面而来，呛得刀疤李直咳嗽，其他人也不例外。

    “咳咳咳！卑鄙小人竟然用火攻，咳咳咳，大家撤退。”

    刀疤李面对火攻并没有慌张，这种情况他早有预料，很早以前就在溶洞内部垂直打通了几十个通风口。

    现在只要回到大厅烟最多是让他们难受一点，不会有太大的影响。呵呵，可笑的计谋，你们放烟只会封住前进的道路，而我可以从大厅支援其他路。

    回到大厅，此时大厅一片漆黑，原本的油灯都熄灭了。

    “灯怎么灭了？”刀疤李先是疑惑，随后隐约看到黑暗中那一抹寒光，瞬间面如死灰。

    “跑...”

    第一个音刚刚吐出，立马被猛烈而急促的枪声掩盖。

    枪焰给大厅带来微弱的光芒，弹壳不断的落地发出清脆的响声，其中夹杂着敌人的惨叫。

    此时，从岔路来到1号通道然后被烟赶回来的山狗正好这一幕。

    为什么敌人在大厅，为什么他们知道大厅的位置？

