    “言子哥好！”

    “你好.....”

    “等下轻点好吗？”

    “哪方面，轻点...“

    “就你以为的那样！”

    “啊....”

    看着兮夜和苏言两个人从进入房间开始，就视若无人开始互动起来了，其他人突然就觉得多余起来。

    好在工作人员不是吃素的，看见两个人也聊月离谱，且设备都没有问题以后，也是站出来宣布比赛的开始。

    这样一来，有些意犹未尽的苏言只能和兮夜两个人双双作罢，可能他们两个自己也没有想到，有一天在聊骚上竟然会和一个男的聊得这么舒服。

    面对今天这一场LGD夏季赛的最后一场比赛，今天来现场看的观众并不少，虽然嘴上说着十六连胜记录不过如此，但如果lgd真的再次十六连胜结束夏季赛的话，虽然没有春天耀眼，但综合起来也是一个十分夸张的记录了！

    纵观lol发展十年，你看那个赛区，那个队伍能够在一年的比赛里连续创造两个连胜记录出来，一个队伍能有一次就已经占了天时地利人和，能有两次，还是一年两个赛季同时完成，这已经不是天时地利能解释清楚了，完全就是实力而已！

    因此比赛还未开始，作为今天解说的记得和长毛两个人已经开始畅所欲言，双方对于今天的比赛各有各的看法，但是在大数据的依靠下，结论是相同的，那就是lgd必胜！

    这一点是共识，也没有任何悬念。

    对此，哪怕是对we有所期待的老60e粉丝虽然有内心所不甘，但面对如日中天的lgd，也不得不接受一个事实，那就是现在的这一支we战胜lgd的概率确实很小。

    反正自从lgd战胜同为小组第一的edg以后，状态确实越来越好，许多队伍面对lgd这支队伍，能够lgd手里拿上一分，都已经算得上强队认证了。

    只不过对于We这五个心若似火的年轻小伙子来说，虽然知道有差距，但也不会轻易认输，还妄图想要创造奇迹！

    但奇迹又那里是这么好创造的，人人都能创造的奇迹，那还叫奇迹吗！

    第一把比赛就在这样所有人都看好lgd的状态开始了，we在蓝色方，lgd在红色方，因为苏言一手岩雀打野提前面世，导致现在这个版本的野区一姐早已经不再是豹女，面对岩雀这个刷野快，支援快，伤害高，完全改变了野区生态的英雄，许多队伍的打野都已经练了一手，只不过效果没有苏言操作的那么夸张。

    而we面对lgd，也是非常的干脆，直接选择搬掉岩雀，然后放出了蜘蛛，当然蜘蛛也不是放给苏言的，而是自己选的！

    不得不说，we今天确实准备了不少，在Bp上的设计也是特别针对了一手，第一把直接给了lgd一个下马威，按掉岩雀抢蜘蛛，怎么看都有一股那味儿了。

    对此，lgd也丝毫没有波澜，自顾自的按部就班，面对康迪挑衅意味十足的蜘蛛，反手就是一个盲僧回敬，这对于康迪来说，也算是一个不大不小的回击！

    一个春天过去，再加上大半个夏季赛，we的进步虽然不明显，和lgd完全比不了，但总的来说还是有的，相比于春天的we，夏天的we因为2.0的缘故，磨合已经达到了一个比较高的状态。

    虽然选手的个人状态都还没有达到最好的地步，但是因为是一支完全全新的队伍，再加上选手年级不大，打起来韧性十足！

    面对lgd这一支极其喜欢前期滚起雪球的队伍，第一把的we虽然在前期对线和野区碰撞上，每一个位置都没有占到便宜，但相较于其他队伍来说，却占了一个韧字！

    在开局康迪抓中被苏言反蹲到，然后局势一直劣化的情况下，we硬生生顶住了lgd前期犀利的进攻节奏，在没有给lgd太多机会的情况下，不断利用团队的默契配合和lgd进行拉扯，进行资源上的互换，硬生生让lgd没有在前期拉开巨大的优势！

    并且在二十一分钟lgd再次准备利用大龙来终结比赛的时候，落后整整两级的蜘蛛竟然在苏言盲僧手里抢下了大龙！

    这样一幕发生在苏言手里的时候，整个场馆的声浪瞬间比lgd赢下比赛时候的声浪还要高上还不少！

    更别说，随着康迪在苏言手里抢下大龙，更加神话了他龙之子的称号！

    落后两级都能抢大龙，还是在言子哥的盲僧手里，这不是和大龙有点什么关系，谁信？！

    反正对于喜欢看热闹的观众来说，他们不信！

    “龙之子！”

    “我的老天爷，这都能抢到，简直就是不可思议！！！”

    两位解说也跟着疯狂了起来。

    至于比赛里，看着从自己手里抢下大龙，然后成为集火目标被秒的蜘蛛，当事人苏言也是尴尬的一批！

    特别是看着韦神充满戏谑的眼光和Imp充满不可思议的眼神盯着自己的时候，这种尴尬就更加无处安放了。

    “......”沉默良久，苏言终于开口，“我说我手滑了，你们信吗？！”

    “切！”韦神第一个不信，“落后两级，还是个盲僧，这都能被抢，你这大龙丢的也太水了吧！”

    “懈怠了啊，言宝！”Imp也打趣道。

    听到韦神和Imp的话，这一次苏言没有反驳，而是思考自己是不是真的懈怠了，最后的结果还真是有点懈怠了！

    或许是并没有把康迪放在眼里，或许是对康迪龙之子的称号嗤之以鼻，反正在对这一条大龙下手的时候，苏言并没有做到十分的完美，这才导致给了康迪洞子可钻，然后有了抢下大龙的机会！

    当然，认识到自己错误，自己知道就行了，但是面对韦神和Imp，苏言是铁定不会承认自己真的菜！

    打野被抢大龙，背锅的只能是打野一个人吗？

    “你们都不去看着这个蜘蛛，被抢龙不是正常的吗？！”苏言双眼一闭一抬，翻了个白眼，吐槽道。

    听着苏言不姚碧莲的回答，韦神和Imp两个人都微微无语，本以为好不容易找到苏言一个犯失误的机会，可以好好调侃一下了，没想到苏言这么脸皮厚，反手就把锅分摊给所有人！

    lgd面对大龙丢掉，还是有说有笑，完全没有受到一丝影响，这种状态也是看蒙了解说和观众。

    对于lgd来说，拿大龙只不过是想要快速结束比赛，而大龙被抢，也只不是让we延缓了比赛结束的时间，结果还是一样！

    想要翻盘，面对二十分钟就已经落后一万的经济差，除非你康迪真是大龙生的，连续抢三条大龙！

    如果真的这样，苏言就心服口服。

    可事实上，吃过一次亏的苏言怎么可能在同一个地方跌倒两次，虽然一条大龙给了we极大信心，赢得了一丝喘息的机会，但是随着双方僵持五六分钟以后，第二条大龙刷新，劣势的we还是没有机会和lgd正面一战！

    因此面对再次对大龙下手的lgd，we只能把希望寄托于康迪身上，为此we全员为康迪一个人抢龙做拉扯的机会，蜘蛛一个人在后面不出来找机会绕视野，其余人河道入口骚扰，但最后的结果却是lgd直接拆了铺子不干了，在超高的默契配合下，lgd瞬间停手放过了已经下降至四千血量的大龙，转手开启团战对准了河道骚扰的we！

    这措手不及的一幕直接打乱了全部精力放在大龙身上的we，被lgd干净利落直接一波拿下，仅剩大龙坑上方还在躲躲藏藏的康迪独活！

    没了人骚扰，lgd再次动手大龙，而康迪在没有任何视野的情况下只能拼死一搏，想要利用e技能开视野然后抢大龙！

    但过程很残酷，随着蜘蛛主动现身并吊在空中，lgd全员停手，反手就是一套把蜘蛛集火秒掉，然后成功拿下大龙，终于在三十二分钟的时候结束比赛。

    这一把也是lgd夏季赛以来用时最长的比赛，看得出来we确实无愧于韧性十足，实打实给lgd带了不少压力！

    但总的来说，lgd还是小看了we的韧性到底韧性到了那种程度！

    经历过第一把的教训，第二把lgd加强了在进攻端上的选择，在中野下上选择了一套更加前中期的阵容，想要在第二局在正面击垮we！

    可是对于经历过第一把有了一丝赢下比赛机会的we来说，第二把他们他的更加信心十足，在抛弃掉了蜘蛛这样完全不符合阵容的英雄以后，第二把we选择了一套四平八稳最适合自己阵容的选择，然后硬生生给lgd带来了不小的麻烦！

    面对lgd中下双c，一个是妖姬，一个是ez的情况下，we在第二把展现出了极强的防守能力，虽然在苏言的蜘蛛下，这一把we前期依然给到了机会，但是才刚刚磨合到差不多的we很明显就已经懂得了什么叫做牺牲！

    特别是上路的957，腿哥！

    就像他S7世界赛采访说的那样，一个队伍，为了赢，总有人必须要去付出点什么，比如说牺牲！

    面对苏言长期给上路压力，想要那他开刀的想法，957硬生生一句话没有多说当了五分钟的孤儿，有兵不补，有塔不守，完全一副你可以抓我，但别想抓死我的态度！

    还别说这种完全牺牲自己的打法，还真让we找到了一线生机，在苏言钟情于军训上路的时候，康迪靠着上路吸引火力，也是对lgd下路频频动手，还真的保着大舅子的轮子妈发育了起来！

    并且在中期运营置换资源上也和LGD打的有声有色，比赛时长直接拖到了lgd阵容最劣势的时间三十五分钟以后！

    眼看lgd阵容已经进入了最劣势的时期，we要迎来阵容的强势期，但we明显同样低估了lgd！

    都以为lgd前期进攻冠绝lpl，没有任何队伍能够把比赛时长拖到三十分钟以后，因此许多队伍都以为打lgd只要拖到后期就能赢！

    但事实却是lgd从来没有说过自己后期不强，哪怕是阵容劣势，只是从来没有队伍见识过lgd的后期而已。

    在这一把，we用铁桶一般的战术强行把lgd拖到后期，眼看要收获胜利的曙光，却完全忽略了这一把lgd全力供养的上单纳尔！

    面对正面团战有可能打不过的情况下，lgd又一次展现了什么叫做单带拉扯艺术！

    靠着中上两路前期的经济优势，虽然在团战上打不过了，lgd却成功开始利用其131战术了，还别说面对lgd这样打，we突然还真的没有办法了。

    他们天真的以为等他们强行拖到后期，然后就可以靠着后期阵容一波团战结束掉lgd，成功战胜如日中天的lgd，谁想lgd根本不按套路来。

    面对lgd的分带运营，这时候we前期牺牲上路的劣势终于暴露出来，在单线上的劣势导致we在后期面对lgd中上分带，根本没有人能够1v1去防守！

    想要正面逼团，但是lgd得拉扯能力根本不是we能想要开就开的起来了，在有着ez的前提下，Imp这把虽然被针对，但是谁叫ez这个英雄装备廉价，虽然已经错过最佳的carry时间，输出也比不上轮子妈，但轮拉扯能力可是爆了轮子妈几个点。

    这样一来we分身乏术，在求团不得，又没法抗衡lgd的单带上，终于在一波老龙团上被theshy的纳尔给成功单刀偷家，在接近四十分钟的鏖战以后，才为今天这一场早已经出现结果的比赛画上了句号！

    这样的比赛让解说观众都认识到了他们对于lgd的认知还是太表面了。

    面对还是输掉的比赛，we五个人满脸落寞，完全没有想到最终会以这个结果输掉比赛，这样一看，还不如直接在正面被lgd给干死。

    而不是这样给了希望，最后又被lgd用另一种方式给亲手捏碎！

    可这有什么办法呢，也怪不得lgd，还不是we自己逼得，再说经历过这一场满满的教学，谁也不能否认we虽然输了比赛，但何尝又不是赢了。

    “恭喜lgd成功为夏季常规赛画上了完美结尾，让我们再次恭喜lgd，他们正在创造奇迹，建立传奇，春夏两个十六连胜，他们用实力告诉我们，什么是传奇，他们就是传奇！”记得激动地声嘶力竭，迎着绚丽灯光，满脸通红！

    “或许王朝已然建立，但是传奇仍在继续！”看着激动不已的记得，长毛也也是感叹十足的念叨起来，“就让我们拭目以待！”

