    次日。

    李哲瀚一大早就出了门。

    没有带任何一只小精灵，甚至没把谈话的内容告诉殷女士。

    一个人，开车前往青城小精灵协会。

    李想目送李哲瀚远去，沉默不语。

    他并不清楚老爹的诉求是什么，目的是什么，因此只能给李哲瀚部分情报，为他增添筹码。

    其他的什么都做不了，甚至很有可能帮倒忙。

    只能等。

    希望能有个好的结果。

    殷女士那边，本来到了初四，她都要去保育基地值班了，可发生了这种事情，她哪里还敢去，自然是请假留在家里看着李想。

    估计直到开学，李想才能重获自由。

    不过炎热喵成了一坨废柴，林枫也被禁足，出不出门都差不多。

    不如在窝家里，逛论坛吃瓜了。

    话说回来，楼顶天台有块不小的空地，简单练习一些技能还是可以的。

    更关键的是。

    他得记录一下呱呱泡蛙学会的招式，和它擅长之处，最后制定计划。

    它现在是十四级，如果运气好的话，估计要不了多久就可以进化了。

    恰好。

    这家伙来了以后，李想一直存着的那些特攻糖果有人吃了。

    忍蛙是典型的特攻向小精灵，虽然物攻也不低，但它的招式池相对而言还是特攻招式多一些。

    况且。

    这家伙明明是人形水系，却不会水流裂破，唯一一个水系物攻招是攀瀑。

    恶属性倒有许多，又是出奇一击又是暗袭要害、狂舞挥打的，只可惜威力都没恶波高，有些时候这一点点伤害很关键的。

    “阿呱，我们上天台吧。”

    李想找了半天呱呱泡蛙，最终立式空调旁边，发现了装雕像的它。

    这货的存在感是真低啊。

    李想成功确认了呱呱泡蛙的这一特殊性，昨天晚上还能用光线不充足来解释，早上算什么？

    沙发那边。

    利欧路已经彻底变成了一条舔狗，对炎热喵嘘寒问暖。

    而炎热喵则开始傲娇起来了，觉得利欧路很烦，用它那只完好无损的肉掌把利欧路往外推。

    只不过。

    双方似乎都乐在其中的样子。

    李想这个训练家都被它们无视掉了，也没和新来的呱呱泡蛙怎么交流，哪怕胖翻译和超能妙喵就在边上，也视其为无物。

    这样也好。

    猫狗融洽相处，很多人求都求不来。

    李想笑了笑，带着呱呱泡蛙上楼。

    天台菜园。

    花疗环环最近对李想爷爷养的寒梅起了兴趣，甚至有想法把它加入自己的“后宫”。

    也就是它的花环上。

    嗯……其实这本就是它的习性，但由于殷女士的这只花疗环环把这种行为说的过于死宅向，就显得有些……古怪？

    不理它。

    找到李哲瀚年幼时当靶子的木桩，并将它拉出来摆好。

    “阿呱，展示一下除了保护色、烟幕以外，你会的所有招式给我看看。”

    李想指着那个木桩道。

    呱呱泡蛙点了点头，手往后面伸将背后的泡沫戴在脸上。

    这似乎是它的习惯，有泡沫遮挡住脸，它会自在许多，实力也更加发挥的出来。

    卡面来打——hen！xin！

    表演开始！

    首先。

    是跳起后，乌溜溜的瞳孔泛起一点白色，随后发出白光的一巴掌。

    啪的一声打在木桩上面。

    【拍击】。

    然后，呱呱泡蛙张口，吐出一串肉眼可见的声波，由层层叠叠的黑纹构成。

    【叫声】。

    再围绕着木桩以迅雷不及掩耳的速度奔跑，身后拉出如丝如线的白光。

    【电光一闪】。

    绕了几圈后，身后白光消失，转而身形狂抖，周身不断出现各种一模一样的呱呱泡蛙。

    【影子分身】。

    后撤几步，它的瞳孔泛起蓝色，掌心中分泌出来大量水分充足的泡沫，像小球一般甩到木桩上，爆开散落一片水痕。

    【泡沫】。

    呱呱泡蛙双手合拢，像搓丸子一样，搓出来一颗碧蓝色的水球，朝木桩甩去。

    嘭！

    水球炸开，化作小型的浪涛对木桩扑压下去，冲击使得木桩微微摇晃。

    【水之波动】。

    到这里，算上早知道的两个，已经八个了。

    但还没有停止。

    呱呱泡蛙靠近木桩，瞳孔泛起幽紫色，猛然张口，吐出一条缠绕着紫气的舌头！

    啪！

    清脆悦耳。

    【舌舔】。

    瞳孔泛土黄色，躺倒在地上不断翻滚，嘴里莫名吐出黄泥，最终包裹自身。

    【玩泥巴】。

    最后。

    呱呱泡蛙凝神静气，瞳孔天蓝色一闪而过，不断有清冽的狂风朝它周身汇聚过来，最终将它裹成一颗乳白色大圆球。

    嘭！

    大圆球嗙得一声跳起！

    这一跳，至少飞到了十米多的高度！

    并且，足足滞留了差不多十多秒，乳白色圆球才猛然砸落下来！

    【弹跳】。

    落下来以后，呱呱泡蛙微微有些疲惫，扶着地面开始深呼吸。

    不算特别耗体力，可也不轻松。

    李想面露深思，前后加起来，总共十一个招式，无用的招式很多，有用的却也不少。

    更关键的是特性被他测出来了。

    没错，呱呱泡蛙的特性是梦特【变化自在】，每次使用招式前，自身的属性都会变化。

    这个特性算是不可多得的顶级特性之一了。

    优点在于灵活，既能增强输出，又能提升抗性。

    在七代的单打中，甲贺忍蛙凭借这个特性使用率一路飙升，虽然不像谜拟Q那样变态，却也是位于佼佼者之列。

    限制它再往前进发的，是它脆弱的双防和体力，哪怕有属性变化的弥补，偶尔还是抗不住对手的输出。

    以及不算特别高的输出。

    在它上面的，要么特别能保命，要么输出高到能在被干掉之前干掉别人且有出手权。

    总体来说，这货和利欧路差不多。

    糖果是绝对能把它扶起来的。

    说起来，三只小精灵全是梦特，其中一只还是闪光。

    讲真，李想现在内心极其平静，不仅不激动，甚至有点想笑。

    “厉害厉害。”

    李想大声鼓掌，他对呱呱泡蛙自然是满意到不能再满意了。

    无论是天资，亦或者性格，这家伙都毫无疑问是上上之选。

    几乎能与炎热喵并驾齐驱！

    “给喽~”

    呱呱泡蛙落在木桩上，面上泡沫头盔自动回缩，变回包袱。

    其实吧，这只小精灵的设计理念不太好。

    它背上的这团泡沫，本意是霓虹小偷身后的包裹，象征着赃物。

    而它和身体颜色不同的爪子，设计理念也代表了是为了不留下不犯罪的白手套。

    不过，李想的这只明显把泡沫当成了类似摩托车头盔的道具，还带自动缩回去的，除了手动填装有些麻烦外。

    倒也有趣。

    “过来一下。”

    他对呱呱泡蛙招了招手，后者一个前跃，轻松跳至其肩膀。

    之所以叫它过来，是为了测试它身后泡沫慕斯的强度。

    在设计上，呱呱泡蛙的泡沫慕斯拥有极强的弹性和粘度，能在减缓冲击的同时，保证其粘连性。

    动画中，更是展现出了能提拉小智加上烈箭鹰的恐怖韧性。

    李想个人觉得，呱呱泡蛙的泡沫包袱能做不少文章。

    盾、武器、绳子、陷阱……等等等等。

    最好是进化成甲贺忍蛙时，还能把泡沫留存下来，泡沫围巾可比舌头围巾帅多了。

    至于做不做得到，你不去做怎么知道做不到呢？

    “果然很黏啊。”

    李想尝试揪一点下来，发现自己整只都变得黏糊糊的，食指和拇指触碰，感觉就跟涂了502胶水一样，有那么点恶心。

    韧劲的话……

    他发现，别人用和呱呱泡蛙用，效果似乎不太一样。

    譬如呱呱泡蛙能把一撮泡沫搓成绳子一样的长条，站到木桩上怎么甩都甩不脱。

    可李想来的话，却是连长条都没办法凝聚成型。

    “唯心？还是说体液？”

    李想摸了摸呱呱泡蛙的手掌，小精灵所能制造的奇迹和它本身息息相关，像这种高强度的泡沫慕斯，大体和呱呱泡蛙的分泌物有关。

    果不其然。

    呱呱泡蛙的掌心一片滑腻，触感与粘稠的泡沫绝不相同。

    可加水进去后，这股滑腻就换成了可怕的粘连性。

    水分掺杂的多与少，决定了泡沫慕斯的最终强度。

    “给喽？”

    呱呱泡蛙不解地歪头，显然不明白李想为什么对它的泡泡那么感兴趣。

    李想笑着把自己的想法告诉了它。

    “给喽！Σ(⊙▽⊙“a ”

    呱呱泡蛙恍然大悟，右拳在左掌心捶了一下，然后对李想露出欣赏的目光。

    小伙子，我猴中意雷啊！

    它越发觉得和李想成为搭档，是一件非常正确的事情。

    李想虚心接受它的赞美，并开始制定它的学习计划。

    第一件要做的事情，肯定是学招式用以补盲，恰好它可以学冰光和觉醒力量。

    游戏中，决定觉醒力量最终属性的是小精灵的个体值。

    可这个世界没有个体值这玩意儿，有的只是个体差异。

    于是。

    它就变成了吃树果。

    在种类数之不尽的树果中，有一批果子服用以后，可以暂时性提高对某项属性的耐受力。

    玩家普遍将其称为抗什么什么果。

    而这个东西，便是决定一只小精灵觉力属性的关键道具了。

    当小精灵在学习觉力的过程中，经常服用其中一种果子，等它学会以后，觉力的属性自然而然变成了果子抵抗的属性。

    如果混着吃，并不会出现属性混杂的情况，而是会随即挑选。

