    “慕总，您这是在看什么？”江南大学的校长亲自泡了咖啡进来，就看到慕辰站在落地窗前，也不知道在看什么，看得很出神的样子。

    “没什么，资助的事情我没有意见，具体的事情你找我的助理就行。”慕辰淡淡说完，看都没看校长手里的咖啡，直接离开了校长办公室。

    “这，刘助理，你看？”校长端着咖啡一脸尴尬的站在原地，虽然慕总答应了资助的事，但毕竟那不是小数目。

    “怎么？校长这是不相信刘某人吗？老大已经将事情全权交给我了，你要是对我有什么意见的话，只能去找我们老大说。”慕辰的助理刘能说道。

    “没有意见没有意见，刘助理快请坐快请坐。”校长听出刘能语气中的不满，连忙热情招呼着刘能坐下，既然慕总能将这么大一个项目交给刘助理，那就说明刘助理在慕总身边的位置是非常重要的。

    刘能点了点头，一脸傲气的在校长办公室的真皮沙发上坐下了。

    慕辰离开教学楼之后，就往白雪她们离开的方向走去，一路上引得不少女学生纷纷驻足。

    “这位帅哥，你是我喜欢的类型，能留个电话吗？”一个身段妖娆的女生小跑着到了慕辰面前，两眼亮晶晶的看着慕辰。

    这简直就是极品！在学校两年多的时间了，她都没有看到像这个帅哥这么帅的！今天好不容易看到了，她是绝对不会放过这么好的机会的！

    慕辰抬头，冰冷的眼神不带任何色彩的看了那女生一眼，径直从那女生身边经过。

    而那女生竟然傻站在那里，像是被吓倒了一般，脸色都有些发白，刚才那个男人不过是看了她一眼，她却感觉到了无形的压力，比自己挂科的时候面对父母的眼神还要恐怖！

    其他也想上去要电话号码的，看到慕辰没有一点想给的意思，也就渐渐歇了心思，但是她们却没有离开，而是一路跟着慕辰。

    “小雪，我要吃这个，还有那个。”食堂里，小琪正缠着白雪要吃这个吃那个的。

    突然间整个食堂涌进来不少的人，原本空荡荡的食堂一下子爆满了。

    “天啊，小雪这是怎么了？难道那些学生想要打劫食堂了？这还没到饭点呢，怎么会有这么多人进来。”小琪回头看到黑压压的一群人，惊讶的说道。

    “可能是有什么活动吧。”白雪专心选着吃的，连头都没有抬。

    “不像啊？”小琪踮起脚打量着人群说道，“哇！白雪，雪，是他来了是他来了，我就说嘛，怎么会突然来这么多人，还大多是女的，原来是他来了！”小琪突然一把抓住了白雪的手，激动得语无伦次了。

    “谁啊？”白雪被小琪抓得有点疼，这才抬起头来看去，可是在看到小琪说的那个人的时候，白雪手里的夹子一下子掉到了盘子里，脸上闪过慌乱，她要不要找个地方先躲起来？

    “小雪小雪，他往我们这边走过来了！”就在白雪犹豫着要不要挤到人群里去的时候，小琪使劲抓着白雪的手，让白雪动弹不得，语气已经是激动到不行了。

    相比与小琪的激动，白雪已经紧张到不行了，为什么他会出现在这里，还往她们这边走了过来是什么鬼？千万不要是来找她的！

    “给我一份饭菜。”当那熟悉的声音响起的时候，白雪的心脏都快跳到嗓子眼了，生怕他叫出自己的名字，幸好他只是要了一份饭菜。

    但是有点奇怪，像他这么有钱的人，怎么会来他们食堂吃东西？虽然他们食堂是挺不错的，但是也十分等级区域的，像她现在和小琪所在的区域，是食堂最普通的饭菜区，这慕辰想要吃什么，不应该是去高级区吗？

    白雪低头想着，尽量不去看慕辰，但是眼角还是看到了慕辰那黑得发亮的皮鞋。

    在慕辰站在旁边的几分钟时间里，白雪觉得像是过去了几个世纪一般，知道慕辰的皮鞋在白雪的眼角消失，白雪这才松了口气。

    “白雪，他在前面坐下了，我们赶紧过去吧。”小琪已经完全被慕辰的美色吸引了，直接拉着白雪就要往慕辰身边凑。

    然而因为白雪的故意拖延，导致她们明明离慕辰很近，还是被挤到了较远的地方。

    “小雪，你看看你，我都看不到人了！”小琪垫着脚，有些抱怨地说道，而白雪倒是松了口气，她现在只想离慕辰远远地。

    “滴滴。”突然身上的手机传来消息通知的声音，白雪拿出自己的手机一看，手机上没有任何消息，再拿出慕辰给她的那个，上面却显示着新的消息。

    白雪的脸立马就红了，慕辰这个手机上的号码，除了慕辰之外谁都不知道，那给她发信息的不就只有慕辰了吗？白雪紧张到手指都在发抖，慕辰这个时候给她发消息是什么意思？

    好在小琪正专心看着慕辰的方向，白雪犹豫了一下，还是将信息给打开了。

    “你身上喷了什么香水？”看到这条信息的时候，白雪愣了一下，也没有那么紧张了。

    她身上从来都不喷香水的，一来是白雪自己不是很喜欢一些香水的味道，二是没钱买贵的，所以白雪身上并没有什么香水的味道。

    “我没有喷香水。”白雪想了想，还是给慕辰回了个消息，然后偷偷往慕辰的方向看过去。

    只见原本正优雅的吃着东西的慕辰突然停下了手里的动作，从衣服的口袋里拿出手机，从白雪这个角度看过去，能看到慕辰的嘴角微微勾起，白雪只觉得自己的心脏都快停止跳动了。

    修长的手指在手机上按了几下，慕辰就放下了手机，随后白雪的手机就响起来了。

    “你的味道很甜，不需要任何香水。”当看到手机上的信息的时候，白雪整张脸上都爆红起来，她怎么都没有想到慕辰居然会回了她这样一条信息。

    “小雪，”听到小琪的声音，白雪连忙将手机一下子塞回了口袋。

    “你脸怎么红了？”小琪本想说那个慕辰有多帅的时候，看到白雪通红的脸，就改口了。

    “可能是食堂的空气太闷了吧。”白雪尴尬的笑了笑，连忙拿冰凉的手捂住了脸，小琪点了点头，并没有怀疑。

    小琪被人挡在后面，很难看到慕辰，试了几次都没有成功，小琪也就不再挣扎了。之后白雪就再也不敢去看慕辰给她的手机了，即使手机上又有了两个新消息提示的声音。

