    “北条和毛利实力远超岛津？嗯，从领地面积乃至石高的角度而言，你的说法恰如其分。那么关于这两家，我们一个个讨论吧……首先，你觉得当年信长死后，毛利家为何会愿意与秀吉达成停战协议，放秀吉回去争夺织田家的大权？”

    黄芷汀点头道：“下午我就和刘姑娘讨论过这件事，我俩商议的结果是，因为宇喜多氏和南条氏的离反，使得毛利与畿内的反织田势力的联络断绝。

    至本能寺之变前，比较骨干的反织田势力如本愿寺、荒木村重、别所长治、波多野氏等均已灭亡，毛利氏的形势在宇喜多和羽柴秀吉的联合攻势下也日趋窘迫。

    [注：虽然离反后的天正七年和八年宇喜多一直压着毛利打，但天正九年由于宇喜多直家的卧病或死亡，以及后来的八浜合战中的败北，使得宇喜多势力又有后退，毛利氏在备中、美作一线则有卷土重来的态势，但总体上他们面对对羽柴还是略处劣势]。

    再加上当时羽柴秀吉已经开始调略毛利方的势力[注：指备后的上原元将及三岛水军之一的来岛通昌，导致村上武吉父子也出现了不稳定迹象]，而且当时毛利与织田开战最重要的大义名分便是被织田信长放逐的足利义昭。

    然而随着信长地位、势力、声望等日益强盛，成为所谓‘天下人’，再加上畿内反织田势力的溃灭，毛利氏拥立义昭战胜信长的机会越来越渺茫，自己也在被动的应对来自于以羽柴秀吉为代表的织田军的压力。

    所以毛利家极力压制此前离反的最大势力宇喜多氏和南条氏，其实更多的是为了争取尽可能大的与织田方和谈的砝码。因此在本能寺之变后，各种真真假假的消息让人无所适从的那段时间里，毛利家才令人惊讶的答应了和谈并且没有追击羽柴秀吉。

    我和刘姑娘认为，这实际上也正是尽快结束陷入对织田战争持久化的最快手段。毕竟，已经与织田家对抗多年的毛利家，究竟得到了什么实质性的好处呢？如果追击，尚不知后果如何；但如果不追击，最起码能够喘息一番。同时，这段时间里他们也可以静观其变，甚至期盼羽柴秀吉和柴田胜家鹬蚌相争，最后没准就轮到他毛利家渔翁得利了呢？”

    高务实点了点头，二女一下午的时间里就把日本问题聊到这个程度，可见不仅刘馨在前段时间对于内务部送来的日本情报狠狠补了一番课，而且今天黄芷汀对此事的重视程度也极高，应该是进行了一番详细的了解。

    他对此很是肯定，先夸了几句，然后道：“不过，你们讨论的时候有没有想过，羽柴秀吉当时‘中国大回转’，风尘仆仆地赶回近畿后，先是以极快的速度击败明智光秀叛军，紧接着参加清州会议，没多久便爆发了贱岳合战并在战役中取胜，之后再接再厉攻克北之庄城……这段时间他喘息了吗？为什么毛利家就不得不喘息？”

    黄芷汀皱眉沉吟道：“那或许是因为织田家兵农分离政策的优势，导致作为军团长的羽柴秀吉麾下比毛利家军队对于喘息的需要程度不同吧？这就好比警备军这样脱产军队，其只需要负责训练、戍卫和征战，自然不是卫所兵能比拟。”

    高务实笑了笑，再次肯定她俩之前的一个观点，道：“你说当时毛利家得到的消息真真假假，我想那一定是必然的。但是在得知信长之死的确切消息后，按理说应该是毛利家追击的最好时机。这里面就延伸出一个问题了：追击秀吉真的有好处吗？显然没那么简单。

    不错，光秀杀了信长，织田家大变，家中人心浮动，天下必然要重新洗牌。但是问题在于，这个过程中，明智光秀、羽柴秀吉、柴田胜家、丹羽长秀甚至作为外姓的德川家康，究竟谁能最后定鼎天下，这是完全不可知的。

    这场赌局就像一个漩涡，任何轻易卷入其中的人都会有被撕裂的风险。因此，毛利家在尚未看清形势的情况下，断然不敢轻易出手。打下了秀吉又如何？或许换来的是光秀，是胜家，是家康，这般送狼迎虎没有任何区别。

    以当时毛利家负责外交事务的小早川隆景之智，必然认为毛利家最理性的做法，就是让他们打去吧，我们看准最后时机，要么浑水摸鱼，要么靠近新的天下人。

    最后我还要补充一点，毛利家在毛利元就之后，基本国策就是立足基业，不搞大新闻。天下人这种东西，不是那么好当的。狂飙突进四面出击，那是信长的风格，而求稳或者说稳中求进，才是毛利家的基本思路。”

    这番话虽然是肯定黄芷汀和刘馨的看法，但显然黄芷汀就更加意外了，问道：“既然如此，不正说明毛利家也有问鼎天下的实力基础甚至机会吗？他家不比岛津家强大得多？”

    高务实笑了笑，刚才那番话不过是他的铺垫，他等的就是黄芷汀的疑问，于是道：“我打安南时，需要观望吗？打缅甸时，需要观望吗？”

    黄芷汀摇头道：“你是不需要，可这两者之间情况不同，毛利家虽然有实力有机会，但他的对手毕竟你面对的对手强大，这怎会是一样呢？至于你当是手中的实力，那也是此前就积累出来的，毛利家选择观望的同时，不也是在恢复和积累实力么？”

    高务实哈哈一笑，道：“实力这种东西，有时候并不是看看地图、算算石高就能得出准确结论的。”

    黄芷汀只是回答了一个简单的“哦”字，其中疑问的语感很强烈。

    高务实道：“毛利家是如何崛起的，以及现在其领内除了石高之外，其他方面到底是什么样的情况，我想你们俩应该都还来不及切实了解吧？”

    黄芷汀迟疑道：“有很深的内部问题么？”

    “是的。”高务实点了点头，指了指长廊边的小亭，道：“我们坐下来慢慢说吧。”

    黄芷汀点了点头，朝身后不远处的侍女们一招手，顿时便有五六个身着明式汉装的僮人侍女上前准备。如铺陈棉芯厚锦垫、放置鎏金小暖炉、陈上干果蜜饯、奉来茶具香茗等等。

    这些事在黄芷汀没来的时候，高务实是不讲究的，虽然他是出了名的重视建筑，但对具体享受之道却一贯不重视。而且哪怕他是天下头号大糖商，自己却几乎不吃任何甜点，以上这些东西里头，他只喝茶，但对茶道也谈不上精深。

    这和黄芷汀明显不同，虽然黄芷汀当年和他一起落魄时展现出了很强的野外生存能力，但那只是僮人土司家传统的技能。平时黄芷汀的排场和讲究反而远胜自己这位门第高贵的夫君，并且由于六百年土司世家的习惯使然，她也不觉得这有什么不对。、

    高务实任由这些黄家陪嫁的侍女们一番布置，等全都弄好了，才开口道：“事实上，毛利家所在的山阴山阳地区(注：说实在的，我很不喜欢按照日本的习惯把那里称之为‘中国’，实在太别扭了)，由于土地贫瘠，地形复杂，从来都不是在日本范围内足以争夺天下的资本。

    虽然那里分国众多，但国中的石高基本都只在二十万石上下，有些甚至只有几万石的水平，也就是备前和播磨两国的石高稍稍多了些，超过了三十万石的水平。

    但是这两国原先一直是赤松家的传统势力范围，要么就由赤松家麾下的被官家臣占据，如浦上家、宇喜多家、小寺家、别所家等。所以，无论是之前的‘六分之一殿’山名氏时，还是‘山阴山阳太守’尼子晴久时，实际上领有的石高都不多，一旦遭到强力的挑战，都会很快的败下阵来，甚至因此分崩离析。”

    黄芷汀点了点头，她今天下午看过京华内务部草拟的“日本分国石高预估地图”，毛利家的领地中，各分国目前似乎的确没有超过二十万石的。

    但她依然不解，问道：“但即便如此，他家的分国个体虽然不强，可架不住分国够多，整体实力不也还是很强么？”

    高务实摇头道：“我刚才说山名家和尼子家很容易分崩离析，其实毛利家比他们的通知情况也好不到哪去，而且和前两家比起来，或许还有所不如。”

    在黄芷汀看来，毛利家既然有那么大的地盘，统治能力自然应该很强才对，因此明显颇为意外，问道：“何以见得？”

    高务实道：“毛利家起家之前，不过是安芸的一家小豪族，由于家名的原因——他家是大江广元的嫡流，再加上支族的支持，也就是福原、坂氏、坂氏支族的志道氏和桂氏、志道氏支族的口羽氏等等，所以毛利家担任着豪族联盟的盟主，以抵御他们西面大内家的侵袭，以及后来东面尼子家的压迫，并且还要应付‘安芸守护’武田家的支配。

    芷汀，他们这个联盟可不是我们的北洋海贸同盟，在他们这个联盟之中，各豪族的地位基本相等。在那个时候，作为盟主的毛利家并没有专断之权，遇事要由众豪族合议决定。不过呢，后来毛利元就拉拢了穴户、熊谷等家，灭掉了与之作对的井上家，兼并了吉川、小早川两家，这才建立起一定程度的统领地位，并逐渐形成了所谓‘毛利两川’的统治体系。

    我帮你算一算吧，自灭掉出身若狭武田家的安芸守护武田信实开始，其实毛利家崛起尚不过四十年左右的时间，而具体在信长死去的那一年，毛利家崛起的时间大概只是三十来年，这种根基在战国时代的日本来说显然并不算多么稳固。

    之所以达到制霸山阴山阳地方的地位，毛利家凭借的就是连克武田家、大内家、尼子家、三村家的那股气势，以及石见银山所提供的巨大财力，再有就是毛利水军保护下的商业利润。

    然而实际上，毛利家对于领内各分国的统治并不完全、更不彻底，其对原本的当地豪族作出了相当程度的妥协，并且只能按照日本的习惯，通过联姻来拉拢他们。

    例如在长门一国，内藤家依然担任着守护代，内藤隆春的姐姐乃是毛利隆元的正室尾崎局；

    在石见国，除大内家庶族问田家之外的吉见、益田两大豪族中，吉见家嫡子吉见广赖娶了毛利辉元的姐姐，益田家家主益田元祥娶了吉川元春的女儿，都成为了毛利家的一门众，并领毛利家的广、元通字；

    在备后国中，原守护代山内直通的女儿便是毛利元就女婿穴户隆家的母亲，其子山内丰通则娶了毛利云就兄长、上代家主毛利兴元的女儿；

    备中国中，在其国守护代庄氏、石川氏绝嗣之后，主政的则是毛利元就的嫡四子、继承庄氏分家的庄元清，以及石川家的女婿清水宗治；

    至于其余次一等的豪族，毛利家则采取强行过继养子的方式，将其纳入毛利家一门众——这可多亏了毛利元就的儿子够多，十个儿子之中，除嫡长子毛利隆元、幼子毛利秀包(此人一度是毛利家准备着继承小早川家的)继承本家苗字外，其余的吉川元春、小早川隆景、穂井田元清(即庄元清)、椙杜元秋、出羽元倶、天野元政、末次元康、二宮就辰这些，全部都过继了出去。”

    黄芷汀愕然道：“我们僮人也可以由养子或者女婿继承家业，但这种情况总的来说并不算是很常见……怎么，在日本居然如此盛行，甚至还能强塞去别家进行继承？”

    “是的，非常盛行。”高务实想了想，道：“打个比方，我和你都是日本的大名，双方领地相接而我强你弱，此时你尚无子嗣，我为了得到你的领地，发兵攻打你。

    而你为了避免被我攻灭导致家名断绝，于是就可以提出收我的某个儿子为养子，并且明确让他获得你的继承权，以此来向我表示降服。这样一来，你可以保证家名延续，我也可以避免兵力、粮饷等损失，双方皆大欢喜。”

    “这叫皆大欢喜？”黄芷汀纳闷道：“可这个养子他和我根本都没有血缘关系啊，他继承我的遗产有我什么事？”

    “怎么没有你的事？他要继承的前提就是改姓啊，也就是使用你的苗字，这就是所谓替你延续家名了。至于血缘，日本人对这个不看重，尤其是日本武家，他们只关心家名，血缘什么的根本无所谓，你不能按我们的思路来理解。”

    说到这里，高务实心中一动，补充道：“不过现在的日本关白丰臣秀吉有点不一样，他是农家出身，不是武家出身，所以他对血缘倒很看重，完全有别于其他武家。”

    黄芷汀只好把这个放开一边，转而问另一件事：“但既然最后都是由毛利家的儿子继承了，那这些豪族不也就都变成毛利家的了么？这样的话，他们对毛利家的向心力应该很强才对啊，为什么你说毛利家基础不稳固？”

    “我刚才不是说了吗，对于武家而言，血缘不重要，重要的家名。这些人虽然是毛利家的人，但继承了别家家名之后，就是别家的当主，理论上和毛利家就没有关系了。”

    高务实把手一摊：“对于这些豪族来说，在攸关家名的大事之前，亲缘从来不是需要顾忌的问题。所以一旦毛利家失势，那些守护代和豪族们都会毫无顾忌的从毛利家独立出去，或者投向周围更强大的大名。”

    这话可不是高务实胡乱编排，实际上正是因为如此，原历史上的本能寺事变之前，当备中高松城岌岌可危、织田信长即将亲临战线时，毛利家立刻通过安国寺惠琼向秀吉交涉，极其干脆的提出了一次交出五国来换取与织田家议和的条件。

    而当关原之战落下帷幕时，毛利家又非常知趣的交出大部分领地和石见银山，直接龟缩到周防、长门两国，领地萎缩了一大半。

    这不是说毛利家骨子里就很怂，而是他们很清楚自家的所谓强大其实不过是虚胖罢了，只要吃一场大败仗，就会被直接打回原形。

    “原来是这样……”黄芷汀恍然大悟，喃喃道：“也就是说，毛利家看似强大，但其实根本不敢遭受一场大败，否则内部便很可能迅速分裂开来，是这样吧？”

    “不错，正是如此。”高务实点头表示肯定。

    “那岛津家呢，难道岛津家就没有这种麻烦？”黄芷汀又问道。

    高务实笑了笑，点头道：“岛津家和毛利家的情况还真是不同，他们的确没有这种如毛利家一般的麻烦，从来不担心自己是块玻璃，会一碰就碎。”

    “那又是为何？”

    ----------

    PS：昨天晚上码字睡着，结果耽误了更新，实在惭愧。为了避免生物钟调整失败再出意外，今天这章就早点码完早点发了，再次向大家致歉。

