    第239章? 暗流涌动   

    “明山？

    你怎么在这里？”

    黎正飞的声音，一下子打断了两个人的剑拔弩张。

    

    晏明山回头一看，就看见黎正飞顾不上停车，就急匆匆的跑过来了。

    

    “我爷爷怎么样了？

    手术怎么样了？

    好端端的怎么就摔了？

    只是摔了一跤，怎么就脑溢血了？”

    黎正飞叨叨叨叨个没完，整个人都已经慌了。

    

    当他接到电话的时候，人正在百里之外的湖边钓鱼。

    

    连鱼竿都没要，掉头就跑回来了。

    

    “正飞，你冷静点。”

    晏明山一把抓住了黎正飞，说道：“爷爷没事了，手术很成功。

    我已经联系了专家，很快就能过来，一定会让爷爷康复起来的。”

    

    黎正飞眼眶一下子就红了：“明山！谢谢你！幸亏你在！好兄弟，什么都别说了，我先去看看爷爷！”

    

    “去吧。”

    晏明山点点头。

    

    黎正飞都没有跟宴川打招呼，就这么深一脚浅一脚的冲进去了。

    

    经过黎正飞这么一打岔，宴川跟晏明山也吵不下去了。

    

    宴川冷冷的看着晏明山，说道：“如果你是要为你母亲报仇，那就来。

    正好，我也要为我母亲报仇。”

    

    晏明山深深看了宴川一眼，话也没说，转身便离开了。

    

    “晏明山！”

    

    宴川声嘶力竭的大吼了一声。

    

    晏明山照旧没有回头。

    

    宴川忽然感觉到一阵挫败感。

    

    即便两个人成了敌人，晏明山也依然像一个合格的兄长，稳重而踏实。

    

    “我不会认输的，晏明山。”

    宴川对自己说道：“永不认输！”

    

    黎老先生彻底恢复清醒，是在第二天了。

    

    一般来说，脑溢血这种病，是分好几种情况的。

    

    黎老先生这种，绝对算是严重的了。

    

    所以，医生都不敢保证术后恢复的情况会如何。

    

    黎家人也是想尽办法，打听各种名医，询问这种情况下的治疗方案。

    

    晏明山找的专家，也及时赶过来了。

    

    他的确是这方面的专家，一来医院，就被请进了会议室，跟其他的医生进行了联合会诊。

    

    会议结束，专家给黎老爷子仔细检查了一遍，就找晏明山说明情况了。

    

    “明山，咱们关系熟，我也就不卖关子了。”

    专家说道：“手术的情况我看了，手术是很成功的。

    但是鉴于病人年龄太大，而且病情来的凶险来的迅猛，所以后续情况可能不容乐观。”

    

    “您说。”

    晏明山沉重的问道：“最坏的结果是什么？”

    

    “我只是先给你打个预防针。

    事实上，因为病人送到及时，出血量远比想象的要少，尽管病情严重，但情况却没有那么可怕。

    你放松点，别紧张。”

    专家点点头，继续说道：“术后大概率会出现后遗症。

    具体还不确定会是哪种后遗症。

    一般来说，都是表现为肌肉无力，比如说不能拿筷子不能抬手抬腿，严重的会偏瘫。

    要么就是感觉障碍、认知功能减退，或者是语言能力受损，视觉听觉嗅觉出现问题，甚至是精神出现问题。

    等等等。

    现在还不好确定是哪一种。

    但是，及时跟上康复治疗的话，是可以缓解这些症状的。”

    

    晏明山深吸一口冷气：“这么严重？”

    

    “这是最坏的打算。”

    专家说道：“但是根据我的经验，应该不会这么重。

    大概率是肌肉无力，也就是无法行走一类的轻症。”

    

    晏明山重重的点点头：“这样已经是侥幸了。”

    

    “是的。”

    

    “谢谢您！谢谢您亲自跑一趟。”

    晏明山非常郑重的感谢对方：“真是辛苦了！”

    

    “咱们之间就别客气了。”

    专家笑着点点头：“抱歉，我明天还有个手术要做，我今天下午就得飞回去。”

    

    “这么急？

    我都没有好好感谢你。”

    

    “不必不必。

    就这样。”

    

    “好，那我安排人，送您去机场。”

    

    送走了专家，晏明山转身去见黎家人。

    

    黎家人都充满期待的看着他，让晏明山感觉肩膀上扛着一座山。

    

    “明山！”

    

    “明山……”   

    晏明山深呼吸一口气，把专家的话，转述了一遍，说道：“他就是这么说的。

    爷爷恢复的概率还是很大的，只要坚持，总会有效果。

    而且，爷爷也未必会有这么严重的并发症，一切只是从最坏的角度考虑。”

    

    黎家人听完，一个个的面色凝重。

    

    江沫开口说道：“外公的情况，不能告诉外婆，不然，外婆该着急了。”

    

    “是是是，沫沫提醒的对。”

    黎浩诚点头说道：“咱们统一口径，就说我爸会彻底恢复的。”

    

    “嗯嗯。”

    大家一起点头。

    

    晏明山说道：“大家别灰心，我再帮忙找找其他的专家。”

    

    宴川却开口说道：“不用了，我已经联系国外的专家，很快就能过来了。”

    

    兄弟俩对视一眼。

    

    空气中，火花四射。

    

    黎沁雯说道：“你们尽力了，谢谢你们了。”

    

    “妈，这都是应该的。”

    宴川开口说道：“你们都先回去休息吧，我在这里照顾外公。”

    

    晏明山看了宴川一眼。

    

    他的话，被宴川抢了。

    

    黎浩诚却说道：“不，你们都回去休息，我在这里守着。

    我做儿子的，不能不管自己老子吧？”

    

    黎正飞说道：“爸，我跟你一起。”

    

    “好。”

    黎浩诚一锤定音：“我跟正飞守着，你们先回去，安抚住咱妈。”

    

    黎蕴当即说道：“我爸说的对，我们都留在这里，奶奶肯定会多想。

    我们就先回去吧！爸，哥，你们俩也别硬撑，有护工照顾着的时候，抽空休息一下！我待会儿给你们送饭。”

    

    “姐，我跟你一起。”

    江沫顿时说道：“我来给舅舅和正飞准备饭吧。”

    

    黎沁雯点点头，说道：“走走走，都回去！在我妈面前，都把戏演好了！”

    

    于是，医院这边留下了黎浩诚和黎正飞，其他人都回到了家里。

    

    果然，一进家门，黎老夫人就迎了上来，急切的问道：“怎么样了？

    人呢？”

    

    “奶奶，爷爷没事了，医生说幸亏去的及时，手术可成功了，爷爷慢慢就能恢复了。”

    黎蕴赶紧说道。

    

    “阿弥陀佛！”

    黎老夫人信以为真，双手合十，说道：“明山啊，真是太谢谢你了！幸亏有你在！以后，这里就是你家，千万不要跟我们客气啊！”

    

    

