    身在皇城之外的朱瞻垶此时还不知道，奉天殿上已经吵得不可开交了。

    事情的起因还要追溯到去年二月份，那会儿朱棣派使节前往鞑靼，要求“相与和好，朕主中国，可汗主朔漠，彼此永远相安无事。”

    然而，本雅失里却将大明朝的使节给砍了，惹得朱棣大怒，命淇国公丘福率领十万大军讨伐鞑靼。

    然而，这十万大军却一个兵都没能回得来，都随着淇国公丘福的贪功冒进指挥失误而葬身漠北，连带着一起的还有武成侯王聪、同安侯火真、靖安侯王忠、安平侯李远等人。

    朱棣这哪能忍得了？所以决定御驾亲征。

    征讨鞑靼的事情是去年就定下的，准备工作也是从去年开始做的，之所以现在才提出来是因为五十万大军的器械、战马、铠甲、火器以及粮草都需要时间去准备。

    虽然去年就知道朱棣已经决意御驾亲征了，但事到临头众官员还是想要再努力一下。

    君子不立危墙之下，更何况是一国之君呢？

    “皇上，君子尚且不立围墙之下，更何况您是一国之君呢？请皇上三思。”

    出乎所有人的意料，第一个站出来劝阻的是太子朱高炽。

    但似乎……又没有那么意外。

    朱棣没有说话，只是瞥了一眼下面的朱高炽，一脸的不耐。

    他与这个儿子从来都不对付，两人的意见永远都是南辕北辙的。

    “此时已定，无从更改！”朱棣掷地有声的说道。

    “杨荣！出征一事可准备妥当？”

    “回皇上，已准备妥当。”杨荣低着头走了出来。

    杨荣是老人精了，知道十万大军葬送漠北已经让朱棣动了真火，所以压根儿就没想过要劝阻朱棣御驾亲征。

    去年朱棣决定御驾亲征的时候是这样，今天也是这样。

    “那好！”朱棣怒喝一声。

    “三日后，大军开拔！”

    ……

    因为太子上谏的事情朱棣的心情很不愉快，早朝就这么匆匆结束了。

    朱高炽叹了口气，揉了揉跪得有些发疼的膝盖，转身出了奉天殿。

    他是真的想要劝阻自己那皇帝爹御驾亲征，但他也知道这基本是没可能的，不过即便如此他还是试了，只不过失败了。

    退朝之后朱棣怒气冲冲的回了自己的乾清宫，连喝了三碗茶还是觉得有些气。

    “小鼻涕！给朕拿酒来！”

    “呃……”小鼻涕搓了搓手，但却并没有像之前那样转身离开，而是站在原地显得有些局促。

    “嗯？”朱棣等了好一会儿都没等到酒，转头一看小鼻涕还站在原地呢。

    “反了你了！”朱棣勃然大怒，直接掀了桌子。

    “那太子今天就公然跟朕唱反调，现在连你也不听朕的话了！？”

    “皇上息怒。”小鼻涕赶忙跪伏在地，连声求饶。

    “皇上，不是奴婢不给您去取酒，只是昨日太孙殿下吩咐过了，不让我们再给您拿酒了，还……”

    “还什么？”听到太孙两个字，朱棣的怒气稍稍平复了一些。

    “太孙殿下他还把酒窖的钥匙给拿走了啊。”

    趴在地上的小鼻涕连连发抖，只能是有什么说什么。

    君心不可测，像他这样的人真的说不好哪天就噶了。

    “算了，起来吧，给朕去换壶热茶。”朱棣叹了口气，摆了摆手。

    “奴婢遵命！”小鼻涕如蒙大赦，连滚带爬的跑出了乾清宫。

    “呼~”出了乾清宫的小鼻涕长长的出了一口气，有一种从鬼门关里捡回一条命的感觉。

    “还是小主子好使啊……”

    感叹了一下朱瞻垶的能量，也感叹了一下自己的劫后余生，但是却没敢停留多久他就跑着去找人给朱棣换茶去了。

    乾清宫里，朱棣听着小鼻涕的脚步越来越小，轻轻地敲了敲桌子。

    敲桌子的声音很平淡，但却有一种难言的规律。

    “见过陛下。”一个人影不知道从什么地方窜了出来，跪在朱棣的面前。

    如果有人在场的话一定能认出来这人穿的是锦衣卫的衣服。

    “太孙现在在哪儿呢？”

    “回皇上，太孙此刻正在东安门外北边的第十三家店铺用早膳。”

    “用早膳？”朱棣皱了皱眉头。

    “那小皮子什么时候溜出去的？”

    “回皇上，太孙殿下在卯时之前就起了，差一刻卯时离的宫，途中遇到了太子殿下与孙姑娘。”

    “这小子起这么早干嘛？”朱棣愣住了，但是却没得到回答。

    想来也是，锦衣卫干啥都是一把好手，但却也没有探清人心的能力，更何况还是朱瞻垶这位太孙。

    “朕知道了，退下了。”

    “是。”

    锦衣卫没有从大门出去，而是隐没于一个屏风之后。

    如果此时有人去屏风后看上一眼，就会发现那人消失了，无声无息。

    “老和尚说垶儿会跟着朕北征，那这小子应该就是偷溜出去的……”

    朱棣轻抚胡须，想起了姚广孝所卜的卦。

    朱瞻垶是太孙，可以说这应天府绝大部分地方他都可以畅行无阻的，除非是自己或者太子下禁令。

    似乎，也就只有偷溜出去这一条路了，不然的话别说太子那关过不了，就连太子妃那关都过不去。

    “皇上，茶。”

    就在此时，小鼻涕端着托盘走了进来。

    “小鼻涕。”

    “奴婢在。”

    “让人去兵仗局看看有没有小一点儿的铠甲，让人准备两套，要最好的。”

    “是。”

    小鼻涕放下托盘，给朱棣倒了一杯茶后就又转身出去了。

    “既然老和尚卜的卦象如此，那看来就是八九不离十了，就算是卦象有误，提前准备一下也不碍事。”

    朱棣端起茶杯，仰头看向了乾清宫的屋顶。

    “我的乖孙子，希望你能给我一个惊喜，不然的话，朕真的要成为孤家寡人了……”

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏！”

    正在一家小店门口吃早餐的朱瞻垶突然连着打了三个喷嚏。

    “麻蛋，是谁在骂我？”

    朱瞻垶四下看看，但除了慢慢开始开门的店家以及慢慢增多的百姓之外什么都没看到。

    连个注意他的人都没有。

