
　　十二个小时，陆晨刷了9次虎王，八头满级，连他自己只差一点升级了。

　　9次副本，陆晨卖出的材料装备，总共卖了83万！

　　“再招一个手下需要40万声望，尼玛，真贵！”陆晨抱怨了一句，按理说，他如果再招募一个新手下，还可以继续刷。

　　不过鉴于军团令昂贵的升级需求，以及目前的市场价格，不少公会试探进入虎王洞窟的情况，陆晨还是放弃了。

　　“老子总不能一直不升级吧，算了，把装备卖一下，换地方！”

　　有等级优势才有赚不完的钱，陆晨深知这一点！

　　现在外服已经有暗影烈风外套，黑铁幽金剑出售，外套价格折合RMB大约18000元，幽金剑的出货率比较高，普通副本阶段就掉，所以虽然是把武器，属性也很好，但是价格却没有外套贵，售价为11000元。

　　当然，这是外服，他们等级高，出货多，价格自然越来越低，初期的价格肯定不止这个数。

　　陆晨也正是考虑到这一点，才掐着时间出货，等其他公会真的打出来了，价格恐怕又要下来了。

　　“42把幽金剑，27件暗影烈风外套，26件暗霜披风，24件黑夜长裤……嘶，对了，暗霜披风有个特效加强，需要同时装备另外两件装备，那我应该一套一套的卖啊，还能价格高一点……”

　　“还有虎泣，25把，这个价格拿不准啊。”

　　“还有猛虎之血，猛虎之首，铁血好像还想收购来着，给他们留两份吧……这个要卖多少啊？”

　　定价真是一件头疼的事，陆晨最后也甩手不干了。

　　“妈的，脑壳疼，不定了，10个点手续费就10个点吧，申请个人拍卖会！”陆晨打开了邮箱。

　　想都不用想，曾经买过狂浪公会的人肯定没少给他发邮件。

　　陆晨以狂浪公会的名义，群发了邮件。

　　晚上八点，狂浪公会将举行拍卖会！

　　这个消息比狂神当初的拍卖会更加震动。

　　“无名哥要举办拍卖会了？他要出虎泣了？”

　　“他的确还有其他虎泣，说起虎泣，啧啧啧，那属性看了真是眼馋啊。”

　　“其实我对无名哥的披风和长裤更感兴趣，这两件装备也只有无名哥有，但他从没展示过两件装备的属性。”

　　晚上七点半，狂浪拍卖会的拍卖房间已经挤满了人，领取号码的人数超过了8000人！

　　好在是虚拟房间，多少人都可以挤下。

　　八点，无名进入了房间，他的声音在响起。

　　“感谢大家能过来，大家都要忙着练级，那么咱们也不浪费时间，进入正题。”

　　“说明一下，这次我出售的主要是虎王三件防御装，幽金剑和虎泣，以及蓝色材料，紫色材料。”

　　“先从幽金剑开始，三把一拍，起拍20000元，最低加价金额1000。”

　　幽金剑大家都见过了，虎王洞窟三个BOSS都有几率掉，掉率还挺不错。

　　如果再等个天把天，他们自己都有可能可以刷。

　　但是！只是目前各大公会都没有分到幽金剑，加上团队装备损失，因此，提前获得幽金剑变得十分有战略意义。

　　陆晨刚报价，下面马上有人争夺了。

　　“4337号，出价……”陆晨核对了下后台给他的信息，“30000元。”

　　这4337号也是狠角，起拍直接加价10000！完全不按照陆晨的要求来。

　　“591号，40000元。”

　　又有人出价。

　　“8112号，45000元。”

　　“10341号，47000元。”

　　价格到了五万元附近，增速开始放缓。

　　49000，50000，54000！

　　“好的，694号买家，54000元成交！”

　　这个价格陆晨都没想到，之前他的装备好卖，有一个很重要的因素，玩家不知道在哪刷。

　　但是幽金剑不同，所有玩家都知道这把剑出自虎王洞窟，而且不久之后，玩家就有可能刷出来，最终以18000元一把的价格成交，已经相当不错了。

　　此后的13组幽金剑成交价大概都在50000元上下，很快被销售一空。

　　下面是虎王三件防装，由于最开始两次副本陆晨没有打全，还有一次自己骚操作退出了副本，导致三件套数量不同，陆晨便打算先把多出来的几件单件卖掉。

　　“下面是暗影烈风外套。”陆晨展示了一下衣服的属性，“这次是三件一起卖，起拍40000元，加价一次2000。”

　　外服的价格是18000，而这次拍卖，一开始叫价就迅速冲破6万！

　　最终经过角逐，最终以81000元成交，单价27000元，这价格只能算差强人意。M.23sk.com

　　“下面是暗霜披风，这次我出两件，还是先展示下属性。”

　　原本风平浪静的拍卖会，在此刻终于变得不一样起来。

　　暗霜披风，外服从未出现过！大韩服，大和服这样的强大外服，连一件都没有出过！

　　为什么？因为它是二号隐藏BOSS掉落！如果不是无名身上有，很多人甚至不知道虎王洞窟还有2号隐藏BOSS！

　　暗影烈风外套也很难打，但是最终只是以27000的单价成交，就是因为不管它如何难打，但是它出现过！

　　而暗霜披风，全服除了无名，其他人甚至不知道它的属性！

　　此刻，观看拍卖直播的观众也开始骚动起来了。

　　“你们看披风特效，冰封咆哮！我靠，原来无名哥用的招式就是这件披风上的，超级变态，直接冰冻周围25米范围所有敌人！而且控制时间超长！”

　　“尼玛，2号隐藏BOSS掉的东西就是不一样啊，这个技能在打团清野的时候不要太有用！”

　　“不对，你们看清楚，那是增强特效，必须同时装备虎王三件套才能有25米，平时是15米。”

　　“15米也很大了好吗，我打赌，公会看到这个装备绝对要疯！”

　　陆晨自然是没时间看直播的，之前拍卖都太平稳了，陆晨心情也没什么波澜，只顾着赶紧把蓝装卖掉。

　　“起拍，40000,加价2000一次，开始吧。”

　　陆晨说完，就等着后台信息了。

　　很快信息就来了，系统筛选出了最快报价者。

　　一看到这个报价，陆晨愣了一下。

　　“2883号，80000？”陆晨皱着眉头，这货是不是看错了，自己这次卖的是两件啊。

　　“注意一下啊，这次出货是两件，不是三件，不要出错了价格。”陆晨重申了一遍。

　　做生意嘛，咱要诚信才行，又不是卖一件就跑的，该说清楚还是要说清楚的。

　　滴滴滴滴滴，陆晨后台疯狂跳信息，陆晨皱着眉头点开信息。

　　“04号，90000？”

　　这帮人是不是没听清楚刚才自己说的啊……

　　【作者题外话】：第四更，虽迟但到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第114章 做生意就是要诚信嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 