    第536章 537。禁咒家族，很了不起？

    突如其来的一幕，让在场的众人都有些懵了....

    不得不说，曹乐这里，还真的是没有他不敢做的。

    塔塔更是一阵头大，毕竟，眼前这位那可是禁咒家族的后代啊！！

    心夏虽然也很无奈，但这个时候, 她很懂事的沉默了。

    “别人惯着你，是忌惮你的家族，但这个世上不是所有人都如此。禁咒家族？很了不起么，不如让你家的禁咒出来练练手？”望着那一脸懵逼的图尔斯，曹乐直接开口挑衅道。

    他都已经拥有一个帝国了！

    要是看到这些小崽子，都没点脾气的话，那么修炼还有什么意义？

    图尔斯爬了起来, 脸上有着深深的手印...

    看着曹乐一脸铁青：“你敢打我...”

    他图尔斯何时受到过这般对待？

    今天的事情要是传出去的话, 那以后他还怎么混？

    “我没直接弄死你, 都是因为你太弱了。”

    “两位，两位，今天是我们的雪节，应该是喜庆、祈福的日子，就没有必要为了一些小小的摩擦这样针锋相对了，年轻就是戾气重啊，任何恩怨，其实都不过是退一步……”新任不久的大贤者瓦伦丁急忙跑了出来劝说道。

    就在刚刚那一刻，大贤者明显察觉到了曹乐毫不隐藏的杀意！！

    幸好这场晚宴是帕特农神庙自己的晚宴，参与的外人不算非常多，否则这样一件事传出去，也真不知道会造成多大的影响。

    而眼下大贤者最需要做的事情，就是阻止下来, 大事化小, 小事化了...

    “大贤者, 你难道没有看到, 他对我动手了么？我图尔斯何时受到过这样的侮辱，今天若是不能给我一个公道....呃！！”图尔斯本来还很愤怒的, 可是下一刻，他的脖子就好像是被什么掐住了一样。

    “别...”

    “别...曹乐，别杀他。”心夏和阿莎蕊雅见此，都是急忙起身阻止。

    “住手！”

    同一时间，一位金耀骑士出现，并且拥有殿主勋章。

    他想要阻止曹乐，奈何刚刚过来的瞬间便是同样被压制住了。

    接着，随手就给两人抛飞了出去。

    图尔斯忍着身上的疼痛，爬了起来，怒目相视着曹乐：“好，很好，很多年没有人敢挑衅我图尔斯家族了，你真的是不知死活！！”

    大贤者此时已经不说话了，她完全参与不了阿...

    至于图尔斯的舅舅，也就是那金耀骑士则是有些惊恐。凭他的实力，既然随手就被对方拿捏了，而且还没有一点的反抗能力？

    尤其是曹乐还这般的年纪轻轻，他突然觉得, 图尔斯可能是踢到铁板上了。

    然而还不等他阻止图尔斯, 便是听到他又说道：“我一定会让你后悔与我为敌的, 到时候。就算是你身边的女人跪下来求我，都没有用！”

    “这种货色，留着做什么？不就是区区一个禁咒世家嘛。”曹乐看了眼那怒气冲冲在异想天开的图尔斯，冷漠的说道。

    听到曹乐此话，图尔斯和那金耀骑士以及大贤者和满殿的人员，都有些懵了....

    听听这是什么话？

    区区一个禁咒世家....

    “我祖先将镇压泰坦巨人的本领全权传授与我，这个年月，泰坦巨人将到达一个复兴期，用不了太久，泰坦巨人将卷土重来，踏入希腊国界，到那个时候我的战斗将为整个希腊换来和平。”

    “大贤者，若是这种粗鄙莽夫不能得到严惩，我图尔斯家族将会继续选择隐居...毕竟，我们只是区区禁咒家族而已。”图尔斯冷声说道。

    先是秀了一波家族如何如何辉煌，接着又是自嘲了一番，但总体意思就是想要以此要挟，帕特农来针对曹乐。

    毕竟，就算是他，也不好直接和一位拥有神魂的圣女作对。

    “这...”大贤者有些无奈。

    “怎么，难不成你是要因为一个莽夫，与我图尔斯家族为敌不成？”图尔斯眼中一抹阴狠闪烁。

    “真是找死。”

    没有让大贤者太过为难，曹乐已经动了。

    他一步之间，就出现在了图尔斯的面前。

    看着曹乐突然出现在自己的面前，而且，满满的杀意，图尔斯感受到呼吸越发困难，这一刻，他是真的害怕了。

    他可从未想过，这人这么莽！

    竟然真的敢对他浮现出杀意？

    看到这一幕，那金耀骑士赶忙站了出来：“阁下，小辈无理，还望阁下放他一条生路。”

    “这一次，我可以不杀他，不过这是第一次，也是最后一次。”曹乐扫了眼面前表现出恭敬的骑士说道。

    那骑士还想说什么，可曹乐已经动手了。

    “啪啪！！”

    “啪啪！！”

    一巴掌接着一巴掌的直接就落在了图尔斯的脸上，几乎每一巴掌，都凝聚着空间之力！

    图尔斯此刻都已经吐血了...

    可曹乐依旧没有停下的意思。

    “不...不要...杀...我！！”图尔斯见他的舅舅不动，顿时眼泪哗哗的，裤子都已经湿了，这一刻，他真的怕了。

    “嘎巴...”

    然而下一刻，一声骨裂的声音，从图尔斯的身上传出。

    “啊！！”

    废了图尔斯一条胳膊以后，曹乐提醒道：“这一次，就只废你一臂。下一次，即便是你家的先祖来了，也保不住你。”

    本来，曹乐是准备给他来点毒，让他慢性死亡的。仔细想想，自己都拥有一个亡灵帝国了，何须如此？

    这个世界都已经这般腐朽了，早晚都是会走到圣城的对立面。既然如此，还低调什么，直接站出来，让这些天使们好好的认识一下他，不是很好么？

    要不是这个骑士懂事一些的话，曹乐真的不介意让对方今天彻底的失去生命。

    嘭！

    废了他一条胳膊后，曹乐随手就给对方丢了出去。

    那金耀骑士急忙过去检查了一下。

    “不用看了，我说废他一臂，就不会手下留情，这个世界上不会有人能助他恢复。”

    “告诉他的先祖，要是想为这种无所事事的废物讨说法，大可以告诉我，我会亲自上门给个说法的。”

    “另外，你们家族的任务要做好，不然今天的事情，并没有就此结束。”

    曹乐话落，身影再度虚幻，下一刻重新出现到了心夏的身边。

    ...

    (本章完)

