    雷子显然也知道萧南天的意思，身上的伤还没有养好，便带着兄弟们四处巡逻，附近十几个街区内，别说是社团了，就连打架生事的都已经很少见了。

    其实，根本就不需要雷子动手，那些不安好心的人，一旦听到萧南天的名字，自己就会被吓得办死。

    先是青帮，又是莫家，紧接着又是华联、秦家，最后甚至连丝芙家族都被逼得“割地赔款”。

    现在，还有谁敢触萧南天的眉头？

    那不是自己找死吗！

    然而，身处舆论中心的萧南天，却根本就不在乎一切。

    早在数年前，他就已经习惯了这种感觉。

    如果他把自己的真实身份说出来，恐怕那些人就不是胆战心惊这么简单了，估计也不少人会被直接给吓死。

    不过，过去的事情，都不用提了，现在，他的身份就只有一个，那就是楚云汐的老公！

    又待了三天，确认凤凰城没事之后，萧南天便连夜飞回了滨海，给老婆一个大大的惊喜。

    对他来说，每天陪着老婆上班、下班，就已经够了。

    可是回到家之后，却连个人影都没有见到。

    最后从陈淑英哪里知道，原来楚云汐除了上班和睡觉之外，大部分时间都是在拳馆中度过的。

    萧南天无奈的摇了摇头，便又赶到了拳馆。

    饶是他见多识广，当见到拳馆中的阵仗之后，还是被吓了一跳。

    除了谭明、井大庆这两大巨头之外，那些慕名来参观拳馆的宗师也都在一旁给楚云汐喂招，甚至，就连萧家的两位家将，北堂雁和南宫雀也在其中。

    这样的阵势，恐怕纵观整个龙夏，都找不出第二家了。

    萧南天何其聪明，马上就明白了这些人的用心。

    讨好楚云汐只是其次，他们的真正目的是希望两口子闹矛盾的时候，楚云汐会用上他们所传授的拳法，这样一来……

    就像是他们在教训萧南天一样！他们都自知不是萧南天的对手，所以才出此下策，也好满足一下自己的虚荣心。

    “李铎失踪两个礼拜了，估计回家了。”

    谭明走了过来，道：“你猜这个小子回去之后，会怎么说你？”

    “他爱说什么就说什么，跟我有什么关系？”

    萧南天笑了笑，道：“还是那句话，兵来将挡，水来土掩，我不去招惹他们，不过有人敢犯我的滨海禁地，一定要人们有来无回！”

    这就是萧南天。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根。

    谭明点了点头，没有再说什么。

    关于隐秘世家的事情，他知道的也不多，这出是有所耳闻而已，不过通过李铎，便能够管中窥豹了。

    李铎如此年轻，就已经有了堪比大宗师的实力，那么把他调.教出来的家族之强大，还用得着说吗？

    谭明也隐隐猜到了，萧南天之所以分享极道拳谱，除了要振兴国术之外，一定还有其他目的，多半就是为了那些隐秘世家。

    其实，这也难怪，这些隐秘世家实在是太诡异了，神龙见首不见尾！谁都不知道他们究竟想干什么，所以还是防患于未然好！……

    谭明没有猜错，李铎的确已经回家了。

    隐秘世家的规矩很多，李铎没有通知任何人，就私自下山，早就做好了被惩罚的准备。可他没有想到，回来之后，大家都像没事人一样，根本就没有人追究他。

    不用想也知道，一定是青松上人为他隐瞒了。

    “为什么？”

    李铎直接找到了青松上了，开门见山。

    青松上人向来眼里，对所有人都一视同仁，李铎想不通，他为什么要替自己隐瞒，这件事如果不弄清楚，他就如鲠在喉，如芒在背。

    “因为我有这能力。”

    青松上人道：“我可以惩罚你，同样也可以选择不惩罚你，这是我自己的决定。”

    李铎微微皱眉，隐隐觉得事情有些不简单。

    “李铎，你陈家的年轻一代中，没有人比得过你，我也一直对你十分看中，你明白我的意思吧？”

    青松上人说道。

    “你还是直说吧。”

    李铎有了一种不好的预感。

    他的确从小娇生惯养，但绝对不是傻子，知道世界上没有白吃的晚餐，青松上人不会无缘无故的替他隐瞒。

    “有些话直说就没意思了。”

    青松上想了想，说道：“是谁把拳谱的事情告诉你的？陶渊吧？”

    “没错！”

    李铎的眼神变得古怪了起来。

    拳谱的事情，家族中就只有陶渊和他两个人知道，如今青松上既然知道了，那不用说，一定是陶渊泄密的。

    “是就好！”

    青松上人望了一眼窗外，道：“这种事情，你知道就知道了，但是不足为外人道，我不想让家族中的其他人知道，引起骚乱。”

    嗯？李铎疑惑了起来。

    听青松上人的口气，貌似他跟陶渊不是一伙的呀！

    这是怎么回事？

    青松上人没有解释，淡淡的说道：“按照我说的错，我就不跟你为难，你私自下山的事情，也将永远成为秘密，不过，你若是不听我的话……”

    说到这里，他就没有再说下去，只是嘿嘿的冷笑。

    李铎的脸色也变得难看了起来。

    从小到大，他都在大家中的奉承中长大，所以把所有人都当成了好人。

    可是这次下山回来之后，一切都变了。

    陶渊对他不再恭敬，而青松上人，甚至有威胁他的意思。

    他觉得眼前这个人，说不出的陌生，说不出的可怕。

    “你别以为我在害你，其实我是在帮你。”

    青松上人道：“别以为你在年轻一代中表现不错，就一定能够成为接班人，我告诉你，你还差得远呢，如果没有人甘心辅佐你，你什么都不是，甚至还会被人所打压，到时候，你一旦失势，下场就不需要我多说了吧……”

    他之后似乎还说了不少话，不过李铎一个字都没有听进去。

    什么继承者，什么接班人，他压根都没有想过。

    可是，他不想，不代表别人不想。

    看青松上人的样子，显然计划了也不是一天两天了。

