    “去哪了？”

    “大乾王朝洛阳城。”

    “跑这么远？”

    “这不算远，接下来就要靠汤剑仙自己去寻苏御了，我跟着你到了这里，是你不敢上山找人，并不是我的消息不够及时，现在嘛，我还要去做阿房宫的生意，就不奉陪了。”

    汤佑麟几次想要出手，最后还是忍住了，任由晓风离开。

    眼下晓风还有利用价值，等到百无一用的时候，汤佑麟绝不会吝啬出手。

    望着远方浩浩荡荡南下的妖族大军，汤佑麟皱眉沉思片刻，启程南返。

    在他看来，没有比得到霞举洞天更重要的事情。

    修道数百年，见过的王朝兴衰不胜枚举，山下世俗之事，他早已不放在心上。

    ........

    在洛阳和赵玉京吃了顿便饭，苏御借口还有急事，摆脱对方之后星夜北上。

    人家现在就在大乾，洛阳距离大同也不算远，自己可千万不能让她探查到初墨的任何消息。

    赵玉京想杀人，在大乾没有人可以拦得住，甚至不夸张的说，太平洲也没有。

    五天之后，苏御抵达大同，却在上将军府没有见到秦广和初墨她们，打听之下才知道，北疆战事吃紧，秦广已经重新挂帅，坐镇长城。

    仔细算来，苏御离开北疆已经整整一年了，这期间肯定发生了很多事情。

    城墙上，苏御遇到了甲子营白胖子，询问之下才知道，北疆军围绕虎城，也就是破秦城，已经和南王庭有过三次大战。

    三场大战不分输赢，双方的损耗都差不多，但严格来说，还是北疆吃亏，因为人少，人家能耗得起，你耗不起。

    虽然现在是个人也知道，北夏大军的主攻方向在大同，但朝廷绝对不敢将陇右陈亭和临闾关宁牧调回，因为北夏那边还有西南经略使赵豖的西陲军，和东南经略使岳思琮的南淮军在盯着这两个地方。

    你敢调，人家就敢打。

    破秦城的地理位置，决定了北疆军必须要将此城拿下，但北夏那边倾半国之力打造的坚城，又岂是这般容易就能被攻破？

    虽然皇帝无奈之下，重新让秦广挂帅统帅三军，但秦广心里也知道，谁挂帅都一样，破秦城一旦建成，想要强攻拿下基本上是不可能的。

    双方现在，就处在这样微妙的拉锯局势当中。

    北夏军敢出城，北疆这边便精锐尽出，反过来，北夏不动，北疆也不动。

    虽然秦广也知道拓跋诺敏是在拖延时间休整大军，但他也毫无办法。

    过去一年，北夏百万大军南下，粮饷已然告急，需要时间征缴补充，所以拓跋诺敏这段期间并没有大动作。

    雄镇关，随着秦广的复出，甲子院一派与陈亭宁牧那边的关系也得到缓和，至于李晴雪的新军以及太子的御林军，全部收归秦广麾下，将帅换了一拨，基本上都被换成了秦广的亲信。

    太子对此也无可奈何，毕竟边关还得要靠自己这位老丈人来守。

    在雄镇关下的临时将军所，苏御见到了秦广，这位大乾第一人一身便服，仍在后园里教初墨练拳。

    似乎北疆军务在他眼里，还没有教徒弟练拳重要。

    初墨虽然没认这个师父，但秦广却对外宣称初墨是自己徒弟，初墨也懒得辩解，所以现在整个北疆都知道，上将军收了一位关门弟子。

    初墨凭白多出几十个师兄师姐，已经被宠上天了。

    浑身大汗的初墨，正在修炼秦广生平最得意的揽月拳架，拳才打到一半，初墨鼻尖一动，赶忙转过身来，不能置信的望着走入院子的那道身影。

    鼻头一酸，瞬间就哭出来了。

    苏御赶忙上前安慰道：“好了好了，我才走了一年而已。”

    初墨个字高了一点，但也只是一点，最多四五公分，皮肤黑了一点，但身子骨看起来明显比以前结实了很多。

    她扑进苏御怀里紧咬着嘴唇，一声不吭。

    秦广坐在远处挥了挥手：“初墨先下去吧，我跟你阿哥说点事情。”

    苏御拍了拍初墨肩膀，又安慰一番后，初墨才擦掉眼泪，兴奋的去找秦清去了，她要赶紧将这个消息带给秦大姐。

    “坐吧，”秦广指了指身前初墨的专座小板凳。

    苏御坐的非常不得劲，“秦公知道我有事情要说？”

    秦广点了点头：“自从清丫头告诉我，你是因为杨邪北上的，我就大概猜到了一些。”

    苏御道：“这么说，秦公一直以来都知道阿房宫和景烛楼的事情？”

    秦广点头道：“整个大乾，知道此事的不超过二十人，大家都对此事缄口不言，之所以一直瞒着你，也是不希望你们这些年轻人过早的知道这些事情，”

    “唉，早晚都会知道的，”苏御道：“景烛楼已经撤走，妖族大军南下了。”

    秦广道：“一个月前，大国师给我传信，告诉我景烛楼选址洛阳的事情，从那开始我便按兵不动保存实力，朝廷那边已经闹翻天了，内阁那帮家伙仍是坚持与北夏结盟，甚至派人南下联络诸国，期望能协同抵抗妖族，呵呵........书生之谈。”

    苏御也认为此举不可行，主要就在“人心”两字，各自出发的立场不同，就会导致他们想法也不尽相同，人与人之间都无法精诚合作，何况国与国？

    “那秦公是什么看法？”

    秦广淡淡道：“联合抗妖是不可能的事情，至少现在不可能，早有这个念头的话，也不至于让人家景烛楼独自苦守五十年，太平洲王朝十余座，小国数十，诸侯国无数，派系林立根本就不可能达成一致，正所谓不破不立，将来如何，只能走一步看一步，你是不是觉得我这个想法有点悲观？”

    苏御点了点头，又摇了摇头：

    “目下形势，似乎也只能走一步看一步了，真到了山穷水尽的时候，或许才能团结在一起。”

    “正是如此！”

    秦广哈哈一笑：“刀不架在脖子上，没人想要拼命，景烛楼此番撤走，其实就是在倒逼太平洲一把，人不自救天难佑，当年甲子大战，在最后的危亡关头，才有各路豪杰摒弃前嫌，赶赴边关御敌，太平洲今日之变局，何尝不是如此？”

    “不说这些了，”秦广笑道：“跟我讲讲你这一路的境遇吧。”

    苏御本以为秦广会因妖族南下大感震惊，谁知人家镇定自若，丝毫不乱，完全跟个没事人一样。

    不得不说，这份心境是真的厉害。

