    越野摩托收敛了在荒野上的野性，以70公里每小时的速度，行驶在密集的车流中。
    此时罗南的形象，就是早先在山道上，那位包哥的打扮，上身是皮夹克，下面是粗呢裤子，配着大头靴，面上还戴着大墨镜，遮去了过分年轻的半张脸。
    要说罗南的体型与包哥有较大差距，可是计算外骨骼装甲的“增幅”后，就比较合适了，他又按照红狐传授的技巧，往脸上涂抹了一些伪装油彩，使皮肤变得粗糙，竖起衣领，通体上下遮得严严实实，除了手掌小一些，现在的罗南，就是一位身高接近190公分的彪形大汉，驾驶着狂野的越野摩托，行驶在春城的城际高速上。
    周围是高楼大厦环拢下来的阴影，很大程度上磨灭了春城与夏城之间的差异。怪不得有人说，全球八十八个都市圈，基本就是复制粘贴在地球上的。
    不过，周边虚空中往来穿梭的电磁波，以及内蕴的信号指令，还是点出了二者的差别。
    手环的权限功能跳出在当地临时注册的提醒，来自街头巷尾的天网设备，也正将越野摩托及其驾驶者的影像资料，上传到SCA的社会权限数据库中，进行比对查找。
    属于军用品改造的外骨骼装甲，多半是逃不过各式扫描仪的监控防范，本身也有内置芯片，需要与有关系统对接，注册并获取授权。
    理所当然的，如果驾驶员身份、社会权限与有关设备的出售、使用、改造过程对应不上，无法形成一条完整的信息链条，那么用不了两个路口，警务部门的无人机，SCA的行动队甚至是城防军都可能会依照危险级别出动，对“外来人员”进行强制措施。
    “在家千日好，出门一日难。”
    在当前物联信息时代，正常人想要稍微叛逆一下，来趟刺激旅行，面临的情况大概就是这样的。
    可关键在于，罗南并不是正常人。
    跟着精通都市潜行刺杀的红狐练习了两个月，已经粗通一套瞒过政府权限系统的手法，更重要的是，他有外接神经元。可以用干涉波的形式，轻松探入系统更深层，用一种更任性的方法，涂改那些关键数据。
    罗南不是专业人员，未必能做到天衣无缝可是只要瞒过十几个小时的时间，便已足够。
    越野摩托穿过外围卫星城，进入城区，这时候是下午2点钟左右，要比预计中晚了一小时，原因是春城周边的山路，以及比较密集的畸变种，多多少少造成了一定的阻碍。
    还好，罗南留出了较多的余量。他开启了越野摩托的自动驾驶模式，让它按照既定路线，前往预设地点。此时他的灵魂力量与外接神经元交互作用，使干涉波覆盖了数十公里半径的范围，等于是另一种形式的地图导航，牵引车子往目的地驶去。更重要的是，干涉波寻找到了既定目标，即二十公里外的慈心医院妇科病房内，并重新建立了连接。
    虚脑系统界面，有关“爵士级内殖基础型生化反应炉”的窗口显现，一系列系统信息刷新。其中有多条刺眼的警告信息，都是与生化污染、自毁程序相关的，对罗南来说，已经是老生常谈，扫了眼就过去，直到发现一条即时更新的状态信息：
    “炉体进入脱机休眠模式，目前为可移植状态。”
    与之同时，位于魔符体系第三层级的金桐灵光种子装配界面，也开始了预加载进程，两个界面同步调连接，不断地更新信息，彼此呼应，为接下来的行动做准备。
    这也正是罗南必须要亲自前来的关键理由：毕竟，要像几个月前在极光云都那样，远程放射干涉波，闹出的动静实在太大了，而且也会有些微延迟，很可能会造成不可测的后果……
    嗯，就是这样。
    罗南来回抓握车把，吸了几口春城微躁的暖风，以释放初次个人行动带来的紧张和兴奋。
    半小时后，在下午三点前，罗南来到春城慈心医院。这家医院位于一座高达140层的摩天大厦中下区域，属于春城某行政区的公立医院。
    罗南并没有直接进入，而是通过高层建筑的外置磁浮光轨车道，盘旋上升，一路来到距离大厦顶层最近的停车场，随手将越野摩托扔在角落里，进入大楼。
    这栋大厦顶层是一所医疗器械研发中心，往来人员较少，罗南若真到人前，以他现在这身打扮，还是挺扎眼的。可耐不住他有外接神经元傍身，精神感应范围更是超乎想象，所选择的路线，都是楼内楼外监控的盲区，也是人迹罕至的地方，就算有些受监控区域绕不过去，凭借干涉波强行干扰，也都通行无虞。
    就这样，罗南在高层区域溜达了一圈儿，沿着大厦常备的绿色跑道，一路上行，来到楼顶的空中花园，也是员工活动区。
    目前是上班时间，这里没什么人，但有个比较扎眼的东西，就是比员工活动区还要更高一层的停机坪上，那架纯黑色的飞梭。
    通过精神感应，罗南知道，飞梭虽然舱门闭合，也未启动，但里面还有四位乘员，时刻待命。
    罗南只是在员工活动区稍做停留，遥看了飞梭两眼，便转身离去。他乘电梯下行，一路上走走停停，几分钟后，便到了慈心医院的楼层范围。
    这个时候，灵魂力量与外接神经元共同形成的干涉波，已经作用到了医院管理系统中，采集到了关键信息。那是今天慈心医院的手术安排时间。其中有一条：
    任琦，妇科，开腹式子宫肌瘤切除术，4号手术室（智能）。预安排时间：16点00分。
    那位在畸变种研究中心连续工作四个多月的医护人员，终于无法“忽视”迅速增长的子宫肌瘤，决定进行切除手术。
    罗南确认一下时间，现在是下午3点多一点儿，倒是刚刚好。
    在精神感应网络的作用下，慈心医院的实时结构图等于是刻印在他眼前，罗南不紧不慢，也是“熟门熟路”地走向手术区。但他并没有靠得太近，因为在精神感应网络中，那边有两股明显异于常人的气机目标存在。
    一者仿佛是熊熊燃烧的火焰，时刻从身上辐射出强劲的灵波，应该是一位肉身侧强者，而且是外放型的。一般来说，这样的人物冲击力惊人。
    另外一个显得低调许多，气机隐晦不明，却又非常灵敏，时刻保持在精神与物质层面的交汇处，上下浮动。
    罗南对这类能力者还挺熟悉的，猫眼就是这样的类型，但论灵魂力量的作用水准，比这人还有相当的差距。所以这位应该是很厉害的侦察型能力者，以猫眼为基准做判断的话，多半是一位“建筑师”级别的强者。
    对了，前面那个肉身侧，也是一样。
    两个B级强者坐镇，彰显出幕后人物对这台“手术”的重视。
    罗南也很重视的。
    他特意叫来了魔符，以它的神通手段，从极域监控这两位B级能力者，看着他们如何布置，然后与自家计划相对照，进行最后的微调。
    时间一分一秒地推进，罗南就在手术区外围闲逛，精准地避开了那位“类猫眼”式的精神侧能力者的感应范围，当他转到第五圈的时候，4号手术室的智能机械作业开始了。
    像是子宫肌瘤切除术这样的简易手术，目前医学界已经实现了百分百的自动化，智能手术机械人，可以做到近乎完美。医生所要做的，只是在监控画面前例行管理。
    只不过，现在智能手术平台监控室里，多出一个业外人士，即“类猫眼”的精神侧能力者。根据在场医生的称呼，是叫“蓝先生”，他既通过镜头、也通过精神感应监控整个手术进程。
    与蓝先生搭档的肉身侧，则是逯先生。
    如今逯先生并不在监控室，而是穿着白大褂，进入了名义上只有医生才能进入的手术区，当然，他绝不是给病人动手术的，他的任务，就是接收和保护。
    智能手术平台监控室，蓝先生目注4号手术室里的手术进程，随时与逯先生保持联系。
    “麻醉已起效，手术马上开始。”
    “已经开腹，预计时间25分钟。”
    “肌瘤已取出，密封完成，置入传送带，准备接收。”
    打扮成医生模样的逯先生，按照既定计划，已经站在了4号手术室外侧的传送带出口处。
    这里一般是用来传送患者手术切除的人体组织，向患者家属作以展示，如果有收藏欲望的，也可以商量。
    此时，传送带上出来的，却是一个密封的金属盒，盒子本身看上去就挺高级的样子，自配有尖端的密码锁，上面还有一块显示屏，呈现的是盒内环境条件，并放射出绿莹莹的光，显示出内部安置的物件，与预设条件吻合，可以放心取走。
    逯先生没有打开确认，他没这个权限，包括蓝先生也是如此，据说是为了避免对盒内的特殊组织造成“污染”。只有到达飞梭上，进入特别设置的环境中，才能做二度确认。
    既然如此，逯先生也就不再耽搁时间，将金属盒置入早已备好的防爆密码箱，再把箱子锁在自己手腕上，这才向手术区外走去。
