    陌生的记忆宛若洪水一般侵袭。

    慕念无法忍受这种疼痛，下意识伸手抓住了头发，她闷哼一声，洛洛立刻朝她看去，见她满脸痛苦，他立刻抱住了她：“妈咪，你怎么了？我帮你去叫医生？”

    慕念摇了摇头：“我没事，只是，有点……”

    记忆还在涌入脑海。

    这些记忆不再是感觉，不再是单独的一句话，而是连续的画面。

    傅家那些佣人也好，傅家的人也好，对她说得那些话，一字一句，都是践踏。

    慕念能感觉到，当时的自己站在人群中，害怕到发抖的感觉。

    那个自己，想要保全最后一点点尊严，但是，这个行为在其他人看来好像是可笑的，她的反驳倒更像是一种示弱，一种在他们看来可以肆意嘲笑的示弱。

    很快。

    头的疼痛停下了。

    而慕念脑海中，则多了对傅家那些人的印象。

    许多印象，从黎曼君到管家，再到那些佣人。

    对她好的寥寥无几，如今更是已经一个都看不到了，甚至有些人早早就离开了傅家，而那些伤害过她的，对她不好的，则到如今都留在傅家。

    所以，傅家才会给她一种非常压抑的感觉。

    原来是因为在那的每一个人，都曾伤害过她。

    “妈咪……”洛洛非常担忧地看着她。

    “我没事了。”慕念转头对他笑，“已经好了。”

    洛洛眨了眨眼睛。

    “我想到了一些过去的事，不是很重要，我们继续吧。”

    真的没事吗？

    洛洛明显感觉到，慕念变得更加漠然了。

    她的眼里，甚至有他看不懂的冷意。

    她记起什么了？

    洛洛很好奇。

    ……

    半个小时后，慕念和在暗网上联系上的人，敲定了见面的时间和地点。

    对方似乎非常着急用钱，先让她打了一百万的定金过去，而慕念因为是第一次通过暗网交易，所以也就顺从这里的规则，直接把一百块交了出去。

    很快。

    慕念到了指定的地点，但却并没有看到对方的人。

    她皱起眉，拿起笔记本电脑，打字道：“我已经到了你说的咖啡馆，但是我面前空无一人。”

    对方并没有回答。

    难道她被耍了？

    慕念正打算打开洛洛的聊天框，问他如果被耍了该怎么办时，一个穿着风衣的男人从她身边经过，站到了她的面前。

    她下意识抬头朝他望去，一张熟悉的脸印入眼帘。

    她完全没有想到会在这里见到这个人。

    慕念错愕地看着他。

    “你怎么会在这里？”

    两人异口同声地说道。

    男人望着她良久，低声骂了句脏话，无奈道：“我是JZ，你是……迷路的折耳兔？”

    “三哥，我是真没想到，你会这么缺钱。”慕念赶紧指了指位置，“你先坐下，我们慢慢说。”

    厉司南抿唇。

    慕念招来服务生，要了一些食物和咖啡以后，她问道：“三哥，你差多少钱？你跟我说，我这里都有，你不用勉强自己出来工作，我知道你很讨厌应付买家。”

    这些还是在月下的时候，慕念无意间听简瑶提起过的。

