    手拿海宝牛黄，孙豪想了想，手腕一番，海宝牛黄收了起来。

    体内微尘传来一种不甘情绪，好像很是不满。

    孙豪不为所动，驱动石胎，仔细感应，不一会，脸上浮现出淡淡笑容。

    海宝牛黄收起了，但是微尘对海洞之内的感应还在，而且感应不弱。

    也就是说，海洞之内的伦娜海牛群里，身上有海宝牛黄的海牛为数应该不少。

    稍稍一想，孙豪明白过来，海宝牛黄其实说穿了乃是海牛体内特殊部位的结石而已，刹斯曼海沟内的伦娜海牛群天敌较少，寿命又比较悠长，生成结石的机会还真的较大。

    以前面世不多，原因还在于普通修士很难辨识那一头海牛体内会有海宝牛黄，而伦娜海牛群，尤其是孙豪现在深度的海牛群，一般修士还真的不敢前来招惹，一旦被刹斯曼海沟内海量海牛围攻，那会相当糟糕。

    种种原因，造就了海宝牛黄的稀少面世，但实际上，真正深入孙豪如此深度的海域之后，只要找到方法，怕是得来并不困难。

    随手把处理过的海牛扔掉，孙豪开始守在海洞门口狩猎出来觅食的伦娜海牛。

    情况果然如同孙豪预料的一般，再度猎杀三头伦娜海牛之后，体内的微尘又有了反应，孙豪处理完海牛，收获了第二颗海宝牛黄。

    第二颗海宝牛黄个头稍小，形状也略有不同，但一样绽放着黄色的微光。

    孙豪准备收起第二颗海宝牛黄时，体内的微尘涌起了强烈的不甘，石胎跳动起来，有点暴动的趋势。

    孙豪想了想，盘膝而坐，凝神静气，驱动青帝木丹石胎长生真元，真元一涌而出。并不是很坚硬的海宝牛黄瞬间在掌心化为一团粉末。

    然后，不用孙豪有意驱动，真元裹住海宝牛黄粉末飞快地缩回体内，一丝不留地没入石胎之中。

    石胎咚咚咚的跳动起来。好像是在很兴奋地唱歌一般，开始消化吸收海宝牛黄粉末。

    孙豪双目一睁，脸上露出微微笑容。

    微尘壮大，势在必行，既然伦娜海牛群海宝牛黄并不少见。倒是不妨炼化一点壮大微尘。

    孙豪也想看看自己体内微尘壮大到一定程度之后，会有什么妙用。

    石胎消化海宝牛黄需要一点时间，这段时间获得的海宝牛黄就可以收起，日后为雀奶奶炼制惊神丹。

    从地上长身而起，孙豪看看四周，眉头又皱了起来。

    击杀几头伦娜海牛之后，问题来了。

    伦娜海牛体躯庞大，处理之后，留下了很多海牛肉，差不多堆满了孙豪的水息阵。

    海牛肉味道鲜美。倒是难得的灵膳食材，但多了也不是个事。

    孙豪身上储物袋是不少，但储物袋再多，怕是也装不下整个伦娜海牛群。

    要知道，强壮的伦娜海牛差不多就相当于一座小山，孙豪的储物袋能装几座山下去吗？

    眉头微皱，孙豪心说：“居然有如此多的海牛肉，怎么处理倒真是个麻烦事？”

    刚刚想到处理海牛肉是个麻烦事的时候，孙豪心中猛地一动，脸上浮现出惊喜交加的表情。双眼飞快地看向自己的腰间。

    孙豪腰间的灵兽袋口子撕开了一个小小的口子，小火机灵的小脑袋探了出来。

    好奇地左右扫了几眼，小火很轻巧的纵身一跃，跳了起来。熟门熟路站在了孙豪的左肩之上，不用孙豪招呼，小脑袋已经靠在孙豪的脖子上，亲昵地蹭了起来。

    “小火”，孙豪伸手摸着小火的小脑袋，心中涌起无比温馨的感觉。也有一种失而复得的惊喜心情。

    或许，小火就是孙豪修行道路上的温馨和伴随，每当孙豪枯寂的时候，小火总会出现在他的身边，小东西不能说话，但灵性十足，给了孙豪无比安心的藉慰，也用它微不足道的力量给了孙豪巨大的帮助。

    没想到，自己在危机四伏，暗不见天日的海沟之中，单独面对海量的伦娜海牛之时，小火再度醒来陪伴自己了。

    地火深渊之中，小火完成晋级之后就陷入了沉睡，现在醒来，从她的行动来看，她应该是脱胎换骨，彻底摆脱了寿元不足，临近陨落的局面，只要自己寿元不尽，想来有大老鼠的秘术在，小火的寿元也就不成问题了。

    阴寒的海水让神罡在身的孙豪依然感觉刺骨的冰寒，手中抚摸着小火温软的皮毛，孙豪心中涌起淡淡而绵长的温馨感。

    “哥……哥哥……”

    孙豪的脑海之中，好像听到一个十分熟悉的声音在叫自己哥哥。

    稍稍愣了愣，孙豪马上回忆起来。

    如此熟悉的声音，让孙豪恍惚回到了王村，那个记忆深处的小渔村，好像再次听到了王琼，平凡无奇的妹妹王琼在叫自己哥哥一般。

    可是，现在自己身在大海深处，身在南大6南洋之中，又怎么会听到王琼的声音呢？

    “哥，哥哥”，脑海里的声音越的清晰起来：“我是小火，小火啊。”

    “小火？”孙豪脑海里边闪过一丝疑问，双目之中精光一闪，好奇地看向肩头小火，手中抚摸着她的皮毛，有点惊讶地开口问道：“小火，是你在叫我？”

    肩上，小火有点不好意思地蹭了蹭孙豪的脖子，小脑袋点了点。

    孙豪的脑海里，马上又响起了小火十分酷似王琼的声音：“是啊，是啊，是我在跟哥哥说话。”

    孙豪摸摸小火的脑袋，马上明白过来。

    小火能在自己的意识之中跟自己交流，但是并不能开口说话。

    而之所以能在意识之中跟自己交流，毫无疑问应该就是生命共享契约在生效，神奇的秘术连他们是寿元都联系在了一起，多一些功能自然也是情理之中。

    小火能跟自己交流了。

    孙豪心中涌起阵阵喜悦，日后，就算再枯寂的环境，自己也多了一个人，哦不，是一个心灵相通的灵兽交流。

    能和孙豪交流。小火的兴奋更在孙豪之上，识海之中，说话越来越麻利，越来越流畅。

    只不过。孙豪现，也不知道是什么原因，小火无论是说话的语气也好，说话的内容也好，倒是都跟自己在小渔村的妹妹王琼十分类似。

    貌似小火最感兴趣的。恰恰就是王琼曾经最关心的事。

    比如说孙豪最近生活会不会很好，有没有累了，有没有饿了，有没有受伤什么的。

    慢慢的，随着交流，孙豪心中隐约明白过来

    或许，小火心中，她就是普普通通，如同王琼一般的平凡的生灵，最大的能力或许就是如同王琼一般照顾孙豪的饮食起居。在孙豪最需要的时候，老老实实，不离不弃伴随在孙豪身边……

    或许，小火正是把自己摆在了王琼相同的位置，居然有意无意之间，在学习王琼的言行跟自己说话。

    想起小渔村之中，无怨无悔照料自己恢复伤势，最后甚至是不希望自己出去闯荡，只希望自己能平平安安生活的妹妹王琼，孙豪心中又涌起了淡淡的温馨的回忆。

    孙豪满脸笑容的跟小火交流说话。

    小火沉睡了很久。沉睡之前，有着满满的不舍，有着无边的眷恋，如今。希望得偿，心愿得圆，自然有说不完的话。

    孙豪心中，小火一直是无怨无悔，从无怨言陪伴自己的小伙伴。孙豪对小火的归来，更有一种珍宝复得的珍惜。

    一人一鼠在水息阵里一聊大半天。

    最后。孙豪还是关切地问道：“小火，现在感觉怎么样？身体状况还好吧？”

    小火稍稍沉默了一下，然后好像是很小声地说道：“感觉还不错，不过哥哥，小火现在感到肚子很饿很饿……”

    很饿很饿？

    孙豪看看自己身边堆成小山似的海牛肉，心头不由想到：“小火该不是闻到海牛肉的香味之后才醒来的吧。”

    一边想，孙豪一边很自然地说道：“饿了？那好办，现成的海牛肉，多着呢，只要你吃得下，管够，哈哈哈，不过，现在在海底，生吃没问题吧？”

    “嗯，没问题”，神识之中，小火好像馋得不行，在砸吧砸吧嘴，飞快地说道：“哥哥，好多的海牛肉啊，小火应该可以吃个饱了。”

    孙豪微微一笑，手一招，一大块海牛肉飞了过来，喂向肩头的小火：“吃吧，小火。”

    小火体型没变，比普通松鼠大不了多少。

    孙豪手中的海牛肉足有小火三四个大小，在孙豪想来，足以撑破小火的小肚皮。

    然而，出乎孙豪意料之外的事情生了。

    孙豪把海牛肉喂过去，小火嘴一张，然后就没有然后了。

    孙豪惊奇地现，诺大一块海牛肉，居然被小火一口给吞了下去。

    孙豪好奇地打量小火，没有现小火任何变化，体型依旧，小肚皮依旧，就连重量好像也是依旧。

    好吧，好像刚刚的海牛肉凭空消失了一般。

    孙豪的手在空中稍稍僵了僵，有点疑惑地问道：“饱了吗？”

    意识中，小火好像十分小声地说道：“还饿。”

    好吧，孙豪再度摄来一块块头更大的海牛肉。

    噗，又一口吞了。

    吃完，孙豪一问，瞠目结舌的得知，小火居然还是觉得饿。

    孙豪仔细打量小火的肚皮，依然没有任何现，反而现小火正一脸无辜，可怜兮兮地看着自己。

    孙豪得出一个结论，鼠小肚大。

    既然小火没吃饱，还没有一点消化不良的表现，那么就使劲喂吧。

    然后，孙豪就现自己有点托大了，自己那句：“现成的海牛肉，多着呢，只要你吃得下，管够……”好像有点问题。

    小火个头虽然很小，肚皮实在太大。

    孙豪前面击杀的几头伦娜海牛很快被小火大快朵颐，吞食一空。

    孙豪再问小火结果，小火的答案是：“差不多了。”

    好吧，孙豪可以赌咒誓地说，善解人意的小火绝对还是饥饿状态，所谓“差不多”不过是安慰自己而已。

    得，孙豪又有了一个全新的击杀伦娜海牛的动机——喂饱小火。

    两天之后，孙豪又炼化了一块海宝牛黄，又收获了十多块海宝牛黄。

    然而，水息阵里，依然没有一头伦娜海牛存留。

    问小火，答案依然是“差不多了。”

    孙豪很想知道，差不多到底是差多少？

    孙豪觉得，灵兽也不是那么好养的。

    奇怪的大老鼠也不知道给小火整了个什么样的血脉，居然成了如此级大胃王，如果孙豪不是金丹真人，怕还真是不容易喂饱小火。

    幽暗的海沟深处，孙豪跟小火有说有笑，继续击杀海牛中。

    孙豪也不知道什么时候才能喂饱小火了。(未完待续。)