    沧月在吃完晚饭之后，就立刻亲自带着几名灵侍去给楚辞收拾在倾月山上的住所去了。

    楚辞是沧月唯一的徒弟。

    排除林远的关系外，楚辞现在也算是辉月殿真正的核心成员。

    沧月在一番精心挑选下，最终为楚辞选择了辉月殿旁沿溪长廊边上的一个阁楼。

    阁楼古典，在流淌着草木泉水的溪流旁终岁都能闻到清新的草木香气。

    这个沿溪阁楼和林远所住的地方并不算近。

    太阳落山，天色早已经参上了深蓝色。

    林远给楚辞送回到沿溪阁楼内之后，在沿溪阁楼中坐了一会。

    林远发现，这沿溪阁楼内的陈设不愧是沧月精心布置的。

    虽然沿溪阁楼内的陈设看上去很是雅致，但是实际上却是异常的华贵。

    其中陈设的瓶器中竟然全部都是天河石所打造的。

    在阁楼内暖光灯的照耀下，这些天河石瓶器荡漾开的水色光晕丝毫不逊色于完全玉质化的木材。

    而且天河石蕴含着阴水之气，对女子的皮肤有极大的好处。

    不仅仅是如此，沿溪阁楼的主厅内还放着一个完全由天河玉制成的玉桌。

    这天河玉桌林远看着只觉得有些眼熟。

    恍然间林远想了起来，楚辞房间内的天河玉玉桌不正是沧月居所所摆放的爱物嘛。

    而现在沧月却将自己的爱物在布置楚辞房间的时候，直接放到了楚辞的房间中。

    且不论天河玉桌的价值。

    就单单是通过沧月的心意，就足可以看出沧月对于楚辞的宠爱。

    房间内各种灵果再清洗干净之后被别类的摆在造型雅致，由海蓝宝石磨制而成的果盘内。

    这些灵果本就刚摘下来不久，再被海蓝宝石中所蕴含的具有温养功能的水汽一熏。

    一下子就让这些刚摘下来的灵果甚至比没有摘下来之前更加新鲜。

    只是林远总觉得这房间里还缺点什么。

    突然林远灵机一动，想着不如到时候将胡泉用完全玉质化的木材制成的黑背山猪摆件拿过来摆放一些。

    想来楚辞应该能够喜欢。

    林远待了一会之后，就准备回去了。

    回去之前林远顺手又再次将楚辞头上翘起的呆毛压了下去，说道。

    “今晚上早点休息，明天一早我来接你我们一起回另一个家。”

    林远看着楚辞眼角下的黑眼圈就不禁有些心疼，想来自己昏迷这么长时间里。

    楚辞应该由于担心自己的安全，一直也没有好好睡上一个安稳觉。

    楚辞用头蹭了蹭林远的手，然后懒洋洋的伸了一个懒腰说道。

    “哥，我一会再看一个小时星网对战，学一学其他防御系灵气职业者在战斗中释放护盾的时机。”

    “然后再在星网塔上进行一个半小时的星网对决就去睡。”

    楚辞说话的时候脸上满是幸福的笑意。

    楚辞虽然没说，但是这七天多的时间里却无疑让楚辞接二连三的受到震惊。

    只是楚辞的心思都放在林远身上惦记着林远，没有心思顾及到其他的事情。

    在林远清醒过来之后，楚辞想起来这几天和沧月登上倾月山经历的一切，只觉得自己好像在梦中一样。

    楚辞是知道林远拜了师傅的。

    不过楚辞怎么也没有想到自己哥哥的师傅，竟然是辉耀联邦内三大五星缔造师之一的月后大人。

    而一直对自己关爱有加的沧姨，竟然也是月后大人麾下的双月使之一。

    楚辞之前就知道沧月最开始是因为林远师傅的原因，才回来到紫荆城中陪在自己身边的。

    楚辞从没有好奇过沧月的身份，因此在彻底知道了沧月的身份后。

    楚辞除了最开始的震惊之外，倒也没有什么其他过多的想法。

    只是看着眼前的生活环境，楚辞觉得这几天发生的一切实在是太不真实了。

    看着眼前的林远半晌，楚辞突然安心了下来。

    因为在楚辞心中，只要有林远的地方天永远有人帮自己顶着，地永远有人为自己撑着。

    这种感觉不仅仅是依赖，更是一种有林远在的地方便有家的感觉。

    楚辞在之前的十五年生命中可以说从记事开始，就一直再和林远相依为命。

    只有一个小家。

    不过现在却有了两个大家庭，这两人大家庭中都有林远的存在真好。

    林远本来想说让楚辞如果之前没有休息好的话，今晚就尽量不要熬夜了。

    可是这种话林远却不知道该怎么开口。

    自己的妹妹如此的努力，晚上还要学习一个半小时的战斗技巧。

    并且在学习战斗技巧之后，还要再进行一个半小时的对战对学来的知识进行巩固，可以说已经将努力当成了一种生活的习惯。

    这样优秀的习惯自己这个当哥哥的总不应该反对才对。

    虽说林远这个时候完全可以说以后有的是机会可以学习，不急于一时。

    但是人在成长的过程中，前进的旅途每一步都在脚下，每迈出去了一小步便能够看到更远一些的风景。

    这种只有今天付出才能得来的收获，是明天花费多少时间都无法弥补的。

    因为这份收获只属于今天，不属于明天。

    林远在心中由衷的为楚辞骄傲。

    而且林远刚刚可是听到了楚辞说要学习套盾的技巧。

    这简直是太赞了！

    自己的妹妹终于是一个成熟的铁桶了，懂得该怎么让自己更好的变硬。

    离开了楚辞居住的沿溪阁楼之后，林远就打算也回到自己居住的阁楼中。

    昏迷了七天才醒了过来，也是时候应该好好的泡个汤泉，清洁一下了。

    然后晚上的时候用自己缔造师的身份登陆星网，将在自己昏迷的时候就应该处理的事情解决掉。

    算上之前被吸入次元裂缝战斗和昏迷的时间，已经快有十天了。

    自己当初在买不了吃亏星网小店粉丝群内所说的群福利，也就是那十颗天女级元素珍珠的拍卖。

    早在两天前就应该开始了。

    林远由于昏迷的原因晚了两天才登陆星网，等于是鸽了两天群福利的时间。

    而现在林远醒了过来，自然要快点将群福利所说的十颗天女级元素珍珠拍卖出去。

