    第596章跟救世主似的

    谢大强从后面走过来，一脸不可思议的望着谢云谨。

    “三弟，你知道这些要花多少钱吗？你是钱多没地方用吗？你要是钱多得实在没地方用，可以给我们用，你没看到我们穷吗？”

    谢家虽然这两年也赚了些钱，但因为人多，花钱也多，村里人都砌了青砖房，他们家还是原来的房子。

    谢大强心中很气愤，没想到今儿个还听到谢云谨说为族人免费办族学，既然有钱办族学，为什么不把办族学的钱，拿出来给他们砌房子。

    谢大强生气的望着谢云谨。

    谢云谨没开口，一侧谢老根紧张的开口大叫了起来：“谢大强，你给老子闭嘴，老子还在呢，这里有你说话的份上吗？云谨办族学是族里的大事，他这是大义，你别整天钱钱钱的。”

    谢老根难得说出这么一套大义凛然的话来，四周听到这话的村里人，忍不住盯着他，老根叔竟然还有这样的觉悟，看来他们以往看轻了他，他虽然好色，还没有多大的同情心，但大义还是有的。

    族长和太爷爷等人望着谢老根，眼里就多了一抹欣慰，看来老三也不是没救啊。

    “老三，往常是我们看轻了你，你还是不错的。”

    谢老根那个心里苦啊，其实他恨不得谢云谨把办族学的钱全给他，那样他就是有钱的老爷了，可他不敢哪。

    谢家人则一脸不可思议的望着谢老根。

    谢老根什么样的人他们不知道啊？他就是一个贪图享乐还爱钱如命的人，现在竟然这样大义，不对劲，太不对劲了。

    谢老根却不理会别人，掉头望着谢云谨，温声说道：“老三，你这件事办得对，爹我赞成你这样做。”

    谢云谨淡淡一笑开口道：“谢谢爹的支持。”

    族长和村长听谢老根不反对，很是高兴，不过还是有些担心，望着谢云谨道。

    “云谨啊，这怕是要不少钱，村里有不少小孩子呢。”

    免费入学谁家不上啊，怕是各家都要入学学习，这样的话，得要多少钱啊。

    一年两年倒还罢了，这长久下去可是一大笔的开销。

    谢云谨听了族长和村长的话，再次开口道：“族长和村长不必担心钱的事，我接下来要说的第二件事是我会在七里镇附近买一千亩的田做族里的祭田，祭田收到的田租，以后专门用来供族里小孩上学开销。”

    谢云谨此话一说，四周再次安静下来，最后有人兴奋的开口说道：“天哪，祭田，那我们族里以后不就要有一千亩的祭田了吗？”

    “是啊，是啊，还是在镇子附近买田，原来七里镇附近的田只要七八两一亩，现在因为种药材赚了钱，田地都涨价了，好像要十一二两才能买到一亩地，一千亩地的话，不就要一万多两银子。”

    “若是有一千亩的祭田，以后收上来的田租子，足够孩子们读书的花销了。”

    族长和村长等人对望了一眼，心里自是高兴的，只是让谢云谨花这么一大笔的钱，心里还是不落忍，这可是一大笔的钱哪。

    “云谨，这妥当吗？你这才当上官，需要不少开销呢，以后人情来往等等都是要用到钱的。”

    他们知道云谨的媳妇赚了不少钱，但云谨当了官，以后开销也大了。

    谢云谨笑，回头望了身后的陆娇一眼道：“其实我本人是没什么钱的，但我家夫人是有钱的，而且给族人买田和办族学，也是她的主意。”

    谢云谨话一落，四周的人全都望向了陆娇，大家想起了，他们所种植的金银花，养的水蛭都是陆娇教导他们的，他们没有种植这些东西的时候，云谨媳妇还教他们辩认药材，让他们上山采药卖。

    这一刻村里所有人都激动的朝着陆娇喊叫道：“云谨媳妇，你就是我谢家村的恩人哪，我们谢家村娶了你这样的媳妇，是我们谢家村之福哪。”

    族长和村长连连点头，高兴的说道：“说起来，云谨媳妇确实是个有福气的，她嫁给云谨后，给云谨生了四个儿子，还带得云谨考上了状元，当了官，连我们村人都被她给庇佑到了。”

    “不仅仅是我们村，整个清河县的人都被她庇佑到了，她开出来的三大作坊，可是给大家带来了收入。”

    “是，是。”

    场上所有人都热切的夸赞着陆娇，就好像她是救世主似的。

    这时候再没人想到从前的那个恶劣的她了。

    人们似乎忘记了从前她的样子。

    陆娇含笑望着四周的人，慢慢的走过来和大家说道：“云谨养于谢家村，这里就是他的根，不能他发达了，却忘了族中的人，大家放心，日后村人只要有了苦难，都可以来找我们，但前提是大家要做一个善良有爱心的人，若是作奸犯科做坏事，就不要来找我们了，我们是不会帮的。”

    陆娇话一落，族长和村长连连的点头认同：“云谨媳妇说的对，若是我们村里有人作奸犯科不用等云谨收拾，我们就第一个不放过，要知道我们可是云谨的族人，不能给他脸上抹黑。”

    族长说完掉头望向四周的人大声说道：“你们听到了吗？”

    村里人高兴的大叫着说道：“我们听到了。”

    陆娇抬手示意众人安静，众人瞬间安静下来，现在的陆娇，可不是寻常人，人家是大官夫人，是有品阶的，她现在就像一个权威似的，一个动作，村人就下意识的配合。

    陆娇望向人群，再次开口道：“办族学，买祭田都没问题，但我要提一个要求。”

    族长和村长立刻说道：“云谨媳妇，你说。”

    “族学办起来后，村中女娃都可入学，希望各家送家中女娃去上学识字。”

    陆娇的话一落，四周瞬间安静下来，众人是听呆了，本来他们只以为送他们家中的儿子孙子去上学。

    结果陆娇竟然来了这么一出，不过当中不少人反应过来，激动的大叫道：“谢谢云谨媳妇，谢谢云谨媳妇了。”

    这当中罗有财是最高兴的，他一直为女儿小草不能读书识字而懊恼，没想到陆娇竟然提到了这么一个要求，罗有财高兴坏了，在人群之外大声叫道：“云谨媳妇，我赞成，我认同，我会送小草去读书的。”

    (本章完)

