    之后徐嘉跟刘溪也相继劝说。

    毕竟他们谁也没见过鬼，但是从刘洋跟余宽徐来他们口述当中，就知道有多危险。

    要不是刘洋拿出一盏已经消失了的青灯，他们就要死在雾气里了。

    刘洋看着面前这个让自己倍感亲切的大爷，随后又扫了一眼他的左脚。

    时千内心尴尬。

    看样子之前在楼梯上流血的一幕，还是给刘洋造成不少的冲击的。

    不过留宿管大爷一个人在这里，也不一定就会安全，在灵异场所里，任何环境，都谈不上安全。

    这一点，经历过百鬼医院的刘洋深知。

    “行吧，大爷你跟着吧，不过先说好，如果真的遇上鬼，我真不一定能顾得上你。”

    “没事！大爷我活了这么多年，什么风雨没经历过，小问题。”

    刘洋最终还是拗不过有些亲切的宿管大爷。

    众人也没了意见，毕竟这里面能对付鬼的只有刘洋一人，他说带着大爷，其他人也无法反驳。

    只不过具体心里怎么想，时千也猜得到。

    在面临危险的时候，除了至亲，其他任何关系都不一定靠得住。

    众人简单准备了一下，雨伞雨衣什么的穿戴整齐，从四楼离开，深夜的宿舍楼里空荡荡，没有一个人影。

    其他的宿舍门都紧闭着，不知道里面的人是睡着了还是死了。

    时千忽然想起那两个跟自己攀谈的正常女孩，她们似乎是去洗澡了，可是出去就再也没有回来过。

    莫非学校里不仅仅是宿舍出现过诡异，澡堂子也有古怪？

    时千没有说之前的异状，只是自己在心里记上。

    众人下楼，三楼二楼直至一楼。

    整栋宿舍里，一个人都没有，一点声也没，安静的有些诡异。

    刘溪跟徐嘉对视一眼，也嗅到了异常的味道。

    停留在宿管室跟前。

    刘溪拉住了自己的哥哥。

    刘洋示意大家停留一会，随后跟刘溪来到角落。

    “小溪，怎么了？”

    “哥，要不要去其他宿舍里问问情况？我感觉那些……”

    刘溪的话语还没有说完，就被自己的哥哥打断了。

    “不用，小溪，你记住，在有鬼的地方，也就是灵异事件发生的场所里，一切以自身安全为首要目标，任何人的死活没必要的情况下，都不要管。”

    看着哥哥郑重的神色，刘溪茫然的点了点头。

    “现在，你一步都不要离开我，知道吗？然后看到任何画面或者不正常的事情，都不要大声叫喊，保持镇定！”

    “好！”

    “你放心，哥哥一定会保护你的。”

    其实不用刘溪提醒，刘洋也知道，这些宿舍里绝对发生了不好的事情，具体是什么他不想管，也不会管，现在首要目标就是去到监控室，许晴文消失的那一晚，究竟发生了什么。

    这件事，非常重要，比其他都重要的多。

    “咦，洋洋你看，你说的怪雨竟然停了！”

    徐来站在门口，试探的走出去伸了伸手，果然，原本一直下的小雨竟然停了下来。

    “难道鬼离开了？”

    听到这话的刘洋急忙赶了过来，他知道如果雨停了，绝对不是好消息。

    可是眼前的事实摆在这，雨，真的停了！

    “怎么会这样！？”

    刘洋面色难看。

    徐来有些诧异，看着面色逐渐凝重的刘洋疑惑道。

    “雨停了不是好事吗？你不是说这场雨有古怪？”

    此时站在最后方的时千，却突然开口。

    【徐来的之前的话语令你的左脚很没面子，虽然debuff的确是来的不是时候，可是一个普通人凭啥嘲讽自己，于是跟嘴巴商量了一下，决定实行心态攻击】

    “你这驱邪大师，这么多年白混了，什么脑子！之前没听到这位刘洋小兄弟说，外面的雾气是鬼，这雨是跟它对抗在的，如果这雨停了，雾气不就会入侵进来了！”

    “你个老……”

    听到这宿管的话，徐来顿时恼羞成怒。

    不过刘洋却及时制止了下来。

    “好了好了，都少说两句，雨停了确实是坏事，不过现在还没有出去就搞内部矛盾，岂不是更坏事。”

    看着刘洋盯着自己的眼神，徐来顿时把来到嘴边的脏话咽了回去。

    时千左脚传来一阵快意。

    【让你丫的嘲讽我！嘴巴干的漂亮！】

    【嘴巴：嘿嘿嘿】

    不过这雨停了有利也有弊，最起码他们这群人，离开宿舍楼，不会被那古怪的雨丝淋到了。

    当然时千为了安全起见，依旧穿着雨衣。

    刘洋也让刘溪打着伞。

    一群人也有样学样。

    出了宿舍楼，果然如徐来所说，再也没有一滴雨。

    这雨来的突然，消失的更突然。

    时千确定，这鬼雨的源头肯定发生了大变故。

    从六号楼宿舍到主教楼，中间大约有三公里的柏油路，中途会穿越超市、宽带自营点的一排屋子，屋子后方是工商学院的操场，操场过去就是学院的食堂以及二楼的澡堂。

    刘溪的六号楼宿舍跟七号楼宿舍，刚好是在学校的大门两侧。

    同时也是距离主教楼最远的两栋。

    刘洋抬头看了看夜色下阴沉的天空，没有一丝光亮，似乎隐隐有些雾气飘荡。

    除了不远处校园里的昏暗的灯光照亮着一小块一小块的范围，别无它物。

    “看样子，鬼雾的影响已经完全渗透进来了，好在鬼雨的气息还在，就是不知道还能再坚持多久，得抓紧时间了！”

    “走！大家都跟上，不要掉队，发现任何异常情况，都不要大喊大叫！”

    刘洋对着身后的几人嘱咐道。

    下午在雾气中，就是徐来的大喊，才引起了鬼雾以及许晴文的袭击。

    刘洋不敢保证，在这个校园里还会有什么东西存在，所以保持安静至少不会错。

    深夜的校园格外寂静，几个人走在柏油路上，踩着丝丝积水发出啪嗒啪嗒的细微响声，好在雨停了，积水也比较少，并没有溅到裤腿上。

    时千一瘸一拐，走在队伍的最后方。

    没办法，做戏也得做全套。

    好在左脚的无力感依旧存在，这一瘸一拐的模样，倒是真不违和。

    【左脚：我一时之间不知道你是在夸我还是在骂我……】

    不过萦绕在时千左脚感受中的血腥气依旧没有消散，似乎整个校园里，都出现了这个气味。

    就在众人走到一处灯光下时，忽然，时千有所警觉。

    似乎有什么东西，盯上了自己！

    前方的刘洋也突然停下了脚步，将刘溪挡在身后，面露苦涩。

    “该来的这就来了吗？”

    只见，不远处的另一盏灯过去一点的黑暗中。

    几个人影，静静地站立。

    虽然看不清几人的样子。

    可是在场的所有人，都有一种被盯上的毛骨悚然。

