    听了众人夸赞，白小石却是轻轻摇头道：

    “诸位大师先别忙着夸，这个想法虽好，但却有一个极为致命的问题——

    大日熔炉是圣武至宝，太阳星核铸造，自然能够承受太阳神火的伟力。

    但若要将整个炼魔大阵化作一个超大型的大日熔炉，那拿什么东西承载大阵主体才不会被那恐怖的太阳神火烧穿，这却是个大问题。”

    鲁大师捋了捋胡子，凝神苦思，“确实如此，寻常之物可无法承受太阳神火的威力。”

    白小石道：“若是寻常阵法，自然无需顾虑太多，直接以大地为根基刻画，但这炼魔之阵却是不同，太阳神火威力太强，若真的催动到极致，那铭刻在大地之上的阵纹就有被烧毁，崩溃的风险……”

    “而若是大阵崩溃，魔物跑出来还是小事，炼魔大阵当中蓄积的太阳神火要是泄露了，以那火焰之可怕，恐怕方圆百里都会化作熔岩地狱，方圆万里赤地一片……”

    白小石又指了指沙盘上的几个地方：“为此，我将这几处的符文更改，添加了特殊的阵纹。

    一方面是起到稳固之用，一方面则是考虑能否将在炼魔大阵启动、运转的过程中，逐渐改变大地的性质，增强其承受力，使之成为具备不可摧毁特性的法宝一般的事物……”

    他顿了顿，有些遗憾道：“可惜，按照我的推演，对于这几处符文的改动，虽然能在一定程度上提升大地的承载力，但距离我所要的还差上不少……”

    “炼制成法宝！”

    众人又是吃了一惊。

    没想到白小石路子这么野。

    不过想想，白小石连魔窟都想炼了，炼制法宝而已，也算不了什么了。

    马大师观察了一番阵图，忽然笑道：

    “白小子，你这可算问对人了！我之前不是和你说，我们天工坊在不久前突破了，制造法宝的工艺吗？对这几处位置进行改进还是可以的。”

    白小石笑道：“我也正有这样的想法，还请大师指正。”

    谁知鲁大师却摇头道：“老马，我刚刚看了看这阵纹推演了一番，发现行不通。我们是能制造法宝，但所用的都是蕴含灵性的珍贵材料。

    而白小子要做的却是提高寻常大地对承受能力，将其炼制成法宝也是为了这个目的。

    但是问题在于，白小子的仪轨阵纹已经很完善了，哪怕再改进，受限于材质也只不过是将承受能力提高一点。”

    “这……”

    马大师皱眉道：“难道就没有办法了吗？”

    许久。

    黄沫凝视阵纹，忽然灵光一闪，又扫视众人，问道：“既然大地的承受能力不足，那我们为何不先将部分阵纹铭刻在别的事物上？”

    鲁大师眉头微动，道：“黄小丫头，你的意思是？”

    黄沫走到沙盘前，指了几处位置道：“我刚刚观察了一番阵纹，发现白小石的这个炼魔大阵所存在的问题，大多都是出现在大阵的关键节点——也是其薄弱位置。”

    “那些关键节点，是地脉灵力以及天地灵机转化的关键，所以显得格外脆弱，并非寻常大地所能承载。”

    “而白小石的思路是，在大阵启动的过程中，将这一整片大地炼制成能够承载阵纹的法宝……我承认这是个极为天才的想法，甚至他所更改的阵纹也确实将这个目标完成了大半……”

    “但那些关键节点的位置，仍会存在承载能力不足的问题，这是受材料本身的限制……”

    鲁大师忽然猛一拍大腿，恍然大悟道：“是了！我们都被白小子给带偏了！这小子心太大，又抠门想把整片寻常大地炼制成连结成一片的法宝！”

    白小石撇了撇嘴。

    老头！什么叫抠门？！

    我这是物尽其用好不好？！

    不过，黄沫的意思他差不多也明白了。

    既然问题是出在是关键节点的位置，由寻常大地所炼制出来的法宝承受不住炼魔大阵的力量，那就干脆先用承受能力足够的材料，铭刻关键位置的阵纹，并将其炼制成法宝。

    然后放置在固定位置，与后续布置的地脉阵纹连成一片，将其炼入大地之中。

    而这边不是刚好有两位会炼制法宝的大师吗？

    忍不住在心里暗骂，他也是昏了头了，一时忘了还有这个办法，现在被点醒，顿时思路如潮。

    白小石将心中想法与几位大师一说，马上得到了他们的认可。

    白小石又道：“这东西要嵌入大阵之中，与整个大阵阵纹相合，又是关键节点所在，不如就称之为阵盘好了。”

    “哈哈哈，阵盘！好名字！”

    马大师拍着胸脯，道：“白小石你放心！就把炼制法宝的事情交给我们吧，正好我们也从上京城带了不少材料过来……肯定给你办的漂漂亮亮的。”

    鲁大师叹了口气，拆台道：“老马啊，少在那胡吹大气了，这里可不是天工坊，没有地火熔炉给我们锻造之用。

    到时候要炼制法宝没有火力，还不是要向白小子借大日熔炉。还有就是要选用何种材料，铭刻什么阵纹，还得推演考究一番……”

    马大师有些尴尬，“我倒是忘了这茬了。”

    有了大概的思路和方向。

    现场又有白小石这个炼魔大阵创造者，还有几位大师在场。

    推演其要铭刻在法宝之上的阵纹的速度还是不慢的。

    大概一天功夫，几人就选定了一种名为黑金的材料掺杂玄铁制作合金，来炼制阵盘，并且就将第一个阵盘所要铭刻的阵纹推演出来。

    主要是几人都是第一次接触阵盘这种东西，所以推演阵盘与整体大阵的衔接部分花费了许多时间。

    不过，在第一个阵盘被推演出来后，众人的推演速度明显就快了几分。

    而拓跋长空还有那几个皇子也被打发去天南郡宝物库房调取黑金，以及其他各种珍贵材料。

    毕竟丰兆县离上京城就算快马加鞭，少说也得一个月的路程，远不及天南郡府来的快。

    至于说，白小石为什么派的是拓跋长空还有几位皇子。

    一方面是因为拓跋长空比较闲，另一方面是因为天南郡郡守可是拓跋长空他老子。

    再加上那几位皇子，郡府那边多少也要给点面子吧？

    总不能啥都不给……那就别怪他扛着大日熔炉上面讨要了……

