    顺着林依依所指的方向看去，果不其然，很多人将一个摊位包围的水泄不通。

    这种情况只有一个可能，那就是这个摊位上出现了一件极好的宝贝。

    随着百里红妆二人走近之后，周围人的议论声也传入了他们的耳中。

    “这里竟然出现了一株光明藤，这东西可是非常难见的啊。”

    “不错，光明藤的价值极高，在拍卖会上也是争相抢夺的东西，没想到竟然会在这地下市场出现。

    不过这摊主的性格也是奇怪，竟然不收取灵石，只是以物易物，直到现在还没有人能拿出他满意的东西来。”

    “依我看，要不了一会儿就会有很多势力中的人来了，这等宝贝，我们看得见却争取不到啊。”

    在听闻光明藤这三个字的时候，百里红妆顿时眸光一亮，没想到在这里竟然会见到这样的好宝贝。

    光明藤，虽然冠以光明二字，其实任何属性的修炼者都能够使用。

    它能够提升修炼者的属性力量，从而增添感悟。

    不过，对于光明属性的修炼者帮助最大。

    提升属性力量本身就已经对大家充满了吸引力，何况它还能让修炼者产生感悟，一旦提升了对属性力量的理解，战斗力可是会飞速提升的。

    通常而言，这样的宝贝绝对是天价，大多会出现在拍卖会，很少会出现在交易市场这样的地方。

    最特殊的是这位摊主竟然不要灵石，而是要换取自己所需要的东西。

    “没想到竟然是光明藤这样的宝贝。”林依依在听闻这宝贝的时候也是目光一亮，不过随之又叹了一口气，“想要得到这样的宝贝，那可都是天价，就我这点家当，根本就不够看的。”

    百里红妆微微点头，的确，想要得到这样的宝贝的确是要付出不小的代价。

    “既然来了，我们也不急着走，先看看吧。”林依依出声道，“你是光明属性，其实这光明藤对你有很大的帮助。”

    光明藤对光明属性的修炼者帮助最为巨大，甚至还能够起到一定的净化作用。

    倘若百里红妆能够得到，在光明属性上一定会有更大的提升。

    其实百里红妆也有些眼热，这样的宝贝对她有着很大的帮助，只不过得看看这位摊主究竟需要什么东西，同时，她心里也在盘算着自己能够拿什么东西出来换取。

    “麻烦让让。”

    林依依努力地走进人群之中，毕竟站在这外围，他们几乎什么都看不见。

    原本被林依依推开的修炼者极为懊恼，正想发怒，却发现对方是两个美人，尤其后面那女子，简直美的让人窒息。

    顿时，所有的懊恼都消失不见，悄然让出了位置。

    百里红妆向对方歉然一笑，这才跟着林依依挤了进去。

    男子怔怔地看着百里红妆进入人群之中，脑子还在发怔。

    很快，两人便挤到了摊位的最前方，这才看清了摊位上的情况。

    这一看，两人皆是忍不住倒吸一口冷气，因为这摊位上的宝贝实在是亮瞎了他们的眼。

