    小皇帝坐在船上，看着两岸簌簌落下的白雪，心情十分美妙。

    终于不用在宫里受折磨。

    “母后，母后！！”小皇帝拉着初筝，指着她看远处：“你看。”

    初筝兴致缺缺：“看什么？”

    “雪啊！！”小皇帝兴奋。

    “没看过？”

    皇城也年年下雪，有什么好看的。

    小皇帝见识短的道：“没看过这样的雪。”

    万里山河，镀上一层银装，波澜壮阔。

    初筝：“……”

    大惊小怪。

    初筝转身回船舱，小皇帝在外面闹腾会儿，累了才进来。

    刚出来这几天，小皇帝看什么都稀奇。

    一条虫都能嚷嚷半天。

    在普通人眼中，小皇帝这模样大概就是没见过市面……

    船靠岸后，初筝带着小皇帝走了好几个城池。

    遇见的官有好有坏。

    丁大人那样的贪官也不少。

    特别是离皇城远的地区，天高皇帝远的，这些官都快成土皇帝了。

    小皇帝气得不轻，让阳德公公用小本本记下来，没有当场发难。

    小皇帝现在都懂得不能打草惊蛇了。

    -

    大雪连绵，初筝和小皇帝被困在江州。

    初筝置办了个院子，小皇帝和素雪堆雪人玩儿得不亦乐乎。

    阳德公公让他做功课，小皇帝都不情不愿的。

    小皇帝抱着东西，钻进初筝房间，脱了鞋就往榻上跑。

    “母后。”

    小皇帝捧着脸：“母后，您觉得儿臣能当个好皇帝吗？”

    “你想，就能。”

    那可不一定呢。

    好人卡说不定已经篡位了。

    “我想……”小皇帝撅下嘴，翻开一本书：“可是母后，这天下这么大，儿臣要怎么才能管到这么多人呢？”

    在这些他看不见的地方，有那么多的贪官。

    百姓水深火热，他们却酒池肉林享乐。

    他远在皇城，这些事情，要怎么管？

    “不一定要你管。”初筝随口道。

    “不要儿臣管？那谁管？”

    初筝看他一眼：“你觉得谁能替你管这些事？”

    小皇帝皱眉，估计没想到合适的人选。

    初筝：“看，你连个心腹大臣都没有。”

    “……”

    小皇帝觉得自己被母后鄙视了。

    小皇帝哗啦啦的翻书，内容一个字都没看进去。

    小皇帝撑着桌子，凑近初筝：“母后，您是不是喜欢容将军？”

    初筝手一顿，抬眸看他。

    小皇帝后面有尾巴的话，估计都在晃了。

    “儿臣看出来了。”小皇帝挺得意的。

    “……”初筝默了下，严肃脸：“我现在是你母后，你这么高兴，是挺高兴我给你父皇戴绿帽子？”

    你这个逆子还这么高兴！

    先皇的棺材板都要压不住了！

    小皇帝眨巴下眼：“父皇不是留下一道圣旨，让你离开皇宫吗？”

    那件事他也知道了。

    本来他就没将初筝当母后。

    只不过规矩摆在那里，他不得不这么叫而已。

    “你为什么不走啊？”小皇帝好奇：“容将军不喜欢你吗？”

    “他更喜欢权利。”初筝垂下眼，冷冷淡淡的说：“所以我带你走，把权利留给他，说不定你回去，皇帝都当不成了。”

    小皇帝：“……”

    小皇帝被惊得愣在原地。

    母后吓唬他的吧？

    “母后……您开玩笑的吧？”

    初筝扬了扬下巴，指着自己那张面瘫脸：“你看我像是开玩笑？”

    小皇帝吓得跌回去，他困难的咽了咽口水，磕磕绊绊的道：“母后……您知道容将军要……您还帮他？”

    “我不帮他帮谁。”初筝挺理所当然的。

    好人卡只有一个。

    当然得帮他。

    “……”

    小皇帝只觉得耳边嗡嗡的响。

    母后您这也太实诚了。

    有你这样的吗？

    小皇帝抓着头发，刚搞定一个摄政王，怎么又来一个容将军！

    这皇帝不当了！

    小皇帝自暴自弃的想。

    他把桌子上的书一推，反正那么多人想当，他还学什么！

    小皇帝开启混吃等死模式，急得阳德公公头发都快掉光了。

    -

    大雪接连下了两个月。

    江州城刚过完年，处处都还是张灯结彩的，喜气洋洋。

    素雪拎着东西从外面回来，刚走到大门处，见门口立着个人。

    裹着一身雪白的狐裘，兜帽盖住脑袋，背对她站着。

    素雪小心的走过去：“您找谁？”

    那人转过身来，兜帽下的脸，令素雪微微一愣：“容……将军？”

    容弑跟着素雪进去，视线扫过宅院，处处精致奢华，看来她过得还不错。

    素雪将容弑带到初筝房间外，她刚想敲门，被容弑拦住。

    “我自己进去。”

    素雪：“……”

    素雪福福身，退了下去。

    容弑推开门进去，屋里暖意十足。

    屏风挡住容弑的视线，他绕过屏风，很快就看见躺在贵妃椅里的少女。

    少女穿得随意，没有宫装的奢华端庄，多了几分年轻姑娘的轻快明艳。

    容弑放轻声音，走到贵妃椅旁边，蹲下身去，握住她垂在一侧的手。

    “容弑。”

    容弑动作微微一顿，眸底暗潮汹涌。

    “你来了。”

    容弑嘴角微弯，拉着她的手，放在唇瓣亲一下：“嗯。”

    他挤到不算宽敞的贵妃椅上，初筝只好整个人都趴在他怀里。

    “你知道我会来？”

    “当然。”初筝扣着他的手：“我不信你不选我。”

    像是这样的好人，错过了上哪儿找去？

    拥有我要什么没有。

    “这么自信？”

    “嗯。”

    她的好人卡，她了解的。

    容弑拥紧初筝，下巴抵着她额头。

    “我很想你。”

    发疯的想。

    以前他们不见面，他知道她在那里，只要他想，就能看见她。

    可是她离开后，心烦意乱得让容弑坐立不安。

    每时每刻都有个声音在催促他。

    不能失去这个人。

    不能让她离开自己。

    即便是放弃唾手可得的至高权利。

    “你做出选择了吗？”

    “太后，微臣都在这里了，您还想要微臣做什么选择？”容弑声音低低的。

    她料定自己一定会来。

    行踪隔三差五的往皇城送。

    不就是告诉他，她在哪里吗？

    现在还问这个问题，有意思吗？

    初筝仰头亲他。

    容弑微微避开，含蓄的拒绝：“太后，微臣赶路太急，不太方便……

    “……”

