    “镇天锁龙碑？”

    叶无双闻言，心中一惊，但是表面上却不动声色道：“没听说过，怎么了？”

    络腮胡莫拉蒂·悉多听到叶无双的话之后，满脸的不可思议道：“叶宗师，那可是在你们龙域极其富有传奇色彩的一块石碑，您当真不知道？”

    “怎么，很奇怪吗？

    叶无双脸色一沉，故作愠怒道：“你的废话有点多，直接说正事。”

    “好的叶宗师。”

    莫拉蒂脸色一变，俩忙说道：“是这样的叶宗师，关于镇天锁龙碑，据说里面有着一部极其强悍的功法，而且这块碑石本身的材质也是十分的逆天，我听说，它不仅无比坚硬，而且还能够封锁天地能量，总之，这块石碑非常非常宝贵，我愿意把这块石碑的地点告知于您，只求您能够放我一条狗命。”

    “杀你或者不杀你，对我而言无关紧要，如果你真的能够帮我得到这镇天锁龙碑的话，我放你一命也未尝不可。”

    叶无双不动声色的点了点头，而后继续问道：“只是，凭借你的地位，是如何知道这镇天锁龙碑的呢？”

    “额，这个啊……其实是……”

    络腮胡莫拉蒂脸色有些尴尬道：“又一次我去教廷总部偷灵石，然后偷听到的。”

    叶无双嗤笑一声：“呵呵，行吧，告诉我镇天锁龙碑在哪，我得到之后自然会放过你。”

    莫拉蒂如实道：“在圣城，瓦拉纳西东边一个破败的小地方鹿野苑的一间小寺庙里面。”

    “鹿野苑吗？”

    听到这个地方，叶无双的脸色不由得略微阴沉了一些。

    鹿野苑这个地方，他自然是知道的，而且对它还曾有过一定的研究。

    那里曾是释迦牟尼在开悟得道之后，选择的第一处讲经传法的道场，这里曾经被无量佛光普照，曾渡万般苦难。

    “坡地之地的小寺庙？”

    想到莫拉蒂刚才给自己说的话，叶无双嘴角不由得露出了一丝冷笑。

    鹿野苑既然为释迦摩尼的传经道场，能够在这里建立起一座寺庙的人，自然不可能是普通人，甚至有可能是与梵天教的那位教主一般的传奇人物！

    想到这儿，叶无双看向莫拉蒂的眼神也突然变得阴冷了起来。

    感受到叶无双眼中释放的杀意，莫拉蒂的心突然剧烈的颤抖了起来，紧张道：“叶……叶宗师，您……您……”

    叶无双冷冷一笑：“莫拉蒂，你是不是以为我对古印域一无所知？你是不是认为我会因为你的投降就相信你说的话？”

    莫拉蒂听到这话，那颗紧张的心，立刻沉到了谷底，他的神情也开始变得异常阴冷，盯着叶无双道：“你是如何发现我不是真心帮助你的？”

    叶无双也没有隐藏，直接告诉他道：“鹿野苑，你不应该说它是一个破败的地方。”

    “我果然小瞧了你！”

    莫拉蒂闻言，脸色再次一沉，然后也不再废话，双腿蓄力，而后便猛然间激射而出！

    “想跑？”

    叶无双冷笑，手指轻颤，一柄飞剑径直从胸中飞出！

    十大名剑之一的鱼肠剑，刹那间宛如一道流光，嗖的一声朝着莫拉蒂的后背刺去！

    “嗖——”

    飞剑速度极快，仅仅只是一个眨眼，那原本已经极掠出去将近四十米远的莫拉蒂，瞬间便被短剑洞穿后背，整个人立刻直直的躺了下去。

    而叶无双则是在收剑之后，转身离去。

    刚刚离去之后不久，两道人影便从不远处快速掠来。

    这二人均是一副大和尚打扮，光头袈裟，只是他们的袈裟与常人所见到的并不相同，一般的袈裟大多是红色，但是他们的袈裟则是一黑一白。

    如果莫拉蒂还没有死，在见到他们二人之后，一定会大吃一惊，因为他们可是梵天教有限的几个高层中的两位，被誉为梵天教中的左右护法，黑常祭，白常祭！

    白常祭扫了一眼周围的伏尸，口念佛号道：“阿弥陀佛，这个叶施主，还真是强啊！”

    黑常祭随之感慨道：“是啊，确实很强，想必已经触摸到了天人门槛了。”

    白常祭问道：“你觉得，他会去鹿野苑吗？”

    “也许会，也许不会，只有佛祖才知道 。”

    黑常祭微微思考，继续道：“不过，无论他去或者不去，佛祖都不会原谅他今日所造的杀孽。”

    白常祭重重的点了点头：“阿弥陀佛。”

    随后，二人相互对视一眼，身形便再次消失。

    又过了一会儿，叶无双突然在密林中再次出现。

    在刚才，他自然没有真的离去。

    因为自他发现莫拉蒂并非是真的臣服与他后，他在杀了莫拉蒂便利用自身的木之能量，将自己彻底隐藏在密林之中等待。

    直觉告诉他，莫拉蒂的身后有人。

    果然，他猜测的完全正确。

    “呵呵，还真是好大的阵仗啊！”

    看着那两个身披一黑一白两个袈裟的和尚离去的方向，叶无双嘴角不由得冷冷翘起，喃喃道：“梵天圣使，黑白常祭吗？有点意思。”

    说完，他整个人便彻底消失，朝着瓦拉纳西的方向，极掠而去。

    ……

    世界梵天无二，印域圣城第一。

    瓦拉纳西，古印域最具有神奇色彩的城市。

    就算不是梵天教的信徒，也不得不承认，这座城市曾经被神光照耀。

    是的，只是曾经。

    至少，叶无双是如此认为的。

    此时的他，已经身处于这座神奇的城市之中，正站立在大梵天的金色雕像面前，端望着在龙域被称之为“四面佛”的梵天神像，神情淡漠。

    四面佛，又称“焚天神”、“有求必应”佛，是古印域公认的创世佛。

    该佛有四尊佛面，分别代表健康、事业、爱情与财运，掌管人间的一切事务。

    同时，他的有求必应不仅仅体现在人间事务，对待神、魔的祈求也是如此，故而有“有求必应大梵天，三界供奉始无前”的说法。

    不过叶无双对此则是有些嗤之以鼻。

    在他看来，有求必应，不过就是一些人的精神寄托而已。

    如果被无数教徒虔诚供奉的大梵天，真的是有求必应，那么在这座圣城中，就不会有那么的悲苦贫穷、流离失所了。

    要知道，作为古印域第一圣城的瓦拉纳西，可不是一个佛光普照的祥和之地。

    那条被无数教徒信奉的神河——恒河，也不是圣洁之水天上来。

    恰恰相反，这条被誉为“可洗刷一切罪恶”的神河，沈浸在河底深处的，不是神性光辉笼罩的天神石，而是森森白骨。

    “梵天教，呵呵！”

    叶无双盯着大梵天神像看了一会儿，嘴角微微翘起，露出神秘的笑意，便欲转身离去。

    他来此地，并非是为了瞻仰佛像，而是有着自己的想法。

    他来此是为了验证某些猜测，如今，已得到证实。

    自他从络腮胡莫拉蒂·悉多的口中，知道秋风被围困在这座圣城之中后，他便直奔此地而来。

    从龙印边境到瓦拉纳西，他一路南行，利用特殊渠道的空中通道，乘机飞行六千里，历时将近十个小时。

    在过去的十个小时中，叶无双除了短暂的休息之外，他一直都在思考。

    这一趟古印域之行，自他走出密林之后，不知为何，心中总有些不安。

