    太行山脉深处。

    一场如火如荼的比试，正在拉开序幕..........

    在这片山脉中，存在着大大小小的宗门近百个。

    每个宗门各占一处地盘，相互之间，有合作，也有争斗。

    而今天，便有两个宗门，因为地盘的事情，举行了一场公平公正的比武。

    五局三胜制，每一场比武，每个宗门各派出一名弟子。哪一方先获得三胜，就算为赢！！

    双方比武的地点，正巧在楚天的必经之路上！！

    “这个地盘倒是很不错嘛！五行交汇，是个布置阵法的好地方！！”

    楚天的注意力，先是放在了地理位置上，当他确定地盘之后，他才发现，自己看中的地方，竟然有人在比斗。

    更巧的是，他还在这群人中发现了一个熟人！！

    姜晓雨！！

    自己的这个小表妹，竟然也在这里！

    此时的姜晓雨，手握长剑，身穿修士服，披肩长发束于身后，倒是有点女侠的味道呢！！

    虽然碰见了熟人，但楚天并没有现身相见的意思，他只是静静的站在暗处，他倒是想看看，这两帮人，到底想干什么！！

    “四场比试，我天刀门胜两场负两场！接下来的这一场，由我季高超出战！你们神剑门，派谁应战！”

    就在这时，一名身背长刀的精壮青年，气势昂扬的走到两队人员的中间区域，指着另一方朗声说道。

    而被唤作神剑门的这一方，便是姜晓雨所在的一方。

    正如其名，所有神剑门弟子均手持长剑，身上所穿的修士服装上，也刻着“神剑”二字。

    不管是从穿着打扮还是从气势上，都可以看出，他们是剑修无疑了。

    “季高超，这一场，由我来应战！”

    刀修季高超这边刚说完，神剑门中的姜晓雨便纵身一跃，飞身来到两队人群的中间。

    她手持长剑，“锵”的一声拔剑出销，剑锋直指季高超。

    “你？姜晓雨？呵呵！”

    季高超不屑的冷笑一声，然后说道：“你根本不是我的对手，十招之内，我必败你！看来这块地，你们神剑门是争不到了！！”

    闻言，姜晓雨也冷笑一声，回应他道：“季高超，都还没比呢，你就知道你一定赢了吗？十招之内，你要是败不了我怎么办？”

    “十招之内你要是打不赢我，你就认输，这个地盘就归我们天刀门所有，你可敢？”

    “我............”季高超被姜晓雨这么一说，气势顿时弱下去半分。

    他说十招败姜晓雨，完全就是想装个逼而已。给自己提提气势。

    但是他没想到，姜晓雨竟然顺着他的话，反手摆了他一道。

    十招不赢就算输，这个赌，他可不敢打。

    他可不能把到手的地盘拱手让人啊！！

    “姜晓雨，你休想套路我，我才不会上你的当呢！！反正这个地盘，我天刀门是要定了！”

    季高超根本不上当，只见他双手叉腰，对着姜晓雨说道：“不过看在你是一介女流的份上，我可以先让你三招！三招之后，我再出手！”

    “哼！谁要你让！废话这么多，看本美少女战士怎么镇压你！”

    姜晓雨被人看轻，心中自然相当不爽，只见她灌注力量于长剑之上，剑势凶猛的朝着季高超斩去。

    唰！！！

    唰！！！

    唰！！！

    在极短的时间内，姜晓雨连斩三剑，速度极快。而且，这每一剑的威力，都足以劈开巨石。

    三剑剑势分别指向季高超的三大要害：头颅，心脏，脖颈。

    只要他敢不挡，姜晓雨分分钟就能要了他的命。

    见此，季高超也不敢托大，虽然之前说了要让三招，但还是小命要紧。

    所以，他拔出背后的长刀，狂霸刀气，瞬间便把这三道剑势劈成粉碎。

    “季高超，你不是说让我三招的吗？怎么第一招还没打完，你就反悔了！难道你说话等于放屁吗？？”

    一击不成，姜晓雨的下一轮攻击也随之而来，不过趁着这个机会，她也狠狠的损了季高超一句。

    一直站在暗处看着的楚天，也被这丫头给逗笑了，不走寻常路，还真是个古灵精怪呢！

    不过，以楚天的眼光来看，姜晓雨确实能撑过十招，但是十招之后，她的情况就很不容乐观了。败是肯定的，就看她能撑多久了。

    因为这个季高超的刀法，走得是狂霸路线。属于那种越战越勇，越战越强的存在。

    只要他保持着高昂狂霸的战意，他的刀法威力，绝对可以上升至他正常情况下的一倍！！

    真是搞不明白，这神剑门为什么会把生死局留给姜晓雨。

    像她这种的，只适合一开始出场，后续摊子，需要人帮她收拾。

    叮叮叮.........铛铛铛........

    一眨眼的功夫，两人又交手了好几招，越往后，季高超的气势就越强，而姜晓雨所修的剑法，属于那种连绵悠长型的。

    这种类型的特点，就是在持久战中，找到别人的弱点，从而击败对方！！

    而狂霸类型的，正巧是这种类型的克星。

    一个打持久战，一个越战越勇，除非，你能拖到大后期，等人家精力耗尽了，你再起手反攻。

    可问题是，你能不能顶住，坚持到大后期？？

    在楚天看来，姜晓雨坚持不到。

    在季高超最强攻击到来之前，她就会落败。

    然而，就在这时，场中的情况，突然出现了逆转。

    季高超自信自己一定会赢，所以他根本没有把姜晓雨放在眼里，无论是攻击还是防御，都漏出了很大的破绽。

    起初，这些破绽并不能成为姜晓雨翻盘的机会。

    但是，就在他攻势未尽，守势未出之时，他的前方中门，突然大开。

    这正巧给了姜晓雨出剑的机会。

    心思细密的姜晓雨，自然也捕捉到了这一点，她没有放弃这千载难逢的机会，她拼着被这一刀刀势所伤的危险，毅然出剑，直指季高超的心口处。

    她就不信，季高超敢不回防！！

    因为这一剑要是刺下去，季高超必定重伤，而她自己，只不过是被刀势所伤的轻伤罢了，两者的代价根本不是一个数量级的！！

    所以，姜晓雨的这一击，很有堵的成分在里边。

    所幸，她赌赢了。

    季高超未免自己受重伤，他只能退守回防，如此一来，他好不容易营造出的狂霸气势，瞬间被破，荡然无存！！

    一招回到解放前！！

    他若是想再进入狂霸模式，那必须得从头开始，而这样，也正巧给了姜晓雨喘息的机会了........

    接下二十招，轻轻松松，不成问题！！！

