    数日后，仍旧是两界山阴。

    狭长的山路上，这一回换做是柳元正与庄承平并肩同行。

    一路走来，少年颇为恭敬的朝着柳元正禀告他分润宝材月凝浆的细情。

    大略的听了一会儿，柳元正便摆了摆手，打断了庄承平的话。

    “许多细节就不必说给为师听了，为师是天门峰的道子首席，又不是司律殿和宝器殿的轮值长老，便是管你这管不到这上边来，你自是个灵醒的孩子，少年老成，这些事儿，交给你去办，为师自然是放心的，此刻，就不必教这些俗务扰咱们师徒的闲谈了，话说回来，法舟今日下午启程，为师还要在两界山坐镇一段时间，你是怎么打算的？”

    闻言，庄承平努了努嘴，似是想要说些甚么，又忽然沉默了下去，数息之后，方才再度开口道。

    “弟子听从师尊安排。”

    听得此言，柳元正笑了笑。

    “你这话，不真。”

    “弟子岂敢蒙骗师尊，所言皆发自肺腑！”

    “不，你若是发自肺腑，又为何要沉默呢？为师想听的，是你心里的真实想法，弟子听从师尊安排？这话贫道对元道祖师都没这样说过！你我虽是师徒，可你是你，我是我，怎么着就听我安排了？你岂是心里没主意的人？”

    闻听此言，庄承平再度沉默了片刻，迎着柳元正平和但又闪烁着运道灵光的双眸，少年忽地苦笑。

    “回禀师尊，实则此事，弟子心里当真没个主意呢！老实说，两场气运之战，第二场还好，第一场时，弟子实在不大亮眼，没能做出些成绩来，有愧师尊的期许，如今心里边，也有驻留两界山，在修罗场中历练一番的想法；可翻过头来说，弟子眼前，大约没有比定下筑基境界修法更重要的事情了，这同样是师尊的期许之所在，所以同样想着回返山门静修。这般纠结下来，自然就没了主意。”

    闻言，柳元正笑着摇了摇头。

    “创法是你自己的事儿，为师不说甚么，可功衡啊，修行路，不是说你多么急切，就能走多么快的，欲速则不达。况且，你静功经文上面的欠缺，上一回为师也不是没有跟你讲过，这不是一时半刻的静修就能走通的路。

    既然遇到了桎梏，不妨换个角度去创法，静功走不通，就走动功！一脉通，而百脉泰然，经文为修法，拳法却是法门总纲！玄门的动功，人族的拳法，根源上，是师法妖族来的，这是紫泓长老昔日在两界山传授给为师的。

    今日，为师把这一番话传授给你。当年走这一条路的时候，为师已经入结丹境界，一路走来大约要比你如今顺遂些，所以走得太快，以至于忘却了回顾来时路，但如今你正需要磋磨，不妨在筑基境界就走这条师法妖修之路！”

    话音落下，眼见得，庄承平清澈的目光一点点明亮了起来。

    柳元正暗笑。

    心念转动之间，庄承平到底是把几分想法展露在了表情的细微变化上面。

    柳元正看得清楚，知晓庄承平那看似沉吟的表情下，仍旧潜藏着与柳元正比较的心绪，那颗想要与柳元正同境界争锋，全方面镇压的野心始终存在。

    昔年一部古法雷经，教庄承平在不知不觉中，露出了自己的部分跟脚。

    后来，柳元正与元道老真人也曾就此追溯过，借着古法雷经中的只言片语，部分古法菁华，大约推断出了庄承平的“前世”飞升前处于古玄门时的哪一个时间段。

    时代的浪花注定会在道与法上留下无法抹去的痕迹。

    在那个时代，还没有存在动静相偕的说法，动功为总纲的理念也不曾出现在玄门之中，故而对于柳元正所言，庄承平仍旧处于被动接受，需要参悟思辨的过程中。

    但或许是柳元正的说法太过于吸引人，倘若能成，庄承平将会在筑基境界，走过昔日柳元正结丹境界时才会走过的路。

    于是，少年昂起头来，朝着柳元正笃定的点了点头。

    “既然如此，弟子愿在两界山历练，施法妖修，走动功创法之路！”

    闻言，柳元正很是欣慰的点了点头。

    “善！接下来，怕是气运之战要一场接着一场了，旁观生死之战，本就是一种历练；况且对于你而言也是一种掩护，不会教太多的目光注视在你的身上，再者为师也同样坐镇两界山，有甚么想法自去做就好，万事都有为师在！”

    说罢，柳元正抬起手，轻轻地拍了拍庄承平的后脑勺。

    少年的身躯稍微有些僵硬，但片刻的迟滞之后，还是顺从的低下了头。

    运道之力的灵光遮掩住了柳元正眼波深处的笑意。

    他收回了手，垂下手臂，拢在了宽大的袖袍之中，轻轻摩挲的指尖上，一缕似曾相识的鎏金神华被柳元正摄取、镇压。

    不动声色的折转过身子来，柳元正抬头望了望天。

    “走罢，乍暖还寒的时节，眼看着要起风了。”

    ……

    是日傍晚，五雷仙宗的法舟载着金章院诸修驶离了两界山。

    庄承平清瘦的身影也果决的走出了山顶洞府，沿着狭长的山路，往血煞之气弥漫的修罗场中走去。

    洞府静室之中，柳元正盘膝而坐，道人隔空眺望，只瞥了一眼庄承平的身影，便回望中土的方向，他不是在看驶离的法舟，而是在看那朝着两界山云集的诸宗修士。

    下一瞬，柳元正的目光又忽然看向两界山北段。

    一眼望去，未及柳元正观瞧见甚么，忽地似是有一道凛冽的剑气自间合虚实之地，顺着柳元正的目光刺来！

    剑光无匹，似真似幻，似实似虚。

    闪瞬间，柳元正只轻轻地眯了眯眼睛，云道灵光在这一刻都黯淡了下来，阴阳长河似是在柳元正的眼波伸出凝聚成一道漩涡，漩涡中，阴阳溃散，闪瞬而成五色，天旋地转之间，柳元正的目光似是化作了天心玄冥咒，磅礴的篆纹虚空生雷，一点点将那剑光磨灭，最后，空灵幻境之中，只留下一道清朗的笑声。

    就在柳元正破去剑气，真切的望向两界山北段的时候，一道剑光真的在山顶冲霄而起。

    与此同时，剑宗李二公子的声音响彻云霄。

    “流锦鹤妖一部何在？且来气运一战！”

