一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第297章神秘女子

    在小树林西北方向大约十余里外，正是小舟村附近的那个诡异的废弃义庄。

    此刻义庄的情况，已经再度发生了变化。

    被神秘女子召唤出来的那八个腐肉巨人，体型硕大，　每一个几乎都有两丈多高，那些碎裂的腐肉胡乱的堆砌在骨架上，很是恶心。

    这八个腐肉巨人，一般人根本对付不了，几乎每一个腐肉巨人都有不亚于人类修真者第六层元神境界的实力。

    腐肉巨人空旷眼眶中调动的幽绿鬼火，就像是他们的生命源泉，随着鬼火的调动，八个腐肉巨人嘶吼咆哮着轰击叶小川等三人。

    此刻叶小川三人已经完全被这几个恐怖怪物的给缠住了，偶尔脱离战圈准备逃离义庄，结果在天空上还有一只从血云中延伸出来的白骨巨臂。

    百里鸢被三个腐肉巨人逼的连连后退，她喝道：“叶小川，快施展你的绝招！撑不住了！”

    叶小川一咬牙，叫道：“帮我挡住这些怪物！”

    杨灵儿此刻也是自顾不暇，她叫道：“什么绝招……”

    话音未落，叶小川孤身冲天而起，地面上原先攻击叶小川的两具腐肉巨人失去了目标，全部朝着杨灵儿扑来。

    杨灵儿吓了一跳。

    就在这时，叶小川已经冲上了半空，手中无锋青光大盛，耀眼至极。

    白骨巨臂横扫而来，他面色沉寂，并没有躲避，而是在空中快速的连行七步。

    每一步，都在漆黑的夜空中印出了一个硕大无比的单色脚印，从赤色到紫色，霞光蒸腾，一股荒凉的肃杀之意，从叶小川身上散发出来。

    无穷的地脉煞气，疯狂的从幽深的地下涌出，竟与恐怖的阴气分庭抗礼，将那鬼气森森的阴气冲散了不少。

    叶小川举剑指天，口中断喝道：“北斗星辰，以剑为引。诛神斩佛，灭仙屠魔！”

    十六个字，每一个字都仿佛拥有斗破苍穹的气势，被叶小川清晰而沙哑的诵念出来。

    天地变色，乾坤逆转，狂暴的煞气席卷苍穹，虚悬凝聚在义庄上方的浓郁血云，竟然被北斗诛神剑阵催动时召唤的地脉煞气冲的烟消云散。

    郎月再次出现，重新照耀在义庄之内，不过当月华的光泽照耀在那八个正在酣战的腐肉巨人身上时，这些怪物的力量竟然在瞬间仿佛提高了一个等级，逼的百里鸢与杨灵儿连连后退，几乎没有招架之力。

    杨灵儿百忙之中仰头看到天空中七个硕大无比的脚印射出七道璀璨的单色光柱，脸色又一次的大变，失声道：“是苍云门的北斗诛神剑诀！”

    在扬子江的时候，杨灵儿就接到从缥缈阁传来的讯息，提到叶小川在苍云斗法时曾经催动过一次北斗诛神。

    一路上，杨灵儿感觉这个叶小川修为也不算高，应该没有达到第七层出窍境界，而且极为贪生怕死，但凡遇到一丁点的危险，这小子就会立刻脚底抹油。

    所以，杨灵儿一直觉得叶小川年纪轻轻，不可能施展将苍云门阴阳乾坤道修炼到第八层灵寂境界才能催动的北斗诛神。

    此刻，叶小川虚悬半空，如亘古走来的无敌战神，满身肃杀，竟然让她感觉有些虚幻，有些不真切。

    隐身在黑暗之中的神秘女子没有现身，也没有发动白骨巨臂攻击半空中的叶小川。

    当七色光柱中凝结出七柄巨大无比的单色巨剑之后，当叶小川落在了最后凝聚的紫色巨剑之后，黑暗中的女子这才缓缓的开口。

    缥缈的声音，从不知名的方向传来，依旧是冰冷的。

    “少年人，你手中的那柄剑，是无锋吧？你是司徒的传人？”

    叶小川站立在长达十丈之长的紫色巨剑之上，表情严肃，紧握神剑的手却是在微微的颤抖着。

    以他的道行，驾驭北斗诛神还是有些勉强。

    何况，又是斗法许久体内灵力消耗严重的情况下施展出来。

    幸亏这无锋剑灵力充沛，抵住了煞气反噬，否则他早已经喷血了。

    他慢慢的道：“既然你认得我手中才是古剑无锋，再不让开道路，休怪小子辣手无情，北斗诛神剑阵可容不得你这等妖孽！”

    “呵呵！”

    黑暗中神秘女子笑了几声，但笑的极为平淡，没有任何生命与感情色彩。

    只听她道：“如果这番话是六千年前司徒说的，我自然会有所忌惮，可你的修为实在太低，在我看来，与蝼蚁没有任何区别。”

    叶小川大怒，叫道：“好，就让你见识见识我苍云门四大剑诀的威力！”

    随着他神剑所指，赤、橙、黄三柄单色巨剑，呼啸而上，携雷霆万钧之势刺向了那恐怖的白骨巨臂。

    一直非常平静的白骨巨臂忽然间犹如活过来一般，巨大的白骨手掌对橙色与黄色单色巨剑根本不管不顾，直接抓向了最前面的赤色巨剑。

    长达十丈的单色气剑，在那巨大的白骨巨臂之下，依然显得有些渺小。

    巨大恐怖的五根白骨手指，准确的抓住了赤色巨剑，将巨剑握在掌心。

    随着喀喀喀的声音响起，世无其匹的赤色巨剑，竟然被那白骨巨掌瞬间捏的粉碎。

    而与此同时，橙色、黄色两柄单色巨剑，已然从侧面狠狠的撞击斩在那白骨巨臂半空中的白骨手臂上。

    咔咔……

    又是一阵红芒，白骨巨臂轰然碎裂，只剩下了白骨巨掌正在疯狂的揉捏手中的赤色巨剑。

    当赤色巨剑被彻底捏碎之后，白骨巨掌反手直接抓住了橙色巨剑，巨大的白骨手掌，握住了橙色巨剑的剑柄，然后猛然一挥，橙色巨剑竟然脱离了叶小川的心念掌控，直接砍在了侧面的黄色巨剑之上。

    两柄巨剑轰然撞击，爆发出震天动地的轰鸣，片刻之后，橙色黄色两柄单色巨剑也轰然消散。

    看到这一幕的叶小川三人，此刻都吓的面无人色。

    这哪里是人类可以拥有的力量？

    力量强大无比的北斗诛神剑阵，那七柄霞光蒸腾的单色主剑，在那巨掌之下，就如同三岁小孩的玩具一般。