    那个女子的样貌，夏晴岚看不清，她像是凭空出现的人物一样，却整个人都处在虚幻之中，她的手中拎着一个酒壶，酒香四溢。

    “如今你这堂堂右丞相府已经陷入无穷的黑暗诅咒之中，想来可真是可怜呢。”女子笑着说道，“谁叫你们看不起四皇子，这可是天道在惩罚你们啊~”

    “是你！你究竟是谁？为什么会在这里？”男子看着女子严厉地说道，“我不是已经说过了，我不会站在四皇子那一边！”

    “我是谁？呵呵呵，我是谁不重要，重要的是你这廖府百年基业，如今被黑暗诅咒所困，实在是可怜。你母亲，你夫人，还有这廖府上下几百口人，英明无比的廖大人，是你害了他们！”

    “不？不是我，不是，是魔族的人，是魔族的人扰乱了我夫人的心智，她才会变成这般的模样，她明明不是这样的！”

    “你纵容你母亲对你夫人欺辱，简直你的孩儿被杀，廖大人，你要知道，自古以来，这后院女子争斗，没有一个男子是无辜的。”女子冷漠的声音中带着嘲弄。

    “是你，是你在我夫人身边一直挑拨，是你，在我夫人身边出谋划策，将我侧室夫人害死的人，是你！”男子看着这突然冒出来的女子突然恍然大悟了一般什么。

    他说：“你是魔族的人？当初说这句话，我人也跟我说过，她从来不会这般说话，她也从来不会筹谋任何事情，是你，在她身边的那个人是你！是你让她变了！”

    “魔族？呵呵呵，很遗憾不是呢~”女子走上前两步，她将手上的酒壶扔进了熊熊燃烧的大火之中，火焰逐渐变小。

    “不过，廖大人很聪明，一直在你夫人身边的人的确是我……不错是我，不过你现在知道为时已经晚了……廖府啊，就要毁了……”

    “为什么，你为什么要这么做？”

    “还不够明白吗？一切阻碍四皇子登上皇位的人，我都会铲除，遇神杀神，欲佛杀佛！”女子的声音里面没有一丝的温度。

    “你究竟想要做什么？你想要什么？如果你真的想要毁了廖家，你现在就不会出现，你要什么条件，将诅咒平息，让我廖家几百口人命，可以安息……”

    “真是太可惜了，廖大人，这么聪明的你，为什么，就不愿意辅佐四皇子呢？太可惜了！”

    “四皇子并不是皇后所处，与祖制不符……”

    “那还不简单，我将其他人杀光，不就只有四皇子一个人可以继承皇位了吗？呵呵呵~”女子风轻云淡的说道，好像在说今天晚上要吃什么一般的随意。

    “说吧，你想要什么？”

    “大央国现在，还有很多前朝恶灵飘荡在大央国境内，沾染大央国的百姓，使大大央国民不聊生。四皇子要上位，这是最好的契机，而你廖府有祖先灵力世代供奉的千灵玉环，这夫人，又是最强的白色灵根……”

    “你想要千灵玉环？不可能，这是我廖府的圣物。”

    “有时候，人，真的是，很奇怪啊，明明都要没有了，还要守护者身外之物？”

    “千灵玉环若用强大的灵根滋养，是吸收恶灵的最好容器，不如这样，如今你夫人以巨大的恶念而死，这恶念若不制止，你整个廖家的人将会永远埋入地狱，无法通往冥府……”

    女子走上前，她的身后出现了一个黑色的带着透明翅膀的方盒子一样的东西，十分的诡异。

    她继续说道：“不如我做次好人，来帮帮你们，若你进入这千灵玉环，成为器灵，让你这廖家的神器，得以被控制，我会抹去你夫人的魂灵的记忆，你们俩一同，在这里，净化这大央国遗漏的前朝恶灵，事成之后，你和你的夫人你都可以去往冥府，，你们廖家一事，也不必被诅咒所缠绕，如此可好？”

    “等四皇子登基之后，会给你们廖家一个交代，你们满门忠烈定会流传千古，你所守护的东西一样都不会少。”女子慢悠悠的说道。

    男子看了看满天浓厚的黑暗之力，那是他夫人以命为血以金色灵根为抵所下的诅咒，这样强大的诅咒是会萦萦绕下世一族，世世代代的。

    他们廖家一族所世代守护的便不复存在，甚至会背上满门恶灵的恶名。

    男子看着里面的女子，因为被施了咒，她的抱着孩子的身影，定格在火焰中。

    那是他以为会陪在自己身边一辈子的夫人，怎么说变就变了呢？

    “没有想到，我不答应你，你竟然用这样的方式，若是四皇子知道你是如此恶毒的女子，会怎么样，你想过吗？”

    “你说我恶毒？什么叫恶毒？”女子笑出了声，“我只是，在帮助你们大央国更快的国富民强，成为一带强国啊！这大央国，一定会统一这片大陆啊，至于什么样的方式，结果对了，过程并不重要，不是吗？”

    “笑话，你又不是神，凭什么决定历史……”

    “神？哈哈哈，我忘了，你们廖家正气凛然，你更是为了诛灭魔族让自己夫人偷偷潜入魔族……”女子走上前。

    她的目光看着那个被定格在火中的少女：“她可是最强的白色灵根，可是却因为生产，身体出了问题，为了不伤害孩子，强行将灵根毁损，如今她的身体内，只有一般的灵根，也就是说，当年，她潜入魔族的时候，只有一一半的灵根，她遭受了什么，你知道吗？可即使如此，你还是选择相信你母亲，不相信她啊……真是错付！”

    “你说什么，不可能，母亲说，她灵力受损，是因为魔族的黑暗之力侵蚀的缘故……”

    看着男子的心神逐渐不稳，女子笑了笑，继续瓦解男子的心神。

    千灵玉环是这廖家的祖传之物，只有廖家血脉可以控制，他的心神越不稳，千灵玉环就显现的越快……

    “神是什么？魔又是什么？”女子一步步走到男子身边，“万一，魔就是神释放出来呢？来清理这世间的污垢呢？”

    “你在说什么？”

    “是神是魔，或许是没有人知道，但是你若再不决定，这偌大的怨念，就会侵蚀你整个廖府了……”

    男子握紧了手说道：“好，我答应你。”

    “真好，视时务者为俊杰，我就喜欢你们这一点。我如今在这设下九章幻术，等着阵法破解之时，也便是你们得到往生之日，希望那时，这大央国的前朝恶灵已被如数净化干净。你们廖府也算是做了一件为国为民的好事……

    场景慢慢模糊，而那个女子的身影也渐渐模糊，回忆对消失之后。

    夏晴岚依稀记得，曾经有个女子出现过幻境中，但想要仔细想，却无法想出她的身形大概。

    而此刻，那个女子的手中突然出现了千灵玉环。

    千灵玉环的灵力发出强大的光芒，和女子身上的白色灵力交相辉映，突然，一道亮光射出，一个男子的身影出现。

    “夫人……”那个男子看着女子，轻声地说道。

    “是你，你们害死我，害死我的孩子……还将我困在这里，不让我的魂灵去往冥府？”女子呆滞的看着男子，突然笑了起来，笑着笑着，眼角全然都是泪水。

    “不是的夫人，这些年，我一直陪着你，我知道我错了，现在这阵法已破，我们可以一起去冥府了……”男子想要上前拉住女子的手，却发现，自己和女子的身体都变得越来越透明。

    他睁大了眼睛说道：“怎么会这样，魂灵为什么消散，为什么？她明明说，我们可以去往冥府的！”

    “你错了……”夏晴岚说的，“不管是谁，许诺了你，从一开始就是为了让你成为这千灵玉环的器灵，让你的廖家血脉成为控制这这九重塔神兽的守护之灵……”夏晴岚想到了刚才没有人控制的两尾灵狐，说道。

    “你说什么，不可能？！”男子喊到。

    “相公，其实，我们早就知道了不是吗？”女子确实冷静许多，“这么多年来，这幻术，这九重塔，吸取人心底心底最黑暗的力量，以试炼为名，害死了那么多的人……”

    女子轻轻的抚摸这千灵玉环：“不过就是为了以这千灵玉环为媒介，给某一个地方，输送灵力罢了……”

    只见顷刻之间，这千灵玉环的周围出现了无数条纵横交错的白色透明丝线，上面是莹莹发光的灵力，和未央宫中的如出一辙。

    看来，这里的灵力，和未央宫中出现的莫名灵力，都是来同一个人，究竟，是谁？！

    在几十年前，就妄图操控这大央国？！

    “不错，廖大人，你成为了这千灵玉环的器灵，而这几十年来，千灵玉环吸收了大央国无数的恶灵，即使你现在恢复了意识，也无法洗清那些恶灵所带给你的罪孽，你永远无法通往冥府，如今阵法已被迫，这里的咒术已不复存在，而你们也马上要灰飞烟灭。”

    “灰飞烟灭？是啊，这么多年了，我也算赎罪了。不管是欠我母亲的，欠我夫人的，还是欠我，那孩子的，我通通都还清了。夫人，你还恨我吗？”

    女子摇摇头：“这么多年，我的记忆被清空，我一直想要找回记忆，等真的找回了，突然觉得，一切都没有意义了……”

    女子的身影逐渐的模糊：“我不恨你，相公，从未恨过，但若可以重来，我不会在做廖家的女人……”

    “可是，娘子，我一直，都想要和你生生世世的……”男子轻声的说道。

    男人说着身体缓缓变为空灵，渐渐的他身上所有的灵力慢慢消散。

    最后只剩下，千灵玉环在地上。

    夏晴岚伸出手将千灵玉环收好，笼罩在这九重塔中的灵力渐渐的褪去。

    夏晴岚的眼神有些深沉，她自语道：“只知道当年这大央国初建国之时，由于前朝被血腥屠杀，怨念，滋生恶灵众多，这大央国各地泛滥着各种恶灵，民不聊生，后来突然出现了九天神庙，所有地方开始建立神庙恶灵，逐渐被进化，现在想来原来净化着恶灵的并非这些九天神庙，而这是九重塔之中的千灵玉环。所以九天神庙是幌子，而这九重塔才是真，既然如此，这九天神庙的出现，究竟是为了什么？这件事情，宗明大帝究竟是否知情？究竟是谁以如此手段，帮助大央国快速平定恶灵？这必是曾经宗明大帝成为千古一帝身边最大的助力和帮手。”

    可是在夏晴岚所了解到的大央国历史和发展中，从来没有这么一个厉害的人物出现过，

    那究竟是谁曾经藏在这宗明大帝背后的，手段毒辣，不计后果！

    那个人究竟是谁？

    她是否还活在这世上？

    或者说他是否还存在于大央国之内。

    若他还存在，那必是自己收服大央国，统一大夏与大央最大的阻力。

    夏晴岚从九重塔出来的时候，孟若琴已经被抬了出来。

    孟若琴为了救沈毓灵，深受重伤，程恪也伤的不轻。

    夏晴岚眼神一黯，若非孟若琴，执意要冲进阵法救沈毓灵，扰乱了阵法的阵眼布置，给恶灵提供了灵力补给，自己早就将真正破解这阵法了。

    所有人都不会受伤！

    只是如今，众人看到的只不过是孟若琴为了救，沈毓灵身受重伤。

    而夏晴岚却趁机取得千灵玉环，这行为实在是不够光明正大。

    只有沈靖之跑了过来说：“六公主刚才吓死我了，真的到处都是鬼，你没有事吧，多谢你刚才一直保护我。”

    在守在塔下众人，看着夏晴岚不停的低语着。

    在他们略带谴责的目光之中，沈靖之护在在六公主面前说道：“六公主刚才可是一直护着我的，没有你们说的那么可恶，哪有不管同伴？自私自利取得千灵玉环？大家进入这九重塔，本来就是要取得千灵玉环的，是孟若琴自己要去救人的，又不是六公主，逼着她去救人？”

