    光头大汉被巡检带出客栈之后，便往一个小巷子中走去。

    这个时候，巡检的那些手下们也静悄悄的围了过来。

    光头大汉好像并没有发现这一切，依旧跟着巡检往巷子深处走去。

    正所谓人为财死鸟为食亡，这个光头大汉已经利欲熏心，满脑子都是银子，此时的他只想弄钱，怎么可能注意到情况不对？

    巡检来的这个巷子是一个死巷子，当巡检来到巷子尽头的时候停了下来。

    光头大汉现在终于察觉到了不对劲。

    “这里是什么地方？我的银子呢？”光头大汉看着巡检的后背，开口问道。

    巡检转过身子，看着光头大汉，讥笑道：“银子？都快死到临头了，还惦记着银子，真是可怜！”

    巡检摇摇头，就像是看傻子一样看着光头大汉。

    “你在玩我？！”光头大汉脸上满是凶狠，他看着面前的巡检，撸起袖子，就要往巡检冲去。

    “将老子的银子给老子取出来，否则的话，老子就将你的脑袋摘下来！”

    光头汉子以前是打家劫舍，刀头舔血的强人，所以这种局面下，他不仅没有任何慌张，反而还想先下手为强。

    光头大汉的体型不小，五大三粗，巡检的身体素质虽然不差，但是和光头汉子相比，还是差一点。

    在光头大汉的眼里，自己对付巡检还是可以的。

    巡检的那些手下们来到了巷子口，朝着里面快速而来。

    巡检身上并没有携带武器，但是并不是说巡检没有武器就不行。

    巡检抽身而上，和光头大汉打在了一起。

    两人你来我往，不分上下。

    巡检是军人出身，练的是战场搏杀术，气势大开大合。

    光头大汉是土匪强盗出身，所以拳脚功夫也不算太差。

    就在两人搏斗之间，巡检的手下们赶了过来。

    光头大汉听到后面的脚步声，回过头看了一眼。

    只见七八个汉子朝着自己这边而来。

    “你是早有预谋的！”光头大汉暴喝一声，便想着逃跑。

    可是，这是个死巷子，光头大汉又怎么可能逃的出去？

    有了巡检手下的加入，光头大汉很快便被拿了下来。

    光头大汉被巡检五花大绑，嘴里塞着破布，往巡检衙门押去。

    来到巡检衙门之后，巡检便加紧对光头大汉审问。

    在巡检衙门的牢房中，刚开始的时候，光头大汉还不说话，可是刑罚上去，光头大汉终于交了底。

    拿到结果的巡检急忙朝着知州衙门而去。

    在知州衙门的书房中，巡检站在知州的对面。

    “大人，事情已经弄清楚了，来的人正是一个太监，是高起潜。这个高起潜以前是京城那个的贴身太监，根据我掌握的消息来看，这个高起潜似乎并不是开路的，他只是单纯的觉得京城不是咱们的对手，打算跑路。”巡检对着知州说着。

    知州听着巡检的声音，脸色逐渐舒展开来。

    “我当时谁呢，原来是高起潜这个王八犊子！”知州开口喝骂了起来。

    知州是知道高起潜的，当初赵文还没起兵的时候，知州只是大学的里面的一个学生。

    那个时候，高起潜带着崇祯的圣旨，跑到宣镇来搅和宣镇的事情。

    那个时候，知州就已经将高起潜记了下来。

    后来，知州也通过各种渠道了解到了很多事情，也越发的觉得这个高起潜不是个什么东西。

    “大人，咱们现在该怎么办？”巡检开口问道。

    知州站了起来，冷笑道：“呵呵，还能怎么办？当然是将高起潜这个阉人抓住，家产抄没，送到宣镇去。

    这种人要是放跑，真是天大的罪过，这种人就应该交给陛下，让陛下好好处置！”

    如果高起潜是普通人，知州说不定还能放过他，可谁让他是高起潜，还是宫中的大太监呢！

    “属下明白！”巡检重重的点头，就往外面退去。

    “记住，动静小一点，时间越早越好！”

    ……

    夜色逐渐笼罩大地，巡检带着一行人来到了客栈当中。

    虽然天色已晚，但是福耀客栈中的客人并没有减少。

    如今的登州因为码头之利，所以商业氛围浓厚，宵禁政策很早之前就取消了。

    如今登州的晚上，做生意的人不少。

    登州的发电厂正在建造当中，虽然还没有盖起来，但是晚上的商业氛围也越发的浓重起来。

    巡检来到福耀客栈之后，便将客栈的掌柜拉到了大厅的一个角落中。

    巡检拽着掌柜的胳膊，低声说道：“待会不管发生什么事情，你都不要管，什么也不要问。记住了，这些事情和你没有关系！”

    掌柜的看巡检这个架势，也不敢说什么，只好不停的点头。

    “那伙人居住的房间给我，就是之前花钱大手大脚的那伙人。”巡检目光阴冷的看着掌柜。

    掌柜急忙带着巡检来到柜台前，将登记的册子取了出来，交给了巡检。

    巡检接过册子，详细的看了起来。

    差不多半个时辰之后，在客栈四楼最豪华的客房外面，巡检穿着伙计的衣服，手中端着一个托盘，托盘上放着一些美食佳肴以及一壶酒。

    在巡检的身后，也有三四个和他打扮一样的。

    巡检敲响了房门，没多长时间，一个眉清目秀的少年打开了房门。

    高起潜之前是崇祯面前的大太监，被人伺候惯了，所以这次出来的时候，他还带了几个专门伺候他的小太监。

    “这位客官，这是我们掌柜特意吩咐的，这是给客官们准备的宵夜。”巡检笑眯眯的看着打开门的这个小太监。

    小太监愣了一下，不明所以的道：“我们没有要宵夜啊！”

    “这是免费的，是我们客栈免费给客官们提供的。几位客官在我们客栈中出手阔绰，这是掌柜特意吩咐下来的！”巡检弯着腰，一脸笑容的道。

    “小黄子，怎么回事啊！”高起潜那公鸭嗓传了出来。

    小黄子转过身子，将巡检的那番话重复了一遍。

    “让他们进来吧！”高起潜坐在房间中央的桌子旁，放下手中的报纸，看向房门。

    这个世界上喜欢占便宜的人不少，不敢说全部，但高起潜恰好就是一个喜欢占便宜的。

    几乎所有的太监都喜欢占便宜。

    “你进去吧！”小黄子让开了路。

    巡检和手下端着盘子走了进去。

    巡检看着坐在桌子旁边的高起潜，开口说道：“这位客官，这是我家掌柜特意安排下来的，是请客官的，还请客官不要推辞！”

    盘子上的食物都是刚刚出锅的招牌菜，酒壶中的酒也是酒香四溢，闻的高起潜食指大动。

    “哈哈，你们的掌柜非常有眼力见！行了，就放在这吧！”高起潜指了指面前的桌子，对着巡检说道。

    巡检按照高起潜的吩咐，将盘子上面的东西放在了桌子上。

    等巡检等人出去后，高起潜拿起筷子，大肆朵颐起来。

    高起潜根本就没有想到巡检会给这些饭菜中下药，所以也就没有怀疑。

    高起潜吃完之后，还不忘让照顾自己的小太监们吃了一些。

    吃完东西，高起潜又开始看起了报纸。

    现在还不算太晚，高起潜也没啥事情可干，所以就用看报纸打发时间。

    刚看了没多长时间，高起潜困的厉害。

    到最后实在撑不住了，便躺在床上睡觉。

    照顾他的小太监们也撑不住，直接趴在了地上。

    高起潜的手下们也受到了这个待遇。

    午夜时分，巡检带着一大帮子人进入了客栈当中。

    前后也就是两刻钟的时间，高起潜这些人被巡检全部带了出来。

    这些人被巡检关在了巡检衙门的大牢中。

    此时的高起潜被单独关押在一个牢房中，高起潜被人挂在牢房的墙壁上。

    知州、巡检以及几个狱卒站在高起潜的前面。

    “他什么时候醒？”知州指着挂在墙壁上的高起潜。

    巡检回道：“我使用的蒙汗药药效比较猛，估计明天早上之后才能醒过来。”

    “既然如此，那明天早上之后再来吧。”知州说着便转身离去，在走到牢房的门口时，知州忽然想起了什么，他看向巡检，“他到底是不是太监？”

    巡检指了指高起潜的裤裆，肯定的说道：“我检查过了，此人就是一个太监！”

    “那便好！”知州说着走出了牢房。

    第二天早上的时候，高起潜悠悠醒来。

    他刚一睁开眼睛，就看到了阴森的牢房。

    “这是什么地方？这是什么地方？我为什么会在这？”高起潜恐慌的大喊大叫起来。

    高起潜的记忆停留在昨天晚上吃饭的时候，现在突然出现在这里，让他恐慌不已。

    高起潜的声音很快招来了狱卒，一个狱卒站在牢房的外面，手中拿着一根铁尺，狠狠的敲打着牢房。

    “喊什么呢？给我安静点，不然的话，小心你的性命！”狱卒一脸阴冷的威胁着。

    “这是什么地方？这里到底是什么地方？你们到底是谁？”高起潜心里害怕的厉害。

    这里不是京城，他的身份在这里毫无用处，甚至还会让自己死的更快。

    “别嚷嚷！”狱卒扔下一句狠话，离开了牢房。

    没多长时间，巡检和知州来到了牢房中。

    巡检刚一出现在牢房中，高起潜一眼就认出了这个巡检。

    “你不是昨天晚上给我送饭的那个伙计吗？你怎么会在这里？”高起潜眼睛圆瞪，不可置信的看着高起潜。

    “呵呵，我是登州的巡检，至于为什么要将你请过来，你自己心里明白。高起潜！”巡检面无表情的说道。

    高起潜一听巡检直接叫出了他的名字，当下就慌了神。

    “你说什么？我不是高起潜，我不是高起潜，我不知道你在说什么！”

    高起潜连连否认！

    “是不是高起潜也得动了刑之后才能确定！”巡检阴森的一笑，露出两排大白牙。

    巡检的笑容在高起潜的眼里阴森且恐怖。

    “来人啊，动刑！”巡检冲着身后的狱卒大喊一声，便带着知州走出了牢房，来到了牢房外面的值班室里。

    巡检和知州坐在值班室中喝着茶，听着从牢房中穿出来的惨叫声。

    登州已经很长时间没有动过刑了，在赵文登基之后，便进行了改革，将那些残酷的刑法全部废除。

    除过一些比较可恶的罪犯，比如拐卖妇女儿童这种情节恶劣的罪犯之外，对于其他的罪犯不会动刑。

    可是，这个高起潜的情节不比拐卖妇女儿童的情节恶劣。

    知州虽然不知道历史上高起潜是个什么样子，但是在以前的时候，高起潜就没有留下好印象。

    “我是高起潜，我是高起潜！”

    高起潜终于撑不住了，承认了自己的身份。

    知州和巡检放下手中的茶杯，来到了牢房当中。

    “终于承认了啊，你要是早承认，也免的皮肉之苦啊！”巡检冷笑着看着高起潜。

    高起潜受到的刑罚其实也不是什么酷刑，就是被甩了几鞭子。

    但是高起潜平日里锦衣玉食惯了，怎么能受得了这种？所以，高起潜坚持了没多长时间就承认了自己的身份。

    “现在的你不是应该在京城吗？怎么会跑到这里来？你来这里到底是想要干什么？说出你的目的！”知州看着高起潜，沉声问道。

    高起潜气喘吁吁，脸上有一道猩红的鞭痕。

    “我只是只是想逃出来，大明要亡了，我不想陪着大明去死，我想活着。我这么多年辛辛苦苦攒下来不少银子，我还没享受够呢！”高起潜哭诉了起来。

    “两位，只要你们能饶过我，我的家产分你们一半，不，一大半。只要你们能放过我，你们要什么都行！”

    在接下来的时间当中，知州和巡检将高起潜询问了一个遍，让高起潜将知道的事情全都说了出来。

    高起潜为了活命，知无不言，言无不尽。

    等到他们两人走出牢房的时候，已经是下午了。

    知州看着天空即将下落的太阳，说道：“准备准备，将高起潜一行人以及他的家产送到宣镇去吧！”

