
　　“哇，好多好吃的呀。”火舞被水月叫起来之后闻着味就过来了，看着满满的事物，开心的乱蹦，当然了，随着她的乱蹦，某些东西也在乱蹦，这样搞唐银就有点吃不消了。

　　唐银只能心中默念，‘喂，请不要带球撞人，谢谢。’

　　三人就简单的吃一点，说简单也不简单，都是天斗和星罗的特产，好多东西两姐妹吃都没吃过，那些是天斗皇室的糕点，那种精致的糕点，看着就很有食欲，但是放到嘴边又舍不得吃，实在是太好看了。

　　“你俩吃呀，看着干啥。”唐银一口一个，吃了两个觉得有些腻了，这些都是千仞雪宫殿里顺来的，经常吃都有些吃腻了，主要是太甜了，吃多了让人很没有食欲。

　　当然这对于两姐妹来说是何等的美味，火舞小心的舔了一口，那灵活的小舌头，唐银看了感觉某些地方有了反应，要不要这样啊，不就是吃个糕点嘛，这是干啥呢？

　　水月看到唐银在偷看姐姐，也不示弱，粉嫩的小舌头伸了出来，加上那诱人犯罪的神情，关键两姐妹加在一起，那就不是一加一的问题了，那是当不当禽兽的问题。

　　唐银赶忙移开眼睛，他怕再看下去就在这把两姐妹办了，之前怎么没有发现呢，火舞还是太耿直了，她妹妹简直了，人前装柔弱，没想到还有这么一面，相比较来说还是火舞更可爱一点。这种场面要是别人，可能想借着夜色做些什么，但是唐银是哪个，他会宝贝美色诱惑么？

　　答案是肯定的，这谁受得了啊，但是想想家里，他忍了。

　　水月看到唐银的窘态，得意的发出咯咯咯的笑声。

　　“水月你干啥呢？”耿直舞看着妹妹在那傻笑，这妹妹是不是傻了？

　　“没，没什么，就是这个东西也太好吃了吧，以前都没有吃过诶，好甜哦。”水月被火舞叫了一声，赶忙换了一个表情，像一个乖宝宝一样。

　　“是吧，我也这么觉得诶唐银你这里哪里买的，很好吃诶。”火舞没有一点怀疑，也跟着附和道。

　　“啊？”唐银听到有人在叫自己，刚刚在压制蠢蠢欲动的欲望，现在有点懵逼，叫他干啥？

　　“我是说这些糕点哪买的？”火舞有些不高兴，但还是重复了一遍刚才的问题。

　　“这个呀，朋友送的，我也不清楚哪买的，你们要是喜欢，我这里还有好多呢。”说着又往外面端了好几盘，之前在千千那里觉得好吃就收了不少，但是后来觉得太甜了，丢也不是，不丢也不是，就一直搁在那放着了。

　　“哇。”火舞开心的像个孩子，但也只是端了其中的一盘，“剩下的你先收着，这一盘够吃了。”

　　唐银无奈的点点头，这个火舞还是个小馋猫呢，挺可爱的，毕竟也只是个女孩子，这么多年都是她在照顾妹妹，所以为什么要在我面前表现得这么可爱啊喂，怪不得水月要吃醋，换我我也吃啊。

　　唐银摸了摸下巴，忍不住反思，难道我真的帅成这个样子啦，这才认识多少天啊，人家小姑娘就开始掏心掏肺了，就跟小猫咪把它的腹部漏出来，那是对人的信任，火舞也是，她把最柔软的一面展现在我面前，难道是想当宠物？

　　唐银总感觉怪怪的，实在是他和这两姐妹满打满算才认识三天吧，怎么会进展这么快，火舞就算了，小女生犯花痴也就算了，但是自己也有感觉是怎么回事。唐银眯着眼睛，总感觉其中有诈，好像有人在算计自己呀，上一次这样是什么时候？好像是和千千认识的时候，就感觉有一双无形的大手在推动。

　　我giao，唐银炸了，这事还能一而再再而三的嘛，清清也是，再这样他要翻脸了哈，他不讨厌美女，但是这种算计是怎么回事，有事直接说好吧，不管是借种还是干啥，直接说就是了，他还能不干嘛。

　　这种事情禁不住想，越想越气，最可气的就是这应该是前身的算计，我算计了我自己？相信就操蛋。

　　“你，你怎么啦？”火舞看到唐银满脸的气愤，还以为是自己哪里惹到他了，小心翼翼的问道。

　　水月也有些疑惑的看着唐银，这人怎么回事，怎么说变就变，男人都是这个样子的嘛，刚刚还好好的，有说有笑的，怎么忽然气鼓鼓的？但是好可爱的样子，这人生气还挺好玩的。

　　看到两姐妹探究的眼神，唐银也不好同她们发脾气，这事跟她们没关系，“没事，刚刚想到小时候我妹妹竟然偷我的东西，想想就来气，真想现在回去打她一顿。”

　　两姐妹二脸懵逼，这是什么逻辑，小时候偷你东西你现在去打人家，讲点理吧。

　　别说这只是唐银的猜测，但是唐银感觉八九不离十，主要是这事太巧合了，而且这两个女孩正好都长在自己的审美上，姐姐外表强势实则柔弱，妹妹外表柔弱，实则腹黑无比，而且两人长得一模一样，开玩笑呢吧，就算是双胞胎，都快二十了，也该有点不一样吧，但是两人确实是一模一样的。

　　就连鼓鼓的胸口，虽然唐银没有手测过，但是目测也是一样大小，这未免也太巧合了吧。

　　巧合的时间，巧合的地点，出现了两个完全长在自己审美上的人，不论是外貌还是性格，就连自己喜欢胸大的都照顾到了，他喵的是照着剧本来的吧，而且这两个女孩子还正好需要自己的帮助，而自己当时为什么不直接拒绝，明明自己一个人去现在早就找到了好吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐银很无语，不是对这个事无语，而是对前身无语，果然最了解自己的不仅是敌人，还有自己。前身算到就算自己猜到了也不会太过抗拒，难道自己真的就不管两个女孩子直接一走了之？不可能的好吧，而且他探查过了，两人身上没有什么术法的痕迹，也没有隐藏实力。

　　如果唐银走了，两个女孩大概率就gg了，自己忍心么？唐银没办法，果然啊，最了解自己的还是自己，就算猜到了又如何，只能按着自己的剧本走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百四十章最了解你的还是自己免费阅读。https://xs.23sk.com 