    感谢书友：“飘逸的猪毛”的万赏！

    ……

    北平的夏天虽然比南方好些，可也好不到哪去。

    气温还没到最高，没入伏，这对于常年在海上的郑和来说只是小意思。

    身后跟着一脸了无生趣的徐钦，郑和进了大殿。

    “陛下，臣回来了。”

    郑和有在朱棣面前自称臣的底气，行礼后，他起身，昂首道：“陛下，臣此行护送各国使者归国，历经占城等地，艨艟所到之处，外邦上至君王，下至黔首，无不敬若神明。陛下旨意一出，万众欢呼，声震四海！臣，为陛下贺，臣，为大明贺！”

    虽然是太监，可郑和的声音铿锵有力，带着金石之音，在殿中回荡着。

    ——艨艟所到之处，外邦上至君王，下至黔首，无不敬若神明！

    这，就是大明的国势之威！

    这，就是汉人的赫赫武功！

    朱棣的呼吸急促了些，脸色有些涨红。他目光转动，看到那些臣子们不少也是如此反应，有的甚至双拳紧握，激动的不能自己。

    国势如斯，怎能不振奋！

    朱棣的目光一暗，因为他看到了一部分官员都是在强笑着，显然对这等功绩不以为然。

    这是对大明的势力扩张觉得不满意的官员，他们只希望把国门关紧，就像是洪武年间一样，大家窝在中原，然后该怎么玩就怎么玩。

    至于宝船，最好是一把火全烧了。

    最好立一条规矩：此后谁敢提出海者，皆为佞臣，人人得而诛之！

    朱棣的心中转动着一些念头，对山/东的事减少了几分杀意。

    这些官员代表着相当一部分文人的意见，不可轻忽！

    “陛下，那些使者皆已安置，那些贡品和香料金银等物臣已经和户部交接，臣请告退！”

    朱棣点点头，至于郑和的赏赐，自然会在稍后进行。

    本是欢快的气氛，随着郑和离去变得有些凝滞。

    朱棣沉声道：“户部那里朕不用管，山/东如何？”

    你们喜欢闭门自守，那朕就揭揭你们的伤疤！

    果然，这一茬事是文官们说不愿意提及的，顿时都沉默了下来。

    杨士奇去了山/东坐镇，杨荣出班道：“陛下，粮食已经运入了山/东，杨大人正组织百姓兴修水利，力保山/东今年能避免绝收。”

    想转移话题吗？

    朱棣冷着脸道：“朕问的是那些官吏！”

    杨荣苦涩的道：“陛下，均已认罪。只是兴和伯的手段过了些，有两个吓疯了。”

    朱棣摇摇头：“那是锦衣卫的人审讯的结果，此辈上不能辅佐君王，下不能安抚黎庶，却又胆小如鼠，斯文败类！”

    群臣无声，山/东此次出现坍塌式的贪腐，难道朝中就没有责任？

    想想下去巡查的御史，想想吏部，想想户部。

    夏元吉出班道：“陛下，山/东之事臣有罪，臣觉着此后当多派些御……多派些人手下去巡查，防微杜渐。兴和伯曾和臣说过一段话，臣觉着很有趣，今日与诸位分享。”

    那个方醒啊……

    朱棣满意的看到群臣都在皱眉。

    有这么一个铜豌豆般的臣子算是运气，若是没有方醒，这朝中的局势就如同是一潭死水。只有君王亲自去推动，才有那么一点儿活力。

    夏元吉朗声道：“指望官吏养什么浩然正气去恪尽职守，那只会成为一个笑话，无数的例子就在大明的前面，没有约束的官吏能干出让人瞠目结舌的事情来。那些官吏们贪腐的手段也会越来越隐秘，所以监察制度必须要与时俱进。”

    “没有不想贪的官吏，只有贪不到的制度！”

    夏元吉说完就躬身行礼，然后回班默然。

    “没有不想贪的官吏，只有贪不到的制度……有趣！”

    朱棣点点头，目光转冷，眯眼道：“山/东一地涉案的官吏，一律严惩，杀！朕最少要一百颗头颅！以为后来者诫！”

    刚被夏元吉一番话打脸打的生疼的群臣都惊呆了。

    “陛下……”

    金幼孜出班，刚想求情，却看到了朱棣那双饱含杀机的眼睛，顿时下面的话都说不出来了。

    杀气腾腾！

    商讨国事的地方瞬间失去了祥和，群臣噤声。

    朱棣起身，昂首看了一眼顶上，闭眼一瞬，然后睁开眼睛，淡淡的道：“若是想发财，那就去行商，若是想为官，那就管住自己的手，莫要乱伸，朕的刀枪尚未归库，依旧锋利！”

    群臣各自散去，夏元吉被挤在后面出来，身边空荡荡的，仿佛他是一只臭虫，浑身散发出令人恶心的味道。

    下朝的人潮汹涌，在前方却仿佛是触碰到了暗礁，纷纷绕道。

    人潮中，一头白发在阳光下显得这般的刺眼，在看到夏元吉后，那绽开的笑容让脸上的皱褶仿佛是那干裂的树皮，历久而苍老。

    夏元吉的眼中一热，近前拱手道：“金大人。”

    金忠笑着，拍打着夏元吉的肩膀，大声道：“怕什么！为官者心中有正气，这是好事，只有整日蝇营狗苟的那些家伙才会用他们那阴暗的心去揣度你，你行的端，自然不怕，就算是别人排挤你，可老夫还在，只要老夫没死，你必然不会孤独！”

    说完金忠环视一周，让正准备过来的杨荣有些尴尬。

    “哈哈哈哈！”

    金忠不禁大笑起来，声音之大，让那些听到他前面话的官员们纷纷摇头疾走，不想和这个老家伙较劲。

    朱棣得到了密报，他摇摇头道：“金忠以诚侍君，心中坦荡，此百官之样板，朕有时候倒是想看看他发疯，那想必会很有趣。”

    孙祥默然垂首，这不是他能评价的事。

    朱棣挥挥手，等孙祥走了之后，叫人把徐钦带过来。

    徐钦的模样一看就是‘心灰意冷’，他跪在地上一言不发，也不请罪。

    朱棣只是冷冷的看着他，良久问道：“你可有说的？”

    徐钦微微抬头，摇头道：“臣罪不可恕，恳请陛下去爵。”

    这是在刷光棍，朱棣不禁气急而笑，起身绕着徐钦走了一圈，突然一脚踢在他的肩上。

    徐钦猝不及防，在地上翻滚了几圈才爬起来重新跪下，身体微微颤抖。

    “畜生！”

    朱棣气的浑身打颤，指着徐钦骂道：“你这个畜生！宝钞兑换银子是何等的大事，你居然也能……你居然也敢伸手？大明养着你等勋戚，高官厚禄，田地大宅，你就是这般来回报的？”

    徐钦耷拉着脑袋，低声道：“陛下，臣罪不可恕。”

    朱棣摇头，深呼吸，“你是罪不可恕，朕当时第一次听到是你在从中作祟时，恨不能把你碎尸万段！”

    徐钦还是那句话：“陛下，臣罪不可恕。”

    朱棣冷冰冰的道：“来人！”

    飞骑赶往京城的王福生昨天才到，进来应命。

    朱棣转身，负手道：“魏国公悖逆朕，着令回府禁足……停了魏国公府的钱粮！”