    斯蒂尔灵城是流动的水银，千万面玻璃在阳光下闪闪发光。银与黑的蒙斯克天空塔耸立在城市的中心，环绕着它的摩天大楼像是由钢筋与玻璃打造的石笋。

    从蒙斯克家族的私人豪华飞艇上向下看时，星罗棋布的街道中点缀着葱茏翠色，车流仿佛一条条黑色的线，商务飞船拖着明亮的尾迹穿梭在楼宇和云层之间。

    奥古斯都坐在他的专属座位上，透过一面圆形的窗户俯视着斯蒂尔灵的街景和在高空看依然显得巍峨的高楼大厦。即使是泰伦联邦的政府依然在想尽办法地剥削这里的人民，掠夺这颗美丽星球上的财富，克哈Ⅳ依旧如此繁华，不曾因凯联之战而减色分毫。

    这也是克哈Ⅳ被誉为泰伦联邦的一颗明珠的原因。

    但斯蒂尔灵中依然还在飘扬的联邦红蓝星旗与城市北端紧靠山脉的联邦军营则奥古斯都却清醒地认识到，这颗星球如此真正的掌控者仍旧是联邦政府。

    站在克哈Ⅳ权利与名望之巅的参议员和他们背后的财阀集团都有着同一个主人，那就是在遥远的塔桑尼斯上主宰整个世界的联邦议会和一个个强大的创世家族。

    当飞艇穿过蒙斯克天空塔塔顶如帷幕般降下的半球形能量护罩，降落在边缘栽植着绿植的跑道上时，十几名身着黑色制服头戴、同色平顶帽和护目镜的安保人员立即向飞艇跑来，除奥古斯都和安保队长阿克顿以外，所有随行人员都必须接受最严格的检查。

    “这个能量护罩是最新添加的。”阿克顿指着浅蓝色的、从停机坪上看薄如轻纱一般的能量护罩说：“拉尔斯科技公司的新技术，能够抵御大部分能量武器和弹道武器，屏蔽探测仪和卫星摄像头，同时，它还能阻拦三千英尺高的空中的狂风。”

    “很不错的设计。我需要它的详细资料，包括防御等级、承受极限和可升级的其他选项。”奥古斯都向他躬身行礼的安保人员点头示意以后走进停机坪上的升降电梯。

    “如果它达不到我的要求，我认为我们应该换供应商了。”

    “你还不满意么，这个能量护罩可是花了我们一大笔钱。”阿克顿紧跟着奥古斯都，他的年纪比安格斯还要大一些，身体却依旧强壮得像是一头公牛。

    “亲爱的菲尔德，如果泰伦联邦的舰队手握巨剑，而我们只妄想用蛋壳抵挡，很快就没人给你发薪水了。”奥古斯都半开玩笑地说。

    “这个以后再谈，我刚从梅茵霍夫回来，过两天就要返回军队。说说吧，在我离开的这半年里，克哈发生了怎样翻天覆地的变化。”

    “很多。”当电梯开始缓缓下降时，阿克顿对奥古斯都说：“你的父亲在六个月的时间里于克哈各地发表了四十六次关于克哈独立运动的演讲，其中有三十三次演讲观众都超过了五万人。”

    “十月，南部邦联城市巴利克的工人响应了安格斯的号召走上街头游行，要求联邦政府为日益延长的工作时间和贪污腐败问题做出解释。当地政府出动了所有的警察，使用催泪瓦斯和警棍驱除人群。”他说。

    “结果这引发了一场灾难，当有人下令开枪镇压时，还未等训练松弛的警察们清空弹夹，几万名狂怒的人就淹没了他们。”

    “示威者占领了警察局、市政大楼和UNN的演播楼，扯下了联邦的旗帜换上了克哈的蓝底三星旗帜。那次已经无法控制的暴动中，有几千名示威者和警察受伤，数百人死于踩踏和枪击。”

    “这么说，有人要倒大霉了。”奥古斯都猜测着联邦政府的反应。他曾在UNN晚报上见到过关于此事的报道，但从头至尾也就寥寥几笔，显然联邦政府极力地想要淡化这件事的影响。

    “新来的克哈总督免去了几个跟这件事关联不大的人的职位，然后宣布这都应归咎于安格斯·蒙斯克的煽动。”阿克顿正说着，电梯在一个上层的楼层停了下来。

    “他说的倒没什么错。”奥古斯都不置可否地耸了耸肩，穿过打开的电梯门走进由两边站着安保人员的走廊。

    “在上个月，位于斯蒂尔灵北部的一座前哨站遭到了恐怖分子的袭击，超过一百名联邦军人在这场袭击中丧生。”阿克顿边走边说。

    “不用想我就知道是谁做的。”奥古斯都看着走廊两边光滑的墙壁和转角处的摄像头，却没有获得多少安全感。

    “我猜你们干得很漂亮，一点把柄都没有落下。”

    “联邦官员焦头烂额，因为所有的证据都指向了一次意外事故——因高能瓦斯管道泄露而引发的爆炸。”阿克顿说。

    “但这并不算高明。”奥古斯都走到一个由两名荷枪实弹的安保人员守卫的房间门口停了下来，在探测器扫过他的视网膜以后，一个空间开阔的办公室出现在了他的面前。

    一名头发灰白但依旧身姿挺拔的男人正背对着奥古斯都，面朝一面巨大的玻璃墙壁。安格斯·蒙斯克穿着一件黑色的方领外套和宽松的长裤，凝视着蒙斯克天空塔对面的UNN大楼。

    这一幕让奥古斯都感觉是似曾相识。

    安格斯?蒙斯克，作为极具名望、一呼百应的克哈议会参议员的同时，他总是做着与自己的阶级相违背的事情，在演讲和游行演说中发表抨击联邦政府腐败内幕的言论，领导着克哈如火如荼的独立运动。换句话说，安格斯是个坚定的革命者，以及新闻中要挟人民与联邦政府对抗的煽动者。

    在已经被金钱和权势腐蚀控制的联邦UNN全息新闻节目中，主持人会将其在克哈上的多次针对联邦政府的公开演讲称为煽动性的虚假言论。在一些更激进的专栏中，撰稿人则毫不掩饰地抨击安格斯为叛党和暴乱分子。

    出乎奥古斯都意料的是，在办公室里奥古斯都还见到不少家人的照片，其中居然还有他身着军装的宣传海报，据他了解那还是某一期宇宙时尚杂志的封面。

    作为塔桑尼斯联邦政府、军方和UNN宇宙新闻网合力宣传的战斗英雄之一，奥古斯都接受过的贵族式教育、模范版的创世家族身份以及英俊的外貌是他被选中的原因之一。

    其中UNN主编汉迪·安德森不遗余力的吹捧总让奥古斯都感到尴尬，因为大多数战绩都是胡编乱造、细细推敲根本站不住脚的。

    不过UNN的董事会和联邦议会背后的创世家族们才是幕后的推动者，他们将一些战斗英雄包装成战无不胜的“军神”以提高民众对战争的信心。让他们能够安安心心地把钱花出去，刺激日益低迷的经济和几近崩盘的股市。

    奥古斯都过去从未来过这里，没想到平日里似乎总是跟自己作对的父亲其实一直在关注着自己。

    这让他忽然去想起来妹妹多萝西时常会在信中提起的话：哥哥，我们每天都在看新闻，在上面寻找你的名字，可又担心那在死难者的名单上。

    他们说你杀了许多凯莫瑞安人，精确到每一场战役每一个数字。哥哥，我们不会因你取得多少战功而感到欢欣鼓舞，我们只担心下一场战斗你就会死。

    那一封封信，就是传递亲情与力量的纽带。

    “你回来了，奥古斯都。我的儿子。”安格斯没有转过身来与奥古斯都拥抱，父子间的隔阂依然存在着。

    “是的。我回来了，父亲。”奥古斯都并不畏惧自己的父亲，在过去，他们只是因为迥然不同的观念而时常发生争吵。

    “凯瑟琳刚刚跟我说过了。”安格斯转过身时，奥古斯都惊讶地发现自己的父亲比过去要衰老得多，但他那双与自己如此相像的双眼却炯炯有神。

    “我支持你把他们送往尤摩杨的想法。联邦的爪牙正在暗处紧盯着我们，他们不会放弃任何一个能够要挟到我的机会。”

    “目前而言，尤摩杨的确是最安全的地方。”奥古斯都点了点头：“泰伦联邦的幽灵特工随时都会到来，这里的安保措施必须再提高一个等级。”

    “你认为这还不够吗？”安格斯皱眉说：“一开始，我并不希望把我们家族的住宅变成守备森严的要塞，或是雇佣比以前多出十倍的人来维持它。因为这在舆论上对我而言是极度不利的，人民普遍认为只有大财阀才会不惜花费重金购置武器来保护自己的财产。”

    “而我本应是自由的斗士，指引人民走向光明的领导者，而不是身边簇拥着军队的克伦威尔。这样，联邦把持的新闻媒体就会把我说成是篡位者和暴君。”

    “不管他们怎么抹黑，我认为克哈必须要有一支能与联邦抗衡的军队。”奥古斯都对自己的父亲说。

    “我不在乎名声。但他们最好把我称之为克哈的华盛顿，一个泰伦人的帝国的拿破仑。”

    “你跟我的想法从来都不一样，孩子。”安格斯没有因奥古斯都的话为感到愤怒，他表现得非常喜悦：“我很高兴，你终于还是站在了我的一边。”

    “我从不对他人说我正身心俱疲，我的四周都是敌人和观望者，蒙斯克家族的盟友像是风中的野草一样摇摆不定。奥古斯都，我很高兴你能够回到我的身边。”

    “这是一个梦吗？奥古斯都，自从你长大以后，你就不再称呼我为父亲。”

    “安格斯，它比你见过的如何一座墙垣和城市都要真实。”奥古斯都说。

    “呵，来吧，坐下来喝一杯，我们好好谈谈。”安格斯露出笑容，从办公室里的酒柜里取出一瓶价值千金的红葡萄酒。

    自奥古斯都的成年礼之后，安格斯就没有跟他好好地说上过几句。如此说来，他跟长子阿克图尔斯的上一次交谈最终还是演变成了一场不欢而散的争吵。

    阿克图尔斯始终无法认同父亲的革命，这是安格斯这一生最大的遗憾。安格斯原本以为次子也会走上与哥哥同样的道路，远离这个专断蛮横的父亲，但奥古斯都不仅回到了他的身边，还认同了克哈的革命事业，这叫已经愈感老迈的老蒙斯克大喜过望。

    安格斯是典型的专制大家庭的家长，他认为自己几十年的经历与经验能够帮助自己儿子少走些歪路，避免他们被伤害或在将来的某一天后悔。在安格斯为儿子规划的未来路线中，阿克图尔斯必将继承自己参议员的位置，而奥古斯都则要管理家族庞大的产业。

    但奥古斯都偏不，他厌倦甚至是痛恨自己的人生被其他人所掌控，哪怕那个人就是自己的父亲。

    “你认为，我们应该如何取得这场革命的最终胜利。”安格斯与奥古斯都、阿克顿在办公室里的一套藤编的桌椅处，为他们倒满酒杯。

    “唯有战争。”奥古斯都回答说：“安格斯，我相信你早已经做好了打一场全面战争的准备。在地球的历史上，靠喊口号，靠求，靠跪换来的和平，都是不长久的。”

    “我们需要军队，舰队，一个能取胜的统帅。”

    “当然，我们有一支革命军。”这时，阿克顿开口说：“我们已经募集了十二万人，并把一部分送去了尤摩杨的军官学校。他们明年就会毕业，到时候我们就能拥有一批可靠的军官和将军。”

    “不够，远远不够。”奥古斯都冷灰色的双眼一眨不眨地看着阿克顿：“我们至少还要一百万人才能夺取这颗星球，还要有这几倍乃至更多的人来保卫它。”

    爆兵。

    “这也是我们想做的，可十二万人就已经是极限了，这些人全部都是志愿为革命事业而战的。他们平日里都通过地下组织联系，秘密接受训练。”阿克顿说。

    “那就取缔政府和参议员，组建新的议会，推行新的法令，更改募兵的制度。一旦我们控制斯蒂尔灵，那就向这座城市征兵，一旦控制南部的工业城市，我们就要让那里适龄的年轻人都戴上钢盔，握起长枪。”奥古斯都大声说。

    “我参加过联邦陆战队，在一场残酷的战争中亲手杀过许多凯莫瑞安人，我比你更清楚联邦军队的可怕之处。”

    “当克哈上的暴动和恐怖袭击愈演愈烈时，联邦陆战队一定会介入。所以，我们急需一支强大的革命军。在政治上，我们应该争取其他星球甚至是一部分塔桑尼斯创世家族的支持，以获得更多的援助，分散联邦政府的注意。”

    “我不知道你们是不明白还是不愿意承认，在贵族们和掌权者发起的战争中，这一代人，都必须被绑在隆隆向前的战争车轮上，直到死去。”

    长久的沉默。

    “如果我们不得不打一场战争，那么克哈必将取胜。”安格斯说：“但说到底，我还是希望这是一场和平的演变，把权利从中央集权者手中交还给人民的交接仪式。”

    “我知道你想说什么，指望恶龙心甘情愿地交出它的财宝和金子，这当然是在白日做梦。”

    在安格斯那里听到这样的话，奥古斯都并不感到意外。安格斯更像是一个纯粹的革命党领袖而非借着革命掌控权利的野心家，他想要建立组建一个廉明的新政府，将克哈Ⅳ重建为自由和平的世界。

    就像过去那样。

    安格斯是个伟大而无私的革命者，他甚至愿意以自己的死来警醒全泰伦人。

    “我们都清楚，战争不可避免。”阿克顿也在这个时候说话了：“我跟你的父亲交谈过许多次，都不再对和平演变抱什么指望。有起义的地方，镇压就接踵而至。在即将到来的战争中，将有无数人为之而死。”

    “即使如此，我们也要战斗到底！”安格斯坚定地说：“过去，我总是对联邦政府抱有一点幻想，但我现在已经明白它已无药可救。”

    “泰伦联邦这个巨人的身上满是丑陋的脓包，必须用锋利的刀剑切开它，伤口才能够重新愈合。”

    “相比于凯莫瑞安和尤摩杨，泰伦联邦的领地和星球已经太多太庞大了，他们臃肿而腐败的政府只能使用使用武力压迫殖民地上的人民，而所有的被压迫者都早已对其心怀不满。”他说。

    “现在，只要第一个吹起起义号角的星球出现，那些观望者就会揭竿而起。克哈不会是唯一一个反抗联邦统治的星球，也绝不会是最后一个。”

    “父亲，你觉得，这场战争我们会打多少年？”奥古斯都声音低沉地问。

    “十年或是更久。”安格斯说：“当我不在了，还有你来继承我的事业，还有你的儿子和瓦伦里安。”

    “奥古斯都，尽管我不愿意承认，但克哈革命军中大部分都是未经过军事训练的年轻人，合格的军官只能从退役的联邦老兵中招募，但我也无法保证他们是忠诚的。我们也缺少将军，因为克哈人并不总是能征善战。”

    “这支革命军空有理性和抱负，实质上不过是一群仓促集合起来的，农民、工人与公司职员的儿子。他们愿意为克哈的独立而死，却还未能成为纪律严明、令行禁止的军人。”

    “奥古斯都，你是个英雄，你是我最信任的人。你将是克哈革命军的领袖，因为你是我能想得到的，最合适的人选。”

    “也许，就要由你来领导这群乌合之众了。”

