    能够感受到后面那人的愤懑，林凡的嘴角不露痕迹的笑了一下。

    两人之前就有着矛盾，如果能给对方心灵上带来一些打击的话，林凡会非常乐意这样做。

    他的速度越来越快，几个呼吸的功夫，就已经来到了第六阶梯的末尾。

    现在他的敌人只有他自己，因为已经来到了第一的位置。

    一个银色的虚影来到了他的面前，转眼之间，浓重的雾气散裂开了。

    漫天都像是银色的繁星一样，闪烁着明灭不定的光芒，给人一种非常迷幻的感觉。

    “这是……”    林凡想要仔细观察一下，但始终无法看到对方的本质。

    “呼！”

    试探性的一剑斩出，浓重的剑光仿佛能够切开眼前的空间，瞬间就来到了银色的虚影面前。

    可出乎林凡意料的是，银色虚影根本没有任何的变化，好像能够吞噬掉他的攻击一样。

    林凡表情越来越浓重，眼前的银色虚影虽然能力不是非常的强，但给他一种非常恐怖的感觉。

    如果自己持续出手的话，一定会迎接到非常猛烈的反击。

    对方像是在酝酿着什么，不断吞噬他的攻击也就算了，而且气息也在不断的变强。

    “看样子得动用神识攻击试试。”

    林凡对自己说。

    转眼的功夫，猛烈的神识呼啸而出。

    只在一刹那之间，银色的光芒顿时消散了许多，像是上面的精神印记被磨灭了一样。

    “啊！”

    在银色虚影的最深处，发出了一道猛烈的尖叫声。

    像是受到了何等折磨的苦痛，听得让人都觉得有些牙酸。

    “有效果！”

    林凡顿时露出了开心的笑意，然后继续动用神识扑杀过去。

    如果他还和刚才一样不断挥剑斩杀的话，只会让对方不断的吞噬仙力，最后将他活生生打出去。

    “没想到度过一个这样的关卡，竟然还需要奇巧的手段才行，这个考核真的是越来越难了。”

    林凡忍不住的感叹说道。

    神识如同江水一样，一波波的汹涌而过，将银色的光芒不断的壮大。

    银色虚影似乎无法做出神识上的反击，只能够被动的挨打。

    在经过了半炷香的工夫之后，最后一缕银色的光芒也是彻底消散在天地之间，然后不复存在。

    “呼……终于解决了这个麻烦的家伙。”

    林凡将长长的天剑背负在后面，整个人继续动身，朝着前方不断走去。

    度过接下来三层的话，他就会来到一个大关卡之下。

    之前的仙王就已经介绍过了，每九层都是一次巨大的考验。

    能够度过的话，就会来到一个全新的考验之下，然后继续不断往前行。

    至于通过整整二十七层，好像从古至今都没有人能够做得到。

    虽然林凡对于自身的实力相当的自信，但对于这样的壮举，他还是没有十足的把握。

    毕竟自信不等于自大，从古至今都没有能做到的事情，他也没有底气说自己一定能够成功。

    不过按照眼前的情况来看，至少通过前九层应该问题不大。

    当林凡还在往前走的时候，后面的帝一来到了第六层的考验场所。

    和刚才一样，面临他的也是一个银色虚影。

    浓重的银色雾气在不断的弥漫着，给人一种神秘的感觉。

    帝一想要看穿其中的变化，但他发现自己做不到。

    他现在的心情非常不好，情绪波动相当的大。

    原本认为自己保持第一根本不是什么难事，但是青衣剑客的表现让他吃惊了。

    帝一真的没有想过，自己会被如此轻松的超越。

    林凡像是没有动用多大的力量一样，轻松的越过了他之后，也度过了眼前的考验。

    “那个家伙能够通过这里，我一样也可以！”

    帝家仙王现在满脸阴沉的看着眼前的变化，刚才还有人主动与他搭话，现在则是没有任何人说话了。

    谁都知道他现在心情相当的不好，主动去惹怒一位强者的话，后果是非常危险的。

    按照帝一的实力来说，度过眼前的关卡，根本不是多么困难的事情。

    不过在被林凡激怒了之后，他也稍微丧失了一些理智。

    随意的两拳打在了银色的虚影上面，出乎他意料的是，对方的气息还更强烈了一些。

    “到底是怎么回事？

    怎么气势还更加猛烈了？”

    帝一现在丧失了思考的能力，整个人心情非常的差，下意识又挥打了两拳出去。

    浓重的拳劲好像能够破开眼前的虚影，下一刻就来到了新的阶梯。

    可出乎帝一意料的是，事情并没有往他想象中的地方发展，而是越来越糟糕了。

    银色虚影的实力还在不断增强着，他就是一个这样的存在，如果持续吸收攻击的话，就会表现的更加的强大。

    帝一感觉自己受到了挑衅，被一个来自下界的小子超过也就算了，眼前的关卡也想欺负他，当真是气煞他也！    “给我破！”

    几条黑色的虚龙幻影出现在他的手中，不断流动的模样，让人心惊胆战。

    “拳头上竟然能够浮现真龙的影子，这拳头到底有多么的强。”

    “感觉天地都被他这一拳给影响了，如果打在我等的身上，估计瞬间就灰飞烟灭了吧。”

    不少人都在感叹这一拳的威力，相信在这一击打出之后，眼前的银色虚影会顿时消失。

    一条黑色的巨龙悄然浮现，然后以决然的姿态，呼啸而出，冲着银色虚影而去。

    “当真是恐怖如斯！”

    而在此时，银色虚影不仅全盘接下了对方的这一击，相反的，他同样爆发了更加强大的反击！    “轰！”

    一团的银色的光芒直接打出，帝一的身体在接触到这道光芒的时候，直接被轰的爆碎。

    他的脸上凝聚着诧异的表情，因为他根本想象不到，对方怎么可能爆发出如此强大的力量。

    仙界顿时震动！    之前传的沸沸扬扬的仙界第一天才，竟然倒在了第六层！    当真是天底下第一大笑话。

    帝一在青铜阶梯之外复活了，他看着眼前高耸入云的阶梯，发出了愤怒的咆哮。

    

