    林振东想的办法其实并不难理解。

    基本上就类似于把大象放冰象分几步一样。

    第一步：打开冰箱门。

    第二步：把大象放进去。

    第三步：关上冰箱门。

    目前林振东要做的也就是分为这么几步。

    光靠程勇的‘王子神油店’’根本就卖不了多少钱，连房租都不够，这个时候如果有心人查一下，大额的钱来源完全就是说不清。

    所以，首先就是要有一个实体厂子。

    林振东大致的问了一下张虎父母开的塑料瓶厂，基本上效益还算不错。

    当然，这个厂子只是一个烟雾弹。

    其次，可以走程勇的老路，就是弄一个缝纫机厂，然后还可以做招一部分员工。

    不止如此，林振东觉得还可以开一个蛋糕店。

    诸如此类吧。

    不过这是后话。

    现在是当务之急开这个塑料厂，然后用这个塑料厂推到前台，好洗白。

    最好可以有一张官方的盖章的做慈善的保命牌。

    林振东要做的就是给吕受益留好足够的资产，让他不需要为钱发愁。

    最起码林振东要做的就是把姐夫给摘出去。

    但是开厂子也罢，做其它的事情也好，这些都是需要钱的。

    那么说回原点。

    目前林振东也只能靠卖药赚钱了。

    为了不被抓住，那么就必须让张长林背锅。

    背锅你来。

    赚钱我来。

    “可是万一张长林发现怎么办？”

    程勇最先反应过来：“而且你怎么知道张长林一定会卖药？”

    林振东笑道：“这个就要姐夫、黄毛、老刘多多的注意你们的病友群了，如果不出意外的话，应该也快了，到时候我们再下手。”

    说到这里，林振东稍稍停顿了一下道：“还有就是我们是卖药挣钱了，但是我们也是救人了，所以，老刘，黄毛，遇事不要冲动，如果我们出了事，有多少病人会死？”

    原剧情里，若不是老刘冲动，在张长林举办的活动的时候突然爆发揭发，张长林也不会发现程勇也卖药了，最后威逼利诱程勇把代理权交了出来。

    所以林振东主要是告诉老刘，告诉冲动的黄毛。

    如果出了事，大家不仅仅没钱赚，连药都没得吃。

    大方向算是定了下来。

    林振东出声说道：“这1000瓶药既然都有人登记了，那么我们还是依次的让他们来取，不过不能再老样子了。”

    目前魔都10来个区，现在才2001年，很多区都还没有撤销合并，为此，林振东准备打一区换一个地方，或者说打三个区换三个地方。

    “1000瓶药分成三分，勇哥，我们绝对不能固定位置，毕竟不知道什么时候瑞士诺瓦医药就发现了。”

    林振东朝着程勇说道：“而且这一次告诉他们，我们卖完这一批药后，短时间不会再进药了。”

    “什么？？？”

    程勇有点着急了：“咱们刚刚准备大干一场，怎么能收手呢？”

    林振东摇头：“勇哥，你先别急，我们只是对外说不进药而已，同时印度那边咱们继续进药，我们现在就等张长林开始卖药，因为接下来肯定我们要大干一场，既然这样，咱们就要忍耐一下。”

    程勇还是有点担心：“我还是那句话，万一张长林不卖药呢？”

    “呵呵，他肯定会卖药，我都调查好了。”

    林振东笑道：“好了，干活吧，先把我们这1000瓶药卖掉再说。”

    “成。”

    程勇选择相信林振东。

    毕竟短期的接触，林振东说不上算无遗策，但也差不多了。

    于是程勇叫上了黄毛、老刘一起去徐汇区，那边的魔都第六医院、复旦肿瘤医院等白血病人比较多，而且也都提前约好了。

    林振东则和吕受益一起看店。

    “小凡，今天晚上回家看看吧。”

    吕受益待得程勇三人走了之后，朝着林振东说道：“你姐这两天不太舒服，这几天她都想你了。”

    “汗。”

    林振东暗汗，他才几天没回家啊，所以无语道：“不是天天打电话吗？”

    吕受益乐了：“你姐什么样的脾气你又不是不知道？”

    得。

    林振东想起来了。

    自己这姐是扶弟魔啊。

    所以林振东点头：“行，晚上我在家住吧。”

    吕受益则是拿起了手机悄悄的走到了一边给林苗打起了电话：“对，我说小凡了，他今天晚上回咱家住，没，没，我跟他说我想他了……。”

    林振东有点好笑。

    这还真的是标配。

    每一个扶弟魔的背后肯定有一个喜欢受虐的老公。

    这边，吕受益低声电话里腻歪了几句，大家都知道怀孕的女的**会高涨不说，也会心情多变，不过吕受益自然也得乐得其中。

    什么么么哒。

    永远爱你一人啊。

    腻歪完了，挂了电话。

    这时，刘思慧也来了。

    她看见林振东的时候神情一楞，然后脸上喜色一闪而逝，可紧接着却是露出感激之色。

    可这个时候林振东有点坐立不安了，他站了起来说道：“白颖那边需要两瓶药，我去给她送一下。”

    说完，林振东快速的离开了。

    仿佛一刻也不想停留。

    吕受益有点不明白，刘思慧则有点委屈：“你就那么讨厌我吗？”

    想着赵甜今天在警局的一些话，刘思慧认为自己快疯了。

    ……

    “呼！”

    林振东离开店里也是长舒一口气，他不懂他在怕什么，反正现在他看见刘思慧就有一点不自然，胆怯。

    唉。

    怂如狗就是说的林振东这类人了。

    魔都音乐学院。

    林振东来到校门口的时候，看着一个个靓丽的学生觉得真好。

    这些学生的脸上洋溢着青春朝气，那是一种对未来自信的阳光气息，不像步入社会的成年人，最终会被房贷、车贷、育儿等压迫最终变得市侩。

    或者说油腻。

    但是每一个油腻的成年人背后都是有着一份责任心。

    试想，若是爹是首富，怎么可能变油腻呢？

    所以那些说什么油腻的中年人如何如何的？

    林振东很想对这些小清新说一句。

    做个人吧。

    何不食肉糜？

    当然，你要说一些猥琐的中年人，咱另说，这帮人哪来的责任？

    林振东没有太长的感触。

    差不多几分钟，白颖就从学校里走了出来。

    之前张虎也说了，白颖白天在魔都音乐学院当老师，晚上想挣一份外快。

    “不好意思。”

    白颖小跑着来到了林振东的面前：“让你久等了，还专门送来。”

    “没事。”

    林振东微微摆手笑了起来：“为顾客服务嘛！”

    “现在快中午了，这一次我请你吃饭总不会再拒绝我了吧。”

    白颖朝着林振东说道。

    一个美女。

    请自己吃饭。

    一次拒绝。

    第二次再拒绝，林振东也觉得自己有点太拿样了。

    他轻点头：“可以，不过我们就随便吃个面吧。”

    “行。”

    白颖轻轻点头，脸上露出了笑容。

    她是真心的感谢林振东，最近几天父亲的身体好多了，这证明印度格列宁这药是真的。

    印度格列宁一瓶6000块，这个相比较于正版的格列宁差距了快7倍了。

    心理承受能力当然不同。

    吃印度格列宁，白颖累一点，还能顶得住。

    说吃面，两人还真的找了一家面馆。

    安徽板面。

    林振东点了一大份的板面，然后加了一个鸡蛋，一个火腿，一个豆腐皮，一个肉丸子，一个鸡腿。

    满满的一大碗面，林振东满足的说道：“这我可算改善生活了。”

    要知道林振东送外卖的时候，他平常都是吃面不舍得加鸡蛋的。

    听着林振东说这，然后看着林振东满足的大口吃着，白颖发自内心的感激道：“谢谢！”

    在白颖看来，林振东这是为了给自己省钱，但又怕伤了自己自尊所以才这样。

    一时之间，白颖对于林振东好感大增。

    再想想林振东的室友张虎。

    白颖觉得都是同龄人，这差距咋就这么大呢？

    此时的林振东可不知道白颖内心戏这么丰富，而且还让张虎无辜躺枪了。

    吃完面，林振东笑道：“谢谢你的这顿饭，我平常吃饭都不舍得加面，现在也算是奢侈了一把。”

    白颖也是不好意思的笑了起来：你再这样说我真不好意思了，等我下个月发工资了，我请你吃顿大餐。”

    “不用。”

    林振东摆手说道：“我们就是一场交易，你出钱，我卖你药，所以不存在什么帮忙之类的，我只希望你能记住一点，那就是对任何人都不要提这药的来历，那我就知足了。”

    “林凡，你……”

    “好了，我走了，再见。”

    林振东说着就转身离开了。

    望着林振东的背影，白颖也是略显沮丧，她第一次对自己的颜值产生了怀疑。

    出租车上。

    林振东当然能看得出来白颖的好感。

    可是林振东是来完成任务的。

    他是一名骑手。

    你见过哪个骑手和客户发生过关系？

    身为一名外卖骑手，林振东也是有着自己的骄傲的。

    更何况林振东这边跟刘思慧还处于尴尬地步呢。

    他哪有闲心再去撩妹？

    他现在只想完成任务。

    “系统，你好呆给我一个面板，让我看一眼这任务完成了多少吧。”

    林振东喃喃自语。

    他记得其它小说这样玩成任务都有进度条。

    可这系统就像个后娘养的一样。

    全靠自己琢磨。

    结果林振东说完这句话后突然楞住了。

    良久，林振东才说了三个字。

    你妹啊。

    ……

    ……

