    被乔六爷盯着，叶辰心中发虚。

    这可是帝境强者！

    无声无息，就能把三个异族圣境弄得灰飞烟灭。

    “那个……不是，不过我与沈战大将军的战魂，有过接触。”叶辰老实交代。

    现在说实话比较好，免得以后出麻烦。

    乔六爷转头，怒视着施逢春，道：“你能有一句实话吗？！”

    施逢春笑眯眯的说道：“师叔，我也就是想考验一下叶辰，你看，多实诚的孩子，心性单纯，又有无上天赋！”

    叶辰也不吭声了，春哥瞎忽悠起来，一套一套的。

    乔六爷气不打一处来，怒喝道：“施逢春你给我闭嘴！”

    接着，乔六爷看向叶辰：“你当真接触过沈战大将军的战魂？”

    “嗯。”

    “战魂在哪？”

    “已带着黑甲军的执念，彻底消散了。”

    “战魂可有留下什么话？”乔六爷问道。

    叶辰看向施逢春。

    乔六爷也盯着施逢春。

    施逢春道：“师叔，你不是让我闭嘴吗？”

    乔六爷的太阳穴跳动，青筋都鼓了起来。

    “叶辰，告诉六长老吧，当年黑甲军出事，他还只是个穿开裆裤的小屁孩，所以他不可能是幕后黑手，而且，六长老的老爹，是黑甲军副将。”

    要不是现在涉及到了黑甲军的事，乔六爷真想立刻挖个坑，把施逢春埋了。

    当年黑甲军出事，自己的确是个小屁孩。

    可这话由施逢春说出来，就变了味。

    那时候的施逢春，他爷爷都没出世呢！

    “叶辰，黑甲军的事，至关重要，哪怕过去了三千年，我也还在暗中调查，在真武殿，还有太多与我一样的人，都没有放弃寻找真相！”乔六爷的语气沉重，神色严肃。

    “沈战将军的战魂消散前，曾说七大长老中有人背叛。”叶辰如实说道。

    乔六爷听完，眉头紧蹙。

    施逢春道：“师叔，现在真武殿有十大长老，但从你之后，都是在黑甲军出事后才上去的，你前面有五个，想办法把他们凑在一起，我去见一见！”

    “你想做什么？”

    “只要有问题的，是他们当中一人，我便能把他揪出来！”施逢春接着，又把此前在苍洲发生的事情，说了一遍。

    乔六爷听完后，眉头皱的更深了，沉默了片刻，道：“这件事，你们不许轻举妄动，等总殿主回来，再做定夺。

    施逢春，我警告你，你要是再敢胡来，不用异族那些王八蛋来杀你，我先挖个坑把你埋了！”

    “有坑有坟，我知足了。”施逢春笑眯眯的说道。

    乔六爷：“……”

    懒得再搭理施逢春了，他看向叶辰，道：”我那师侄何太元，现在在哪里？”

    “我师兄不容易啊，被困在天目、铁甲、绿鬼三族的天外天，别提有多惨了，我和叶辰一直在想着把人救出来，可我们还没杀到天外天去呢，有些人，就把异族放进东域了。”

    施逢春的话，有些阴阳怪气。

    乔六爷知道施逢春的意思，这次也没有破口大骂，而是道：“大局若是稳不住，再多的牺牲都没有意义，东域人族退的这一步，迟早会打回去。

    你不是不明白这个道理，你不想按照这一步去走，这是你的选择，但你不要把这一步否定成毫无意义。”

    说着，乔六爷看向丰万里与叶辰，道：“你们还年轻，以后的路很长，施逢春要胡闹，让他去，你们别跟着。”

    施逢春道：“师叔，别说这些了，有件事还要你帮忙，我跟叶辰要去天外天救人，我们要打造天门，总殿这边当年研究天门的资料都给我们一份。”

    “资料都已经尘封，你说给就给？有本事你自己跟罗健仁去要！”乔六爷大眼珠子瞪着施逢春。

    “罗健仁那王八蛋负责这些东西？”施逢春皱眉了。

    这就的确难办了。

    罗健仁的后代罗佐罗佑，都是被叶辰干掉的。

    而且，罗健仁是异族的舔狗！

    “档案库，都是他负责，只有等总殿主回来再说。”乔六爷道。

    片刻后。

    施逢春，叶辰，丰万里三人，在乔六爷的安排下，在总殿住下。

    至于他们三个进入东荒城对异族大开杀戒一事，乔六爷说了，总殿主凌霄会处理。

    两天后，一则消息，席卷东荒城。

    所谓的百族议会结束，异族同盟的强者得知了两天前的事，勃然大怒，当场堵住了欲要离去的凌霄，要逼凌霄亲手斩杀施逢春，丰万里，叶辰。

    凌霄态度强硬，以异族这段时间在东荒城肆意妄为当做理由，力争一番，甚至大打出手，最后，这件事不了了之。

    有传闻，凌霄迫于压力，许诺了异族一些条件，平息了异族的怒火。

    真武殿的总殿内。

    叶辰正在修炼，施逢春的声音传入他的耳中，道：“臭小子，讨债去！”

    “总殿主回来了？”叶辰走出房间，问道。

    “嗯，还算给力，把异族的怒火压下去了。”施逢春笑道。

    叶辰有些好奇：“怎么压下去的？”

    “具体情况我也不清楚，应该是答应了一些条件吧。”

    叶辰：“那岂不是很亏？”

    “不亏！”施逢春笑道：“那一战，打出了一个态度，当日，有好几位大圣出手帮忙，甚至有帝境在暗中给予了一定的帮助。

    态度已经出来了，接下来，很多事都好办许多。

    而且，你也别太小看总殿主凌霄了，他给出去的东西，异族想吃下去，也得小心被噎着！”

    “春哥，其实有个问题，我一直想问。”

    “说吧。”

    叶辰道：“如果那天，没人帮忙，你打算怎么做？”

    施逢春淡淡一笑，道：“那我就屠了东荒城！”

    叶辰神色一凛，他觉得，春哥不是在开玩笑。

    如果真的没人出手帮忙，东荒城，也彻底失去了希望，春哥死气爆发之下，真的可以造成极为恐怖的破坏力，毕竟那几天，东荒城内，强者不多。

    “春哥，你说凌霄殿主那么一个大人物，不会死不认账耍赖皮吧？”

    “不会，总殿主是个重信诺的人。”

    “那他之前忽悠我……说答应给我奖赏，一直不兑现！”

    “总殿主日理万机，他说不定早就安排好了奖赏，但一直没时间交给你。”

    “看来是我误会总殿主了，我不该以小人之心妄自揣测。”

    “嗯，待会见到总殿主，你也别说这件事，这样显得格局太小，就算总殿主真的忘了也没什么，大气点，明白吗？”

    叶辰与施逢春，来到一座恢宏的大殿前方，也不遮掩声音，就这么大大咧咧的对话。

    大殿内。

    总殿主凌霄，拉着个脸。

    六长老乔六爷苦笑，道：“殿主，这一老一小，都不是省油的灯……”

    明知道凌霄就在大殿等他们，还故意在大殿外慢慢走，故意说的那么大声，毫不掩饰的在做戏……

