    四目相对。

    画面在这一瞬间定格！

    阮乔整个呆住，不知道该做出什么反应。

    她回国之后，根本还没做好见到封御琛的准备。

    更没料到会在这种情况之下，两人见面。

    “你，你怎么会在这里？！”

    阮乔望着他的眼睛，嗫嚅质问。

    她来医院的事，是临时决定的。

    封御琛绝不可能事先得到消息。

    况且……

    他应该不知道自己回国了才对。

    所以，他是怎么跟她撞上的。

    “这话，该我问你，你不是在H国吗？”

    封御琛眯了眯眼睛，神色里也有几分复杂的惊讶！

    阮乔蓦然回神。

    接下来的第一反应是离开，逃走，在他眼前消失！

    岂料，使劲挣扎的手腕，牢牢被禁锢在男人掌心。

    封御琛丝毫没有放开她的打算。

    阮乔急了，“你松手！”

    封御琛不仅没放，反而伸出另一条长臂，扣住阮乔后背，将她扯到身前。

    薄唇微启，凛凛冷意。

    “回答我的问题，你为什么会在海城？而且还在这里，你在跟踪我？！”

    他脸色一下子难看起来。

    阮乔蹙眉，语气不善：“封御琛，我回国可不是为了你，你也不要自作多情的这么想我！”

    封御琛冷笑：“那你出现在这里，什么意思？”

    阮乔抿唇，“这里是医院，我来这里当然是看病的，跟你有什么关系，快点松手！”

    封御琛可不信她这些话。

    虽然她看起来比上次见面的时候，瘦了一大圈，脸色也没什么血色。

    但是——

    “看什么病，用得着千里迢迢跑回国内？H国难道没有医院了？阮乔，你找借口的时候，最好事先想想合不合理！说，你到底来这里做什么？”

    他收紧双手，没有半点温柔。

    阮乔被他的强势气到，手腕一阵阵的疼。

    加上本身的旧伤，孕吐折腾的难受，她一下子就没耐心了。

    “我做什么，出现在哪里，都不用你管，你以为你是谁啊，赶紧放开我！”

    封御琛冷哼，无视她的要求，执意要知道她出现在这里的真正原因。

    两个人拉扯间——

    洗手间走廊外面，传来温柔又娇滴滴的女声。

    “御琛……是你吗？你好了吗？”

    阮乔诧异，目光下意识朝走廊那边看。

    这声音，难道是封御琛身边的那个女人吗？

    难道那女人，也在这里？！

    阮乔有些揪心，想要看看那女人的真面目。

    不过……

    不等她看清楚那女人的情况。

    封御琛脸色微变，抓着阮乔后退，立刻退回男洗手间，还关上了门。

    阮乔吃惊，嫌恶的说：“你干什么？拉我进来这里做什么，这可是男洗手间！”

    “闭嘴！”

    封御琛沉沉低斥，蓦地捂住阮乔的柔唇，不让她发出一点声音。

    阮乔瞪大眼睛挣扎。

    他眉宇成川，不耐烦的按住阮乔的身体。

    几乎将她整个抱在了怀里，困在墙壁跟胸膛之间。

    两个人躲在男洗手间里。

    外面，是渐渐靠近的女声。

    “诶？不是御琛吗？我明明听到了呀。”

    女人疑惑的很，“难道是我听错了？”

    阮乔被捂着双唇发不出声音，双手急的在他胸膛上推拒。

    封御琛低头凝视她，压低嗓音警告：“别动。”

