    贺逸走过来看了一眼，瓷杯中，淡黄的花瓣浮在水上，看起来倒是挺养眼，他冷嗤。

    “看来你还是真的不饿。”

    一股不服输的劲儿上来了，姜若悦嘴硬道。

    “我以前在家就不吃早餐的，我早上喜欢喝茶。”

    说这话的时候，姜若悦微微杨着下巴，一双透彻的眼睛，正好陷入了贺逸的眼帘之中，干净得像一汪水。

    贺逸怔了片刻，这个女人又狠又毒，怎么还能拥有一双这么澄澈的眼睛。

    疑惑了一秒，贺逸又被拉回了现实之中，冷起脸来。

    但一想到姜若悦刚刚端着茶，幽幽的说真香的样子，他就莫名觉得想笑。

    忍俊不禁，贺逸快速往衣橱走去。

    姜若悦侧头看了他一眼，这个男人刚刚的表情，好奇怪，她翻了一个白眼，拿了旁边的一本书翻开。

    换好了领带，贺逸走到门口，顿住。

    “什么时候道歉，什么时候有饭吃，还有，以后别再让我从你嘴里听到不该说的话，不然我会让你后悔来到这个世上。”

    什么时候道歉？

    什么时候给饭吃？

    姜若悦使劲的捏了一下手中的书，狗男人。

    她是绝对不可能道歉的。

    贺逸等了一会儿，也不见姜若悦有认错的态度，气得狠狠的带上了门。

    门外，贺逸还吩咐旁边的佣人。

    “把这门给我看紧了，没有我的允许，不准给她饭吃。”

    姜若悦恨得牙痒痒，贺逸简直是个疯子，居然不让人吃饭，这是虐待。

    她放下书，过去拉了拉门，门果然被锁住了，摸了摸早就饿得扁扁的肚子，她是和大米有仇吗，昨天才吃了一顿饭，今天又没饭吃了。

    忍着饥饿，她拿起了手机，给外婆打电话。

    “姜小姐，你外婆睡着了，要叫醒她吗。”接电话的是她给外婆找的看护刘姐。

    “那让外婆睡吧，刘姐，外婆的情况还好吗？”

    那头，外婆还是被电话声吵醒了：“是悦儿吗，让我和她说说。”

    刘姐把电话给了外婆。

    外婆语重心长：“悦儿，外婆没事儿，你才结婚，贺家是大家庭，想来规矩多，你有没有受委屈？”

    外婆一想到姜若悦脸上的疤，心头就发痛，这孩子，怕是在贺家难以立足。

    姜若悦心头一酸，看吧，外婆永远都是最关心她的人。

    “外婆你放心，我是谁啊，怎么可能委屈了自己，我很好的，他们一家人对我也很好，反倒是外婆，要争取早日把病养好。

    “这就好，外婆没事。”

    挂断电话，姜若悦取下了口罩，回到茶桌前，

    端起茶水，饮了一口，她也只能以水充饥了。

    ......

    中午，贺氏大楼，贺逸开完了会，回了办公室，助理已经替他准备了丰盛的午餐。

    想到了什么，他把杨明叫了进来。

    “家里有没有打电话过来？”

    杨明一头雾水，为什么要打电话过来？

    “没。”

    贺逸眼中的凌厉升了一分。

    “你出去吧。”

    看来姜若悦是还不肯道歉，那么纤细的身板，竟然还扛得住。

    不对，这么个狠毒的女人，怎么可能乖乖挨饿，说不定，她已经在家耍了花招，填饱了肚子了。

    贺逸拿起手机，拨通了家中的电话，一个佣人接了起来。

    “少爷。”

    “你们给那个女人饭吃了？”

    佣人吓得一颤：“没，少爷不是说，没你的允许，不能给少夫人饭吃？”

    贺逸按了按眉心：“那她一直在屋里，没出来过？”

    “没出来过，少夫人一直在卧室，昨天，少夫人就只吃了一顿饭，她不会是饿晕了吧。”

    饿晕了？贺逸眯了一下眸子，姜若悦，身姿纤细，看起来身上都没几两肉，说不定还真会饿晕过去。

    “那你们还不赶紧去看看。”

