    第二日下午，威廉.亚当斯在皇宫的园林见到了朱怡成，在场的除了朱怡成外还有一个不寻常的人，那就是澳门的议长，澳门实际管理者，拥有葡萄牙男爵和大明子爵爵位，并有着三品官员之衔的费尔南多。

    费尔南多是几日前到京的，他来南京的目的是受朱怡成的命令，由于他坐的是一条自己商团的武装商船，再加上并未对外宣布行踪，所以很少人知道他到了南京。

    不过，这些人中不包括威廉.亚当斯，作为协理司参议，对于费尔南多来京的目的他非常清楚，所以今天看见他也在丝毫不意外，在对朱怡成行过礼后，又对一旁的费尔南多微微点头。

    “坐吧。”因为不是正式召见，朱怡成穿着很是平常，而且他见臣子也没那么多规矩，何况这两个人还是归化的臣子。

    道了声谢，威廉.亚当斯在费尔南多边上的一张石凳坐了下来。

    “听说你见过英国公使丘吉尔了？”朱怡成开口问道。

    “回皇爷，我昨日邀请他来品茶，并同他聊了聊。”威廉.亚当斯神情平常地回答道，其实他和乔治.丘吉尔见面朱怡成早就知道，因为道理很简单，是朱怡成授意他这么干的。

    “说说吧，聊了些什么。”朱怡成带着微笑问。

    威廉.亚当斯当即就把当时的情况讲了讲，并且把两人的对话一字不差的重复了一下，静静听完后，朱怡成脸上的笑意更甚了，他并没有做什么评论，而是把目光投向了一旁的费尔南多。

    “你怎么看？”

    费尔南多是个聪明人，要不当年也不会被朱怡成看重从而一飞冲天。要以外国人归化大明，并且在大明任职的级别来讲，费尔南多比威廉.亚当斯官职更高，不过相比地位和权利而言，两人却是有着区别的。

    毕竟威廉.亚当斯是中央部员，权利不小，更重要的是他是完全的归化明人，已经放弃了英国国籍。而费尔南多却依旧保持两国国籍，当然这是因为考虑到澳门的特殊性，再加上他只是澳门的议长，管到的仅仅只是澳门一地而已。至于爵位倒是不相上下，两人都是子爵。

    “柔佛万万不能给英国。”费尔南多一开口就对柔佛的权利下了定义，接着又道：“至于西班牙在吕宋的地盘，是否给英国一部分那也需皇爷您来决定，我们做臣子的哪里敢替皇爷来定如此大事？”

    “哈哈哈，费尔南多，多日不见你这官倒是当得有些水平了。”朱怡成听到他这么回答顿时大笑起来，边笑边摇头道：“可是说了半天，你也不说是否答应英国的毛遂自荐呢。”

    “这皇爷心里不早就有所决定了么？臣那里还用得再说？”费尔南多这个滑头笑着回答道。

    别以为西方的欧洲人就说话直来直去，其实欧洲人中说话带有艺术性的可不少，尤其是像费尔南多这样出身破落贵族，之后又改行当起海商的人，多年的生活历练早就让他练就了察言观色的本领，当他见到朱怡成如此询问威廉.亚当斯，并且对威廉.亚当斯的回答丝毫不感到意外的时候，心里就清楚了是怎么一回事。

    他话音刚落，朱怡成又大笑了起来，笑了一阵后，也不再管费尔南多，而是对威廉.亚当斯问道：“你觉得如果英国方面表现出‘诚意’的话，会拿出多少？”

    威廉.亚当斯想了想后道：“东印度公司拥有大小战舰五十多艘，如果再调动武装商船的话，估计能达到近百艘船舰的力量，假如再给他们一点时间准备，这个数量肯定会再多些。至于战斗力嘛，英国海上的战斗力还是很强的，当年西班牙无敌舰队的失败就是败在英国人的手里，这点费尔南多阁下应该也清楚。”

    费尔南多在一旁点点头，这点威廉.亚当斯并没说错，的确英国人的海上力量是很强，这是毫无疑问的，作为海洋王国的葡萄牙就算在本土也比不上英国人的强大。

    朱怡成想了下，这支力量的确不小。东印度公司的主力战舰虽然不多，可普通战舰的力量加起来也是一支比较强悍的武装，更何况随着大明和英国这些年的海贸合作，英国到远东的航路吸引了许多英国商人，这些英国商人所拥有的武装商船同样不可小视。

    其实在之前，朱怡成因为新明的事决定着手对付西班牙人，决心把西班牙的力量全部驱逐出南海，并且攻下吕宋。

    但是，朱怡成虽然有极大的信心，可毕竟打着一场仗不是说打就打的。这是一场决定两个国家在远东势力的战争，其中西班牙还是欧洲的老牌帝国，更是曾经的海上霸主。

    当年和葡萄牙远东舰队在南海一仗虽然明军获胜，可那场战争获胜有许多都是侥幸，如果当时不是运气在大明这边的话，恐怕没那么容易取得胜利。而现在虽然大明的海军异常强大，可西班牙却不是葡萄牙，西班牙王国的实力可比葡萄牙强悍多了，再加上他们又拥有吕宋这样大的地盘，不仅有着数量不小的驻军，而且还有当地人充作军队为西班牙人效力。

    所以这一仗，大明要么不打，要打就要有十足的把握。眼下新明那边需要支援，大明海军部分调至远洋支援新明，所以能够出动的仅仅只有南洋舰队一支，最多再加上驻扎琉球和台湾的分舰队支援。

    从军事实力来讲，大明并没达到泰山压顶的优势对比，为了保险起见，朱怡成慎重考虑后决定拉英国人下水，如果英国人能够参与到这场战争中，他的把握就更大了几分，这也就有了之前下旨削减贸易额，然后昨天威廉.亚当斯又请对方来府喝茶的事发生。

    对于英国人的无利不起早，朱怡成早就有所预料，但没想到对方依旧提出了不少条件。不过他对于威廉.亚当斯的当场拒绝是表示赞赏的，这至少证明他用人没有用错。

    至于其他的条件是否可以考虑，朱怡成一时间迟疑了起来，想了会儿喊来小黄门，让他去取南海地图过来，不一会儿小黄门就拿着一份地图匆匆赶了回来。

