
　　这个作品，陆陆续续写了差不多快一年了，阿涛很感谢有你们一路陪伴，现在终于也完美结局了，坑也都埋了，虽然可能有点仓促，○|￣|_.....但阿涛已经尽力了。

　　这本书的完结其实还是有多方面的因素。

　　其实阿涛是一名即将毕业的大学生，每天所面临的学习工作还是比较多的，所以码字的时间也特别紧张，这也导致了经常断更的现象，阿涛在此表示抱歉。

　　还有个原因，就是小说已经脱离大纲了，脱离了挺久了，基本每次码字都是现场想的，感觉都要秃了，头发一天比一天少。

　　小说的原路线应该是在《某科学的超电磁炮》后接的是《物语系列》

　　这样实力不会跳跃很大，在《物语系列》主角的身份应该是小忍的眷属，可以获得吸血鬼的力量。

　　不过我在中间插了两个世界，主角实力大幅度增加，到《物语系列》世界后，实力就和神差不多了，这也不可能按照原来设定成为吸血鬼。

　　插队的那两个世界也是有原因的。

　　被朋友推荐看《剃须》，看完后，内心久久难以释怀，想要改变些什么，所以最后决定写下了剃须那一卷。

　　然后小说的人气就掉了有些多，看评论区要看《物语系列》也比较少，所以又插了一卷那时比较火的漫画《我独自升级》，想要提一提人气。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而这也导致了主角实力大幅度增长，到《物语系列》也就不能按原大纲来写了。

　　追根究底还是阿涛的锅，阿涛再次表示抱歉。

　　最后，十分感谢陪伴到最后的你们，你们就是我一直以来的动力，谢谢大家。

　　（大家还喜欢看什么类型的小说或者是什么样的剧情，欢迎在这留言，阿涛下次开书，会在这里听取意见的，我们下本书再见了，大家）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在二次元里偷取万物更新，完结感言免费阅读。https://xs.23sk.com 