    轰隆！

    赤木峨眉使出一击爆龙破，挑出万般气势冲杀过去，银矛所过之处，虚空撕裂，仿佛没有它击不破的东西！

    嗡！

    神庭五长老双手画圆，一道光盾呈现。

    “杀！”

    一个字，喝出天庭的天兵天将之威，老者赤木峨眉没有避重就轻，这一矛，直接打出惊天威能！

    轰隆隆——

    “噗嗤！”

    神庭五长老瞬间破功，光盾击溃，被赤木峨眉一矛穿心，来了个挑杀！

    唰！

    “神祇想走？”

    见到一缕光芒从那眉心中射出，赢正目光如炬，一手化为金爪，铺天盖地，顷刻间将之拍成了虚无……

    “五长老！”

    那几名神庭精锐见此，目光大怔。

    “我不杀你们几个，不过回去记得给你们的神主带个话，无论他葫芦里卖的什么药，犯我天庭者，虽远必诛。”赢正目光冷漠。

    “好一个犯我天庭者，虽远必诛！”

    “好霸气的话！”

    “神庭有语，前方神庭神魔禁行，天庭有言犯我天庭者，虽远必诛，真是一代更比一代狂啊！”

    不少闻言之人，纷纷倒吸一口凉气，天庭的众多弟子，望向天空赢正背影，更是激动的热血沸腾，热泪盈眶！

    多少年了，已经很久没有这种感觉了！

    他们之中很多人都是寿元将近的，现在入了天庭，不仅得到了续命，还有这么一个令人钦佩热血的庭主，当真此生已无憾事！

    此生不悔入天庭！

    唰唰唰！

    虚空中，赢正解开了空间禁锢，那群神庭精锐没敢多留，迅速黑着脸迅速远去。

    “赤木前辈，这一战不错，打出了我天庭天兵天将的风采。”赢正给了赤木峨眉一枚用不老泉炼制的回气丹。

    不老泉功效虽然只能有一次，但在炼制成丹后，其他方面还是非常显卓，就比如短时间可迅速恢复八层气血。

    此行去荒古禁地，除了拿万物母气源，第二个就是多取点不老泉，吃火锅、炼药，这不老泉以后便是天庭的必需品了……

    “庭主过奖了。”赤木峨眉服下回气丹，受宠若惊。

    “休息去吧。”赢正笑了笑，随后对背后其他人道：“你们也回去，好好炼化不老泉带来的力量。”

    “是。”几位上天的圣人王应承后离开。

    唰！

    这时，胖子出现，拍了拍赢正肩膀：“乖徒儿，啥时候去荒古禁地？”

    “现在就走。”赢正瞥了眼胖子道：“那条烛龙，味道看起来不错。”

    “必须美味，常年守护在万物母气旁边，肉质比起一般的古族准皇本体要有价值的多。”胖子说着都已经嘴馋了。

    “喂！赢兄，胖总，带上我呗！”挥拓在地面望着天空两道身影。

    “回来帮你留些！好好帮你赢兄打理打理天庭！”胖子俯视挥拓，笑着无情说道：“荒古禁地有去无回，你现在太弱了！”

    “……”挥拓无言欲哭，好歹我现在也是大圣了的！不过想想，与胖子和赢正这两个妖孽比起来，确实有些不够看了。

    唰唰唰！

    赢正与胖子不再多留，开启行字秘朝着东荒荒古禁地方向离开而去。

    ……

    三天后。

    赢正与胖子两人来到了东荒，本来打算要直接去荒古禁地的，却被一则消息给牵制了步伐。

    北境姬家，被人袭击，虽没有被灭门，但伤亡过万，惨不忍睹，听闻其中一位拥有柳神体的天骄还被掳走。

    听到这消息的赢正，转头就朝着姬家赶了过去，胖子紧随其后。

    姬家山谷处。

    “来者何人！”

    此时这里已经加派了一百多位守卫，为首坐镇的更是一位姬家长老。

    “赢正。”赢正皱眉。

    而闻言这俩字，姬家长老这才认出来，毕竟有些年没见了，顿时激动的礼拜：“姬家三长老见过赢庭主。”

    赢正这些年虽然未见来姬家，但事迹无人不知，近年在中州成立天庭更是葬帝星的热门大事。

    “不必客气，带我去看看姬叔。”赢正道。

    “是。”姬家长老点头，随后领着两人进入了结界之中。

    来到姬家小世界，这里一片狼藉，不过好在抢修了几天，已经不是那般不堪入目，但同样令人痛心。

    途中姬家长老也谈了前几日的大战。

    “若非我们姬家老祖出面，恐怕我姬氏就要从此在葬帝星除名了。”姬家三长老喃喃，面容憔悴与神伤。

    “有没有查出来是谁？”赢正凝重道。

    “来人气势浩荡，蒙着面，修为尊者，比起一般尊者都要强，看不清是谁。”姬家三长老开口：“不过也不是毫无线索，至少他的气息是人族。”

    “可恶，人族还对人族还下如此重手！”赢正闻言立马心中无名怒火中烧起来，袖中双手咔咔作响！

    不多时。

    三长老带着赢正与胖子来到了姬傲天躺着养伤的宫殿一房间，妲己也在。

    见到赢正，苍白着嘴唇虚弱的姬傲天略微惭愧的想起身接见赢正，毕竟赢正如今已是一方霸主级人物，加上他没有保护好赢幼薇，心中非常过意不去……

    “姬叔。”赢正自然不会让姬傲天起身，来忙来到了床榻旁边。

    “对不起，赢正。”妲己眼睛微微泛红，像刚刚哭过，瞧见赢正到来，赢幼薇的事情她心里也很自责。

    “三长老都告诉我了，没事，我姐的事情我会查的。”赢正安抚妲己，随即看向了姬傲天开口：“姬叔没事吧？”

    “还死不了。”见赢正并未任何责备，姬傲天心中宽慰，但同时心里依旧有愧：“都怪姬叔无能，半步尊者终究抵不过真正的尊者。”

    姬傲天已经入半步尊者，但与那来人对战一百回合后终究不敌落败。

    “人族里能派出来尊者级的强者，大概手指头都能数的过来，而只抓了赢幼薇便走的，除了神庭，应该没有别的了。”胖子此刻变得正色说道：“前些天青铜仙殿里，王仙芝不是还奉命杀你吗。”

    “我知道是神庭。”赢正开口。

    从得知只从姬家抓走了赢幼薇，赢正就知道多半与神庭脱不了关系，他先前之所以问三长老，也只是想确认一下动手的人是谁，顿了顿，赢正看了看胖子：“既然没看清，那就只能让整个神庭付出代价了。”

    “道爷从来不怕事，但动手之前，我提议先去把万物母气源得到手。”胖子开口：“他们抓了你姐，多半是想遏制你的成长速度，一时半会儿舍弃赢幼薇这个筹码。”

    赢正闻言，嘴角勾起一抹狰狞笑容，“没想到你这死胖子也有开始动脑筋的一天。”

    “笑话，好歹也是你这机灵鬼的师父。”胖子不屑。

    “高月和王欣她俩呢？她们没事吧？”赢正此刻温柔的抚摸着妲己憔悴的脸庞。

    “没事。”妲己眼泪哗啦点头，随后依偎在赢正胸膛：“你姐姐被抓走，你不怪我们吗。”

    “姬家于我有恩，你更是我意中人，你们和我姐一样重要，都是我的家人，没有事高兴还不急，怎么舍得怪你们。”赢正微微一笑目光温柔：“我姐的事，你们不用操心了，我自己来应付。”

    妲己闻言心中感动，将头埋在少年胸膛，沉默不语，已是泣不成声。

