    现在的情况有一些尴尬。

    气氛沉寂住，进入到诡异小镇的组员们望着现在场上的情况，纷纷都陷入到了一种自我怀疑的情绪当中。

    是我不对劲...

    还是那些可憎之物不对劲？

    为什么...

    这些家伙会齐齐穿着安保服装？和保安一样，待在这个诡异小镇当中，看上去神情还非常的委屈？

    嘶..

    看这个情况，好像是有人故意去逼迫这些魔物从事这样的工作啊。

    啧啧...

    这也是个人才。

    此时整个小组都愣在了原地，各自望着场面上的情况，都蒙住发呆。

    没办法...

    面前所看见的景象实在是太过于骇人听闻了，而且..这都是上一次来到小镇当中从来没有出现过的景象。

    短短一个星期，竟然出现了这么大的变化，这里...到底发生了一些什么?

    这突如其来的情况让所有人待在原地没有动弹，不过...探路者小组成员现在所关心的地方，其实并不是那所谓的安保服装是怎么来的，更关心的是...

    这些可憎魔物到底是怎么出现在这个地方的。

    组长徐刀现在的感觉非常复杂。

    不知道是不是因为替换了一只魔物手臂的原因，在这些可憎之物的身上，他竟然感受到了一种熟悉的气息，就像是同类一样...

    这种感觉令他非常的不安。

    一开始，自己获得这个身份，并且将眼球给替换下来的时候，就曾得到过警告，将魔物的躯体融入到自身当中...最后，他迟早也会被同化成魔物。

    一开始，徐刀其实并没有怎么在意这个警告，但现在...他承认自己开始有些慌了。

    用不停颤抖着的手将烟头给点燃...

    徐刀缓缓呼出一口气，努力让自己平静下来，紧接着，回过头看向自己的组员，打算好好商讨一下该怎么处理这些家伙。

    可当他回过头的时候...

    却见，左安和柳无心...此时也是瞳孔放大，一幅不敢置信的样子。

    嗯？

    看到这两个人反应这么激烈，徐刀将眉头皱了起来。

    按照正常的剧情发展来讲...这个情况好像有些不对啊...两位都是见过大世面的人，看到这种场面顶多惊讶一下才对...怎么会至于到现在这种近乎于呆滞般的模样？

    左安此时还没有反应过来。

    而柳无心...此时也还处于震惊的状态当中。

    她们两个和其他的组员不一样。

    二人...都是去过静谧之森的，而且了解看到了一些很多常人无法理解得了的东西，是将事情内幕了解的清清楚楚的人。

    根据那时候的情况来看...

    现在这些场上的可憎之物，包括那一具棺材，现在不都应该待在那个洞穴当中吗...怎么现在忽然一下就出现在了这个诡异的小镇当中？

    嘶...

    柳无心陷入到了沉思当中。

    不对...

    这些家伙...应该是被那位猛人给扛过来的才对。

    先前，堕落天使来到江城实行污染的时候...猛人突然冲了出来，直接将天使，穿越进去那只乌贼打开的隧道当中。

    那按照这个逻辑来讲...

    这些怪物，应该是他弄过来的无疑了，连那具棺材竟然也被扛了进来。

    嘶...

    猛人似乎对这里很熟悉放心的样子嘛，竟然能够放心将这些怪物和棺材都安置于这个地方，果然...实力强悍的人，也率先接触到了一些常人无法想象的位置领域。

    将心给放平。

    柳无心从失神状态中反应了过来，无论如何，她现在还是处于有任务在身上的情况，必须要尽快将自己的情绪给调整过来，专心处理关于手提箱的事情。

    将脑海当中的嘈杂念头给丢弃掉。

    此时...探路者小组当中的几人都已经恢复到了原来的状态。

    以徐刀为首，小组成员们此时都已经凑拢在了一起，开始商讨，关于如何处理那些可憎之物，又或者说...绕过那些可憎之物，去安装黑盒子的事情。

    徐刀沉吟了一番，看着场上那些穿着安保服生物的模样，缓缓开口道：“要不然...将它们全部都给弄死？”

    左安：...

    柳无心：...

    听到这惊人的话语，左安没有任何犹豫，立马就将这个解决方案给否定掉了。

    虽然说...她确实期盼着能够早日死亡，但是，也不至于去寻死的程度啊！

    这些诡异生物...

    虽然看上去，一个个都是非常憨憨的模样，但是，她却深刻的知道，静谧之森那个鬼地方究竟有多么的恐怖。

    就连那些产生异变的部落人，都能够轻松猎杀掉小组成员，更不用去说这些，属于最终boos站时候才能看到的怪物了。

    虽然这些家伙，在猛人的面前，一个个都温顺的如同一只绵羊一样，左安知道，一旦轮到自己去面临这些家伙，可能连其中的一只都不一定能够打得过。

    柳无心在这个时候摇了摇头：“这个方法行不通的，三十多只...我们只有五个人，根本就没有任何取胜的可能，更何况，我们这一次任务主要在于安装这个炸药。”

    听到这话。

    徐刀忍不住点了点头。

    不错，言之有理，这种实力又强，头脑又非常清晰的组员，在现在可以难得一见的珍品。

    “那...”

    “那我们直接走到它面前，将手提箱放进去？”

    左安;...

    柳无心：...

    其他两名组员：...

    嘶...

    组长...

    你是不是抽烟把脑子给抽傻了啊？

    话音落地的一瞬间。

    徐刀感受到其他组员仿佛关爱智障一般的眼神，忍不住挠了挠头：“不好意思...最近烟抽的确实有些上头，有些心不在焉的。”

    左安此时将眉头给皱了起来：“有点多...大概指的是多少？”

    徐刀伸出了一根手指头。

    “一包？”

    组员在一旁嘀咕道：“那也不多啊...正常水准而已。”

    徐刀咳嗽两声，不好意思地将头扭了过去：“咳咳...是一条。”

    组员：...

    好家伙...

    抽了整整一条？

    那没事了。

    一段小插曲过后，几人最终确定好了下来的作战计划。

    方案很简单...

    那就是利用柳无心肩膀上面的飞剑，试着看看能不能去吸引这些魔物的注意力，如果这个方法也不行，也就只能够去派遣小成员引开敌人了。

    计划制定好后。

    柳无心没有任何的犹豫，操控着自己肩膀上的那柄细小木剑，没有任何犹豫，缓慢地朝着前方飞行着，很快...就来到了这些穿着安保服装的可憎之物面前。

    感受到有某种异样的动静闯入视线当中。

    那些被迫看守教堂的诡异生物们愣了一下，紧接着，想起了那个家伙临走前给自己的忠告。

    如果看到了有外来者又或者说是什么物品之类的东西，记得要第一时间将其驱逐，不得让其接近到教堂。

    而面前这柄飞剑...

    必须得尽快给它弄下来！

    一番思考之后，在场的诡异生物没有任何的犹豫，一个个都躁动了起来，以一种包围的趋势走了过来...

    它们愣在原地的时间实在是太久了，需要活动活动一下筋骨，不然...不然感觉自己现在的躯体都要僵硬掉。

    虽然说对方还没有靠近教堂，但...根据这个架势来看，就不是什么好东西，诡异生物立马围了过去，而就在这个时候，木剑却在柳无心的操纵之下，一溜烟直接朝着远处窜了过去，眨眼间便消失不见。

    剩下的诡异生物愣住了，互相对视了几眼，紧接着就像是想起了一些什么，二话不说...立马就冲着跟了过去。

    它们实在是太无聊了。

    自从来到这个小镇，遇到了那个神经病少女之后，几人就一直被困在这个该死的地方，每天就是站着，看看周围有没有什么其他的生物打算入侵到古堡党总，但是无论怎么去探查....都没有找到任何的蛛丝马迹...

    但是在今天，它们终于看到了一个对教堂能够造成“威胁”的东西，虽然看上去非常的弱鸡，但是无论怎么说....这也是个可以能够好好活动快生锈的身体的机会，绝对不能够再错过...

    于是...

    奇怪的一幕便产生了...

    整整几十个魔物，穿着安保服装，一脸狰狞地朝着一柄木制的细小飞剑追了过去，速度极快，像是糖葫芦串一般挂在后面，眨眼的时间...

    全部都消失的不见。

    嘶...

    望着这诡异的一幕，组员们纷纷忍不住倒吸一口凉气。

    虽然实力看上去非常强劲不错的样子...但这个智商，实在是不敢夺取恭维，见过低的，但真的没有见过这么低的...再加上那几具羞耻意味的安保服装。

    若不是几名组员接受过专业训练，不然...此时恐怕都会忍不住而笑出了声来。

    见那些诡异生物此时都已经走远了之后，几名潜伏在一边的组员此时忍不住探出了身来，左右观看一下，确定没有再隐藏些什么后，朝着那具棺材走去。

    烟雾缭绕...

    触摸着那具有厚重手感的青铜棺材...

    组长徐刀的眉头忍不住皱了起来...

    这东西，虽然以前从来都没有看过，但是光看这个材质，就知道...这绝对不是个什么善茬...

    尝试了一下将其抗走，结果，即使是安装了魔将级手臂，用力的时候，都无法对面前这个东西有着任何的移动，有或者说是一些其他的动静。

    嘶...

    竟然有这么厉害？

    在经过一番思考后，徐刀最终将一个黑色手提箱安装到了这个棺材低下的位置，嗯...再将上面的土坑给填平，这样一来，就不会露出任何的马脚了...

    到时候，万一爆发了战斗，引爆时，这些个围绕在教堂周围的可憎之物都会在瞬间被炸死...嗯...最危险的地方就是最安全的，应该不会有什么太大的问题。

    眼下，已经安装了三个黑色手提箱了，位置都还不错，能够有效针对到那些能够危害到联邦的污染生物，只不过...他们此行的真正目的，还是要威胁到这个诡异小镇当中终极boos。

    教堂...

    这个里面，再将剩下两个手提箱装进去的话，应该就不会出现太多的问题了。

    呼...

    又要走进到这个地方了...

    望着面前这栋散发着阴翳气质的教堂，徐刀忍不住叹息了一声。

    上一次...

    自己也是带领着小队来到了这个地方。

    差一点点...真的就差了那么一点点，整个小组，都将陷入到死亡的境地当中，这是他这么久以来，所经历过最惊险的一次了。

    这一次...

    还是一样的队伍，只不过多添加了一个队员，然后组内整体的实力都往上提升了一大截，但心跳还是止不住的加剧，连抽烟都缓和不了的那一种。

    没办法。

    这个地方所带来的压迫感实在是太强烈了一点。

    缓缓呼出一口气。

    徐刀首先踏步走进了教堂雪白的台阶之上。

    紧接着，身后的组员都跟了上来。

    柳无心，以及上一次曾参与到行动当中的组员，现在的心情都颇为紧张复杂。

    而左安...也隐约感受到了一种极为凝重的压迫感。

    在进入到教堂之后...首先要做的第一件事...就是先安装一个手提箱先。

    以防万一，待会出现了什么非常恐怖的事情，那么这次任务至少也完成了大半，不算白来一趟。

    位置也选择极为恰当合适，放在了地砖之间的缝隙当中，然后再掩盖上，只要不去特意搜寻，绝对找不到这么隐秘的位置。

    而剩下的最后一个手提箱。

    徐刀打算放置到...上一次差点被弄死的那个书房当中，乌贼似乎就非常喜欢往那个方向跑，作为一个能够随意打开时空隧道的魔物。

    它...

    也是联邦机构极为重视的一只污染物，如果不能绑架过来研究一下，那么就必须将其杀死。

    几人朝着里面不断的前进，最后，缓缓来到了那“书房”的旁边。

    “咔嚓...”

    某种异样的动静传递了出来。

    听得让人能够感觉到一种异样的心慌感...

    徐刀将嘴中香烟取了下来，紧绷着心神，最后...探出头，朝着书房内部看去。

    视线当中...

    一个穿着女仆装的清秀女生，此时正拿着菜刀，满脸怨恨地剁着菜。

