    “天下大乱的事？”

    听6天龙问到这个问题，隐龙大长老先是思索了一下，看来是在整理头绪。

    “天龙，是这样，最近一个多月时间，你一直在准备闯龙族的事，所以外界的事情，应该关注的比较少。”

    “是呀，关注的比较少。”

    6天龙点点头，这一个多月，一直都在努力通过各种方式提升实力，准备去闯龙族，所以其他事情还真没怎么关注。

    “对，就在这一个多月时间里，生了不少大事。”

    隐龙大长老的脸上出现一丝担忧的神色。

    “有一些曾经给天下古族带来过灾难的异族，重新出现了。”

    给天下古族带来过灾难的异族重新出现了？

    6天龙微微扬眉，脑海之中不由自主闪过在龙族见到的古妖一族，冥族，以及罗刹国国王那些古族。

    “没错。”

    “古妖一族，冥族，罗刹国，还有一些其他的异族，在这段时间不知为何突然再次出现。”

    “这些异族，都曾经在天下古族之中引过大浩劫，后来经过各古族的联手，将他们镇压了下去。”

    “已经有很多年，甚至成百上千年，他们都没有出现过。”

    “但是现在，他们再次出现。”

    果然不出6天龙所料，隐龙大长老说出来的这几个古族的名字，正是6天龙这两天在龙族见到的那些古族。

    古妖一族，冥族，罗刹国。

    “这些异族，贼心不死，出现之后，便对天下古族展开了报复。”

    “就在这些天，已经有不少古族遭到了他们的攻击，有的彻底覆灭，有的……沦落为他们的附庸。”

    “现在天下古族人人自危，很多古族都进入高级戒备状态，以免遭到这些异族的攻击。”

    “但是，那些沦落为那些异族附庸的古族，却在那些异族的纵容下，开始最后的疯狂。”

    “他们不顾天下古族约定俗成的规定，开始大规模进入普通世界，和一些财阀，家族合作，肆无忌惮开始插手普通人世界……”

    隐龙大长老说这些的时候，一直在小心翼翼的观察着6天龙的表情。

    他比较了解6天龙的脾气，觉得6天龙知道这些消息之后，肯定会勃然大怒。

    毕竟6天龙太清楚，如果天下古族进入普通人世界，那会带来多大的影响。

    当初他力排众议，成立监控天下古族的执法堂，为的也就是维护天下古族和普通人世界相对稳定的秩序。

    但现在，这一切全都乱了。

    在那些异族的纵容和指使下，情况已经开始朝着越来越糟糕的方向展。

    “怪不得……”

    6天龙若有所思的点点头，没有隐龙大长老想象中的那么的愤怒。

    “怎么了？”隐龙大长老问道。

    “听她们说，我不在的这些天，不少以前并不出名的人或者家族和集团打来电话。”

    “用强硬口气想要跟我们合作，从我们苏氏集团的业务利润之中分一杯羹。”

    “看来，这些打电话的人或者公司，肯定都已经跟那些异族的附庸古族勾结在了一起。”

    6天龙确信自己的判断没有错。

    这些人或者公司以前并不出名，现在有了那些异族的支持，开始变得狂妄起来。

    他们肯定并不知道6天龙身后的古族背景，所以觉得以他们现在的实力，有了那些古族的支持，一定能够让苏氏集团和6天龙低头。

    这可就有点意思了。

    “……，这群无知的家伙。”

    “难道以为自己有了一两个普通古族的支持，就能跟你叫板？”

    隐龙大长老也乐了。

    看看6天龙现在的身份吧，隐龙的小龙王，据说这两天还成功闯上龙族，甚至还成了龙神继承人。

    别说普通的古族，就算是一般的级古族……

    不，就算是古妖一族，冥族或者罗刹国那样的级异族，恐怕也不敢随随便便威胁吧？

    真是无知者无畏。

    “大长老，这件事我们必须制止，若是这些进入普通世界的古族尝到甜头，接下来肯定会更加肆无忌惮。”

    “而如果让其他古族看到他们过的逍遥快活，说不定会纷纷效仿。”

    “到那时候，场面可就真的控制不住了。”

    6天龙微微皱着眉头，将刚才大长老说的那些话快在脑海之中过了一遍，然后快道。

    自古以来，古族的日子过的虽然并不太清贫，却也是比较乏味的。

    日复一日的呆在族地之中，进行着枯燥无味的修习，若是意志坚定者还行，稍微有些动摇，便会被外面社会的花花世界所侵蚀。

    美人美酒，夜夜笙歌，谁不向往那样放纵的生活？

    总比终日呆在古族之中要好的多。

    所以这种情况必须制止，若是越来越多的古族进入普通人社会，到时候必定会再来想象不到的灾难。

    “你说的没错。”

    “这几天我们隐龙也找了其他几个级古族商量这件事，比如神族，圣狱等。”

    “他们的意思也很明确，决不允许天下古族扰乱普通人的社会。”

    “但是这事处理起来有些麻烦。”

    大长老皱着眉头，将这几天生的一些事情简单说了一下。

    “比如我们安排人去那些捣乱的古族，结果现那些古族之中，有那些级异族安排的高手镇守。”

    “那些级异族实力强悍，若是龙皇在，或者神族，圣狱那些级古族的族长领等绝对高手在，我们自然不会忌惮。”

    “但他们都在天罚山，相比之下，我们比那些异族实力要弱，真要是直接开战，结果不可预料。”

    “另外，进入普通人世界的古族比较多，而且很多比较隐蔽。”

    “我们人手有限，精力有限，想要处理起来也很麻烦……”

    这便是现在遇到的麻烦，那些异族强势，附庸的古族太多，其他一些古族纷纷自保，仅凭隐龙这些级古族，真的心有余而力不足。

    “你说的对，但困难再大，我们总得想办法解决。”

    6天龙点点头，同意隐龙大长老的话，但他的性格决定了他肯定不会轻易放弃。qL11

    “大长老，不如这件事就交给我来解决……”

    6天龙略微沉思后，嘴角勾起一抹弧度，冷声道。

