    项南在火车上勇斗劫匪的英勇事迹，传回宁安县玉泉营金滩村之后，果然是引起了村里的一片轰动。

    “哎呀，永福儿这娃厉害捏，劫匪都敢斗，真不愧是咱西海固滴人。”

    “这娃是真给咱们村里争光捏~”

    “以前额跟他住同村，木觉得他厉害捏。咋娶了媳妇儿之后，就像换了个人似的。”

    “古话说得好，成家立业嘛。成了家，娃就成汉子咧。所以说，还得早结婚！”

    村里的人们议论纷纷道。

    就连宁安县得知此事之后，都特地派宣传员到金滩村，打听了一下项南的事迹，准备在县报上表扬一番。

    毕竟这么多年，宁安县也没出过这么大的英雄。

    而这么一打听才知道，原来项南除了斗悍匪，居然还是知名的农民作家。

    他写得《丰碑》、《趟过男人河的女人》、《在希望的田野上》、《贺兰雪》、《狼毒花》等，不仅被《十月》、《故事会》、《人民文学》等刊物登载，而且还被人民出版社、百花文艺出版社出版，可以说是相当优秀的作家。

    得知此事之后，宁安县如获至宝，立刻给予重点宣传，并上报给了銀川市。

    銀川市得知此事之后，也是非常惊喜，马上寻找项南，预备将其树为典型人物，给予重点宣传。

    一来，项南是勇斗歹徒的英雄，值得宣传；二来，项南是享誉文坛的知名作家，更值得宣传。

    九零年代初，作家，还是一个非常尊贵的字眼。

    知名作家，拥有非常高的社会地位和影响力。

    不夸张的说，作者一篇文章，全國通行。相当于网络时代的大V，掌握着话语权，自然受重视。

    寕夏文坛又一向贫瘠，这些年都没出几位大作家。

    项南作为其中的佼佼者，既有才华，又有品德，自然是要好好滴宣传宣传。

    ……

    项南、水花回到銀川之后，也在考虑下一步动作。

    如今他们已有六千七百余万人民币，这是一笔泼天大财。不夸张的说，就算未来货币贬值，这些钱也足够花了。

    “水花，我觉得光是咱们自己享福还不够，还应该带领乡亲们共同致富，这样子活着才有意义。你说对不对？”项南跟水花商量道。

    “额也是这么想滴。”水花点了点头，

    她是个知道感恩的人，在涌泉村的时候，没少受乡亲们的帮助。现在他们日子过好了，她也想让乡亲们过上好日子。

    “那应该咋个办捏？把钱直接分给大家？”水花又问道。

    “不行，那样只能养懒汉。”项南摆摆手，“不是自己辛苦挣来的钱，花着都不心疼。”

    水花点了点头。

    “额的想法是，授人以鱼不如授人以渔！还是应该传授赚钱的技术，提供赚钱的机会给乡亲们，这样才能让他们既学到技术，又赚到钱。”项南说道。

    “那该咋个办？”水花好奇地问道。

    “额想得是教乡亲们在戈壁滩种果树，苹果、枸杞、葡萄……”项南解释道，“咱们在南方旅游，可以看到那些大城市，水果都是很好卖的，价格也比咱们这儿贵得多。尤其是优质水果，根本不愁销路。

    而咱们寕夏昼夜温差大、日照时间长、太阳辐射强，非常适合种水果。所以我认为这是个不错的点子。”

    他想让金滩村种水果，除了优质水果能赚钱外，更关键的一点是，他有谢永强传授的果木栽培技术。

    其中很多技术，放到现在，都是很先进的，相当于半个专家。因此由他来指点村民，还是比较容易滴。

    水花一听，赞同的点了点头。

    她跟项南在南方玩这三个月，开阔了不少眼界，也知道城里的人都喜欢吃水果，而且水果的价格都还挺高。

    像銀川的苹果几分钱一斤，卖到沪江、杭洲、苏洲就得几毛，价格要翻好几倍。其中的利润，想想就小不了。

    ……

    定下栽培果树，共同致富的目标后，项南开始筹划去哪找树苗，又该如何劝说金滩村村民，追随自己栽果树。

    金滩村的村民个个都穷怕了，这就导致他们不敢冒险，不敢轻易尝试，不敢做出改变。

    剧中，凌教授教大家种双孢菇。村民们刚开始也是一千个不情愿，一万个不情愿。最后看到得宝卖菇赚了钱，才都跟着他一起种菇。

    不过，栽菇两个月就能见回报，种果树起码要两年时间。期间，树苗、浇水、施肥、修枝……样样都要钱。

    而且，种了果树之后，地里就很难再种别的。这就连着两年没有收成。那对村民们是很大的考验。他们未必敢于追随呢。

    另外，果树需要的是规模效益。只有产量高了，才有外地客商来买果子。如果只是几亩地的产量，外地客商根本不会来。

    而就地贩售的话，水果不像双孢菇。寕夏这块本就不缺水果，卖不上高价，要赚大钱，只能是往外卖。

    自己往外运，就这么几吨的产量，运到南方，利润连车皮钱都不够。到时候，赚不到钱，乡亲们见不到效益，还是不敢跟着干。

    这就形成了恶性循环。

    因此，必须是一开始就得上规模，这样才能有效益。

    项南预估，一开始，起码也得上两百亩。金滩村倒是还有荒地，只是不知道，肯不肯让他承包。

    毕竟现在还是九零年代初，私人做生意都受限制，更别说大规模承包土地了。

    ……

    就在项南准备回玉泉营，跟当地商量此事之际，銀川市的人就找了过来，希望能够将项南树为典型。

    项南一听，立刻点头。

    他正愁该如何跟他们打交道呢，这可真是瞌睡送枕头，想啥来啥。

    项南随后就接受了媒体的访问，将自己勇斗歹徒的经过，将自己的创作经历，以及立志要带乡亲们共同致富的心愿讲了一遍。

    这篇报道刊登出去之后，项南立刻就火了。

    勇斗歹徒倒还是小事，关键是，一个农民居然成了作家，半年写了近两百万字的文章，而且文章还出版了，赚了四十多万……

    这可让民众们羡慕不已。

    要知道九零年代初，万元户都还是稀罕物儿。

    项南却靠着写文章，从一个穷山汉，一跃成为知名作家，还赚了四十多万。

    这可真是个奇迹！怎能不令人羡慕！

    而项南立志带领乡亲们共同致富的心愿，也让市里非常满意。对于项南到村里承包土地，教村里人种果树一事，大开绿灯。

