    听到丁武的话，其他善城豪门之主，纷纷看向了淮镇。

    “是啊，淮少城主，我们今日一起来穆府，可是你让我们来的。”

    “淮少城主，你现在该不会看我们已经得罪了穆府，就不管我们了吧？”

    ……

    一时间，一众善城的豪门之主，纷纷开口问道。

    淮镇走了过来，微微一笑：“各位，稍安勿躁，请听我说！”

    众人这才安静下来，都盯着淮镇。

    淮镇说道：“首先，我要澄清一点，不是我让你们来的，而是你们自己家族的主要人物被杀，而杀人凶手，现在就在穆府。是你们邀请我随你们一起来穆府的。”

    闻言，众人都是面色难看，丁武眉头皱了起来，眯眼盯着淮镇问道：“淮少城主，这是将我们推到穆府的对立面后，就打算放弃了吗？”

    丁昌也是一脸不悦地说道：“如果淮少城主没有要跟我们一起面对穆府的打算，请你现在就离开善城！”

    丁家虽然需要淮城府的帮助，但如果淮镇只是利用他们对付穆府，他们不会当傻子。

    其他的善城豪门之主，也都是一脸不悦地看着淮镇。

    淮镇见状，微微一笑：“各位，你们误会了，我既然跟你们一起来了穆府，又怎么会独善其身？就像之前我在丁家说的那样，杀掉你们家族重要人物的凶手，也是我们淮城府要杀的人。”

    “既然他现在在穆府，我自然要跟你们一起向穆府要人。”

    说罢，他直接大手一会儿：“大家跟我一起进去！”

    他率先朝着穆府走了进去，身后还跟随着五名身披黑袍的强者，让一众善城豪门之人惊讶的是，这五名黑袍强者的身上，竟然没有一丝武道气息外泄。

    但是他们都明白，能被淮镇带出来的强者，肯定不简单。

    丁武和丁昌对视了一眼后，丁昌点头，开口道：“大哥，我们也进去！”

    “走！”

    丁武点头，跟着淮镇而去。

    原本还非常担忧的那些善城豪门之主，见状，也纷纷跟了上去。

    走在最前面的淮镇，嘴角勾起一抹戏谑地弧度。

    “站住！”

    就在这时，一群超凡境的强者，纷纷上前，挡在了淮镇等人的最前面。

    “这里是穆府，容不得外人放肆！”

    为首的，是一名超凡八境巅峰的强者，一脸愤怒地看向淮镇等人说道。

    淮镇笑呵呵地说道：“这位前辈，我们今日来，只有一个目的，那就是带走杨辰，还请穆府将人交出来，我们自然会离去。”

    那位超凡八境巅峰强者冷哼一声：“你们要找的人，不在穆府！我给你们一分钟时间，全部滚出穆府，否则，后果自负！”

    话音落下，一股狂暴的气势，从他身上弥漫而出，直接笼罩全场。

    除了淮镇外，其他那些善城的豪门之人，一个个面色都是非常难看。

    直到这一刻，他们才意识到，他们竟然带人闯进了穆府。

    很多年前，穆府的那位城主，可是非常可怕的存在，被善城人称“狠人城主”。

    如今虽然双腿被废，坐在了轮椅上，但是实力依旧深不可测。

    如果激怒了那位，他们怕是不会有好果子吃。

    淮镇没有说话，笑呵呵地盯着对方，似乎一点都不惧。

    他身后五名黑袍强者，虽然没有一点武道气势外放，却让穆府的强者，感觉到了威胁。

    此时，穆华已经来到了穆城主的房间，一脸凝重地说道：“城主，这些人自以为有淮镇撑腰，竟然敢来穆府闹事，我建议，直接派出影子护卫队动手。”

    穆城主双目中迸射出两道寒芒，眯眼说道：“我倒是想要看看，这个淮城府的后辈，有什么底气，竟然敢来我们穆府要人，走，出去看看！”

    “是！”

    穆华点头，推着穆城主走出房间。

    另一边，杨辰正跟老九和淮岚，还有冯小婉在一起。

    老九忽然皱眉说道：“淮城府的人，来了！”

    淮岚顿时一脸紧张：“不会是淮城主来了吧？”

    老九摇头：“应该不是！”

    淮岚这才暗暗松了一口气，一脸凝重地说道：“淮城府的人来穆府，肯定是冲着杨大哥来的，也不知道穆府能不能顶住压力。”

    老九说道：“我们还是最好随时离开的准备，以防穆府顶不住压力，而放弃我们。”

    杨辰摇头，开口道：“放心好了，穆城主好不容易找到了一个能治好他双腿的神医，怎么可能会在这么关键的时刻，让我们出事？”

    淮岚点头：“杨大哥说的没错，淮城主双腿被废后，善城的某些势力，就已经蠢蠢欲动了，想必穆城主也想借助这次机会，好好整顿一下善城的势力。”

    “他本就打算要整顿善城的势力，又怎么可能会在这种情况下，放弃我们？除非他不想治腿了。”

    杨辰也说道：“小岚说的没错，所以我们现在什么都不需要担心，就安静地待在穆府，只要淮城主不请自来穆府，就没有人能奈何得了我们。”

    老九说道：“既然如此，那我们便安心留下吧！”

    而这时候，穆府的强者，正跟淮镇为首的一众势力强者对峙着。

    淮镇眯眼盯着那名超凡八境巅峰强者说道：“前辈怎么说，也是有头有脸的大人物，竟然也要说谎？”

    穆府那名超凡八境巅峰强者眉头皱了起来：“你的意思，是我在骗你？”

    淮镇点头：“难道不是吗？”

    穆府那名超凡八境巅峰强者冷声道：“你说杨辰在我们穆府，可有证据？”

    淮镇微微一笑：“自然有证据，不然我们怎么会来穆府要人？一个小角色而已，穆府为了这么一个人，根本不划算。”

    “哼！”

    那名穆府强者冷哼：“我说没有就没有，三分钟已到，立刻滚出穆府！”

    “如果我们不走呢？”

    淮镇眯眼盯着对方问道。

    就在这时，一道充满杀意的声音，忽然响起：“既然不走，那就全部杀了！”

    此话一出，全场震惊！

    所有人的目光纷纷朝着那句话传来的方向看了过去，只见穆华，正推着穆城主，朝着这边而来。

    而刚才那句话，就是穆城主说的。

