    “嘶……你这么一说，宁子琛这家伙好像有点恐怖啊？技术又好，又能造银武，老叶运气真好，刚退役，身边就能聚集这么多高手。”黄少天倒吸一口凉气。

    “是啊，他运气真好。”喻文州附和着，眼神深邃，万般思绪不断流转。

    第十赛季。

    将会是一个艰难的赛季。

    至于兴欣能不能通过挑战赛？

    不是喻文州小瞧嘉世，而是如今这副局面，哪怕有了肖时钦转会，嘉世又能拿什么和兴欣抗衡呢？

    要知道，战术师可不止一个！

    繁花血景当年是如何血洗整个职业联赛的？

    沐雨橙风还是当年的沐雨橙风，但一叶之秋不再是以前的一叶之秋了。

    屏风战术无法重现。

    但繁花血景只会更强！

    结合了皇风的影子战术，宁子琛和张佳乐究竟能发挥出什么样，喻文州也不知道。

    他只能通过关注接下来的挑战赛，以此想好如何对付兴欣的决策。

    另一边，BOSS的争夺战没有太多悬念，叶修这边仗着高手众多，强行破开蓝溪阁和霸气雄图的阵营。

    为了防止两家联合，叶修硬拼干掉了霸图，随后专注的对抗蓝溪阁。

    其实这种局面，还真是无解，职业选手不好好训练，跑网游里抢BOSS，这种情况一般都是在荣耀开放等级上限才会出现。

    不然，难免会被粉丝们诟病。

    夺冠了吗？还有心情在网游里混？

    或者是，刚夺了冠，就跑网游里混，你是飘了吗？

    总之，这种事只能偷偷来。

    反观兴欣，就没有那么多顾虑，该打就打，该抢就抢，没有人会愿意去说他们的不是。

    “怎么样？抢到了？”宁子琛见叶修过来，便出言询问。

    “放心，哥出马，还有什么不是手到擒来？”叶修反问。

    “瞅你那得瑟样。”宁子琛无奈地笑了笑。

    “这次满载而归，以后我打算晚上出动，先刷张新杰，再刷BOSS，这逼不好好在霸图训练战术，天天跑网游里凑热闹，真不怕下赛季霸图彻底凉凉啊。”叶修感慨一声。

    “呵呵，你打算替他戒掉网瘾？”

    “戒网瘾？啧，这词不错，话说，你准备在太极天帝剑上打什么技能啊？”

    “剑影步。”宁子琛淡淡地说。

    “嗯？你想玩花的？”叶修怔了怔。

    “剑影步可玩法挺高的，试想一下，一个狂剑士，突然变成七八个，对面懵不懵逼？”

    “你能打出八个剑影步？”

    “能是能，但做不到真假难辨，七个就开始吃力了，六个倒也算轻轻松松。”宁子琛说。

    “你决定了？”叶修问。

    “尚且还在犹豫中，就是不知道，等级开放上限会不会让剑影步这种玩法遭到淘汰，毕竟，散人当初就是突然祸从天降，以联盟爱搞幺蛾子的心态，这点不得不防啊！”

    “啧，说的也是，不着急，你再好好考虑一下。”

    “哎！只能慢慢来了。”宁子琛叹息，他有自己的顾虑，太极天帝剑虽然有两种形态，可和千机伞不同，无法打上两种技能。

    因为只有一次机会。

    所以宁子琛不得不慎重再慎重。

    就这样，一夜无语。

    到了第二天，网游里突然没有了张新杰的身影，与之传来的还有林敬言转会的消息。

    林敬言在第二赛季出道，他和叶修等人不一样，他们出道即是巅峰，而林敬言则是标准的一步一个脚印，直至最后被誉为荣耀第一流氓。

    没有什么光彩的战绩。

    没有一战封神。

    就这样一副普通人的模板，最终在全明星赛时，败给了主角光环的唐昊，荣耀第一流氓也就此易主。

    为人谦虚温和的老大哥，也抵挡不住岁月的侵袭，随着状态下滑，各种冷言嘲讽，纷纷袭来，职业竞技是无情的，没有人会去体谅老将的无奈。

    第八赛季时，呼啸没能挺过季后赛，作为队长兼王牌的林敬言，难辞其咎，粉丝们都觉得是他拖累了战队，因此，希望林敬言可以退位让贤。

    其中不乏一些激进派，说他是害群之马，甚至将他形容成毒瘤，在各种网络平台上大肆宣扬，让他滚蛋。

    可奋战多年的林敬言，怎么会舍得放弃荣耀？他觉得自己还能再拼一拼。

    七年的职业生涯，他甚至没有打过一次总决赛，虽然这样的选手其实有很多，但别人是别人，对于林敬言而言，他实在是有些不甘心，在一定程度上，林敬言要比张佳乐，还要凄惨。

    不过也就是半斤八两，张佳乐是走到冠军的门前，却没有走进去，这种折磨和打击，着实让人抓狂。

    面对粉丝们的辱骂，林敬言很为难，退位让给其他人，以半主力的身份继续努力，林敬言觉得也不是不行，不过，让他感到心寒的是，俱乐部方面，似乎并没有这样的想法。

    他的表态，无论是在战队内部的，还是面对公众的，俱乐部方面，始终没有发表过任何明确的答复。

    混迹职业圈七年的林敬言，当然也知道，这是俱乐部在向他暗示，含糊其辞的沉默，是希望林敬言可以识趣，不要再继续发表那些不识抬举的言论了。

    至此，无奈的林敬言终于还是选择了沉默，这当然不是什么技巧性的沉默，而是他真的觉得，再说也不会有什么用。

    退役？

    或者随便找个小战队混工资？

    林敬言手里不乏邀请，但是，他想夺冠的热血，还没有冷却！他不想就这样去那些陪太子读书的中游队，浑浑噩噩，不明所以。

    与其那样，林敬言觉得还不如加入一个需要为不出局而战的弱队，最起码，那样还算是有个明确的目标。

    但是，这也就是说说而已，这个目标，不是林敬言想要的，或许到了如今这一步，只有退役，才是最好的选择。

    而就在他心灰意冷的时候，一个意外的电话，将他从深渊中，拉了出来。

    “来我们这，有你的位置。”

    林敬言从来都不敢想，职业生涯的最后时期，居然还能收到韩文清的邀请。

    十年霸图，一如既往。

    这是一支永不退缩的战队。

