    那铜铃声，只是单纯的听起来，有些清脆，有些空灵，在院中回响，宛若空谷幽鸣。

    所有人都没有感觉到异样，唯有李嗣昭，仿佛有千万把刀，在他的大脑内凌迟一般，那般痛苦是他此生从来没有遇到过的。

    反抗，逃跑等等所有的心思都被摒弃，脑海里只剩下无尽的痛苦。

    而他现在所唯一能做的，便是本能的自残身体，以身体上的疼痛来转移头部的疼痛。

    这并没有多大的效果，但这只是他的本能行事，根本无法分辨有无效果。

    空灵的铜铃声，与李嗣昭的惨叫哀嚎声混合在一起，好似化作了一种定身的诅咒一般，将李嗣源牢牢地定在原地。

    浑身止不住的颤栗，就像是在挣扎，想要挣脱诅咒。

    那不再微眯，瞪圆了的双眼，昭示着李嗣源此刻无法平静的内心。

    瞳孔除了一开始的那一次皱缩之外，便一直保持着那个状态，皎洁的月光洒落在李嗣源的身上，些许落尽其眼中，反射的光华微微晃动。

    仿佛，李嗣源双眼中的眸子也在颤栗。

    李嗣昭的哀嚎惨叫声与空灵的铜铃声，充斥在李嗣源的耳中，仿佛有着特殊的魔力，将他从这个世界中剥离了出去，外界的一切都无法影响到他。

    就连他恐惧的源头，李克用驱动着轮椅向着他靠近，对那越来越大的车轴转动的声音都置若罔闻。

    “老大你看，你弟弟正在为你拼命，你就不想奋起反抗吗？”

    直到李克用那苍老而威严，霸道而不允许拒绝的声音响起，李嗣源这才与世隔绝的状态中清醒过来，喘息着撇头看向了李克用，那双眸子依旧颤栗着。

    而李克用驱使着身下的轮椅，一点点的靠近着李嗣源，“虽说你功力不如我，可毕竟是大天位，此时你若向我偷袭，未必不能成功啊！”

    话音彻底落下，李克用也来到了李嗣源的身边，却是并未向李嗣源出手，反倒是想其递出了一把锋利的匕首。

    “没准，你有机会逃过一劫呢？”

    李嗣源看见那把匕首，顿时脸色一白，神色惊恐的张了张嘴，好似看见普通人遇见了择人而噬的猛兽一般。

    没准，你能逃过一劫呢？

    没准，你会逃过一劫呢？

    没准……

    李克用的声音不断的在李嗣源的脑海中回响，右手颤颤巍巍的抬起，伸向了那把匕首，内心无比的挣扎，以及畏惧。

    身为李克用的义子，李嗣源怎么可能会不理解李克用此时的意思，递出这把匕首的真正含义当然不是鼓励他偷袭，而是想让他自我了断。

    李克用杀他，甚至都不想亲自动手！

    也对，他堂堂晋王，又怎会手刃义子呢？

    他们这些背叛者啊，都是愧对义父恩情，无颜面对义父而自裁的。

    想到这里，李嗣源不由心下一狠，堪堪握住匕首刀柄手掌用力紧紧攥起，身形突然暴起。

    却不是向身旁的李克用发难，而是奔向了那不停摇动铜铃的那个娆疆人的方向。

    李嗣源是想救人？

    不，更准确的来说，李嗣源是奔着李嗣昭而去的。

    李嗣昭本身就对李嗣源十分的信任，不存在任何的防备，更遑论此时正捶打着自己的脑袋，痛苦不堪的李嗣昭根本没有防备其他人的能力了。

    就那么任由李嗣源突进到了身后，锋利的匕首在皎白月光的照射下吞吐着寒芒，轻易地便刺破了外边的那层丝绸，破开了人体脆弱的皮肤，一头扎进了血肉当中。

    李嗣昭那因为痛苦而激烈跳动着的心脏不断的扩张与收缩，自行碰上了锋锐的刃尖。

    肉体凡胎在刀剑面前都显得无比的脆弱，更遑论那紧紧一层筋膜包裹着的心脏呢？

    毫无悬念，匕首刺穿了心脏，小小的一截刃尖儿自李嗣昭的胸前透体而出。

    方才蓬勃跳动的心脏并没有立刻停息，在匕首上轻微的跳动着，只不过动作越来越弱，越来越微小。

    “噗～”

    心脏被刺穿，李嗣昭口中猛地喷出一大口鲜血。

    就仿佛是生死大恐怖之间的回光返照，李嗣昭挣脱了那娆疆人的巫蛊手段。

    艰难的回过头来，见是李嗣源，眼底有痛苦，有惊愕，有不甘，却是唯独没有恨意。

    “大哥……”

    李嗣昭用尽了全身最后的力气，朝着李嗣源伸出了手，最终却是没能触碰到李嗣源，中途落了下去。

    嘴唇轻轻的蠕动，发出了最后的呢喃：“快跑……”

    听到李嗣昭最后的声音，李嗣源的手再也无法像握着匕首刺入李嗣昭身体时那般稳。

    李嗣昭的身体倒下，李嗣源的手颤抖着无法握紧匕首，匕首虽从李嗣昭的身体中顺势拔出，却也是“叮”的一声掉在了地上。

    也许是匕首落地的这一声脆响，让李嗣源回过神来，考虑到了自己现在的处境。

    顾不得其他，随意的抹了一把糊在脸上，差点遮住视线的血迹，连忙捡起把柄匕首，跑到李克用的身前跪下，像狗一般向前爬了一段距离，脑袋伏的很低，双手却是伸的很高，捧着那把尚在滴血的匕首。

    “义父，给，给我一个机会，给我……”

    李克用居高临下，冰冷的视线扫过李嗣源，“你把这东西递给我，是要让我亲自动手吗？”

    面对李克用冰冷的话语，李嗣源还想哀求，“义，义父……”

    李嗣源刚刚开口，李克用突然驱使着轮椅前进，李嗣源连忙挪动膝盖让路，过程中却是保持着动作不变。

    “轱辘轱辘～”

    车轴转动，李克用缓缓说道：“与其要我动手，老大，你还是自裁的好！”

    “孩儿，孩儿……”

    李嗣源身体止不住颤栗，想要求饶，但脑海里却存在一个声音不停的告诉他。

    这不可能，李克用不可能饶过他！

    见李嗣源还在犹豫，李克用反手握住了匕首，对准了李嗣源，“这么说，你是一定要本王亲自动手了！”

    李嗣源说话的同时，六名殇步履无声，悄然缓缓围拢了过来。

    可这极其细微脚步声，在李嗣源的耳边却是被无限的放到，好似阎王爷的催命符。

    “慢……”

    “唉！”

    李嗣源双手发泄一般猛地砸在地面上，扬起轻微的尘埃，些许的改变了地上流淌着的血迹的流向。

    “谢义父成全！”

    随即，李嗣源仰天悲鸣一声，抬手全力运转至圣乾坤功，猛地一掌拍向自己的脑袋。

    就在这时，一道苍老的声音直接在他的脑海中响起，“假死！”

    “嘭！”

    李嗣源那一掌虽有瞬间等我迟疑，却还是狠狠地拍在了自己的额头上。

    兴许是人对于死亡的本能畏惧吧！

    李克用虽有察觉，却是没有在意。

    两名殇分别上前检查了一下李嗣源与李嗣昭的尸体，确认死亡后，同时朝李克用点了点头。

    得到了殇的确认，李克用驱使着轮椅慢悠悠的掉了个头，看向了与幻音坊众人一起的张玄陵。

    “祸首李嗣源已经伏诛，天师府与通文馆的恩怨就此了解，不过张子凡与通文馆的情分尚在，张子凡将来若想兼挑通文馆与天师府，本王以为自无不可，天师以为如何？”

