
接下来的几天，宁末然就这样住在了路南城这边。

她基本上很少提起温可，每天按照正常饮食吃饭睡觉，好似什么都没有发生一样，可越看见她这样子，陆楠辰心底就越加担心。

“楠哥，你的盯着末然妹子好几天了，我看他好像也没什么事嘛，这不吃的挺好的？”

见陆楠辰一直盯着宁末然房间的方向，陆子墨实在是忍不住过来说了一句。

自从温可出事之后，就连楠哥也一直蹲在别墅这边，天天就盯着宁末然，就怕她出什么事情。

但他现在看来，末然妹子好像很淡定嘛！

陆楠辰没有说话，他那双清冷的眸子中没有半分情绪，就那样定定的看着宁末然房间的方向，也不知道保持着这个动作多久了。

就在这时，房门被人推开。

陆楠辰脚步一动，立马迎了上去。

“去哪里？”

宁末然一推门出来就看见他走了过来，眸光微动，但这几日下来，她也已经对陆楠辰这种无声的守护习以为常。

她动了动唇，目光毫无波澜：“去地下室看那几个人。”

陆楠辰知道她说的是哪几个，他的目光在宁末然脸上停留片刻，随后移开，主动走在了她前面。

“好，我带你去。”

两人一路直接去了地下室，滚针床的那人早已被陆楠辰让人给抬走了，生死不明，而另外接受滴水刑的那几人，依旧单独被关在了小房间内。

旁边有一间单独的监控室，24小时时刻监控着里面的情况。

宁末然坐下看了一眼，微微蹙起了眉。

随后，陆楠辰也在她旁边坐下，声音从一旁传来：“这两天他的精神状态越来越差，但依旧什么都没有说。”

宁末然目光渐渐发冷。

半晌后，她微微点头，旋即起身往外走：“我去见见他。”

人被严严实实的绑在椅子上，更别说门口还有人特地看管，陆子墨也不怕会出意外，便由她去了，自己则在外面等着。

房间里水管滴下来的水早就渗透了盖在他脸上的那一张纸，黑衣人的整张脸以至脖子处皆是一片湿润，可尽管这样，头顶上的那滴水依旧在不断滴着，从不间断。

男人的精神很明显已经开始恍惚，甚至连宁末然进去时他都未察觉，直到宁末然开口说话。

“我再问你一次，你们背后之人是谁？”

听见宁末然的声音，那人浑身都僵硬了一把，只可惜，他全身都被绑在凳子上，就算想有反应也根本无法动弹。

他的声音沙哑了不少，声音中带着浓浓的怨气。

“我说了我是不会告诉你的！你别想从我这里打听到任何消息！”

见男人如此坚持，宁末然一点也不着急。

她的眸底尽是冷色，不紧不慢地走到水管面前，伸出食指接了一滴水，随后将手放在男人的眼前，那滴水顺着她莹白如玉的食指滑落下去，滴在男人的脸上。

还没等那黑衣人恼怒，便听见宁末然轻笑一声，带着凛冽寒意。

“既然这样，那就希望你继续坚持下去，可千万不要让我失望。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68270716"  chaptername="第445章  背后之人是谁">加入书签</a>
</div>
