
    第623章一步一枭首，滴血莫沾身

    原来，辰熳阳从一开始就不相信辰申的修为真的提升到了八星玄师之境。

    不光是他，当初连大夏王亲眼所见都不肯信。

    要不是辰申编出个“自损命力以为玄修”的由头，说不定他此刻早就被皇帝老儿关起来当小白鼠研究了……

    现在，辰丘楠的亲信，便化作了辰熳阳手里的一把试力之刃，一来可以试探清楚辰申的战力究竟几何？二来，就算他们全死光了也无妨。

    在大长老想来，辰申此刻造的杀虐越多，就越难在族中立足……

    面对如狼似虎的三十余人，辰申出人意料的淡定。

    直到他们冲到近前，这少年才手臂一抖，将巨象伏虎枪召出，攥于手心：“冥顽不灵，以下犯上，死有余辜！今日，本族长便斩草除根！”

    “雷身云雨步，开！”

    “滋滋啦啦……”

    旋即，少年整个人如影似幻，在三十多人的围杀中游刃有余。

    一杆银枪金尖左冲右突，每一击挺刺、每一抡横扫，都能快准狠的收割一条人命！

    反观那三十多人，即便透支了本源玄气，依旧连辰申的衣角都摸不到。

    这场血杀，从一开始便是一面倒的境况——

    “噗嗤！”

    “噗！”

    “啊！”

    “呃……”

    一时间，中枪声，鲜血声，惨叫声，声声入耳；银枪、雷影、少年郎，步步灌目！

    一步一枭首，滴血莫沾身！

    “叮！宿主成功击杀一名六星玄士，获得经验值400点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄师，获得经验值1500点。”

    “叮！宿主成功击杀一名九星玄士，获得经验值800点。”

    “叮！”

    系统提示音不断的响彻耳畔。

    不过对于八星玄师升九星所需的五千万经验总额而言，眼前这区区几百上千点的所得，包括击杀三长老所收获的四千点经验加一起，也不够辰申塞牙缝儿的。

    短短十息过后，三十多名辰丘楠的死忠尽皆一命呜呼。

    辰申手臂一抖，雷劲一震——

    “嗡！”

    原本染满鲜血的金色枪尖赫然一颤，血污尽数抖落，恢复了往昔的铮亮。

    枪尖是亮了，可一众族人的心却都阴沉不已，甚至比这茫茫夜色还要黑上几分……

    辰申的狠辣杀伐，让他们大气都不敢出一口，生怕触怒了这位少年杀神！

    一年前，辰申还是那个呆傻怯懦的毛头小子时，族人们对他只有不屑和鄙夷，只有极少数人心怀怜悯。

    大半年前，辰申自九龙城回归，以丹武双绝的名号响彻帝都，彻底废除了以往那“呆傻废物”的污名，族人们耳目一新。

    半年前，辰申参加核心弟子考核，文武双关双破，为他博得了不少美名。

    三个月前，这少年成人礼当天，力挫群雄，甚至连大长老的儿子、晋级了一星玄师的辰雄都被他轻而易举的灭杀。

    那时候起，绝大多数的族人们都觉得辰申少主之名是名至实归，心底悄然生出一种认可、钦佩的情怀。

    而今，曾经的少年天才，竟已经具备了与老一辈强者分庭抗争的实力，更将杀伐果决表现的淋漓尽致……

    自此时起，一个新的感观，已悄然植入每一名辰家子弟的心底——敬畏！

    辰申很清楚，要想在短时间内打造出一支铁血之师，让一盘散沙的族人、纪律性并不算严明的族人们能拧成一股绳，除了广施恩泽以博“敬”之外，更要果断杀伐以博“畏”！

    身为一个上位者，敬畏二字，缺一不可。

    恩泽之敬，可以让知恩图报之士甘心效死；杀伐之畏，则能让那些不懂感恩、却畏惧其势的小人不敢生出忤逆之心。

    他方才的所作所为，便是一击写有大字号敬畏的杀威棒，当着所有族人的眼前当头砸落，令人心神一紧！

    “辰申！你、你实在是太过分了！”

    突兀地，大长老厉然开口，打破了夜的宁静：“方才一事你还没给族人们一个交代，便枉造杀伐！辰家谁肯认你这样的人当族长？反正老夫就第一个不服！”

    “老王八蛋还敢跳脚？好，哥正愁没人开刀呢！”

    辰申星目一瞑，缓缓开口：“你说我不孝？你说爷爷刚死，我就急着来掌权？你他娘的纯属放屁！”

    少年将长枪一横，昂首挺胸：“你知不知道本少为何会修为暴涨？是因为我服用了极度损耗命力的秘丹，将生命压缩到只剩下两年之期，才换来了这八星玄师的修为！”

    “你们应该很清楚，凭本少的玄修天赋，有生之年别说是八星玄师了，就是玄王都有希望冲他一冲！”

    “试问，本少为何会如此冲动？不就是为了替我爷爷，以及那三千枉死的族人们报仇雪恨吗？”

    此言一出，立即有人捕捉到重点：“什、什么？与族长大人同去的三千辰家亲卫，也都死了？”

    辰申一脸肃穆的点了点头，眼中闪过一抹哀伤之色：“没错。我爷爷，还有三千亲卫族人，无一生还。这是我随陛下去往神武殿时，亲耳听到的。”

    “怎么会这样！”

    “我的哥哥啊！呜呜呜……”

    “我的儿啊！”

    一时间，超过半数的族人皆哭嚷起来，悲恸之音连成一片。

    就连二长老辰奇兵都心下一沉：“我的翼儿和迩儿，难道也……”

    辰家军与家族同气连枝，尤其是最精锐的三千人，更与族人们有着千丝万缕的联系，也难怪会有半数多的人听见此讯后情绪失控了。

    辰申见火候到了，枪杆一挑，铮亮的枪尖遥指向大长老，怒声怒气的质问“辰熳阳，你身为大长老，你又可曾为已故的族长、以及数千子弟们做过什么吗？你没有！”

    “你他娘的只会在这以小人之心度君子之腹！”

    少年目光如炬，吐字铿锵：“可我不一样，我宁愿自折阳寿，也要从陛下那里求得一将之身，他日统领千军万马，身先士卒！”

    “我要用接下来的两年寿命，找出真凶，驱逐鞑虏，为亡故的族人们和我爷爷报仇！”

    说到这，辰申语调徒然拔高八度，怒言呵斥：“而你辰熳阳，刚才还有脸说我不孝？说我不把族人们放在心上？你他妈眼睛让屎给糊上了是不？”
