    “聂挥墨，他带兵打华州？”夏昭衣说道。

    夏玉达点头，才从马上下来，他喘气很厉害。

    “是，确定是他，”夏玉达说道，“肃河县被他们彻底拿下。”

    “盘州呢，他们打下来了吗？”

    “这我不知，我无法南下，武河坡全是大成王的兵马，原先驻守的江南兵营全部被斩首，整条祖水河被鲜血染个红透。”

    史国新端一碗温热的茶上来。

    夏玉达谢过，接来后不及饮，又道：“钱显民已调大军西去，看样子，誓要夺回肃河县。”

    “这是当然，”夏昭衣莞尔，“肃河县白瓷精美，又丰产黍椒等作物，他当然急了，你先好好休息。”

    “嗯。”

    夏昭衣转身往右手面走去，走上一道斜坡，夏兴明等人正在看地图，议论纷纷。

    见夏昭衣走来，众人纷纷道“二小姐”。

    “夏玉达回来了，”夏昭衣笑道，“李乾的兵马有没有引来，暂还不知，倒是田大姚的兵马来了。华州肃河县，将有一战。”

    比起他们小规模的骚扰，那才是一场大战。

    “我们当如何？”高舟问道。

    “华州那般大，西南和我们此地，相差至少两个塘州，我们不管。”说着，夏昭衣的目光看向夏俊男手中的地图。

    夏俊男见状，上前将地图更清晰地示于夏昭衣。

    “若是不管，那我们一直往东边吗？”夏兴明问道。

    夕阳初至，漫天一层薄薄的胭脂淡粉，周围山林青翠，少女的脸在柔光中青春饱满，清美秀逸。

    “陈家兵马，我们也去打了吧，”夏昭衣身手在地图上一指，“他们应该跑去了曳星城附近。”

    “曳星城附近，应该有不少钱显民的驻军。”夏俊男道。

    “不会很多，”夏昭衣说道，目光变得深邃，“曳星，半年前才遭一场屠杀。”

    这事，还是杜轩跟武少宁同她在游州修路时提的。

    半年前她与沈冽在松州九宁县一别，她和支长乐北上，沈冽便在华州永武城等手下。

    曳星被新起的起义军迅速攻破，一进城，这群屠夫便开始了屠杀，沈冽三名手下在那时失联，至今无音讯。

    但若说报仇，那曳星的起义军又在极短的时间里被钱显民迅速调集兵马打了回去。

    曳星不说成为一座空城，但人数着实不多了。

    思及此，夏昭衣忽然发现，钱显民好像成了一个华州补匠。

    今日无曲被赵琙手下打掉，他明日拼死拼活打回来。

    明日曳星被起义军屠城，他后日拼死拼活打回来。

    现在，肃河县被聂挥墨占领，痛失财富来源的钱显民再拼死拼活一次，却不知还能不能打回来了。

    “灭了陈家兵马，然后我们去无曲，”夏昭衣的手指在地图上指去，“但不入城，余下时日，我们只在大丘湖和境坑阜等人，如果李乾这么沉得住气，当真不派兵马来探查，你们便沿着郭庄江口，先去睦州。”

    “我们？”夏兴明拢眉，“二小姐不去？”

    “对，你们先去，”夏昭衣含着笑道，“我先去河京，需得去做绸缪。”

    大军休息一夜，凌晨卯时，便朝曳星而去。

    这一带，不止一个陈家兵马，还有大大小小数不清的起义散军。

    夏家军一路走来，除却这些散乱的兵马，还碰见无数成群结队的流民。

    流民们见到兵马便躲，其中遇到一队以孤儿寡母和年迈者为多的流民，夏昭衣身旁的四名老将着实心疼她们，请示过夏昭衣后，特意派人前去送粮。

    结果隔日，斥候快马赶回：“二小姐，昨日得粮的流民遭遇一伙流寇，粮食被夺，妇人被抢，她们只剩五个幼童逃出！”

    四大老将暴怒，得夏昭衣同意，夏兴明和简军率六百轻骑兵开始在曳星，永武，无曲一带疯狂扫荡剿匪。

    剩下两名老将，夏俊男和夏川，则陪同夏昭衣继续去曳星。

    腊月二十八日，临近年关这一天，陈家兵马六千多人，惨遭灭顶之灾。

    好在主帅陈伟及时下令，全军拧成一根麻绳，不准落单，不准私自行动，面对挑衅，必须给我咬牙坚忍。

    于是整个陈家兵马上下，在表面上空前团结，要么大军一起行动，要么大军寸步难行。

    但即便是行动，夏家军会在后面或侧翼突然出现。

    一方是起义农民兵，多靠双脚行走。

    一方是久经沙场的精锐骑兵，灵活迅速，战术老练。

    尾大不掉的陈家兵马根本没有办法和夏家军一战，人数优势体现不出来，本就不怎么样的军心在短短几日内溃散得一塌糊涂。

    更不提，出去的斥候没几个能回来，就算是回来，也是替夏昭衣带话的。

    外面形势如何，陈伟如睁眼瞎，一无所知，便更不敢轻易乱动。

    结果，出现看非常诡异的一幕。

    被夏家军杀了八百多人，还剩五千多人的陈家兵，被夏家军不足一千七百人给包围了。

    陈伟修和书一封，令斥候带出去。

    回来后，斥候颤颤巍巍递上回书。

    “主将必死，降兵可饶。曳星当下为空城，建议降兵前去建设。——阿梨。”

    书法鸾跂鸿惊，字迹大美，笔势迫人，阿梨二字落款，让陈伟头皮发麻。

    但有回音总是好的，好过直接撕了和书。

    陈伟迅速提笔，又送去一封，询问对方为何帮钱显民办事，何为建设曳星。

    并且这次的书信，他将自己一顿自夸，自称是正派人士，念过私塾，饱读圣贤书，有品有德有才，起兵是为民谋福祉。而钱显民之流，灭了华州一众大乾军与政的官员后，不思进取，只为享福，建议阿梨姑娘不要和他同流合污。

    这次书信回来得更快。

    “主将必死，兵卒亦不饶，投降无效，约战两日后。——夏家军，张稷。”

    字迹工整大方，不及上一封堪称文学艺术天层的书法，但也可见有很强的功底。

    “夏家……军，”陈伟喃喃念着，“夏家军？”

    一旁的校尉说道：“阿梨为定国公府之后，她是姓夏。”

    “是夏家军，”陈伟冷汗冒出一堆，指着信上落款，“真是夏家军，你们看，他自己说是夏家军。”

    校尉怀疑主将傻了：“将军……”

    旁边众人也都有这感觉。

    “你说得对，阿梨姓夏，”陈伟咽一口唾沫，声音虚浮，“钱显民之性格，不会送她兵马，只会借她兵马。借来得兵马，不会以她姓氏自称。她可以招兵买马，但生力军再强，也不可能恐怖至此。这些兵马是精锐中的精锐，不管庄孟尧还是云伯中，还是田大姚或者宋致易……谁都不会将精兵送人。”

    校尉也惊起冷汗：“可是那个夏家军，不是几年前便被灭了吗。”

    陈伟没再说话，目光呆愣愣地看着信上“夏家军”三字。

    良久，他抬起眼睛看向大帐中的所有手下，面色菜黄，双目空洞茫然，久不修的胡须杂乱如肆意横长的野草。

    所有人都看着他，没人敢说话。

    陈伟这神情，他们好像读出了三个字：“死定了”。

    如果真是那个夏家军，他们凭什么和对方打……

    那是载满荣光，战功累累，以热血浇铸，铁骨锻打的军队。

    是注定入青史，立丰碑，供奉在英武殿堂的兵马。

    不管今后由谁终结乱世，登上九五之尊，更不管是哪朝哪代，这夏家军，都将入王朝最高武庙去被瞻仰和祭祀的所在。

    而眼下，陈伟手中拿着的这一封，正是对方递来得战书。

    约战，两日后。

