
　　打开文件夹的瞬间，唐元就感觉一阵头晕，接着场景转换，他便来到了另外一个地方。

　　【你进入了这个人的记忆。】

　　唐元在第一时间环顾四周，保证自己在安全的位置。

　　这是一个没有窗户，只有一扇门的封闭房间，头顶悬挂着一盏白炽灯，但光线很不稳定。

　　灰色并且脱落的墙面，翻倒的椅子，都预示着这里似乎已经被荒废了一段时间。ŴŴŴ.23sk.com

　　墙上有一些画，但内容很模糊，唐元猜测是因为这个人不太记得了，所以他能看到的就只有这个人记得的东西。

　　他就靠在桌子旁边，手上拿着一本文件。

　　而周围的墙面，椅子，墙上的画作也在不断的变换着位置，甚至颜色也开始褪色。

　　唐元表示理解，很正常，人们的记忆算是片段式的，如果不是非常重要的信息，大脑会把无用的琐碎信息忘掉。所以这个人的注意力应该就在手上的文件上，而周围房间的物品摆放位置并不重要。

　　他也不能离开这段记忆的范围，那将是一片虚无。

　　唐元翻开文件。

　　“……性别：女；第001号志愿者。”

　　嗯，这个应该就是之前学者给他看的文件。唐元大致浏览了一下，第一页和之前并没有什么不同。

　　就是讲述这个人甘愿成为丧尸病毒的实验体，然后描述了注射病毒之后的一些状况，但是没写结局。

　　“其实本就应该没有结局，因为我们这些细胞还在努力抵抗着，所以她现在应该还没有变成丧尸。”

　　不过学者果然隐瞒了一些事，这份文件明明有很多页，结果却给他们看了第一页。

　　唐元继续往后翻着。

　　【获得情报：注射日志的第二页。】

　　“我还活着，医生告诉我很有希望活下来。我其实已经看开了，毕竟本来就是要死的人，希望注射后可以治疗我的病，如果没成功我也不会太沮丧。

　　能用的方法都用了，如果在临死前给世界带来一些有用的研究数据也还是不错的。”

　　唐元读到这里停顿了一下，这个人本来就有很严重过的病，为了治病，才抱着希望成为志愿者，结合他之前发现这个人的脑部出了问题，所以她的病有可能很脑子有关？

　　继续探查也许能发现这个人的脑子到底出了什么问题。

　　【获得情报：注射日志第三页。】

　　唐元翻到第三页，继续看了起来。

　　“001号实验体观察日志。

　　001号在注射病毒后4小时内出现了发热等类似感冒症状，我们给她注射了退烧药和抑制剂，情况稍微好转了一些，但几小时后，001号开始出现神志不清，口吐白沫等症状，并且出现了长时间的晕厥。

　　之后，她的情况变得更加恶化，全身开始发炎，我们检测到她的新陈代谢速度是正常的十几倍，而白细胞也在疯狂的增殖。

　　一天后，她苏醒过来，并且有了很强的攻击特性，全身的皮肤变得脆弱无比，并且更容易腐烂。

　　我们检测到，这可能是类似丧尸的东西，宣布实验失败后，我们决定销毁001号。”

　　这个人已经变成丧尸了？唐元思索着，但体内的状况还能坚持一段时间啊，怎么就已经变成丧尸了？

　　唐元又翻了一页。

　　【获得情报：注射日志第四页。】

　　“001号实验体的处理日志。

　　我们失败了，并且研究出了类似是丧尸的生物。这种生物会无差别的攻击其他人，并且传播丧尸病毒。001号突破了我们的封锁，逃出去后咬伤了几个人。

　　好在我们在事态变得更加严重之前，抓住了她。

　　为了防止类似的事情再出现，并且出现控制不住的事态，我们决定先研制预防这种病毒的疫苗。经过几天的奋战，我们研制出了疫苗初品，就放在四号实验柜。

　　有了疫苗初品还不够，我们需要完善它，但目前这个可以起到一些作用。”

　　这第四页的信息又让情况变了一变。

　　“难道是这个人用了疫苗，所以又从丧尸状态变回去了？”唐元摸着下巴，想不太明白。如果他能和齐织他们碰面，就会又知道一个信息：这个人对丧尸病毒有着天然的抵抗力，只要是这个系列的丧尸病毒，都感染不了他。

　　这个信息正好和第四篇日志对上，不过现在唐元还没有获得这个信息。

　　唐元又看了看周围的情况，难道这个人是病好了之后回来看她的病历资料吗？

　　但这个房间明显已经荒废了。

　　信息之间有冲突矛盾的地方。

　　光看这个人体内的细胞状态来说，她应该还没变丧尸，甚至神志也很清晰。

　　但资料上说她已经变成丧尸了，虽然后来研究出了防治的疫苗，但唐元觉得这个人支撑不到打疫苗了，而且疫苗对已经变成丧尸的人没用了吧。

　　然后这个记忆中的房间，破破烂烂的，已经荒废了很久，就连手上的文件也显得很陈旧。

　　而资料上说她应该是这项工程的第一个志愿者，所以这个实验应该才刚刚开始，这里的设施也应该处在翻新的状态，至少不该是记忆中这副破破烂烂的样子。

　　还剩下最后一页。

　　【获得情报：注射日志第五页。】

　　“疫苗有着一些缺陷，我们在初版的基础上进行了改进，但这一改进就过去了半年的时间。

　　这半年来，丧尸病毒已经开始传播了起来，丧尸们也变得格外多，原来的人口似乎减少了一大多半。

　　我们的世界一下子变成了末日，这也是我始料未及的。

　　不过好在，最完美版本的疫苗还是研发出来了，我们给每个活着的人注射，就连刚出生没多久的孩子也没有放过。

　　有了这个疫苗，丧尸病毒根本不算什么。”

　　所以疫苗们可以解决丧尸病毒了？

　　唐元觉得不会，顶多是预防，他们之后应该是把这个疫苗注射给刚出生的孩子，从根源上杜绝感染扩散的可能性。

　　时间对不上，

　　经历对不上，

　　也许是这份报告说的内容根本就不是这个人呢？

　　001号实验体就是001号实验体，但和唐元所在的身体的主人无关。

　　毕竟这只是一份文档，也没有哪里说这个文档就是这个人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百五十七章 舍得一身剐，敢把自己拉下海（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 