    陆小凤传奇火了，火遍三星城，甚至比《射雕英雄传》还火。

    这很容易理解，一是因为《陆小凤传奇》站在了《射雕英雄传》的肩膀上。

    徐乐发布《射雕英雄传》的时候，只是一个新人，发表《陆小凤传奇》的时候，他已经变成了三星城第一小说家。

    第二个原因，则是《陆小凤传奇》文笔够白，连乡下的老农都能知道《陆小凤传奇》讲的是什么故事。

    金庸老爷子在那个时代面临古龙是占据上风的，但换成了文盲率很高的古代就未必了。

    《陆小凤传奇》中的几个人物都让人痴迷无比，人气最高的就是花满楼，西门吹雪，陆小凤。

    花满楼，鲜花满楼，美而不俗，艳而不妖，在渐沉的暮色里，一位白衣男子独坐在窗前，体会着微风、夕阳、花香和生命的美好，他独处却不是寂寞，而是宁静，如一面澄澈湖水般的淡定宁静。

    这就是花满楼，只有他才堪配这优雅曼妙的名字，他看不到现实却能觉察人心，他远离尘世喧嚣独拥万花满楼，花香缥缈间，仿佛时间就此凝固，唯有他，拥有这天地间最圣洁的宁静。

    陌上人如玉，公子世无双，是对他最好的描述。

    “其实做瞎子也没有不好，我虽然已看不见，却还是能听得到，感觉得到，有时甚至比别人还能感受更多乐趣。”

    他并没有因为自己是个瞎子而怨天尤人，更不会嫉妒别人比他幸运。

    因为他对他自己所拥有的已经满足，因为他一直都在享受著这美好的人生。

    他面上总是带著幸福而满足的光辉，他并不觉得瞎子一定要活得垂头丧气。

    “好喜欢花满楼。”

    “我一闭上眼，就自动浮现出一副画面，花香满园的阁楼之中，一位白衣男子静坐在那里。”

    “你能不能感觉到花蕾在春风里慢慢开放时那种美妙的生命力？你知不知道秋风中常常都带著种从远山上传过来的木叶清香？这些话根本难以想象是由一个瞎子口中说出来的。”

    读者们对花满楼很喜欢，觉得他坚强，很多残疾人甚至从他的身上感受到了信心。

    花满楼他失明了都可以笑对人生，那我们为何不可以？

    另一个人气人物就是西门吹雪，将杀人当成神圣事业的怪物，并且他还很强，杀人从来不用第二招。

    他的剑法只有一种，杀人的剑法。

    他轻轻吹了吹剑上的血，血珠轻轻地在空中划了道弧，落在地上，渗入泥土中，转眼只剩下淡淡的痕迹。

    剑依然如雪般闪亮，映出一张苍白落寞的脸。

    他的眼神说不出的疲倦说不出的寂寞。

    很多女性读者都喜欢西门吹雪，在她们心目中，西门吹雪这样的冰山男神很有吸引力。

    陆小凤作为主角，同样人气鼎沸，拥有四条眉毛的他，他生性风流，好管闲事，喜欢喝酒，欣赏美女，更重情义。

    他的灵犀一指非常的酷，让人艳羡。

    他的人缘儿挺好。无论黑道还是白道，无论敌人还是仇人，都也许会坐下来配陆小凤喝喝酒、聊聊天。

    所以他有很多朋友，在江湖上一呼百应，他对友谊极为珍视，随时可以为朋友牺牲自己。

    正所谓翩翩人中凤，九重天上游，纵无灵犀指，眉毛亦堪豪。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了孙秀青的肚兜。”

    “你获得了灵犀一指。”

    徐乐的脑海里出现了这样的提示音。

    “孙秀青的肚兜？”

    徐乐无力吐槽。

    剑神，我真不是故意的…

    徐乐觉得自己和西门吹雪很有缘分，获得了“剑神之心”，还获得了他老婆的肚兜。

    这是要让我走上剑神之路？

    徐乐摇摇头，西门吹雪诚于剑，除剑之外，在无它物。

    为了剑道，他抛弃妻子，独自承受寂寞。

    “西门吹雪至少有一点是别人学不像的。”

    “他的剑？”

    “不是他的剑。是他的寂寞。”

    远山上冰雪般寒冷的寂寞，冬夜里流星般孤独的寂寞。

    只有一个真正能体会到这种寂寞，而且甘愿忍受这种寂寞的人，才能达到西门吹雪已经达到的那种境界。

    徐乐可不想独自承受这种孤寂，他穿越过来是为了享福的，而不是整天陪伴着一把剑。

    剑道不只是一种，还有浪翻云的极于情，方能极于剑。

    西门吹雪是绝情之剑，浪翻云是有情之剑。

    “灵犀一指！”

    徐乐对灵犀一指很满意。

    这灵犀一指乃是陆小凤成名绝技，是天下无双，万无一失的绝技，指就是陆小凤的两根手指头。

    陆小凤的两根手指头，可以随心所欲，夹住敌人向他攻击的任何兵器，包括剑、刀、飞镖、暗器等，大家都觉得他的手指头跟他的心是相通的，所以叫它「灵犀一指」。

    灵犀一指的能力就是在不利的情况，不可防的状态下，依旧可以进行防御。

    “我可以将弹指神通与灵犀一指，以及破气式相融。”

    “我的手指变得更犀利了，这是要我捅谁？”

    徐乐笑道。

    他现在以弹指神通融合灵犀一指以及破气式，能够一指洞穿一位先天高手。

    得到灵犀一指之后，徐乐的实力又得到了加强，现在的他真是能扛能打。

    攻的方面，他在剑神之心的加持之下，剑法超绝。

    防御方面，金手指在给与他八百年内力的同时还增加了他的肉身，要不然他的身体会被内力撑破。

    现在他又有了能够抵御大部分攻击的灵犀一指，简直完美。

    现在的我要攻击有攻击，要伤害有伤害，要防御有防御，就问一句还有谁？

    “就问一句还有谁？”

    徐乐大声说道。

    “你这鬼哭狼嚎啥呢？”

    一道身影来到他的身边，对着他的肩膀就是一拍，徐乐立马矮了半截，他抬头一看是麻姑。

    徐乐……

    我这刚戴上嚣张面具，麻姑你就来打我的脸，你就不能让我嚣张两分钟么？

    同时他心中暗暗吃惊，麻姑实力太强了，随意一拍，自己都承受不住。

