    冬去春来，光阴荏苒,三月初,杏花将将荼蘼时，圣上忽然起了兴致,于承明殿行宴。

    锦书有孕四月，腰腹处隐约能见出几分凸起，人也有了几分孕态,卸去冬衣后,身段更显窈窕，倒不臃肿。

    圣上前头也有几位皇子,但哪一个都不曾如她腹中这个一般,得到他这样的关切与宠爱,宫中人见了，不免私下里絮语。

    说圣上这样期盼皇后生子，若是生女,来日还不知如何失望呢,搞不好,连带着皇后都会失宠。

    宫妃们像是被醋浸了一个冬天的蒜瓣,剥开一层又一层,一直酸到心，听闻有人这样说,或多或少觉得宽慰，也不制止底下人去传。

    这样的闲话多了，锦书自然不会听不见,只是不必为还没有发生的事情伤神，吩咐人处置了嚼舌根的几个宫人，又将几个推波助澜的妃嫔降位，这事儿便无声无息的消散掉了。

    春光依稀露头，两侧草木也生了嫩芽，一派欣欣向荣之态。

    锦书扶住红叶的手前行，向身后的承安道：“我听人说，你在骑射上倒很有天分，考校过后，武苑的师傅最赞赏的便是你。”

    “师傅们不过是客气罢了，”承安跟在她身后，并不自傲，晕黄的宫灯映衬，使得他面上覆盖了一层薄薄暖意：“毕竟我们年纪不大，比试的人也只有那几个，当不得真。”

    这位自幼便不被人重视的二皇子，在进入甘露殿之后，渐渐绽放出令人赞叹的光彩来，惹人侧目的很。

    文苑之中，他进度追的很快，武苑内更是如鱼得水，前番比试，竟将只比他小一点的三皇子甩开好远，拔了头筹。

    文苑与武苑中的太傅皆由圣上亲自选定，避开了诸皇子的外家与姻亲，每隔一旬进行考核，成绩也相对公正。

    他们既然与诸皇子外家并无干系，出去说几句也无妨，二皇子身上逐渐绽放出的这种光芒，被他们传扬出去，或多或少的引起了不少朝臣注目。

    说起来，不算皇后腹中未曾出世之子，居长的皇子，便是他了。

    倘若圣上有意，未必不可一望储君之位。

    后妃虽多，生下皇子的却也只有那几个，与那几家攀扯不上关系的朝臣大有人在，加上现下圣上的态度变化，还真有人到承安那边去烧冷灶，搏一个从龙之功。

    只是承安自己知晓分寸，更知道天威难测，所以无论对谁都是一视同仁，便是有人表示亲近，也不会显露喜怒。

    加之他未曾大婚，尚且留在宫中，倒也没人真的能每日守着去说，也是得了安宁。

    “赢了就是赢了，没什么好谦虚的。”

    锦书走了一会儿，觉得有些累了，脚步略微慢些。

    红叶会意的招手，示意辇架近前，扶着她坐了上去，她这才道：“出类拔萃，总比泯然众人要好。”

    十六抬的凤辇华贵端肃，同这座沿袭百年的宫阙一般，在夜色中径自沉默，承安跟在辇架一侧，轻轻应了一声：“是。”

    “宫中人都在猜测，我腹中骨肉究竟是男是女，”似乎是想起什么有趣的东西，锦书莞尔，低头看他：“你觉得，是男是女？”

    承安目光平静，无波无澜：“儿女都是福气，父皇都会喜欢的。”

    “那你呢，”锦书目光停在他面上，淡淡道：“你希望，它是男是女？”

    承安静默几瞬，反问道：“娘娘，你又想从我嘴里……听到什么答案呢？”

    “你不回答，是很聪明的做法，”锦书不再看他，收回目光，扫向已然在望承明殿，夜色闪烁，看不清她神情：“对于你而言，无论怎么说，都是错的。”

    承安微微一笑，没有再回答。

    他们过去的不算早，底下的位子都已经满满当当，圣上正坐在上首，对着不远处的灯花出神。

    “含元殿到这里，可比甘露殿远得多，你倒比朕来得晚。”圣上见她过来，一面去握她手，一面道。

    “前些日子天冷，总是躺着不动，也倦的很，听宫人们说甘露殿外的那片丁香开花了，便走着去看了看，却不想来的迟了。”

    锦书向他一笑，低声道：“七郎不要见怪。”

    “又不是什么大事，有什么好怪的。”圣上捏了捏她手指，含笑道。

    “圣上今日兴致好，竟有心思行宴，”贤妃凑趣道：“臣妾前几日出门，见那从杏花吐花苞了，还准备吩咐人折两枝回去插瓶呢，可巧，今日便全开了。”

    “万物回春，理当一庆，这是其一，再则，”圣上看向坐在下首的几个皇子，道：“太傅们说，你们近来都很用功，也是好事，更该庆祝才是。”

    他忽然这样说，不只是贤妃有些楞，连锦书也有转瞬的怔然，看一眼下首的皇子们，心中随即复杂起来。

    诸皇子并无庸碌之辈，素日里也不会怠慢课业，圣上见了，虽然也会勉励一二，却也不会拿到台面上说。

    今日如此，竟是在给二皇子做脸了。

    毕竟前番考核刚过，便是他在武苑中独占鳌头，文苑中虽说不是数一数二，可对比他的基础，却也是很好了。

    现下圣上出言去说，不是夸奖他，还能是夸奖谁？

    贤妃的脸隐隐有些黑，连三皇子的面色，也不是那么好看了。

    锦书与圣上做了这么久的夫妻，朝夕相处之下，对于他心思也能猜出几分，所以才更觉诧异。

    ——他喜欢承安吗？

    不，一点儿都不喜欢。

    直到现在，锦书都能从他隐约透露出的态度里，感觉出他的厌恶。

    可即使如此，圣上仍旧肯在人前给他脸面，便叫人有些摸不透了。

    锦书微微垂着眼睛，心下正不解，却敏锐的察觉到一道恶意的目光远远扫到自己面上，当即抬眼看了过去。

    是坐在贤妃身侧的三皇子。

    她这样快便回望过来，目光是淡淡的，不带温度的平静。

    三皇子似乎被她看的有些惊慌，将眼底的怨恨遮掩住，下意识的低下头，躲开了她视线。

    圣上见到事情始末，不由在边上一笑，低声道：“怜怜，你吓着他了。”

    “关我什么事，”锦书也不掩饰，大大方方道：“他看我，我也看他，他自己心虚，难道还怨的到我身上去？”

    “朕哪里说怨你了，”圣上只是发笑：“承庭性情倨傲，除去朕与贤妃的话肯听，别人都不怎么理会，唯独怕你。”

    “大抵是一物降一物吧，”锦书想了想，道：“我刚好克他罢了。”

    不知是被她这句话戳到了哪里，圣上笑的更加厉害，惹得底下妃嫔们，都隐隐将目光投过去。

    锦书也是不明所以，正待去问，圣上却伸出手来，很亲昵的拍拍她面颊，示意传膳了。

    于是，她也将心中不明咽了下去，没有追问。

    这一场晚宴吃的有些沉郁，席间也没人出来调节气氛。

    圣上只是同皇后说着话，偶尔再跟其余人聊几句，似乎真的只是想庆祝一下诸皇子近来的用功，别无他意。

    当真是不咸不淡，也叫人摸不着头脑。

    但在这之后，二皇子承安在宫中的待遇，却显而易见的好了起来。

    这就是后话了。

    晚间时分，锦书早早松了发髻，正取了犀角梳子，独自在镜前梳发，余光瞥见圣上坐在窗前翻阅一本不知是什么的书，唇角含笑，忽的心中一动，想到他今日所为来。

    “方才在席间，我说起一物克一物来，七郎怎么这样高兴？”看一眼圣上，她这样问。

    “其实也没什么，”圣上将手中书本随手扔到床边，踱到她身后去，轻轻抱住了她肩：“只是忽然之间，想到了一些趣事。”

    锦书半信半疑，尤且笑道：“什么事？”

    “都说人往生之后，再遇上前世仇人，或多或少会觉得畏惧，”圣上弯下腰，气息微热，凑近她耳边：“或许，前生你同承庭是仇人吧。”

    “若是如此，想来这场仇怨，我最后是赢了的，”锦书略一思忖，倒是释然：“不然，凭什么他这么怕我？”

    圣上居然点头了：“朕也这样想。”

    “这都是哪儿跟哪儿呀，”锦书噗嗤一笑，伸手推他一推：“越说越没边了。”

    圣上低下头，在她面上亲了一亲，静静搂紧了她，却没有再说什么。

    ～～～

    这年的冬天十分冷，也十分难捱。

    即使是身处内殿，被暖烘烘的热气包围着，也依旧是觉得冷。

    宁海总管侍立在一侧，见几个太医聚在一起，对着脉案看了又看，口中探讨不停，面上却一筹莫展之后，心中的风便吹得更猛烈了。

    “娘娘，”太医令须发斑白，迟疑着道：“臣等无能，于此爱莫能助，虽然开出方子来了，却是虎狼之药，圣上若是用了……”

    皇后坐在上首，面色比一侧的佛像还要肃穆，闻言问道：“若是用了，又会如何，可能清醒过来吗？”

    “娘娘恕罪，老臣不敢担保。”

    “那你告诉我，”片刻的沉默之后，皇后方才徐徐问：“清醒过来的几率，有多大？”

    几个太医彼此对视几眼，最终将目光汇聚到太医令身上。

    太医令面露踌躇，嘴唇开了又关，关了又开，终于不曾言语，只战战兢兢的伸出三根手指来，摇晃的灯光一般，只需一阵强些的风，便会猝然灭掉。

    “三成？”皇后语气加重，语气沉痛，不可置信：“居然只有三成？”

    太医们一道垂首：“臣等无能，请娘娘恕罪。”

    皇后沉吟片刻，试探着道：“倘若，按照之前商定的药方，温补着来呢？”

    “倘若如之前所言，徐徐图之，臣等有八分把握，使圣上转醒。”

    “只是，耗费的时日……便要多了。”

    又是久久的静默。

    谁都知道，现下最缺的，便是时间。

    “好，”皇后的声音低沉，却很有力，听不出一丝颤抖：“就按之前的来。”

    “来人，”她声音微扬，便有禁卫入内：“送几位太医往偏殿去，仔细照料，不要出了纰漏。”

    这样的关头，谁都明白皇后此言意味着什么。

    一片寂静之中，禁卫们带着几位太医离去，仿佛是几片树叶在风中落下，没有留下任何痕迹。

    皇后静默着不说话，年幼的储君同他的母亲一样，抿着唇，无言的沉寂着，许久许久之后，宁海总管才听见她唤自己。

    “想办法，透一丝消息往披香殿去，就说太医们找到了办法，”皇后转目看他，目光幽深，仿佛是最漆黑的夜：“待到今夜，圣上便会转醒。”

    “你有办法叫他们信的，”皇后如是说：“我知道。”

    宁海总管的嘴唇动了一动，眼珠却直直的，似乎转不动了一般。

    “萧鉴大军已然迫近长安，距南军不过五十里，圣上若还醒着，只需遣使验收虎符，抑或一道诏书即可，可是眼下他昏迷不醒，我只能早做决断。”

    宁海总管有些迟疑：“静仪长公主那里……”

    “你自己看，”到了这地步，皇后也不瞒他，将昨日收到的密信丢到他脚边去，目露讥讽：“有奶就是娘，长公主和驸马真是好样的，人都到了茂陵北，却驻军观望不前，狼心狗肺的东西！”

    她显然是气的狠了，话也不客气：“这还是圣上的胞妹，一个娘肚子里出来的，到最后，说把自己哥哥卖了就卖了，想想圣上是怎么对她的，她也不怕自己不得好死！”

    宁海总管在圣上身边多年，比皇后更能知晓其中要害，展开那封密信，面色不觉一沉：“长公主她……”

    “还叫什么长公主，”皇后冷冷道：“人家八成是同贤妃达成了什么共识，等着做大长公主了。”

    “娘娘，咱们也不是什么都没有的，”宁海总管劝道：“禁军与楚王殿下，皆是助力。”

    “楚王还在东南，饶是快马加鞭，只怕也来不及，至于禁军，”皇后眉宇间冷色更甚：“禁军从来只听命于圣上，禁军统领也是圣上心腹，现下圣上还昏迷，难免人心浮动，一日两日看不出什么，日子久了，禁军统领也难以维系，未必不会生变。”

    “不管怎么说，三皇子同储君一般，可都是姓顾的——备不住就会有人这样想。”

    “娘娘，”宁海总管道：“那您的意思是——”

    “与其坐以待毙，不如釜底抽薪，”皇后转向他，淡淡道：“劳烦总管一回，今夜亲自往披香殿去，请三皇子过来。”

    “请他过来？！”宁海总管大惊失色：“局势已然势如水火，披香殿严阵以待，他如何肯信？”

    “对，请他过来。”皇后神色不变：“披香殿是铁板一块，必须要身份足够的人，才能将门撬开。

    你对他说，圣上转醒后，深恨皇后封锁含元殿，囚禁宫妃，朋扇朝堂，下旨幽禁皇后，只是究竟难支，油尽灯枯之际，唯恐主少国疑，意欲托付大业与他。”

    “贤妃多疑，三皇子亦是如此，你这样讲，他们轻易不会信的，所以，你要带点叫他们信得过的东西去。”

    她站起身，往圣上枕边摸索，随即取出半块玉璧来，亲手放到他手心里：“这是萧鉴调动大军的另一半虎符，你拿去，以此为证，他们必然会信的。”

    “娘娘，”宁海总管急的额上生汗：“可是，倘若他们拿了虎符，却送到萧鉴那儿去，可就全完了！”

    “你慌什么！”皇后面色一厉：“论起深仇大恨，在贤妃心里，谁能越过我去，我尚且不怕，你有什么好怕的？”

    “若是落到贤妃手里，我必然比你死的惨烈百倍，你信是不信？”

    宁海总管讷讷不能言，连汗也不敢去擦：“……是。”

    “总管是宫中老人，陪伴圣上也最久，虽然免不得投机，可人还是聪明的。”

    皇后看着他，柔和了语气：“我知道，你一直很想过继兄长家的幼子到膝下去，将来为自己养老送终，还悄悄的将他接到了长安来，只是碍于宫规，内侍不得有养子义子，才未能如愿。”

    “等到这次事了，我便做主，准了这件事。”

    皇后微微一笑，恩威并施：“楚王已经在路上，虽然离得远，但该来的总会来，收拾萧鉴不过是早晚的事，我便是死了，最后也有人收尸雪恨，总是不亏。”

    “宁海总管，现下才过午时，”她缓缓道：“你还有几个时辰，去思量如何取信于贤妃和三皇子。”

    宁海总管面色几变，终于一咬牙，点头应了下来。

    圣上病的突然，猝不及防之下，也给了萧家动手的机会。

    三皇子承庭最开始接到外家传来的消息时，心中还有些惊惶忐忑、以及对于父皇长久以来的恐惧心理在游走。

    只是这些日子以来，在母亲的诱导与野心不停的发酵之下，他面上不觉也生了踌躇满志与得意来。

    含元殿是天子居所，便是他也很少来，但再过几日，他便能日日夜夜的待在这里，成为新的主人了。

    圣上病重，内殿里皆是汤药的苦涩气息，仿佛是迟暮之人还未咽下的最后一口气，充满了死亡与终结的意味。

    许是那药气太熏人，内殿的香炉里点了重重的香，硬生生将前者驱散了大半。

    三皇子皱着眉，拿衣袖掩住口鼻，意气风发的往内殿去了。

    “就在里面，”宁海总管带着他进了寝殿，将层层帷幔掀开：“殿下，请吧。”

    三皇子对着那些无风自动的帷幔看了一看，心中忽的涌起一阵慌乱，似乎那里面隐藏了一只嗜血的兽，随时能咬断他的脖子。

    这感觉来的太突然，也太莫名，一闪即逝之下，连他自己都以为那是错觉了。

    最后一层帷幔被掀开，他面露惊怒：“——怎么是你？！”

    猝然转头，三皇子去看身侧的宁海总管：“你骗我！”

    皇后坐在塌上，面色沉静，年幼的太子坐在她身边，稚嫩的面庞上有种与母亲类似的神情。

    “娘娘，您同三殿下说话，”宁海总管轻声道：“奴才带太子殿下出去。”

    “你且自己退下吧，他就不必了，”皇后目光淡然，低头去看儿子，缓缓道：“他必须要知道，有人为了那个位子，愿意付出什么，有人为了维护那个位子，又付出了什么。”

    “我生他养他，可是不欠他，没理由自己浴血厮杀，却叫他在后面坐享其成。”

    宁海总管听得面色一滞，扫了一眼面色如初的太子，再去看勃然变色的三皇子，终于摇摇头，退了出去。

    “你这毒妇！”三皇子目光狠狠刺在她面上：“竟敢如此愚弄我！”

    “愚弄你怎么了，”皇后笑意嘲讽，哂然道：“要怪，还不是你自己蠢。”

    “哦，也是，哈哈哈哈，”三皇子不知是想到了哪里，忽然大笑起来：“你也是穷途末路，没办法了，才这样吧？怨不得连虎符都拿出来，作为引我上套的工具！”

    “不，”皇后莞尔：“虎符终究只是死物，没了便没了，但命只有一条。”

    三皇子听得不解，正待发问，皇后却不给他这个机会，一笑之后，信手自身后拔出长剑，直刺他心口而去！

    含元殿内是不得佩戴兵刃的，便是诸皇子也不例外，三皇子只当今日是来收取最后果实，哪里会带防身之物，登时惊惧变色，慌忙躲闪。

    在武苑时，论及身手他虽不及楚王承安，却也非泛泛之辈，平日里更不会将皇后这等弱女子放在眼里。

    只是今日也不知怎么，他正想往后躲，脚下却是一软，整个人瘫倒在地，周身无力，酸软起来。

    “呀，”皇后一笑，似乎是刚刚想起一般：“这几日有逆贼在外，我难以安枕，便命人烧了点安神香，三殿下，你这是怎么了？”

    她笑的时候，还缓缓说着话，语调轻快极了，三皇子倒在地上，隐约瞧见她舌头底下压着的还神叶。

    难怪她不受影响，原来，这香气对她根本没用。

    他这样想的时候，那柄剑毫不留情的刺到了他心口，血色溅出，湿了他的华服，也在他面上添了狼狈与狠厉。

    “等着吧，”他痛的面色扭曲，断断续续的说：“你敢杀我，舅舅入了长安，决计……不会饶你……”

    “萧家的人，都这样优柔寡断吗？”

    皇后将那柄剑拔出，随即一笑，重新刺入他腹部：“萧鉴若能早下决断，直入长安，扶持你登基，快刀斩乱麻，还能有几分成事的把握。”

    “可是现在呢，他既顾忌着名声，又顾忌着圣上，便被绊住脚，如何成不了了，民间有句话怎么说来着，哦，我想起来了。”

    “既想当婊子，又要立牌坊，活该到最后一场空！”

    她那两剑刺的又准又狠，三皇子果真堪称肝肠寸断，痛楚之下，面容都扭曲起来，只断断续续说了几句话，便瞪着眼睛，咽了气。

    皇后目光静静在他面上扫过，目光微沉，向一侧太子道：“把剑拔出来，擦干净，放回原地去。”

    太子年纪还小，却也沉稳，见了这样一场变故，也不变色。

    缓缓走过去，他将那把剑拔出，掏出怀里的帕子，仔细擦拭。

    皇后忽的轻轻叹一口气，不知是在担忧，亦或是觉得疲惫。

    “宁海，”她吩咐道：“三皇子今夜突发疾病，暴毙而亡，派个人往披香殿送信，再公示于长安勋贵，命人吊唁。”

    “娘娘，”宁海总管犹疑道：“萧鉴若是知道，只怕会狗急跳墙……”

    “他不会的，”皇后道：“退一万步讲，便是跳，也不怕他。”

    “三皇子死了，他手上没有皇子里应外合，若是攻城，便是谋逆，别忘了，萧家几百口子人，可全都在长安城里头呢，大不了，就鱼死网破。”

    “再则，对于禁军而言，效忠的人只要姓顾便是，至于究竟是二皇子九皇子还是三十七皇子，对于他们而言，其实也没什么差别，但是，总不会姓萧就是了。”

    “真的到了那一步，怎么也能支撑到楚王赶过来。”

    “按我的吩咐，去吧，”皇后道：“接下来该头疼的，便是萧鉴了。”

    “是。”历经两朝的内侍总管目光敬畏，应声退下。

    一道道命令附属皇帝印鉴，发出含元殿，传到这座宫阙的每个宫室内，宵禁使然下街道的一片寂静被马蹄声踏碎，暖炉熏得醉人，却依旧掩不住隐隐传来的金戈之声。

    禁军将含元殿把守的严密如铁桶，透不进一丝风，但所有人还是觉得冷，为自己未知的前途阵阵发寒。

    皇后几日没有合眼了，吩咐太子就近睡下，便靠在壁炉边打盹儿，宫人过去劝慰：“娘娘且先歇一歇吧，别熬坏了身子。”

    “这种关头，我哪里睡得下，”皇后道：“身处禁宫都能闻得到硝烟味儿，更别说长安城墙与南军驻地了。”

    宫人顿时沉默下来，没有再度开口。

    一片叫人心慌的沉寂中，一道带着惊喜的声音击碎了人心中的恐惧：“娘娘，娘娘！”

    内侍脸上尤且带着笑意：“——圣上醒了！”

