    当黑风寨真的将整个凤鸣山都拿在手中之时，杨行舟开始按照原计划，对黑风寨的人马进行搬迁。

    不但人口开始向凤鸣山迁移，便是连玉蜂、菩斯曲蛇、情花等诸般东西，都要搬到新地方去。

    凤鸣山方圆几百里，群山耸立，无论是豢养蛇虫还是饲养鸟兽，都是天然的场所，三河环绕，土壤肥沃，西侧还是一望无际的大草原，地势之佳，简直无与伦比。

    本来很多黑风寨的人还有点反对搬迁，可是等他们到了凤鸣山之后，顿时不再言语了，都觉得自己眼光实在太过短浅，完全比不过杨行舟高瞻远瞩。

    虽然说故土难离，可是从黑风寨穷山恶水之地，来到凤鸣山这鸟语花香的好所在，这故土之思，其实也没有想象中那么难以忍受。

    一直忙活了一个多月时间，才算是搬迁完毕，黑风寨作为练兵之地，自然不会废弃，而且地处商贸要道，日后做生意，开客栈打探消息，做什么都方便，肯定要留下一部人那里。

    但是更多的人则搬到凤鸣山附近，并不是在山上生活，而是在山下平原处修建房屋，形成村落，同时召集附近村民开垦农田，种植农桑。

    杨行舟在夺取凤鸣山的时候，便已经开始让人向关内散布消息，或则向塞外一些穷乡僻壤的村寨发布消息，宣扬凤鸣山下有大片土地无主，亟需百姓开发的消息。

    同时派遣兵士四处掠夺人口，强制性将方圆几百里村寨的百姓迁移到凤鸣山下，分配给他们田地，第一年免租，第二年才开始象征性的收一些粮食。

    杨行舟更是拿出在小世界里拿出来的玉米种子和在黑风寨内培养好的地瓜秧，山药豆，开始在山下土地里试种，只要方法得当，在粮食方面，第二年就能取得极好的收成。

    现在最缺的就是人口和发展时间，若是给杨行舟十年时间，他肯定能将这凤鸣山方圆几百里打造成一个小小的塞外王国，而且兵强马壮，足以与天下震慑天下。

    “这百兽门人都是一群废物，守着这么好的地方，但凡稍微有点野心，也能发展出极大的势力来，他们倒好，传承几百年了，门中弟子到现在都没有超过一万，与山下种田的百姓更是没有半点瓜葛，想吃粮食还要向百姓购买，啧啧，虽然是名门正派的做法，可却少了大派的霸气和眼光。”

    在凤鸣山住下之后，面对眼前这么一种情形，连杨行舟都感到痛惜：“要是老子坐拥如此宝山，别说几百年，便是十来年，我就能一统塞外，挥军入关，与中原王朝较量一场！”

    此时邱长生已经返回凤鸣山，将拓跋武正的人头带到了杨行舟面前，可怜这拓跋武正，武功虽然高明，但中毒太深，又被邱长生率众包抄，不断以暗器和毒药进攻，最终活生生的累死在当场，与他在一起逃亡的百兽门弟子也都被邱长生率众杀死。

    这是两个门派争夺地盘之战，容不得半点慈悲，这是杨行舟教给邱长生的道理，对于门派弟子而言，只要与他们有灭派之恨，这种仇恨几乎无法化解，那么能够解决的方法就是将这些杀掉，以除后患。

    “大帅，咱们抢占别人山门，诛杀百兽门这些弟子，是不是太过狠辣无情？”

    在将拓跋武正的首级交给杨行舟时，邱长生问杨行舟：“您一直教导我们，生平行事，要对得起自己的良心，这百兽门人虽然偶有跋扈之举，但算不上妖邪之流，现在咱们无缘无故灭了他们的宗门，杀伤他们这么多弟子，无论如何算不上仁义之师啊。”

    “仁义之师？”

    杨行舟哑然失笑：“天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。天下间哪有那么多的仁义之师？长生，这是战争，我们黑风寨要发展，那就得有好地盘，而凤鸣山就是好地方，所以我们要夺取到手中。咱们黑风寨什么时候成仁义之师了？只要在争斗之中，军纪严明，烧杀抢掠一概不能违背，这便算得上正义之师了。”

    他领着邱长生来到凤鸣山的山顶，伸手指向下面的大地：“这个世界里，有很多规矩和做法，我都不喜欢，不喜欢就要把他们改造成我喜欢的模式，但是这需要力量和时间。这凤鸣山是我们积蓄力量的第二个地点，等我们将凤鸣山改造好了，因为这个受益之人，将远远超过伤亡之辈。大丈夫有慈悲心不错，但太过慈悲未必是好事。”

    邱长生道：“是！弟子受教了！”

    杨行舟这次袭击百兽门，与百兽门开战，根本就懒得找什么光明正大的理由，在塞外，几个部落之间开战，基本上都是为了对方的牲口、粮食或者女人，每次也会死伤很多人，这种流血冲突，黑风寨的人见识多了，因此杨行舟与百兽门开战，侵占百兽门的地盘，在黑风寨很多人的认识之中，并没有什么不对。

    这些人本就是土匪出身，打家劫舍惯了的家伙，对于抢地盘这种操作，比谁都要理解。

    如果杨行舟非要扯出什么正义的旗帜，打出什么光明的旗号来，反倒会让邱长生觉得自家这大帅为人虚伪，而杨行舟就这么实实在在说出自己的想法，邱长生才感觉出其中的真实来。

    他早就从杨行舟这几年的举动中看出自家寨主所谋者大，现在听他吐露志向，在震撼之余，更生出几分憧憬来。

    自从杨行舟成为黑风寨的寨主以来，黑风寨以往打家劫舍的行为全被杜绝，即便是与人争斗，那也是与武林中的各大势力相斗，不再将目光放在普通人身上，黑风寨上下军纪严明，很少有触犯寨规之人，真要是触犯了规矩，杨行舟也真的会杀人。

    从这一点来看，黑风寨的人正义谈不上，但也算不得邪魔外道，甚至从某种程度上来说，完全不逊色于都护府的精兵良将。

    也就是因为这个原因，邱长生等人才对杨行舟发自内心的感到钦佩，甘愿效忠，这不仅仅是师徒之情，更多是对杨行舟手段和人格的钦佩和崇敬。

    黑风寨如此短的时间内，就将塞外第一大宗门百兽门打败，并且占据了整个凤鸣山，消息传出之后，登时震动八方，整个塞外势力都是一阵沸腾，便是西域都护府的大都护牟海峰都大吃了一惊。

    “好小子！这才几年时间，黑风寨竟然成长到了这个地步！”

    牟海峰得到这个消息之后，眼中露出奇怪的神情：“下一年我率军扫荡塞外时，难道还要跟这小子战上一场不成？”

