    萧让回宫之后做的第一件事情，就是在那里写东西。

    那是一封封的书信。

    那是写给前线的诸位将军的，他不知道自己为什么要写，但是却还是这样做了。

    那里面是关于他们此后的一些安排，当然，随之而至的，还有对于他们的封赏。

    其中特别提到，让他们按照原定计划，先把周边可攻下的地方全部拿下。

    然后自己会举国之力在后方给他们支持，计划成功之后，需要把所得利益悉数交于朝廷。

    然后到时候自己会册封他们为一方诸侯。

    萧让就这样想的，也是这样做的。

    就像是在做身后事的交代，更像是在做出重大的部署。当然，他不知道的是，许多年以后，正是因为他现在的举措，才导致了后代子孙的一些危机。

    不过那时候的萧让已经不在了，哪里还能想得到这些。

    当然，如果是说有什么好处的话，那就是在接下来的这些年里，泾国的版图一点点的扩大，成了这个大陆之上唯一的强国。

    剩余的那些，无非就是些小国家，小部落罢了。

    但是在他这些信还没有送出去的时候，祁云那边的局势已经发生了变化。

    因为他已经苏醒了，而且秦风也在身边辅佐。

    但是近来有一个国家，蠢蠢欲动，似乎忘记了上次的教训，屡屡在边境滋扰。

    或许是不知道祁云已经醒了，所以才会肆无忌惮。

    这个国家，叫做羌国，也叫作婼羌国。

    而他在萧让所学的历史上也是存在的，换做现在的地理位置来说的话。

    婼羌国原址位于新疆若羌县。

    婼羌国的地域较广。

    《汉书·西域传》记载：“出阳关（今甘肃玉门西南），自近者始，曰婼羌，婼羌国王号去胡来王，去阳关千八百里”，“西与且末（今新疆且末县）接”，“西北至鄯善（今新疆鄯善县）。《十三州志》云：“婼羌国带南山（今新疆昆仑山），西有葱岭（今新疆帕米尔高原），或虏或羌，户口甚多。”

    顾领刚《史林杂识·天山南路之羌》中指出：婼羌在古代分布于青海西北部及新疆南部昆仑山北面，最西直到（今印度）克什米尔北部。

    西域学专家苏北海先生亦认为：“西汉时代，婼羌部落就广泛地分布于昆仑山、喀拉昆仑山、帕米尔高原南北地区。”并将他们归入氐羌。

    婼羌国来源于若人、羌人，与春秋时入居中原的陆浑戎、阴戎、小戎等同族同允姓。

    允姓人与华夏族关系密切。《左传》昭公元年云：“昔金天氏有裔子曰味，为玄冥师，生允格、台验。”

    《元和姓纂》里说：允姓，“允格之后。允格，金天氏之裔。”金天氏指的是东夷氏族部落长少昊，约与黄帝同代，率众与黄帝、炎帝裔族结合，共同组成了华夏族。

    《左传》襄公十四年记载后的杜预注：“四岳之后皆姜姓，又别为允姓。”

    四岳系姜姓炎帝后裔，帝誉高辛及尧帝时为大部落酋长，均为华夏族。

    允姓的一支居于若水而名若。《山海经》云：“南海之内，黑水之间，有木名若木，若水出焉。”《史记·五帝本纪》里有记载：黄帝第二个儿子“昌意，降居若水。”

    《索隐》中又说：“江水、若水皆在蜀，即所封国也。”若水又称黑水，也即是今天的四川岷江。另一说在今山东。

    允姓在文献中被分别记载为炎帝、黄帝、少昊之后三说，是西、东方部族融合为华夏族的反映。

    若字左边加女为“婼”，应该与当时母系氏族尊重妇女的习俗有关。何光岳的《炎黄源流史》一书里说得比较详细：“可见婼部族是由华夏与羌族混合而来的。

    这个婼部族于东周初年大概也受到秦国的压迫，其中有一支便沿着河西走廊向西北迁移”并将他们归入氐羌，约于战国时代徙入阳关以西及南部山区。

    婼人在迁徙过程中与羌人的一部分相结合，称婼羌。《汉书·赵充国传》则省略为“婼”。

    其部落后融合了许多羌氏族，习俗也羌化了，所以《说文解字》里有解释：“羌，西婼羌，西戎牧羊人也。”

    实际上至战国末形成的婼羌国是华夏与羌融合后的民族。婼羌部族在未立国以前的迁经、留居地或立国后其族民与它国交错的分布区域。

    婼羌国据《汉书·西域传》的记载，只有50户（1750人），军队500人，不种田，随畜逐水草，依赖鄯善、且末两国的谷物生活。出产铁，会铸造刀、剑、甲、矛、弓等兵器。

    显然是人口不多的小国。

    再者，依据该传的记载，姑羌行国的地域已不在昆仑山区，而是移到了今新疆东南的阿尔金山以南。按其“西接且末”、“西北至鄯善”的地域，婼羌行国的中心地应在今若羌县南山区一带。

    此区域以外的婼羌族人有的成为他国之民，偏远山区还处在部落阶段。

    楼兰国强盛后，在汉昭帝时期被改名鄯善，并在南边设立了伊循城（今若羌县米兰），吞并了婼羌。

    当然，这些东西都是另外一个时空的记录。

    但是现在萧让所处的这个时空里面，羌国是比邻于泾国的一个国家，而且其实力很强。

    其国君也是个野心家，而且是个战争狂人，虽然为人没有那么多的心眼，但是只要提到打仗，那必须是要激动起来的。

    而这次事情的背后，其实是有着另外一番故事。

    但是，想要挑起两国的战事，就会有着别有用心人的暗中挑动。

    而这人，正是符去儿。

    早年间符去儿和这里的国君可是有着一段奇妙的经历的，那就是，符去儿的妻子，也就是星儿的母亲，乃是当今羌国国君的妹妹。

    这层关系，也是促成这次事情成败的关键。

    而符去儿也向他保证，届时会联合另外一个方向的几个小国，一同给泾国造成首尾受制的情况。

    当然，这里面无非就是鲜卑，青丘等等的小国。

    符去儿这招借刀杀人，可谓用到了极致，不管最后成功与否，都会对泾国造成很大的消耗。

    而关于那天老者让自己交出权利，哼，无稽之谈，自己又不是傻子。

    当然，并不是每个人都这样想，有人就想做一个这样的傻子。

    而这个人，就是司徒静水。

    此时，他决定要找萧让摊牌了，他要告诉萧让大业国内的一切情况，告诉他，乔亦翎的真实身份。

