    第32章 再治白猿

    “大哥，你这是……”磕过头幽长林、幽长山一脸疑惑的看着幽长风问道。

    “别说话，等一下再告诉你们。”幽长风边说边将长衫脱下铺在地上。

    幽长林、幽长山不明所以，也跟着学样。

    “你们不用。”幽长风止住两个兄弟。

    “哦！”二人挠挠头。

    “跟我一起，将前辈的骸骨放在衣服上，小心些别损坏了前辈的遗骸。”幽长风招呼两个弟弟一起动手。

    “好！”

    兄弟三人齐心协力将骸骨移进铺在地上的衣服里，移完骸骨下面果然现出一个石匣，只是年代久远，已有一半没入土中。

    幽长风包好骸骨先放到一边，然后又拉上两个弟弟，跪在移开骸骨的石匣旁磕了三个响头。

    再小心翼翼用剑撬开石匣盖，不回头挥手叫道：“丫头，拿火过来瞧瞧。”

    幽夜月将点燃的明子拿过去，石匣里果然躺着一本书，封面上书着《无极八剑》几个字。

    幽长林、幽长山离得甚近，一见秘籍，立刻伸手去拿，幽长风在二人手背上各拍一下道：“不要命啦？”

    二人只得很不甘的缩回手，幽长风从幽夜月手中拿过明子，照着石匣看了半天确定没有危险，才伸手将秘籍取出，又看见匣底刻着几个字：“石匣是副洞机关开关，若遇危险，可转动石匣打开石门躲入副洞避险。”

    “前辈想得可真周到。”幽长风暗赞，用手将石匣转了转，一阵轧轧声响起，右壁中央一道石门缓缓打开。

    “风姑娘，在下以为不用再探，可以让上官兄带着白猿来此疗伤。”幽长风说道。

    “嗯，我们先回去，明天多找些明子再进来。”风晴说道。

    “风姑娘，在下还有一事要说。”幽长风又道。

    “什么事？”风晴颇感奇怪。

    “姑娘亲见我兄弟几人找到《无极八剑》秘籍，本该与姑娘分享共练，只是宁前辈说该剑法威力奇大，不适合女子修练，还望姑娘不要见怪。”幽长风边说边将怀中的遗书取出递给风晴，让她看以证自己不是为私吞秘籍说谎。

    “不用了，奴家信得过幽公子。”风晴却推了回去不愿看。

    她不看，幽夜月却十分好奇，一把从大哥手中抢过遗书，一口气从头看到尾。

    看完后，见另外两个哥哥眼巴巴看着她，又递给二人。

    幽长风趁两个弟弟看遗书的间隙，将石匣扳回原位关上石门。

    一切弄好，几人原路返回，在外等候的上官剑雄见他们原路返回，以为此洞与其他洞不连通，问道：“不通吗？”

    众人一起摇头。

    “奇怪了，既然相通，你们为何原路返回？”上官剑雄又问道。

    “连不连通不得而知，但我们已找到安全的所在，可以带白猿过去疗伤。”风晴说道，她没提幽氏兄弟还找到了剑法秘籍《无极八剑》。

    “真的？我们现在过去。”上官剑雄异常兴奋。

    “里面漆黑一片，等天亮多找些明子再去。”幽长风说道。

    “如此的话请各位为在下护法，在下运功为师兄疗伤。”上官剑雄拱手施礼道。

    “先前不是已行过一遍功，难道你一点不累？”风晴关心道。

    “不累！”上官剑雄摇摇头。

    “功力呢？一点损耗没有？”幽长山问道。

    上官剑雄摇摇头。

    “奇哉怪也！”幽长风等人一脸的不可置信。

    “几位可愿为在下护法？”上官剑雄急于救治白猿，又问道。

    “好吧！”幽长风答应了，他答应相当于幽氏兄妹全答应。

    “好！”风晴也爽快答应。

    “多谢！”上官剑雄说完一个后空翻翻到藏白猿的洞口，将白猿背出来放在正中央。

    他独自站在白猿身后，其余五人将他与白猿围在中央。

    白天从后背输入内力效果不好，这次他准备从百会灌入内力。

    他深吸一口气，伸手量了一下位置，身体前移，右掌缓缓下按，抵在白猿头顶中央的百会穴上。

    内力自百会灌入白猿体内，又在膻中受阻，上官剑雄催动内力冲击膻中，他催力越急膻中的阻力便越大，收两分力膻中的阻力便小两分。

    “用力越大阻力越大，用力越下阻力越小，难道是在提示我顺应自然？”上官剑雄边行功边暗自猜测。

    他收了功，将手掌从白猿头顶移开，幽夜月见了急问道：“不疗伤了？”她关心白猿比关心几个哥哥还要多些。

    “疗，换一个方式。”上官剑雄说完转到白猿正面让幽长风、幽长林抬起白猿双臂。

    他则盘腿坐下，双臂抬高出双掌与白猿双掌抵在一起，催动内力灌入白猿体内，没多久又在膻中受阻。

    一加力阻力随即增大，他灵机一动右掌催动真气冲击膻中，左掌使上吸劲，将白猿体内的真气外引。

    一进一出冲击膻中的真气所受阻力减轻许多，颇有松动之兆，上官剑雄心下大喜又加了几分力。

    左掌也加大力气导引白猿体内真气往自己丹田流动，一人一猿真气连成一串串在一起。

    上官剑雄坐着的身体慢慢飘了起来，似被什么东西托着一样缓缓上升，越升越高。

    白猿的双臂也逐渐抬高，最后垂直过顶，此时上官剑雄双掌与白猿抵在一起，头下脚上已成倒立之势。

    跟着众人只见他的双臂与白猿的双臂向左右分开，他的身体缓缓下落，直落到头与猿头顶在一起，才止住落势。

    一人一猿体内真气相互交换，不多时他们头顶交接处便出现一团团白雾。

    雾越来越浓将人头与猿头没在其中，其他再看不见。

    “幽公子，上官公子这样不会有事吧？”上官剑雄给白猿疗伤是风晴从不曾见过的奇景，心中颇为担心。

    “不知道，在下也是初见。”幽长风摇摇头。

    “希望他没事。”风晴语音有些颤抖，对上官剑雄的担心可见一斑。

    幽长风、幽长林、幽长山心中袭上一阵酸楚，都装着没听见默不作声，幽夜月主动接过话头：“放心吧！吉人自有天相。”

    “希望如此！”风晴轻轻一叹。

    这时又起了变化，原本是笼罩在两头之间的白雾越来越浓，向身体蔓延将上官剑雄与白猿的身体笼罩其中，众人只能看见一团像棉花一样经久不散的白雾。

    ?  ?各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

