
    “不出来？”

    林海闻听，嘴角微微一撇，露出一抹冷厉的笑容。

    “那就永远别出来了！”

    说完，林海身上气势陡然一变，冷月茹只感到一股让她都心悸不已的恐怖气息，从林海身上骤然散发出来。

    随后，一道仿佛来自九天之上的威严声音，在林海口中淡淡轻吐而出！

    “神通，焚天！”

    嗡！

    林海话音落地，额头之上第三只眼骤然张开，火焰跳动，一闪而逝！

    随后，整片天空突然变得赤红无比，无数的火焰出现在天际之上，仿佛将这一方世界，都燃烧起来。

    炽热几乎将空气都焚化的气浪，猛然间汹涌而来。

    下一刻，无数火焰滔天，从而天降，细如密雨般，扑簌簌朝着坤家的庄院飞落，瞬间将坤家，湮灭在火海当中。

    “啊！！！”

    瞬息的功夫，接连不断的惨叫声，在下方骤然响起。

    坤家的房舍，虽然是特殊材料建造，可以抵挡相当程度的法术攻击。

    然而在焚天的烈焰面前，就犹如纸糊泥做的一般，瞬间焚化，躲在里边的坤家之人，一大部分顷刻间被烧成了齑粉。

    “贼子可恶，竟伤我坤家根基！！！”

    坤吾所在的房屋，也顷刻间被焚化，那几乎将人灼化的火焰，逼得坤吾也不得不逃了出来，一边拼力的抵挡飞落的火焰，一边发出愤怒的喝骂之声，两眼之中充满了浓浓的仇恨！

    看着偌大的庄院，眨眼间功夫便付之一炬，家族的子弟更是死伤惨重，坤吾的心简直都在滴血了。

    “父亲，这火焰太过可怕，挨着必死啊！”

    坤吾的三个化神中期的儿子，也一边抵挡着火焰的攻击，一边凑到了坤吾的身边，满脸惊惧的呼喊道。

    他们已经眼睁睁的，看着身边无数人被火焰烧成了灰烬，连救援的机会都没有，心中已经吓破了胆子。

    坤吾满脸悲痛和愤怒，看着已经变成火海的坤家庄院，怒火攻心，张嘴一口鲜血吐了出来。

    “可恶的魔女，此仇不报，我誓不为人！！！”

    眼看着大势已去，经营数千年的坤家，就这么葬身在了火海，坤吾痛惜的一跺脚，朝着三个儿子一挥手。

    “突围！”

    这火焰实在太过恐怖了，如果再不撤离，时间一长，恐怕连他们三个，也得葬送在这里了。

    “走！”

    坤吾的三个儿子，早就想跑了，此刻坤吾下令，他们立刻施展道法，朝着外边冲去。

    可是很快，他们绝望了，坤家的外围，已经彻底的变成了一片火海，那冲天的火蛇，犹如吞人的怪兽，狂猛凶悍。

    不管他们的道法多么强大，却根本无法将地上的火蛇击溃，想要将火焰击出一个缺口逃生，都做不到！

    而天上那恐怖的火焰，还在不停的飞落，逼得他们狼狈不堪，脸上顿时露出深深的恐惧与绝望。

    “父亲，怎么办？我们出不去了！！！”

    坤吾的三个儿子，齐齐朝着他焦急喊道，无不充满了惊慌与恐惧。

    坤吾此刻也是眼皮狂跳，心深深的沉入了谷底，一股从未有过的恐慌，浮上了脸庞。

    “啊！！！”

    这个时候，又是一道惨烈的叫声，传入了坤吾的耳中。

    坤吾猛地回头，朝着声音处望去，不由满脸悲痛，发出一声痛苦的呼喊。

    “老七！！！”

    却见相隔百米之处，一道人影被火焰吞噬，瞬间化为了虚无。

    而坤吾从那最后的一声惨叫，瞬间分辨出来，那是自己化神初期的七儿子！

    坤吾的一共十个儿子，在漫长的岁月中，已然死去了六个，只剩下老二，老三，老五和老七。

    如今，眼睁睁看着老七惨死在了自己的眼前，坤吾的心中简直心如刀割！

    “父亲，怎么办啊？”

    “这火焰恐怖，再这样下去，我们全都完啊！”

    剩下三个儿子，一边拼力抵御头顶的火焰攻袭，一边朝着坤吾，焦急的喊道。

    坤吾面色苍白，不知是愤怒还是恐惧，待在原地久久不语。

    过了好久，两只苍老的眼神之中，才闪过一丝狠厉的坚韧之色。

    “都给我顶住！”

    “以我看来，如此可怕的火焰攻击，定是借助了某种强大的法宝！”

    “这个魔女不过化神初期，她那个帮手更是只有半步地仙之境，以他们的修为，绝对无法长时间操控这火焰！”

    “等他们力竭不支时，就是我们脱困的时机，到时候我们再将他们两个挫骨扬灰，报我坤家之仇！”

    “是！”坤吾的三个儿子，听坤吾一番分析，顿时有种茅塞顿开的感觉，心中立刻升起了希望，爆喝一声，继续苦苦支撑，抵御火焰！

    “嘁，傻逼！”

    林海在半空中听得清楚，不由一声嗤笑，露出鄙夷的笑容。

    坤吾说的没错，自己是没法长时间施展焚天。

    甚至此刻都已经感到真气不支，额头的神目已然闭合，手中更是握着灵石，开始迅速的吸收，恢复真气。

    但是坤吾却犯了一个致命的错误，这漫天的火焰，乃是自己的神通，并不是他所猜测的法宝之威。

    他以为自己无法催动法宝之时，这些火焰便会自动熄灭，那时候就是他们脱困之时。

    可惜，这滔天的火海，就算烧上三五天的时间，能够熄灭就不错了。

    坤吾的如意算盘，注定会落空，并为此付出惨痛的代价！

    冷月茹站在林海的身边，看着下方被火焰吞噬的坤家，两行清泪缓缓的流淌下来。

    “爸，妈，冷家的亲人们，你们的大仇，终于得报了！”

    说完，冷月茹的情绪，再也控制不住，一下子扑在了林海的怀里，抱头痛哭。

    “额……”

    林海的身体一僵，冷月茹柔软的娇躯，随着哭泣一耸一耸，显得越发的柔弱，让林海情不自禁，生出爱怜之心。

    一伸手，林海将冷月茹抱住，缓缓的拍打安抚，轻叹一声。

    “月茹姑娘，大仇得报，乃是喜事，逝者已矣，还请节哀顺变！”

    冷月茹趴在林海的怀中，哭泣了好一会，仿佛将这些年埋在心底的仇恨，全都释放了出来。

    “啊！！！”

    就在这个时候，下方突然传来一声凄厉的惨叫声。

    “老二！！！”

    随后，坤吾悲痛欲绝的声音传了出来。

    冷月茹离开林海的怀抱，慌忙朝着下方望去，却见坤吾的二儿子，化神中期的大能，此刻已经被熊熊火焰吞噬，化为了灰烬！剩下的三个人，除了坤吾还勉强支撑外，剩下的两个化神中期，也已经是险象环生，狼狈不堪，已经到了生死存亡的边缘！
