    双方的交易很快，尤因到了芝加哥就是体检什么的，然后挑选了球衣号码，他最喜欢的球衣是33号，奈何那是属于皮蓬的，尤因就只能选择6号了。

    尤因到来，队长霍伊博格带着尤因去了芝加哥最著名的夜店潇洒了一番，大猩猩很快就和公牛的队员们熟稔了起来，这家伙据说是某个黄金俱乐部的高级会员。层次上比布兰德，理查德森还高。

    2月12号是大年初一，李雷和队友们迎来了雄鹿的挑战目前雄鹿的战绩是28-18，季后赛的形势看起来很明朗，但李雷很清楚，他们会在下半赛季彻底崩掉，最终无缘季后赛。

    尤因进入了轮换阵容，他打的还不错，面对雄鹿的替补内线埃尔文约翰逊拿到了10分3个篮板，后者只有2分，而公牛也顺利的收下了这场比赛。

    他们没有闲着，连夜来到了夏洛特挑战黄蜂队。

    黄蜂的战绩为23-25，看起来胜率没有百分之五十，但这个球队和雄鹿是相反的存在，他们会在下半赛季奋起直追，并且进入季后赛淘汰了魔术到了第二轮。

    这场比赛公牛不会大意，李雷更不会，目前邓肯在MVP排行榜上追的很紧，李雷不想给对方机会。

    拜伦戴维斯入选了全明星后打的更自信了，面对李雷这个学弟，拜伦戴维斯用自己的体重去背打李雷，这个时代很多的一号位都喜欢用这招，而且是屡试不爽，李雷的身体素质经过了半个多赛季的锤炼，虽然看起来依旧薄弱，但起码没有刚进入联盟的时候，被各种欺负了。

    这个学长进攻手段很丰富，但他有一个巨大的弱点，那就是痴迷于命中率很不高的长两分，明明可以退一步就三分的，他偏不投，这个时代大家对三分还没有那么重视，虽然李雷投的很欢乐，可是在联盟大多数教练的眼里，李雷这个打法就是异端，是不被提倡的，如果自家控卫这么打，绝对会被喷死。

    没有了马士本这个强点，理查德森和阿泰舒服了不少，虽然黄蜂很顽强，埃尔登坎贝尔，乔治林奇，玛格罗伊尔等人打的有声有色，可是尤因上来又带领替补打了一波进攻高潮，尤因的存在让克劳福德在替补席更加放心的去扔了。这个家伙作为四大中锋并不全是浪得虚名。

    李雷全场拿下了25分15个助攻3个抢断，从客场全身而退，打完这场公牛可以休息一天，然后去迎接下一个背靠背。

    尤因两场比赛一共砍下了30分14个篮板的数据，他的表现比起在魔术时期有了更大的提升，或许是因为公牛的替补比魔术好的原因吧，让尤因的压力没有那么大了。

    李雷仍旧是抓紧时间去训练，竞技点依然是慢慢的叠加着距离莫文蔚的身体属性模版又近了一步。

    2月15号，公牛主场迎来了篮网，对方的战绩是32-17.而公牛这边是41-8.双方的战绩差距很大，但篮网对李雷来说是东部最大的敌人，因为基德是李雷最不想碰到的控卫，没有之一。

    双方本赛季交手多少次，互有胜负，所以开场大家都是直接拼了，第一节基德和李雷都是拿到了1次犯规，公牛第一节领先了5分，比起公牛，篮网更需要基德的指挥，公牛这边布兰德入选了全明星让他在自信上比肯扬马丁高了不少，二年级的马丁进步不小，但并没有敲开全明星的大门，虽然他脱离了水货状元的帽子。

    李雷和基德兑子，就意味着双方需要其他人站出来，而且兑子的话对篮网绝对是占优的，因为基德本来就不喜欢得分，李雷很清楚这点，下面的三节比赛，他减少了持球，变成了无球打法，这让拜伦斯科特没有想到，基德虽然依然防守的很紧，可是他的休息时间比李雷少的多，加上劳伦斯弗兰克因某些个人原因没有来现场，让拜伦斯科特在场边又变成了傀儡。

    最终公牛在主场取胜。篮网输球不过排名并没有下滑。活塞距离他们还很远呢，目前东部的形势是泾渭分明的，公牛一档，篮网一档，其他的六支季后赛球队又是一档，不像是西部，前八球队差别都不是很大。

    这场比赛尤因发挥的很一般，只拿到了4分，不过想到对方的薪水也可以理解了，至少他的作用比奥克利大的多。

    16号傍晚，李雷又是早早的来到了球馆，而球馆里居然有人在训练了，公牛还有比自己勤奋的人么？

    李雷来到了里面，看到一个七尺长人正在挥汗如雨的练习着，那个家伙不是别人正是公牛新援大猩猩尤因是也。

    “帕特里克，你来的够早啊。”李雷和对方打了声招呼。

    尤因对李雷报以笑脸，尽管这个笑容看起来很吓人，“我也闲着没事，所以就来训练了。”尤因看着李雷其实很唏嘘，他职业生涯搭档过不少天赋超然的存在，从最早的伯纳德金，到后来的大妈，中投王，狂人等等，可是这些家伙比起李雷职业态度上却差了好多，如果他们像李雷这般努力，自己或许早就拿总冠军了吧。

    尤因的想法李雷不知道，不过晚上的比赛公牛却被爆了，李雷的学长拉蒙德穆雷面对防守不集中的阿泰疯狂的砍下了30分，带领骑士硬是爆冷击败了公牛，这场比赛尤因拿到了10分，李雷则是拿到了20分可助攻却只有5个，那个定律又出现了，当李雷的助攻低于10个的时候，公牛本赛季一场没有赢。输掉了这场比赛让公牛的战绩变成了42-9。

    常规赛已经打了51场了，公牛拿到了42场胜利，这个胜场可以确保公牛进入季后赛了，也就是说公牛已经预定了一个季后赛席位，哪怕是后面的比赛全部都输了也无所谓。

    输给骑士这场比赛，李雷是被安德烈米勒给拖死的，那个家伙四节没有休息过一分钟，这种身体素质李雷目前只能看着流口水，所以抓紧收集竞技点是很必要的。

    