    他在车里静坐了片刻，然后踩了油门，转着方向盘，冲着公司开去。

    途中等红灯时，陆半城眼前忽然晃出昨晚许温暖蹲在大马路旁无助哭泣的画面，心一痛，整个人就又愣起了神。

    红灯变绿灯，前方的车子都已经开走了，唯独他的车子还停在原处。

    身后响起此起彼伏的鸣笛声，他却浑然不知，直到有脾气暴躁的人，实在忍不住，跳下车，跑到他车旁，用力的敲了两下车窗，他才猛地惊醒。

    车窗外的人，嘴巴动个不停，大概是在愤慨的骂他，陆半城没理会，缓缓地收回视线，整个人反应慢半拍似的重新发动了车子。

    抵达公司，刚不过八点钟，距离早会，还有半个小时。

    陆半城没吃早餐，却丝毫感觉不到饿，整个人魂不守舍的坐在办公桌前又发起了呆。

    以致于秘书来办公室喊他开会，喊了足足十来声，他才听见，神情飘忽的“哦”了一声，就弯下身开始找开会的资料。

    资料就在他的手边，可他翻来翻去，将整个办公桌烦的一团乱，都没找到。

    站在一旁的秘书，实在看不过去了，主动拿起资料，递到了陆半城的面前，小声的提醒他说：“陆总，开会的资料在这里。”

    陆半城停下翻找的动作，盯着虚空处，“嗯”了一声，过了好一阵子，才接过秘书手中的资料，心不在焉的去了会议室。

    整个会议室的人，都在滔滔不绝的发表着自己的意见，陆半城也不知道自己到底是怎么一回事，听着听着，那些话语声，全都变成了许温暖的哭泣声。

    而且哭声越来越大，大到最后，他突然失控的从办公椅上弹站了起来。

    会议室一瞬间安静到了极致，所有人都将注意力放在了他的身上，他浑然不觉自己的失态，紧紧地抿着唇盯着正前方的大屏幕僵站着看。

    坐在他一旁的秘书，在其他人的示意下，喊了一声“陆总”，陆半城闻声，将视线往秘书那边飘了一下，一句话都没说，留下一群错愕的人，直接走出会议室，冲进了洗手间，反锁上门，站在洗手台前，打开水龙头，捧起冷水，洗了一把脸，然后混乱的神智，终于稍微清醒了一些，他这才慢慢的抬起头，看向了镜中的自己。

    透过自己的眼神，他清楚地看见了自己的内心。

    无论曾经的她，多么心狠手辣的拿掉了他和她的孩子，给他和她之间画上了多么沉痛的一笔。

    无论他多介意那个无辜可怜的孩子，可当他看到她那么孤单绝望的蹲在大马路上哭泣时，那些恨，还是被说不出的心疼，冲击的一干二净。

    他舍不得她……就像是他曾看她在锦园被人灌酒，忍不住搅黄了她和那个色男人的合作；就像是昨天明明是她主动愿意和他亲密的，可他因为她心底的抗拒，最终还是没忍心碰她；就像是他昨晚看到她哭泣的画面，今天整个世界全都乱了套……

