    初筝从酒会上出来，此时酒会还没散场，外面蹲着不少记者，初筝没从那边出去，溜达到后门离开。

    后面只零星停着几辆车，冷冷清清。

    “妈的！老子喝点酒怎么了？关你什么事，没给你钱花？”

    突然一声呵斥响起，一个男人拽着一个女人，粗暴的往这边走。

    “你混蛋！”女人带着哭声骂：“我在家里给你照顾儿子，给你照顾父母，你在外面养别的女人，你……”

    啪——

    女人被男人甩了一巴掌。

    “你也不瞧瞧你什么样？看看你这张脸，你还有脸跟我闹，老子花钱养着你，你照顾下儿子，照顾下爸妈怎么了？”

    初筝站在旁边看，似乎没打算做什么。

    【小姐姐……】

    知道了知道了。

    不就是做个好人嘛！

    都是为了好人卡！

    做……个好人！

    呼！

    初筝抬手一翻，手里多了根木棒，她朝着那边已经动手打女人的男人过去，抬手就是一棒子下去。

    女人吓得发出一声短促的惊叫，惊恐的看着突然出现的行凶者。

    初筝用木棒撑着地面：“没事了。”

    -

    半个小时后。

    初筝面色严肃的端坐在某有关部门，对面是询问她的两位人民公仆。

    旁边则是受到惊吓，哭得梨花带雨的女人。

    其中一位小年轻问初筝：“你干什么要打人？”

    初筝理直气壮：“那个男人打她，我这不算做好事？”

    小年轻嘴角一抽：“做好事你也不能打人啊！你还把人家打成那个样子……”

    人家不告你都是好的，还做好事？

    小年轻忍了忍：“你说说事情经过。”

    初筝三言两语把事情经过说一遍，强调自己是做好事。

    结果那个女人却说初筝多管闲事，她和老公吵架，关她一个外人什么事，还突然冲过来打人，场面有些失控。

    初筝：“……”

    王八蛋你看看！！

    这就是你让我做好事的下场！

    【……】做个好事都这么倒霉，我能怎么办？

    初筝交了罚款，郁闷的离开，女人还在哭，她脸上带着被男人打出来的伤。

    初筝暗自下了个决心。

    【什么？】王者号好奇。

    以后做好事，绝对不能挑这种夫妻！

    【……】有点方是肿么回事！小姐姐就不能学学隔壁小姐姐，积极向上一点吗！？

    -

    郑先生一天后给盛焰打的电话，约他在一家茶楼见面，他带了合同。

    盛焰把初筝的话听进去了，仔细的看合同，可郑先生似乎不打算让他细看。

    “你要签的话就赶紧，我公司还有一堆事，没空陪你在这里浪费。为你这件事，我在公司里没少跑……”

    “我想仔细看看……”

    盛焰坚持要看完整份合同，郑先生自然不肯。

    “我哪有时间陪你看，这么大大公司还能坑你不成。”郑先生有些恼，言语威胁他：“你不签我就走了，这是我好不容易给你争取的机会，你自己不珍惜，也别怪别人。”

    说着他把合同一收，作势要离开。

    本以为盛焰会拦着他，可那个少年只是看着他，并没有拦他的意思。

    郑先生骑虎难下，最后一咬牙离开，但是直到他走出店铺，盛焰都没有叫住他。

    郑先生不给他看合同，合同肯定有问题。

    如果他没有遇见那个女生，他可能真的不会细看就签下……

    盛焰放在桌子上的双手交叉握紧。

    -

    初筝一周后才接到盛焰的电话，初筝约他见面聊。

    盛焰那边迟疑下：“我……下午没时间，晚上可以吗？”

    “嗯。需要我去接你吗？”

    “……不用。”

    约好具体时间，盛焰挂了电话。

    初筝先到，盛焰迟到五分钟，带着他的吉他，可能是跑过来的，不断喘气。

    “跑这么快做什么？”

    盛焰有些不安：“我是不是迟到了？”

    “坐吧。”

    盛焰把吉他放下，坐到初筝对面：“我不是故意迟到的，出了点意外，所以我只能跑过来……”

    初筝安静的听完他解释，服务生正好送来一杯温水，初筝示意他先喝点水。

    “想喝什么？”

    “不、不用。”盛焰下意识的拒绝：“白水就可以了。”

    初筝也没强求，冷淡的撑着下巴，瞧着对面的少年：“你给我打电话，想好了？”

    少年双手捧着那杯温水：“……你不先听听我的歌吗？”

    他放下杯子，拿出手机插上耳机递给初筝：“你要不先听听？”

    初筝：“……”

    我听得懂个屁啊！

    专业的不太懂，不过好听不好听，初筝还是能分辨出来。

    盛焰紧张的看着对面的女生，她缓慢的拽下耳机：“我觉得没问题。”

    盛焰大概看出来初筝并不是很懂，但是做这一行的，并不是每个人都懂音乐，他们是商人，包装出艺人来，只是为给自己赚钱。

    “你想好要和我签约吗？”

    盛焰捧着那杯已经凉掉的水，反反复复的转，最后点了点头：“我能提个要求吗？”

    他观察初筝的神情，怕她因为自己的话动怒。

    然而对面的女生很平静的点下头：“嗯。”

    “你能签乐队吗？”

    盛焰组了个乐队，不过因为没什么前途，乐队虽然没解散，但大家各干各的，一开始大家还抽时间排练，现在早就各奔东西，只有盛焰一个人固执的守着乐队，不断寻找机会。

    对初筝来说，她关心的只有好人卡。

    不过好人卡都提出这个要求，她能说什么？

    “可以。”

    盛焰眸光唰的一亮，仿佛黑夜里，所有灯光同时点亮。

    少年声音微微激动：“谢谢你。”

    以前他也找到几个愿意签他的，可人家一听要签乐队，最后都拒绝了……

    初筝觉得盛焰这个谢谢说得有点早。

    盛焰和郑先生签约的时候，也提出是签乐队。

    然而最后郑先生只签了他一个人，证明他乐队那些人，都没有来。

    “你把人找齐了，给我打电话，我给你们准备合同。”

    盛焰连连点头，小狗似的，特别可爱，那几缕蓝色的头发也显得十分刺眼。

    “我请你吃夜宵吧。”盛焰主动道：“之前就想请你，不过我不能请太好，希望你不要嫌弃……”

    说到后面盛焰声音低下来。

