
    “楚师兄！”

    云霓裳感觉到楚言的痛苦，发出失声惊呼。

    她拼命挣扎，想要做点什么。

    可是现今还在仙路起点徘徊的她，根本无能为力。

    “你的目标不是我嘛！为什么要对他下手！放开他！放开他！”

    山洞肆虐的狂风，云霓裳的声音不断被撕碎，但是又不断传来。

    王申却根本没有抬头朝她看一眼。

    抓住云霓裳，是那些人给自己的命令，如今已经办完了。

    而抓住楚言，却是意外之喜。

    “来吧，来吧，我的师兄弟们，我的老师长辈们，你们快要回来了——”

    望着半空的楚言，王申喃喃开口，脸难掩激动的神色。

    而此刻的楚言，只觉得胸膛传来难以形容的剧痛。

    那密密麻麻的白骨，一根接一根撞在他的胸口，炸得粉碎，然后和那浓稠的血色液体、扭曲的灵魂混合在一起，涌入了他的胸膛。

    他的胸膛依旧是原本的目光，但是现在那里却好像出现了一个无底洞一般，将所有涌过来的东西，都给吸了进去。

    渐渐的，疼痛变得麻木。

    取而代之的，是无边的寒冷。

    这寒冷和单纯的低温不同，是一种从灵魂深处透出的冷。

    而且这股寒意，只凝聚在楚言胸口这一处。

    艰难地挪动脖子，将头低下来，楚言看到自己胸口的皮肤下面，竟然隐隐印出来了一个红白的痕迹。

    这痕迹，像是刚刚在半空凝聚出来的白骨鲜血门户一般！

    而且此刻，随着时间的推移，这门户变得越来越清晰。

    楚言甚至可以看到，组成门户，是无数堆砌起来的头骨！

    仔细望去，甚至可以看到那头骨凹陷的眼眶，有惨绿色的火焰在燃烧，不时还有一条细蛇，在眼眶和嘴巴钻来钻去。

    联想起之前王申的话，这根本是打开地狱的大门！

    楚言尝试挣扎一下，但是发现身子动弹不得。

    随着这门户越来越清晰，那森寒的感觉，也朝着他的全身蔓延。

    这让楚言感觉自己的身体像是被冻僵了一般。

    “没用的，你现在是刀俎前的鱼肉，你等着成为白骨之门的载体吧！到时候你是行尸走肉，算把你剁碎了，你也死不掉，但是同样的，你也会失去现有的一切能力，眼睁睁看着亡魂和鬼物，不断从白骨之门走出，哈哈哈哈哈哈！”

    王申笑得很大声，笑得很得意。

    他此刻笑得眼睛都眯起来，并没有看到半空之的楚言，嘴角悄无声息勾起一丝弧度。

    轰轰轰！

    随着一阵刺耳的阴风刮完，白骨、人脸等等全都涌入了楚言的胸膛。

    而楚言胸膛那白骨之门的图案，也彻底成型。

    这个图案，虽然只占据了楚言胸口的位置，但是却透出无阴冷、恐怖的味道。

    准确来说，任何一个生灵见到，都会感觉到恐惧。

    而任何一个亡魂、鬼物见到，都会畏惧。

    这是连接生与死的门户。

    血毒门的鬼修，倾尽数代之力，甚至遭到灭门之祸，终于完成了这白骨之门。

    楚言的身体从半空落下，摔在了地。

    这个时候，楚言闭着双眼，脸色苍白，像是一个人失血过多，昏死过去一般。

    王申急不可耐走了过来。

    见到楚言胸口微微的起伏，他终于长长松了口气。

    “没死好，没死好，这样子，再也死不掉了！”王申忍不住叫了出来，“终于成功了！终于成功了！”

    “什么事成功了，让血毒门王长老这么开心啊？”

    “那当然是……”王申话未说完，脸色陡然一变。

    刚刚这个声音，是从哪里传来的！

    他急忙抬头。

    云霓裳被控制在石壁，此刻动弹不得。

    而且那是一个男人的声音，也不可能是属于云霓裳的。

    再低头看楚言。

    楚言此刻闭着双眼，显然是在刚刚承载白骨之门的时候晕过去了。

    说话的自然也不可能是他。

    而且那个声音，也不是从楚言那个方向传来的。

    声音传来的方向是——

    王申猛地扭头，朝山洞那唯一的入口望去，一声暴喝：“什么人！”

    “当然是来杀你的人了。”

    随着声音响起，一个身穿青色长衫，看去二十六七岁的青年，握着一柄长剑，从阴影走了出来。

    “苍羽门！”王申目光一凝，认出了对方身份。

    同时他的心，也闪过一丝慌乱的情绪。

    既然有宗门弟子出现了，那是不是代表着，他这里已经暴露了？

    除了眼前这个，是不是还有其他人，已经将这里包围得水泄不通？

    低头朝楚言望去一眼，王申咬了咬牙，心满是不甘。

    终于完成了心愿，可是才高兴了没片刻，这要失去了嘛！

    似乎是看出来了王申此刻心所想，走来的这苍羽门弟子笑了笑。

    “放心，来的只有我一个人。”

    闻听此言，王申将信将疑，但是心的慌乱情绪，却是渐渐平息下来。

    眼眸之，也开始有杀气在凝聚。

    “有百鬼遮光大阵在，即便今晚各大宗门精锐尽出，但是还想要其他人发现这里的话，我估计最快也要等到天亮。”这苍羽门弟子继续道。

    “那你是怎么发现这里的！”王申目光一凝，低声说道。

    这个苍羽门弟子笑了，将自己长衫的下摆掀开一点，露出一块牌子，同时道：“无心门下，我自然可以知道。”

    “无心人！你是季风塘的弟子！”王申呼吸一沉。

    再见到这个苍羽门弟子是地元境的时候，他的心顿时也随着沉了下去：“你是水火光雷四使的哪一个？”

    “原来王长老听说过我们。”青年笑了笑，“在下萧泰锦。”

    “流光普度萧泰锦。”王申刚刚沉下去的心，此刻更是一凉。

    苍羽门无心人季风塘，是目前苍羽门长老风头最劲的一个。

    少年有成，天资卓越，如今以一个极为年轻的年龄，跻身苍羽门长老之列。

    年轻代表着资本，代表着未来更多的可能。

    这一点，也从苍羽门让其掌管典刑可以看出来。

    季风塘做人也几乎没有任何可诟病的，掌管苍羽门典刑以来，更是赢得了公正无私无心人的名号。

    而季风塘手下有四名入室弟子，跟随着他，在这云傲疆国，也是声名赫赫。
