 方程和顾欢俩人约定好顾欢会回去向他的父亲要集中营的出入证，然后他会来找方程！送走了顾欢，方程又去集市上找到了余一恩。

因为天太晚了，他已经让四喜带着孩子们回去了，他自己一个人等在这里。

方程让他到藏着那些蛇鼠虫蚁的地方等着自己，然后他这才故作悠哉的回到了集中营的大门前，这会儿天都已经黑了，六个时辰刚好过去。

门口的管事看到方程一脸悠然自在的走过来，脸上不禁挂上了戏谑的笑意。

“呦，小兄弟回来了！没看出来啊小兄弟，这整整一白天的功夫啊......”管事大哥嬉笑着开着方程的玩笑，方程故作不好意思的挠了挠头。

“嘿嘿，还喝了点酒助助兴，毕竟都吃了这么些天的素了......”“唉，还是年轻啊，我们这群老哥哥是真的羡慕啊！”

管事大哥哈哈大笑起来，另一个管事也跟着笑着，可一边笑着一边看向方程，“小兄弟去了哪个楼子啊？”

“果然......”方程心下自言自语道，“这帮人也是不放心的，在套话呢！”

还好他早有准备，于是信口拈来。

“哦，我这人生地不熟的，找了好半天才找到，叫什么......镜花水月，他们都说那地方还挺大挺好的，姑娘的质量也相对来说好一些，所以我就去了！果然啊，那场面可真是的挺大的，那么大个儿的舞台竟然建在房子里面，真的是下血本了！”

方程一副感叹的样子，管事们互相看了一眼，然后点了点头，“那镜花水月的确是这镇上最大的青楼了，我也去过！诶，你在里面看到青儿姑娘了吗？”

管事大哥好像不经意似的问道，方程过滤了一下他这句话的意思，然后看向问他问题的那位大哥，“青儿姑娘？

我没遇到，兰姐刚开始给我推荐几个姑娘，唉，那几个姑娘......怎么说呢，就是有些差强人意吧！后来兰姐把镜、花、水、月几个姑娘给我找来了，我......我就选了一个花花姑娘，那姑娘虽然长得一般，但是声音甜美啊，大哥们明白的，我喜欢甜甜的声音......”方程说完，不由得嘿嘿的笑了两声，故意装作一副比较猥琐的样子。

管事大哥们一听他这话，也全都“哈哈哈”的大笑起来，“对对对，那个花花姑娘的声音的确好听，我也喜欢听......”方程明白，他们是相信自己真的去过镜花水月了，这才放松下来，真的跟他们一起笑了起来！“是啊，以后再去还选她......”他说道！方程没有提到月儿姑娘，毕竟是营主心腹喜欢的女人，况且还是卖艺不卖身的，如果两个人只是风花雪月、弹琴论剑的话，六个时辰恐怕是有些过了！“行了，进去吧，这次你可算是过瘾了！”

管事大哥毫无戒备的将方程放了进去，方程连连道着谢，这才转身走进了集中营！看着方程走进集中营的背影，门口的管事大哥一脸羡慕，“这小子......看来身上挺有货，从今天他给咱俩的那个金戒指就能看出来，估计是个富二代、土豪啥的，身上东西不少！要不能进了镜花水月就叫那里的花魁啊！”

“嗯，你看他那嘚瑟样！等下一次他再要出去的，咱们给他加价！”

另一个管事也有些愤愤不平的说道，典型的仇富啊！“嗯，我看行！”

方程一路上小心翼翼的躲避着管事。

天色已经晚了，很多管事已经休息，只剩下巡逻值班的了！方程直奔狗洞那里。

那里既偏僻又黑暗，这大晚上的根本没人去那儿！到了狗洞旁边，他伸出脖子向墙对面叫到。

“一恩，一恩......”“来了！”

余一恩的声音从对面传了过来，“怎么这么慢？”

“我就说门口的管事不会那么轻易的让我进来，问了好多，还好都答上来了，他们应该都信了，估计......我走之后还会骂我土豪呢！”

方程实在太懂那些管事大哥的心理了。

“你哪里是土豪啊，你是救了一个真正的土豪。”

刚刚方程已经把遇到顾欢和月儿姑娘的事情简单地给余一恩讲过了！“好了，快把东西给我递过来吧。

我要想一想我要把这些东西都放到哪里去。”

“好！”

余一恩开始把那些蛇虫一筐一筐的从狗洞里递了进来，很快，九大筐的老鼠、虫子和蛇被递进了集中营，方程转头看了看集中营昏暗的烛火，他神秘又得意的一笑。

“一恩，你回去吧我刚刚给你的鱼鳞币拿给四喜一些，然后就带着骨盒到集中营斜对面的客栈去住，我不一定什么时候要你的帮忙！”

“知道了！那你小心一点啊，我先走了！”

余一恩走后，方程看者面前的就大筐蛇鼠虫蚁有些发愁，自己现在连个目标都没有，这些东西该往哪里倒呢？

要是就这么分散着到处去，效果估计不会很好！不远处突然传来脚步声，方程心里已一惊，他急忙把这九个大筐塞到了一人多高的杂草后面，然后把附近废旧杂物摆一摆，这样就完全看不出后面的草丛里有东西，收拾好这一切之后，他偷偷地溜回了自己的房间，打算明天研究一下这集中营的地图，在猜测一下这营主藏人的地方究竟在哪里！一回到房间，徐子航就惊讶的看向他。

“一百天都没看到你，干嘛去了？”

“出去了！”

“出去？”

听到他说出去两个字，徐子航不由得愣了愣，“你是说......你出集中营了？

干嘛去了？”

他有些好奇，但并不是好奇他干什么去了，而是好奇他是怎么出去的？

这大门口可不是那么容易就能随便出去的。

“就是......逛了一圈，放放风。”

“只是放风管事大哥就让你出去了？

怎么可能？”

徐子航有些不相信，“怎么可能就这么让我出去，我搭上了一枚金戒指啊！”

方程无奈的摇了摇头，徐子航一愣，然后过了好半天才反应过来，“下这么大的血本？”

徐子航听到方程为了出营就用一枚纯金的戒指，心中直呼这孩子太奢侈了。

“你出去......是找人去了吧？”

如果下了血本总是要得到一些回馈的，如果只是闲逛，他可不相信。

“嗯，在想办法救我的朋友，我不能什么也不做啊！”

方程没有完全说实话，说实话他觉得徐子航是个好人，但是毕竟他与集中营有着千丝万缕的关系，所以......他至少目前还不能完全的信任他。

“嗯，确实，营主应该已经盯上你朋友了！”

徐子航也有些担心的说道。

“嗯，我已经想到办法来帮她了，只是......还是要慢慢来实施！”

即使心存警惕，但是方程还是免不了流露出一些惆怅，“要是有需要我帮忙的地方，尽管跟我说，我能帮上的一定会帮！平庸了这么多年，偶尔刺激一下也是挺好的！”

徐子航放下手里的画笔，走过来拍了拍方程的肩膀。

 