    叶安然白了秦越一眼，然后转身上了楼。

    望着叶安然离去的背影，秦越微微一笑，也转身回了家。

    夜晚，叶安然打开家门，叶学武和菊萍都坐在沙发上看电视。

    见叶安然回来了，夫妻俩齐齐回头，叶学武开口道：

    “干什么去了，怎么回来这么晚？”

    眼下时间都已经十一点了，叶安然跟秦越出去都将近两个小时。

    叶安然笑嘻嘻的凑到叶学武跟前：

    “哎呀，老爸，没事，就是小越送了我个生日礼物，然后一块走了走，散散步。”

    说着，叶安然挥了挥手里的小盒子，那是秦越送的，她还没来得及打开呢。

    叶学武见状，轻轻的点点头，也没再说什么，只是说了声：

    “早点休息去吧。”

    叶安然连忙点点头，“嗯”了一声道：

    “嗯嗯，这就去，爸妈，晚安，嘻嘻~”

    叶学武无奈的摇摇头，有了秦越这个臭小子就忘了老爸。

    这小妮子！

    叶安然心情很不错，说了晚安之后就连忙跑回了自己的房间。

    她坐在自己的书桌前，拿出秦越送的小盒子，然后轻轻的拆开。

    里面是一个小小的陶瓷杯，做的是一个小狗的形象，看起来虽然不是多好看，但是很可爱。

    能确切的看出这是一条狗的形状。

    秦越头一回做陶瓷，能做出这种效果已经非常让人震惊了。

    反正对于叶安然来说，无论这个陶瓷杯怎么样，但是，只要是秦越送的，她都喜欢。

    并且会珍藏一辈子！

    叶安然小心翼翼的把陶瓷杯放在手里，眼神不停的在杯间来回的看。

    这个小小的杯子，怎么看怎么觉得好看，嘻嘻。

    叮咚！

    叶安然的手机忽然响了，她立刻拿了起来，果然是秦越发的。

    秦越：“到家了吗?*??(ˊwˋ*)??*?”

    看到秦越发来的消息，叶安然嘴角微微上扬，手指在屏幕上不停的敲击：

    “嘿嘿，已经回来了，你呢？”

    另一边，秦越躺在床上微微一笑：

    “我也到了，正躺在床上呢。”

    秦越顿了顿，然后继续说道：

    “那个陶瓷杯还喜欢嘛？”

    叶安然：

    “嗯嗯，喜欢喜欢，只要是你送的，我都喜欢，嘻嘻嘻。”

    对于叶安然来说，这件陶瓷杯是秦越自己用心做的，那比什么都重要。

    屏幕的另一边，秦越也微微一笑：

    “喜欢就好，时间不早了，小朋友要早点睡，不能熬夜哦。”

    叶安然嘿嘿一笑：

    “嗯嗯，这就睡了，你也早点睡，晚安（亲吻）！”

    秦越：“晚安（亲吻）！”

    叶安然放下了手机，然后一脸微笑的看了看面前的陶瓷杯，满怀笑意的把杯子好好的放在书桌上。

    稍微收拾了一番之后，叶安然就上床睡觉了。

    .............

    一夜无言！

    翌日清晨！

    今天是腊月二十九，也是苏北市的小年。

    这一天，家家户户都十分的热闹，那些嫁出去的女儿在这一天都会和女婿上门。

    晚上一起吃个团圆饭。

    算是一个小团圆，气氛还算热闹。

    不过，以往这个日子，都是秦越和叶安然两家在一起吃晚饭。

    去年是在秦越家吃的饭，那么今年就得去叶安然家。

    多年以来，这个习惯早早的就形成了。

    一大早，秦越就麻溜的起了床，换好了衣服。

    在一番洗漱之后，李小丽才刚刚起床。

    看到今天这么迅速的秦越，她心里满是疑惑。

    “秦越，今天怎么起这么早，要干嘛去啊？”

    秦越微微一笑：

    “嘿嘿，老妈，我今天准备跟安然去玩，下午再回来，不说了，先走了啊。”

    看着秦越逃似的身影，李小丽笑着摇摇头。

    这臭小子，平时不见他积极，怎么今天像是打了鸡血一样。

    当然了，李小丽不知道的是，作为一个有女朋友的人，今天是他们第一次出去约会，秦越心里自然是有点小激动了。

    刚一出门，秦越就飞奔着下楼，很快就来到叶安然家门前。

    “咚咚咚！‘

    “来了！”

    很快，房门打开，菊萍打开门，看见是秦越，脸上布满了笑意。

    “小越，这么早就来了，是来找安然的吧？”

    秦越笑着道：

    “对，我找安然出去玩。”

    “那快进来吧，安然在房间呢，你去找她吧。”

    说着，秦越走了进来，他环顾四周道：

    “菊姨，叶叔呢，没在家嘛？”

    菊萍笑着道：

    “他呀，闲不住，说是警局有个小案子，他去帮忙去了，估计等会就回来了。”

    秦越“哦”了一声，轻轻的点点头。

    既然叶学武不在家，那他就放心了，咳咳.....

    说完，秦越直接推开了叶安然的房间，径直的走了进去。

    书桌前，叶安然正在抱着一本化学书津津有味的看着。

    哪怕是放假，叶安然也保持每天都要学习的态度。

    虽然没有在学校学的多，但是每天也都会学习。

    学习这种东西，你停几天不学，状态就会下降。

    见秦越走了进来，叶安然先是一愣，然后脸上满是惊喜：

    “你...你怎么来了？”

    很显然，叶安然也不知道秦越大早上的会来。

    他走到叶安然的跟前道：

    “我来当然是想邀请美丽的叶安然女士陪我出去玩一玩，逛逛街啦。”

    叶安然闻言，嘿嘿一笑：

    “这个嘛，我得好好考虑考虑。”

    考虑？

    秦越直接上前一步，弓着腰，抱着叶安然的脖子直接一口吻了上去。

    猝不及防！

    叶安然陡然瞪大了双眼！

    呜呜呜！！

    这...这可是她家啊，这狗东西，他怎么敢？

    然而，叶安然挣脱又挣脱不过，叫又不敢叫，只能默默的享受。

    好一会，秦越才放开她，满怀笑意的看着叶安然。

    “怎么样，现在去嘛？”

    叶安然白了他一眼，粉嫩的小拳锤了锤秦越的胸口。

    “狗东西，这...这可是我家，要是被我爸发现了，咱俩就完了！！”

    秦越嘿嘿一笑：

    “放心吧，我已经侦察好了，你爸已经出去了。”

    叶安然：“？？？”

    这...这么细心的嘛？

    狗东西，果然来了就没安好心。

    秦越嘿嘿一笑：

    “亲爱的叶安然女士，现在愿意跟我走吗？”

    叶安然撅着嘴：

    “走~~”

    【作者题外话】：卑微作者跪求一波银票。

    ps：一定要投在最新的一章！！

