    由于前一天的剧烈运动, 第二天早上迎芝醒来时只觉得浑身酸疼，特别是脚，一沾地就发软。

    这是爬山留下的后遗症, 不过昨晚一个梦都没做, 太累了躺在床上闭上眼睛就睡着了, 怪不得有这样一种说法，运动可以缓解失眠。

    去到学校迎芝才发现，不止是她一个人有后遗症，全班同学都有，不过身体的疲累也影响不了心情的激动, 班上的同学几乎都在讨论昨天的爬山。

    还有人专门过来对迎芝说：“迎芝你好厉害啊，为我们班拿到了优胜旗。”

    迎芝有些羞涩的抿着唇，说：“我只是走了近道。”

    “真的呀？上秋山还有近道，可以给我说说嘛，我下次也带朋友去玩。”

    迎芝记得大概方向，拿出草稿本, 在上面简单地画了几条线路, 然后说：“从游客集散中心进去，右转往秋山寺的方向，在半路有一条青石板小路, 沿着小路上去就行了, 只是小路上人比较少，要注意安全。”

    女生眼中似乎闪着崇拜的光芒：“迎芝你好厉害呀。”

    迎芝蛮不好意思的解释：“也是别人带我上去的。”

    早自习铃声打响，女生问她要了那张简单的路线图便匆匆回了位置，迎芝轻轻地呼出了一口气，要是女生接着问是谁带她上去的，她还不知道怎么回答。

    这时候路茫也来了, 书包一甩，坐在她身边，他可能刚才听到了什么，这时问她：“别人是谁啊？我的名字很拗口吗？”

    迎芝立刻解释：“我跟赵老师说了是你带我上去的。”

    “赵老师？”

    迎芝一点没占据他的功劳：“赵老师听了还很高兴呢。”

    路茫脑海中灵光一闪，似乎想通了什么，咬着后槽牙问她：“你跟赵老师怎么说的？”

    迎芝老老实实地把昨天的事告诉了路茫，路茫听完后脸都快黑了，低声骂了一句。迎芝听见了，小声嘟囔：“你怎么还骂人？”

    她垂下眼，不理他，把书翻开，开始读英语课文。

    路茫刚想说什么，赵君便出现在了教室门口，然后一眼看向了他：“路茫，你出来一下。”

    路茫看了迎芝一眼，她低着头看书根本没瞧他一眼，一副不想和你说话的样子。只是默不作声把板凳往前挪了一大截，足够一个人过去。

    过了一会，路茫回来了，只是好像不太高兴，把书摔在桌上，发出一声响。迎芝假装没听见，继续读课文。

    但是下一刻，书就被人拿走了。

    她生气地看向路茫。路茫一手按着她书，脸色不大好看，说：“你不问我赵老师叫我出去干什么？”

    迎芝猜不到，毕竟平时班上的老师表现出对路茫都睁一只眼闭一只眼了，怎么还会叫他出去。只是路茫语气很凶，看上去很生气，迎芝只能顺着他问：“赵老师叫去出去干什么呢？”

    路茫冷笑一声：“你做的好事自己还猜不到？”

    迎芝一脸迷惑地看着他，觉得路茫可能现在脑子不太清醒，明明是他让她问的。她说：“我猜不到，你把书还给我。”

    路茫伸手抓起书扬起，那姿势很像要打人，迎芝下意识地往后一缩，用手护住头。

    路茫被气笑了：“你捂住头干什么？”

    她没动，声音低低的：“你别打人。”

    路茫把书放在她桌上，说：“我看上去这么喜欢打人吗？”

    凶器没了，迎芝把手放了下来。路茫靠近她，像是有点苦恼：“你怎么还怕我？”

    路茫知道，一开始迎芝就是有点怕他的，可这都过去多久了，他寻思着他也没在她面前动过手啊，而且他自认为他们相处得还不错，她怎么还这么胆小？

    迎芝没看他，说：“没怕了。”

    她在说谎，路茫知道，正冥思苦想着要怎么跟她说清楚，他真没什么暴力爱好。

    赵老师又出现在教室门口，这下把迎芝叫出去了。

    迎芝有点紧张，不知道出了什么事，会不会和刚才路茫被叫出去有关。

    赵老师很温和，先问了她最近的学习情况，然后说：“迎芝，你和路茫也做同桌这么久了，同桌之间要互相帮助，老师刚才和路茫沟通过，他也愿意好好学习，以后你在学习上多帮助他一下可以吗？”

    迎芝惊讶地睁圆了眼睛，原来刚才赵老师和路茫说的是这件事，怪不得路茫回来这么不高兴，可他怎么说是她做的好事呢？她以前也没跟赵老师说过啊。

    不过老师说的话，迎芝向来都会听的，她点点头：“我会帮助他的，老师。”

    回了教室，迎芝有点忐忑地把这件事给路茫说了。路茫看上去不太像好学的样子，不过刚才赵老师说他答应了，那他应该会接受吧。

    路茫听了后，反问道：“让你帮助我学习？”

    迎芝点了点头。

    他不知道脑海中想了些什么，欣然接受了：“行啊，那以后就麻烦你了，同桌。”

    迎芝舒了口气，觉得自己完成了一件大事，便说：“你有不会做的题可以问我。”

    他懒洋洋地说：“好啊。”

    既然这样，就很好让人接受了。刚才赵君让他去办公室，就跟他说了两件事。

    一、她和路茫家长沟通过了，家长深明大义，表明很重视孩子学习，无论老师说什么做什么一定全力支持。

    二、让路茫在学校好好学习，期中考试争取考到班上前三十名，不然就打电话给他爸。

    第一件事让路茫知道了他爸昨晚打电话回来骂人是怎么回事了。他就说，原来没哪个老师敢告他状，而他父母对他又采取的全面放养政策，自然不清楚他在学校的事情。现在好了，昨晚他爸中气十足地说，再不好好学习，以后每个月不给生活费，让他自生自灭去。

    第二件事让路茫十分不爽，他最讨厌被人威胁，当时他是考进一中的，不过来到一班是塞了钱的，路茫学习成绩算不上差，只是不想学。

    而这一切的始作俑者是迎芝，大概是昨天她和赵君的话，让赵君觉得他还有药可救，便打了电话给路茫他爸。

    要换个人，路茫指不定得怎么做，这不多管闲事吗？

    可那人是迎芝，他就说了两句，也根本没想过动手，她就一副胆小害怕的样子，最后不好受的人还是他。

    赵老师怎么那会不给他说清楚呢，要他早点知道，赵老师指定了迎芝来帮助他学习，他也不至于这样抗拒啊。

    “同桌，给我讲下这道题呗。”下课时，路茫对她这样说，态度看上去挺积极的，但语气挺散漫。

    迎芝牢记赵老师给自己布置的任务，看了下路茫手指的那道题，耐心地讲了。

    路茫压根没怎么听，一只手撑着脑袋看她：“再讲一遍吧，我都没听懂。”

    “这类型的题老师上节课才讲过，你是不是没有听啊？”

    路茫回答得理所当然：“是啊。”

    迎芝：“……那我再讲一遍吧。”

    他笑了一下：“你这么这么软啊。”

    跟个面团子似的，没什么脾气，总温温和和的。

    迎芝有些无奈：“那你上课认真听一下行不行呀？”

    “行啊。”

    路茫惯是这样，口中的话答应得漂亮。但这次好像翻车了，上课时迎芝很认真在监督他，毕竟是同桌，无论他做点什么，她都可以清楚地看到。

    用笔头轻轻戳了下他的手臂，然后把纸条悄悄放在他桌上。

    路茫低头一看，上面写着清秀的几个字：你别睡着了。

    除了父母还有谁这么光明正大的管着他，当然他父母也没怎么管他，路茫还觉得挺新奇，在纸条上面写下两个字：好啊。然后把纸条还给她。

    迎芝小幅度地低头看了一眼，然后飞快瞄了一他一眼，抬起眼继续听课，手悄悄地把纸条收了回去。这一系列的小动作完成得非常快，老师也察觉不了，目睹这一切路茫嘴角弯了一下，难得地把目光投向了黑板。

    午自习向来是学生做作业的时候，高中作业比较多，常常是一个午自习也休息不到十分钟。路茫原来就没有午自习做作业的习惯，他才趴在桌上，胳膊就被人轻轻戳了一下，伴随着一个压低的声音：“路茫，你今天的数学作业写完了吗？”

    路茫换了个方向，脸朝向她，半阖着眼，仍然是枕在手臂上，声音懒懒的：“现在是睡觉时间。”

    他回答得理直气壮。迎芝说：“下午就要交作业了，现在不做就没时间了。”

    她又细声细气地说：“路茫，你别睡了，起来做作业吧。”

    一双杏眼中也有着浅淡的祈求，认真地看着他，很难让人拒绝。

    “路茫……”

    路茫抹了把脸，十分不耐烦地把作业本拿了出来，却问：“什么作业？”

    迎芝赶紧把自己的抄作业本给他，练习册第二十页的内容。

    这一天路茫过得无比充实，上次这么充实是在初三了，他爸给他找了好几个家庭教师，每天辅导他作业，那样的日子光想想就觉得暗无天日。

    但他那时候还能发脾气表达自己的不满，现在不行了，迎芝总是用那种的眼神看着他，他觉得无奈，只能去做。谁能把老师的话落实得这么好啊，也就这个傻子了。

    到了晚自习，路茫随便找个理由溜出去，临走时那傻子还说：“你要早点回来。”

    平心而论，如果换个场景，路茫估计还挺高兴，但现在他也高兴不起来。

    结果刚在好厕所碰到了陈非鸣，彼时陈非鸣正躲在厕所旁的走廊角落抽烟，这里环境隐蔽，一片漆黑，晚上风也大，吹一会就没烟味了。

    正是晚自习，走廊上一个人都没有，陈非鸣一看见他就乐得很，压低声音招呼他：“路哥，来一根？”

    路茫也有点心烦，他散漫惯了，没人能管住，本来打算阳奉阴违的一件事，却因为迎芝被迫落实得很好。她总是让他无从招架的。

    路茫接过陈非鸣递来的烟，借着他手里的火点燃了，咬住烟嘴，表情有种漫不经心的好看。

    “今天怎么都没在游戏上看见你？”他们平时闲得无聊，就一起玩游戏，原来路茫可是常客，但今天破天荒的没上线。

    路茫手指夹着烟，轻抖落一层烟灰：“我在学习。”

    陈非鸣愣了一秒，然后笑了，笑得前仰后合，但顾忌着还在上课没敢太出声，说话都有点不清楚：“你你开什么玩笑呢？”

    路茫也觉得有点郁闷，吐出一口烟：“我没开玩笑。”

    “不是吧。”陈非鸣手搭在他肩上，“路哥你改性了？”

    路茫说：“贱得慌。”

    对，就是这样，一边觉得做作业真他妈烦，一边又觉得迎芝跟他说话的时候声音真好听，管他的时候那小模样也真好看。

    他哪能不明白自己的心思，但也不是这么回事啊，他们现在什么关系都还没有，他怎么就这么听她话了？以后怎么得了。

    陈非鸣拍拍他的肩膀，说：“路哥你也不必这样，想学就学嘛。”

    路茫没多解释，闷着头吸了两口烟。

    陈非鸣又说：“对了，路哥你们班上是不是有个叫迎芝的啊？”

    路茫倏地抬起头看他：“你问这个干什么？”

    陈非鸣说：“我们班上一人看了她一眼，就惊为天人说要去追她，我这不好奇吗？”

    迎芝完全可以用“宅”这个字来形容了，如非必要，很少参加什么学校活动，也不爱出去闲逛。

    路茫斜睨了他一眼：“别好奇，没你们的份。”

    陈非鸣一咂摸，回过味来，想起叶宿前几次提示，一脸八卦地看着路茫：“路哥，这就是你那感兴趣的人？”

    路茫“嗯”了一声。

    陈非鸣立刻来了兴致，一个劲追问：“长得怎么样啊？”

    路茫想了一下，她今天看到他写作业眼中含着清浅笑意的样子，不觉嘴角也轻勾起：“好看。”

    “路哥你们现在进展到哪一步了？”

    路茫手撑在栏杆上：“她老管着我。”

    也不能说老吧，但今天一天就够人印象深刻了。

    陈非鸣一拍大腿：“不愧是你啊路哥，这女生一旦管着一个人，肯定喜欢他啊，谁会花费力气去做这吃力不好的事。”

    陈非鸣斩钉截铁：“路哥她绝对喜欢你！”

    虽然陈非鸣理解有误了那么一点，但路茫听起来心里高兴啊，抽了两口烟都觉得快活。

    陈非鸣又问：“路哥什么时候带着嫂子和我们一起玩啊？”

    路茫把烟摁熄，精准扔到了垃圾桶里，说：“再说吧，我先回去写作业了。”

    陈非鸣看着路茫的背影，心里竖起了大拇指，瞧瞧，多爱学习一个人啊。

    路茫在外面吹了一会风，等到没味了才进了教室。

    教室里安静，只听得见笔摩擦在纸上的沙沙声，路茫才坐到位置上，迎芝便闻到了什么，鼻尖微动，朝他这边微靠过来，有些迷惑地看着他，小声问道：“路茫，你出去抽烟了？”

    路茫一怔，不该啊，他回来的时候还闻了下自己的衣服，没味道啊。

    于是路茫表现出镇定的样子，说：“没有，厕所里烟味，可能给染上了。”

    迎芝看了他一眼，信了，然后说：“今天物理作业你写完了吗？”

    路茫轻抓了下头发：“没有。”

    “那好，你现在就开始写吧。”

    路茫觉得这真不应该是这么回事，就算他喜欢她吧，她也不能总管着他啊，这样显得他一点没有男人气概。他轻咳了一声，决定跟迎芝说点什么。

    但转过头，看见她水汪汪的眼睛，一切的话语又都消散了。

    迎芝真没想过路茫会这么听话，这个词用来形容他好像不太合适。本来迎芝以为，就算赵老师跟路茫说过了，他也不会照着做，她第一次提醒他上课别睡觉时，都有点怯，最终写了张纸条给他，但路茫就听了。

    这件事给了迎芝极大的勇气，让她敢一而再再而三地提醒路茫，而路茫真的就配合了。

    长此以往，迎芝相信路茫在学习上肯定会有很大进步的，同时她也做到了她承诺过的话，对路茫好，让他成绩变好就是对他好了。

    她并没有好为人师的品行，只是高兴看到路茫的进步。

    第二天迎芝去到教室时，发现自己的桌上放着一盒纯牛奶，她今天来得稍微迟了一点，教室里已经来了十几个人，迎芝往周围看了一眼，各人在做各人的事，她也不好意思大声问是谁的东西放错了。

    刚坐下把书拿了出来，准备把牛奶放在教室的失物招领处，路茫就来了。

    迎芝惊讶地看向他，路茫唇勾了一下，她不说，他也知道她那表情是什么意思，他说：“还不许我来早一点了？”

    迎芝连忙摇头：“没有，早一点更好。”

    路茫注意到她手上拿的牛奶，问：“你还没吃早餐？”

    和她做同桌也有一些时间了，迎芝从来不带早餐来教室吃。

    迎芝说：“不是，不知道谁放错了，放在我桌上。”

    不知道哪个字眼戳中了路茫，他目光一闪：“给我看看。”然后拿过她手中的牛奶，翻个面，便看见牛奶的背面写着：迎芝，希望这盒热牛奶能在这个清冷的早晨带给你一点温暖。

    纸条很有心机的用透明胶粘在牛奶盒上的，路茫看着，冷笑了一声，手捏紧了，牛奶盒都变形了。

    迎芝赶忙说：“给我吧，我去放在后面。”

    路茫站起身：“不用，已经过期，我帮你看过了。”

    迎芝哑然：“可也是别人的东西。”

    “我去放。”说着路茫大步走开了。

    教室最后面，那是班上的失物招领处，和垃圾堆也挨得不远。

    路茫一扔，牛奶精准地被扔进了垃圾桶。

