    后羿射日嫦娥奔月的故事是广为人知的。

    在传说中后羿和嫦娥是一对情侣，为了拯救老百姓，后羿用弓箭射落了九个太阳，成了万民称颂的大英雄。

    而嫦娥为了追求长生之道，抛弃了后羿，飞升去了天界，独守在广寒宫中，成了天界的嫦娥仙子。

    但传说总归是传说，普通人所了解的信息，和事实往往相差甚远。

    此刻听到了她师父所言，幽月就开动脑筋盘算了起来。

    后羿是巫族一百零八大巫之首，是实力最强的一个。

    换句话说，在整个巫族，后羿的实力仅次于十二祖巫。

    妖族的强者，除了妖族天帝和妖族皇者东皇太一之外，还有十大妖帅。

    妖族天帝和妖族皇者东皇太一都有先天至宝在手，要论单个实力，肯定在十二祖巫之上。

    但妖族的十大妖帅，实力却在十二祖巫之下，最多和后羿这种大巫持平。

    这样一来，在整个妖族，有实力杀死后羿的，恐怕只有妖族天帝和妖族皇者东皇太一。

    再加上后羿所杀死的天帝九子，是妖族天帝的亲骨肉，作为当爹的，没有理由不给自己的儿子报仇？

    想到这里，幽月做出了她的判断道：“师尊，既然后羿射杀了妖族天帝的九个儿子，那杀死后羿的，肯定是妖族天帝了。”

    “在我前世，和妖族天帝的转世之身打过交道，算起来他也是我的熟人。”

    “不过嫦的转世之身和我有因果牵扯，这我就无法猜到了。”

    “承蒙师尊相救，幽月能够重生，所牵扯的因果实在是太多，我实在想不出来，嫦所转世之人，那个和我有因果？”

    幽月此言一出，五色光中的身影笑着道：“徒儿，你的判断是错误的，杀死后羿的，可并不是妖族天帝。”

    听到她师父此言，幽月愣了一愣，但她很快反应了过来道：“师尊，既然后羿不是妖族天帝所杀，那杀死他的，就只能是妖族皇者了。”

    “在整个妖族，除了妖族天帝之外，恐怕只有妖族皇者东皇太一，才有实力杀死后羿吧？”

    对幽月的这一推断，她师父没有再反驳，而是轻轻的点了点头。

    “没错，就是妖族皇者东皇太一杀死了后羿。”

    “但你知道东皇太一是怎么杀死后羿的吗？”

    “后羿是整个巫族的大巫之首，平时代替十二祖巫管理巫族，十二祖巫肯定不会眼睁睁的看着他被妖族杀死。”

    “妖族天帝之所以没有亲手杀死后羿，就是因为十二祖巫护着后羿的缘故。”

    听她师父这样一说，幽月露出了一脸好奇的表情。

    既然后羿有十二祖巫护着，妖族天帝杀不死，东皇太一是怎么杀死的？

    在远古洪荒之时，东皇太一虽然号称是圣人之下无敌的存在，但十二祖巫也不是善茬。

    一旦十二祖巫联手，东皇太一也不是对手。

    东皇太一能在十二祖巫的保护之下杀了后羿，肯定是有原因的。

    一念至此，幽月说道：“师尊，请恕弟子愚钝，实在是猜不到东皇太一用什么办法杀死后羿的。”

    看着幽月一脸好奇的表情，五色光中的身影说道：“后羿的死，和他妻子嫦有很大的关系。”

    “你要知道，嫦出身于妖族，所以嫦最好的朋友，也是妖族。”

    “用现在的话说，嫦的那个好闺蜜好姐妹叫娥，而这个娥，是东皇太一喜欢的女人。”

    “后世的传说中管嫦叫嫦娥，估计和她的好姐妹娥有很大的关系。”

    听她师父说到这里，幽月似乎猜到了原因。

    只见幽月问道：“师尊，是不是因为娥，让东皇太一利用了嫦和后羿的关系，找到机会杀了后羿？”

    幽月师父闻言点了点头道：“徒儿，你这一次猜对了。”

    “在后羿杀了天帝九子之后，妖族天帝勃然大怒，要亲手杀了后羿给他儿子报仇。”

    “但天帝九子残杀了几十万普通巫族，十二祖巫肯定不会善罢甘休，所以十二祖巫和妖族天帝交涉，让妖族天帝放弃报仇。”

    “如果妖族天帝放过后羿，那十二祖巫就不计较那几十万普通巫族的死。”

    “这样一来，为了避免发生巫妖大战，妖族天帝就不方便出手斩杀后羿。”

    “但妖族皇者东皇太一和妖族天帝有兄弟情谊，在东皇太一看来，被后羿所杀的天帝九子是他侄子，他这个做叔父的必须替他侄子报仇。”

    “为了给他的九个侄子报仇，东皇太一就让娥想办法和嫦联系。”

    “因为娥和嫦是亲如姐妹的闺中密友，所以娥没费什么功夫就和嫦联系上了。”

    “在和嫦联系上之后，娥就按照东皇太一的交代，把嫦约到了一个地方。”

    “嫦和后羿是夫妇，虽然嫦是妖族，但后羿对嫦却疼爱有加，嫦去见她的姐妹娥，后羿不放心嫦的安全，就跟着嫦一同前去。”

    “结果当后羿和嫦到了娥约定的地点之后，发现娥和东皇太一早就等在那里。”

    “在这个时候，嫦才明白，原来娥利用了她，娥约她前来的目的，是为了对付她丈夫后羿。”

    “后羿见中了东皇太一的圈套，就和东皇太一大战了一场，虽然后羿的实力不凡，但和东皇太一相比却差了许多。”

    “最终后羿死在了东皇太一的混沌钟下，东皇太一算是替他的九个侄子报了仇。”

    “嫦见东皇太一害死了她的男人，在怒骂了一顿娥和东皇太一之后，当着娥和东皇太一的面自尽而死。”

    说到这里，幽月师父陷入了沉寂之中，幽月总算是了解了一切。

    但她师父还是没有说出嫦的转世之人是谁？

    于是幽月说道：“师尊，你就别卖关子了，你就告诉我嫦的转世之人是谁吧？”

    幽月问出这话，她师尊在沉默了片刻之后回应着道：“按照准提圣人的推算，嫦的转世之身，是你的弟子黎娇。”

    “姜林和叶佳宁，从某种程度来说，是东皇太一和娥的转世之身。”

    “所以黎娇和他们两个之间有天大的因果牵扯！”

    “正因为此，为师才选中了黎娇，让黎娇去报复他们两个！”

