
　　1月15日，零点。

　　《魔法少女小圆》第二话播出。

　　第一话除了画风精致，画质远超同期别的动画以外，没多少看点，反倒是“怪物”的设计，让一大群人忍不住疯狂吐槽。

　　第二话实际上也没多少看点，基本上就是在给各方面的设定做解释说明。

　　比如,魔法少女与魔女。

　　被丘比选中的女孩，可以看到丘比，这类人属于具有魔法少女资质的潜在人选，通过与丘比契约，可以让丘比帮忙实现一个愿望，从而成为魔法少女。

　　每一个魔法少女都有一颗灵魂宝石,灵魂宝石既是魔力的源泉，也是作为魔法少女的证明。

　　魔法少女从愿望中诞生,与之相对的，魔女则是从诅咒中诞生的。

　　前者散播希望，后者散播绝望。

　　原因不明的自杀或杀人事件，有相当的几率是因为魔女的诅咒。

　　只是，魔女一直潜伏在结界内，不会在人前现身，所以一般人察觉不到她们的存在。

　　第一话当中，女主和沙耶香逃着逃着，忽然进入一个诡异的迷宫一样的地方，那就是魔女潜伏的结界。

　　从这两个方面的设定来看，没多少新意，只能说设定严谨，没什么漏洞。

　　学姐巴麻美是现成的魔法少女，转学生晓美焰也是。

　　至于晓美焰追杀丘比的原因，没有人知道。

　　丘比猜测：可能是想阻止新的魔法少女诞生。

　　麻美学姐做了个补充：打倒魔女能获得奖励，根据时机和场合，也会有相互争夺以至产生冲突的情况，所以并不是魔法少女越多越好。

　　所谓的“打倒魔女的奖励”,指的是名为悲叹之种的东西，运气好的话就能获得。

　　魔法少女的灵魂宝石有可能变得浑浊，只要使用悲叹之种，就能让灵魂宝石重新变得清澈，战斗过程中消耗的魔力也能恢复。

　　魔力的消耗与补充，不是睡一觉就能恢复，必须打倒魔女，获得悲叹之种，再利用悲叹之种来净化，这也是《魔法少女小圆》设定严谨的一个体现，不像别的某些魔法少女动画，睡一觉就能恢复，第二天又能生龙活虎地战斗。

　　唯一的问题是：这个悲叹之种到底是哪里来的？因为魔女是从诅咒之中诞生的，所以天然的有悲叹之种？

　　这个问题，动画第二话并没有提及。

　　甚至，许多观众以为第二话女主和沙耶香就会跟丘比签订契约，成为魔女少女，但实际上也没有。

　　整个第二话,主要还是学姐巴麻美在耍帅,带着女主和沙耶香体验魔法少女的战斗，让两人对魔法少女有一个更清晰的认识,获得两人的好感，让沙耶香直呼可靠，就连女主都生出了要成为魔法少女的想法。

　　不过，只是要成为，实际上第二话还是没出现这样的剧情，就算真的要签订契约，成为魔法少女，估计也是第三话的事情。

　　一共也就十二话的季度番，魔法少女动画，居然第二话播完，女主都还没成为魔法少女，这让一些看惯了快节奏魔法少女动画的观众都有些不适应。

　　不少人在网络上抱怨，说“节奏太慢”之类的话。

　　当然，最大的槽点还是在魔女的设计上。

　　前面的“怪物”已经称得上诡异，第二话，真正的魔女一出来，更加诡异，以至于有些人忍不住吐槽：“那什么魔女...确定不是魔物？哪里有半点‘女’的样子？”

　　另外，之前还有一些人猜测，说这部动画可能是在将魔女打倒之后，魔女那诡异的画风就会变成治愈系画风，说不定还能体验一段感人的故事。

　　第二话这里，麻美学姐成功将一个魔女打倒，然而打倒就完了，并没有变成什么治愈系画风，也没有什么感人的故事，唯一获得的只有悲叹之种。

　　真看不出哪里有治愈系动画的样子。

　　于是，第二话播完，吐槽这一点的人更多了。

　　第二天，一位名叫多田良彦的动画杂志记者还联系林智彦，说要采访林智彦。

　　林智彦答应接受采访，然后，那个多田良彦来到L.SProduction，来到林智彦面前，开始采访之后，第一个问题就是：“林社长，《魔法少女小圆》这部动画真的是治愈系动画？”

　　“是治愈系。”

　　林智彦很是肯定，“第二话看了吗？魔法少女本身就是散播希望的存在，不是治愈系动画，要这个设定干什么？”

　　“可是除了这个设定本身，从目前播出的两话来看，就没有半点治愈的样子。”多田良彦怀疑道。

　　林智彦神色平静，很是淡定地解释道：“你也说了，目前才播出两话，一共有十二话呢，本来这也不是一话一治愈的日常系治愈动画，而是治愈系魔法少女动画，想要那种能够治愈人心的情节，至少也得等女主成为魔法少女之后吧？”

　　顿了顿，又说道：“而且，动画里面角色的长相不治愈吗？丘比不治愈吗？美少女之间的日常不治愈吗？尤其巴麻美这个角色，她那么可靠，光是她的存在就让人感觉很安心很治愈，不是吗？”23sK.com

　　多田良彦愣了愣，将林智彦的话记下来，随即问道：“女主成为魔法少女，会在哪一话呢？”

　　“快了，具体的不好透露，反正大家耐心看下去就是，别的动画我不敢保证，只有这部动画，我相信一定不会让大家失望。”林智彦信心满满地说道。

　　多田良彦闻言，忍不住暗暗猜测起来。

　　快了？

　　这意思是，可能第三话，女主就会签下契约，成为魔法少女？

　　哪怕下一周就要播出第三话，终究还是涉及到剧透，所以才没有明明白白地说出来？

　　想到这里，多田良彦点了点头：“接下来很快就会有治愈人心的情节出现是吧？懂了。”

　　林智彦则叹息一声：“其实这也怪我，不应该那么早宣传这部动画的治愈属性的……不过大家放心，我们公司的名字当中带有一个‘love’，这可不是乱取的，而是我们本来就是传播与贯彻爱的动画公司，既然说了是治愈动画，肯定不会有错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百一十八章 我们是传播与贯彻爱的动画公司免费阅读。https://xs.23sk.com 