    1988年6月10日，纽约。

    刚刚带领尼克斯夺冠的路易，和他的未婚妻洛林/莫妮卡·贝鲁奇，与导演潘妮·马歇尔，主演汤姆·汉克斯、伊丽莎白·帕金斯（Elizabeth Perkins）出现在首映典礼。

    路易除了作为洛林的未婚夫出席，还有另一个身份。

    他象征性地投资了这部电影。

    那是一个偶然的机会，路易看好这部电影，剧本很不错，导演也有实力。

    这部电影讲述了男主角一夜间长大后进入成人世界的故事。

    就创意来说，不算新鲜。

    像这种小变大、大变小乃至性转的电影潮流，起于去年年底的《如父如子》（Like Father Like Son），就连马歇尔自己也承认自己的灵感来自这部电影，但她的出发点和这些创意相似的电影是不同的。

    这部电影的首映非常成功，好评如潮，上映后，也成为了六月份上半月的票房霸主，同期无敌手。

    可惜，虽然这部电影很好，但在六月底有两部电影来势汹汹。

    分别是影史第一部真人+动画创意的《谁陷害了兔子罗杰》（Who Framed Roger Rabbit）和喜剧感日益枯竭的埃迪·墨菲的另一部代表作《美国之旅》（Coming to America）⑴。

    各大报纸也给了《飞跃未来》极高的评价，他们无视了汉克斯饰演的一夜长大的乔西在进入成人世界后和女同事发生关系这一潜在的——炼铜情节——盛赞了导演的创意和汉克斯在里面的表演。

    对路易来说，这很惊人。

    汉克斯可能是好莱坞90年代的代表性演员，路易对他在80年代的挣扎略有耳闻。汉克斯在《飞跃未来》里的演出，对路易来说，就像勒布朗·詹姆斯2007年对活塞的那场“惊天48分”。

    他的演艺生涯就此爆发，一发不可收拾。

    路易的未婚妻洛林虽然在电影里镜头不多，但米歇尔作为女导演，很善于捕捉女人的美。

    她给洛林的那几个镜头，都美得不可思议，以至于《纽约时报》娱乐版的影评多次强调：“我对这部电影唯一不满意的地方就是莫妮卡·贝鲁奇的镜头太少了。我的天，她太美了，她值得更多的镜头！”

    《飞跃未来》的热映，让洛林的演员生涯顺利起步。

    各种各样的片约飞过来了，大多都不是什么好片。有的只是想要花瓶，有的需要她卖肉。

    路易认为《飞跃未来》的后续影响还没发酵，等过一段时间，会有更多的片约，所以这些邀请，洛林一部都没接受。

    如果没有戏可拍，洛林的生活便单调得多，她还在纽约大学上课，尽可能地完成自己的学业。

    路易也在《飞跃未来》的首映结束后，把生活重心放回到正事上。

    赢下总冠军，对球员来说，是结束，对管理层来说，是新的开始。

    今年是不同的，球员工会和联盟相持不下，新的协议迟迟没有达成，两支扩张球队就要进入联盟，在选秀大会开始之前，首先要举行扩张选秀。

    这些事情开始前，路易还得代表尼克斯出席6月18日在华盛顿举行的NBA年会。

    路易只身前往华盛顿，在那里，他遇见了简·沃尔克。

    老头虽然还是一把手，但这些琐事，基本都留给沃尔克去做了。

    “里德在办公室里天天骂你呢。”沃尔克玩笑道。

    路易相信奥尔巴赫骂自己的事，谁让他终结了凯尔特人的王朝呢？该骂，嗯。

    “这次你们有什么提案吗？”路易问。

    “没什么提案，我们对现状很满意。”沃尔克笑问，“你该不会有什么提案吧？”

    “的确有。”

    至于是什么，路易没说。

    年会总是边吃边讨论，但来的都是文明人，绅士，不会真把年会当成饭局。

    路易除外，他饿着肚子来的。

    谁让斯特恩选择三星级餐厅作为年会的举办地呢？

    路易当然是有什么就吃什么，反正不用他掏钱。

    “路教练，果然是人逢喜事精神爽吗？”

    湖人队的总经理杰里·韦斯特坐在路易的身边，以示亲近之意。

    “怎么说呢，夺冠以后确实感觉不同了，你们什么时候也拿个冠军的话，就懂了。”

    路易的话扎到了LOGO男的心。

    韦斯特假装咳嗽，“其实我拿过冠军。”

    “我知道，1972年嘛，还是击败我们尼克斯夺的冠，但那都好多年过去了。”路易相信尼克斯在东决正面击败凯尔特人，再胜开拓者夺冠的事，让好多人都酸掉了牙。

    亲自到波士顿花园观看东决第七场的魔术师在比赛结束后进行了严肃的反思。

    他认为湖人之所以会输，是因为在凯尔特人面前表现得太软。

    韦斯特就不说了，作为总经理，很多事情他无能为力。

    他可以为湖人集齐丹尼斯·约翰逊、威尔金斯、魔术师、迈克尔·库珀、贾巴尔...但他没法使这支球队打赢凯尔特人。

    别说他们了，就连他自己作为球员的时候，都没打赢过凯尔特人。

    湖人在总决赛上永远赢不了凯尔特人的事，被视作“绿色诅咒”。

    “不说这个了，路教练，我记得你当初和纽约签下的是五年合同吧？”

    韦斯特意有所指。

    “你应该不是想把我从纽约挖走吧？”路易惊奇地说，“如果你真这么想，我很好奇，你们凭什么呢？”

    韦斯特笑道：“你当初能离开波士顿，现在也能离开纽约，毕竟，你已经成功地把他们变成了一支冠军之师，去其他地方再造辉煌不好吗？”

    显然，路易当年离开波士顿的举动被误解了。

    韦斯特认为路易喜欢挑战高难度——这话没错——但挑战高难度也不是这么个挑战法。刚打赢了BOSS，正准备要享受一下，就有人来和他说“你都无敌了，再打下去多无聊，换个新号玩吧”。

    有这样的吗？他不想在波士顿无敌是因为头上还有个奥尔巴赫。

    在纽约，他就是奥尔巴赫。

    除非詹姆斯·多兰突然长大10岁，用10亿美元收购麦迪逊广场花园公司。

    否则，路易暂时没跑路的理由。

    “杰里，这件事还是以后再说吧。”路易无意离开，但也没一口拒绝。

    “巴斯先生很欣赏你。”韦斯特最后说，“如果你来了，我会全力配合你的工作。”

    说句心里话，路易欣赏杰里·巴斯作为老板不计代价地帮助球队引援，在大部分事情上尊重专业人士的意见，遇到关键的问题，自己有主见，但结果往往证明他是对的。

    无论是当年要求选魔术师，还是在1982年扶正魔术师，亦或是未来在OK之间选择科比，都可以证明他的眼光。

    对于他所喜欢的球员而言，他是个好老板。

    但作为教练或者总经理呢，他是好老板吗？

    不妨回想下LOGO男在湖人的最终归宿吧。

    就冲这一点，路易便没理由从纽约出走。

    “请帮我转告巴斯先生，谢谢他的赏识，我会认真考虑他的邀请。”路易心口不一地说。

    路易的反应让韦斯特以为他们是有机会的。

    这时，大卫·斯特恩站起来发言。

    “今年，我们打开了国际通道，向其他11个国家出售了转播权。在这点上，我们的步伐领先于其他的大联盟。

    同时，今年的总决赛收视率，也达到了过去数年总决赛收视率的平均值，要是多一点悬念就好了。”

    斯特恩调侃道。

    除了开拓者的新任总经理巴基·巴克沃尔特（Bucky Buckwalter），所有人都笑得极为开心。

    “我相信，联盟的未来是光明的，但如果想要变得更好，我们仍然需要集思广益，所以，在座的诸位，对联盟的未来有任何的想法或者意见，尽管发言。”

    ⑴《飞跃未来》的最终票房是1.5亿，而另外两部分别是3.3亿和2.8亿。

