    “方……方凡！你别想炸我！”

    朱天赐自己都没有意识到，自己声音中的颤抖。

    “炸你？哼！你不配！”

    “别误会，我不是针对你！”方凡冷冷的说道。

    朱天赐听到这句话，竟然缓缓松了一口气！

    方凡看着众人的表情后，冷笑道：

    “而是你们所有人，都是垃圾！”

    太嚣张了！

    就在这种身体状况下，还能够这么嚣张！

    难道……

    现在进也不是退也不是，朱天赐狠狠地皱了皱眉。

    拼了！

    “他明显就是在炸我们！不要怕！杀了他！”

    朱天赐一声大吼，刚想上前，却发现身后的所有人都在倒退！

    “咚咚咚！”

    后退的速度可比刚刚上前的速度快多了！

    “你们这群废物！”

    “他炸你们你们竟然都信！”

    “现在不杀死他，以后就没有机会了！”

    朱天赐疯狂地喊道。

    可是那帮人却冷漠地看着朱天赐说道：“那你去啊！你实力也不弱，你先上！”

    他们都是世家大族的天才。

    谁都不是傻子。

    就算自己不杀方凡，方凡也不会主动杀了自己。

    可是朱天赐就不同了！

    如果方凡活下来，一定是要杀了他的。

    所以朱天赐才无论怎么样都要杀了他。

    可是万一他们跟着朱天赐一同杀方凡，杀死了还好，杀不死，那他们可就遭殃了！

    没有必要，将自己的整个家族陷入危险之中！

    朱天赐没有想到，身后的这一帮人竟然这么怂。

    事到如今，他只能依靠身后的这些人了！

    可是万万没有想到，他们竟然退了！

    “上啊！要是不杀了他，我们都得死！”

    朱天赐都快要哭了，颤抖的声音说出的话已经没有人相信了。

    “哼！都得死？”

    “像我们这种无名小卒，现在离开，他认得我才怪！”

    “我怎么就会死了？”

    “本来就是我们朱家和他的仇，我们只是想要御兽铃铛。”

    “现在，既然得不到，我们也没有必要搭上性命！”

    “朱天赐，不是只有你有脑子！”

    众人一边急速后退一边说道。

    转眼间，数十人就已经退了数十米了。

    令朱天赐生气的是，这帮人不仅不准备帮自己，甚至还出言侮辱自己！

    真的是太可恶了！

    眼见身后就只剩公坚流和子车主两位长老了！

    朱天赐气得都快要上不来气了。

    那些人却依旧是事不关己的态度。

    “哈哈哈！这些胆小鬼，竟然会被方凡的一句话吓成这样！”

    浣儿由原本的紧张慢慢的变成了兴奋。

    甚至看着朱天赐扬着下巴又上前了一步！

    郁雅馨看着浣儿的脸，笑了一下。

    “小姐，你笑什么？”

    浣儿不好意思的问道。

    “我笑你，之前还怨我为了方凡惹怒八荒山，现在却好像那个狐假虎威的狐狸。”

    郁雅馨憋着笑说道。

    “小姐！”

    浣儿的脸上染上了一抹不好意思的红晕。

    就这么僵持了不到五分钟，方凡却勾起了嘴角。

    这一幕刚好被朱天赐看到了！

    他瞪大了双眼，一脸的震惊和恐惧。

    思维想要上前杀了方凡，但是脚步却止不住地想要后退！

    “方凡，你好了？”

    郁雅馨自然是看到了朱天赐的表情。

    立马知道发生了什么事，心中一动，便转过头看着方凡激动的问道。

    “差不多了！”

    方凡笑着说道。

    “朱天赐啊，可惜啊，你错过了杀我的最好机会！”

    “方小子，你好了？”剑魂惊讶地问道。

    “没有好多少，但是这几个货色还不是问题！”

    “要是刚刚他们真的像朱天赐所说的一样，那我今天可真的就歇在这了！”

    “可惜啊，他们没有这个胆子。”

    方凡和剑魂笑着说道。

    那种得意如果被朱天赐看到了，恐怕就疯了！

    朱天赐就这样看着方凡的笑容，一点点向后挪动自己的步子。

    他知道，现在的方凡不过就是恢复了一点力气而已。

    可是自己的脚就是不听自己使唤！

    根本不受大脑的控制！

    说到底，终究是自己在潜意识里怕了方凡！

    他真的是太强了！

    就算朱天赐自己不想承认，但是没有办法，他的身体不会撒谎。

    看着方凡现在得意的模样，朱天赐缓缓转身，准备离开！

    只要是有命在，怎么会没有办法呢！

    俗话说的好，留得青山在，不怕没柴烧！

    无极阁的两位长老也是摇了摇头，缓缓转身。

    “小姐，就让他们这么走了？”

    浣儿撅着小嘴，气鼓鼓地说道。

    “我们现在根本挡不住他们，所以，索性就让他们走吧。”

    郁雅馨小声的对浣儿说道。

    此时，在远处的各个家族的弟子大声嘲讽道：“怎么朱家主也要离开了？”

    “刚刚不是让我们上么？”

    “怎么？轮到自己的时候，你也怕了？”

    “哼，没有想到，堂堂朱家这个城主府，竟然也是窝囊废！”

    “自己的两个儿子现在都被杀了，竟然连个屁都不敢放！”

    看到朱天赐和两位长老都准备离开了。

    众人纷纷出言讽刺道。

    听到这帮人的冷嘲热讽加上刚刚被方凡伤到。

    顿时喷出一大口鲜血！

    “现在想要走了？”

    “恐怕是有点来不及啊！”

    就在这时，方凡淡漠的声音响起。

    顿时原本嘲笑朱天赐的人都闭上了嘴巴。

    那些原本想要杀死方凡的高手们，纷纷向后退去。

    好在之前没有傻呼呼地往上冲，不然现在自己有没有命还两句话呢！

    这么一想，众人看向朱天赐的眼神就好像刀子一般！

    哼！朱天赐，恐怕方凡第一个要杀的就是你了。

    “咳咳！”

    “方凡……你要干什么？”

    朱天赐将口中的鲜血咳出，强压住心中的恐惧，刚准备转过身，却听到身边公坚流问道。

    可是就在他问完之后，就后悔了！

    明明人家都没有找你的事，你为什么偏偏要上赶着找死呢？

    可是问都问了，害怕也不是解决事情的办法。

    于是公坚流变正了正自己的神色，将手中的拐杖牢牢地握在手里。

    眼睛死死地盯着方凡，样子好像是随时都准备好战斗了！

    一旁的众人纷纷摇了摇头，这下，朱天赐可是又逃过一劫。

