    在刘健的记忆中，农村就是贫穷的代名词，房屋是砖瓦房，新盖的还好，大部分时候都是破烂不堪，外面下大雨的时候，里面就下小雨。

    农村泥泞而肮脏，一到下雨的时候，道路泥泞到你都不知道该任何去下脚；记忆中的农村，老百姓都是非常的穷苦，衣着破烂，食不果腹、衣不遮体，瘦骨嶙峋，毫无精气神。

    这才是刘健记忆之中的农村，同样也是在场很多人记忆之中的农村。

    刘晋看着眼前的南山村，思绪也是一下子就回到了自己刚刚穿越到这个时代的时候，那个时候自己老家的下河屯，海边的一个小村子，穷苦不堪，一切都是黑白的，没有一丝的颜色。

    然而眼前的农村，刘晋竟然看到了一些后世农村的样子。

    规划整齐的房屋，统一用钢筋混凝土建造，外墙刷的粉白，很是好看，还有这联通外界的水泥马路。

    要知道纵然是在后世，也是到了21世纪国家实行了村村通的政策之后，这水泥马路才修到了一个个村庄里面。

    然而现在是大明弘治年间，仅仅只是几年时间的资本主义发展、殖民时代的发展，大明竟然就已经拥有了这样的成就，连农村都已经如此的漂亮了，简直不可思议。

    车队缓缓的朝着南庄村驶来，很快就抵达了南庄村。

    此时，在南庄村的道路上面有很多老人再扫雪，无忧无虑的小孩子们正在嬉戏玩耍，见到有马车过来，也不害怕，反而一个个都好奇的围过来。

    众人纷纷下了马车，仔细的打量了下眼前的村庄，也是忍不住直点头。

    “老朽何林见过诸位贵人~”

    看到有人来到南庄村，正在扫雪的老人也是纷纷停下来，然后也是朝弘治皇帝等人走来，恭敬的说道。

    弘治皇帝等人虽然穿着便服，但是这出行的马车，还有这携带的侍卫以及众人的气度等等，一看就知道不是一般人。

    “在下姓朱，和几个朋友出来赏雪游玩，这刚好路过贵庄，天寒地冻，前来讨一杯热水喝。”

    弘治皇帝笑了笑对老者说道。

    “好说，好说，贵人能来，那是看得起我们南庄村。”

    何林一听，顿时就高兴的点点头，接着也是一边带路一边说道：“贵人请跟我来，我家就这村头。”

    “打捞老人家了~”

    弘治皇帝也是拱手致谢道。

    “不打扰，不打扰~”

    “贵人能来，我们南庄村那是蓬荜生辉。”

    何林笑了笑摇头说道。

    很快，在何林的带领下，众人也是进入到了南庄村，何林的家就在村头，一到家里面，他也是立即喊道：“老婆子，有贵人来了，赶紧烧水泡茶过来。”

    同时他也是将家里面的大门给全部打开，殷勤的搬来凳子、桌子，直接就在大厅里面摆开了桌椅。

    弘治皇帝一行人进了何林的家中，也是忍不住仔细的打量起来。

    房子的里面墙上粉白，地面铺上了瓷砖，墙壁的四周还有一盏盏玻璃灯，最中间则是家家户户都有供着祖宗的小祠堂，同时上面竟然也还供着弘治皇帝的长生牌位。

    “老爷，你看。”

    眼尖的李东阳最先发现了这一点，也是连忙对弘治皇帝说道，弘治皇帝一听，也是看了过去。

    “贵人，先烤烤火，茶水正在烧~”

    这边何林则是忙碌不停，又是端来了炭火盆，又是用果盘装了满满一果盘的东西过来，非常的热情。

    刘晋仔细的看了看他端过来的果盘，里面的果子竟然还非常的丰富。

    有来自西域吐鲁番的葡萄干，有来自陕西、山西的红枣干、核桃，还有来自江南地区的蜜饯，也有来自南洋的甘蔗，甘蔗已经削完皮，切成小段。

    还有来自辽东地区的松子，南方的板栗，山西小米做成的糕点、山东的麻花，河南的甜饼；此外，花生、瓜子、豆子也是应有尽有。

    “这生活可以啊，随随便便就端出了怎么多的果子，这生活水平比起后世的普通家庭来，也是丝毫不差啊。”

    刘晋仔细的看了看，顿时也是忍不住感叹一声。

    “老人家，你们家生活很不错嘛。”

    刘晋笑了笑说道，也是不客气的挑起几样果子吃了起来。

    “哈哈，承蒙当今天子庇佑，我们老百姓这才过上了好日子。”

    何林听到刘晋的话，也是笑呵呵的点点头说道。

    “老先生，我看你们村的房子都建的很不错啊，看来你们村的人可都是发财了啊。”

    刘晋微微点头，笑了笑又继续问道。

    “发财谈不上，只能说这日子过的马马虎虎吧。”

    “我们南庄村啊离京城近，所以这村里面的年轻人呢，都去京城里面打工了，留下来的都是像我这样的老头子，在家里面带着孩子。”

    “以前的时候，大家都是在家里面给地主种地，但是一年到尾辛辛苦苦就不说了，连饭也是吃不饱。”

    “贵人们可能不知道，在几年前的时候，我们南庄村连一栋像样的房子都找不到，全部都是破破烂烂的砖瓦房。”

    “这几年，大家进了城打工，有些年轻人啊甚至都出了海，不仅仅赚到了银子，而且这日子也是越过越好。”

    “说到底啊，还是当今天子圣明，是真正的好皇帝，所以才有了我们老百姓的好日子。”

    何林人也是很健谈，笑着给大家介绍起南庄村的变化来。

    “老人家，这年轻人都进城打工了，这地岂不是没人种了？那大家伙吃什么啊。”

    弘治皇帝心情那是相当不错的，各种各样的马屁听多了，这听到普通老百姓的夸赞，那是跟吃了蜜一样高兴。

    “是没人种地了，我们村的人都不给地主种地了。”

    “种地划不来，累的半死不说，到头啊，连饭都吃不饱。”

    “不过也不用担心吃喝的事情，粮食很便宜，现在几文钱都能够买到一斤上好的东北白面或者是江南的大米。”

    “再配上家里面自己那点地里面种的番薯、玉米，一年吃喝花不了几个钱。”

    “因为没人给以前的地主老爷种地了，这地主老爷家也是买了那个什么蒸汽耕地机全部种上了棉花。”

    “还是现在这个世道好啊，要是以前的时候，这外面这些良田啊，大家都是抢着种，哪里会舍得用来种棉花啊，这地要是都种了棉花，还不知道要饿死多少人呢。”

    “现在就不一样了，就像这果盘里面的果子，你看啊，这葡萄干是来自西域吐鲁番的，这红枣干是来自陕西、甘肃的。”

    “这小米糕点，那是来自山西的，还有这甘蔗是从福建、琉球这边运过来的，还有这蜜饯是来自江南地区的。”

    “家里面吃的面是来自辽东，大米是来自南洋，可以说这五湖四海的好东西啊都汇聚到我们京津地区这边来了，价格便宜又好吃。”

    “即便是不种地，也不用担心饿肚子的事情，实在是不行，家里面也都还种了一些番薯和玉米，随随便便种点也都够吃了。”

    何林也是笑呵呵的点点头，讲起话来，那也是滔滔不绝。

    “贵人，请用茶~”

    这时，何林的内人也泡好了茶端了上来。

    “好，谢谢！”

    众人纷纷致谢。

    “现在啊，粮食很便宜，大家根本就不像以前那样却吃食，而且现在日子好过了，大家的追求也变了。”

    “以前的时候，一天能够吃一顿饱饭就很奢侈了，可是现在呢，一日三餐，顿顿敞开来吃，可是偏偏又吃不下多少。”

    “我家里面的这几个孙子、孙女，那更是嘴馋的很，这一顿没有点荤腥啊，他们就不肯吃饭啊，没办法，所以几乎是隔三差五就要去镇上给他们割点肉吃。”

    “这以前猪肉啊很便宜，有时候七八文就能够买到一斤上好的肥膘子，可是现在呢，大家的生活好了，吃肉的人也多了，大家也都吃得起了。”

    “这猪肉的价格也是连年上涨，现在一斤猪肉随随便便都要十几文一斤了，连鸡鸭鹅都跟着涨价了。”

    “以前一文钱能够买两颗鸡蛋，现在两文钱才能够买一个鸡蛋，以前十三四文就能够买一只鸡，现在没有三十文根本就买不到了。”

    “连海里面的鱼都涨价了，以前三四文一斤的海鱼，现在也都涨价到了七八文一斤，有些贵的，甚至于都要几十文一斤。”

    “这世道啊，变的也太快了，以前有饭吃就行，现在还要吃肉，这肉能不涨价嘛。”

    “不过涨价归涨价，我们这老百姓也还是多少能够吃得起的，以前的时候，即便是便宜，我们一年到尾也是吃不上几顿荤腥的。”

    “说到底啊，还是当今天子圣明，爱民如子，时时刻刻的想着我们这些小老百姓，又是从黄金洲引种高产的番薯、玉米回来，又是不断的对外开疆拓土，让我们有更多的土地来种植更多的粮食，这才有了现在的好日子。”

    说到这里的时候，何林也是对着弘治皇帝的长生牌位祈祷一番。

