    武帝之强横，都已经超出了陈枫的想象！

    这完全超出了现在陈枫理解的范围！

    强横到不可思议！

    武帝墓穴，价值大到难以想象！

    “确切来说，应该是一座废弃的武帝墓穴，里面的宝物好处，已经所剩无几了。”

    梨山老祖沉声说道。

    她在此过程之中，看似不经意，目光似乎在看向外面的空桑山脉，实际上，却是在悄悄地观察陈枫。

    当她看到陈枫一开始听到这个消息之后，目光之中只有震惊，没有贪婪之意的时候，便放下心来。

    这倒也不能怪她，毕竟，她们跟陈枫认识时间还短，有些小心提防也是正常的！

    而当她看到陈枫听自己说出‘废弃的武帝墓穴’时候，表现的却只是微微讶然，并没有什么失望的情绪，心中就更是满意。

    她心中暗道：“这陈枫的心性，当然是不得了，沉稳厚重。”

    “那座武帝墓穴，似乎被人捷足先登了，所以好处没剩下多少。”

    “不过，就算是这样，里面的好处，对于咱们来说，还是大到难以想象！”

    陈枫点点头，这是实话。

    他好奇问道：“那最后，那位前辈找到了没有？”

    梨山老祖轻声说道：“那位先辈，遍寻了百年，竟然真的被他找到了那武帝陵墓。”

    “但是，不知道为何，他只得到了里面一小部分好处，就不知道因为什么原因，不得不离开了那里。”

    “他在那里面，就呆了很短的时间。”

    梨山老祖脸上露出一丝遗憾：“但，就算是这样，他也成为了我青丘狐族有史以来实力最强者，成就了八星武皇，带领我青丘狐族，打下一片基业！”

    “八星武皇？”陈枫吁了口气。

    那武帝墓穴不愧是武帝墓穴啊，本身就是废弃的，而只得到了这废弃墓穴的一部分好处，就能成就八星武皇！

    “只不过，那位前辈，从那武帝陵墓之中出来的时候，好像就已经是被削掉了一部分的记忆。”

    “他竟是终其一生，都没能再次找到那先人陵墓。”

    “只不过，后来拼命回忆，方才想起一些一鳞半爪的线索，而后人根据这些线索探索，最后却也是毫无所获，后来我们离开这里之后，这个秘密也就被永远的封存了下来。”

    梨山老祖感慨说道。

    “那你们，没有再次寻找吗？”陈枫问道。

    “怎么可能没再寻找？毕竟，那墓穴之后，可是有着无穷多的好处。只是，”

    梨山老祖苦笑道：“只是，那墓穴的线索，被那位前辈镌刻在了一个至宝之中，就是我青丘之国的三大至宝之一，也是后来遗失的那件至宝。”

    “自此之后，我们再也没办法寻找了。”

    陈枫点头，心中恍然。

    “后来，就连知道这个秘密的人，也是极少。等到我们几年之前亡国的时候，更是只有我一个人知道了，现在世间知道这个秘密的又多了你一个。”

    里面还存在着极多的好处。

    陈枫深深吸了口气，说道：“老祖，我就告诉你两个字，放心！”

    梨山老祖点点头：“我对你，自然是极为放心的。”

    他忽然看向陈枫，微笑说道：“陈枫，如果哪一天，我们青丘狐族遭遇了极大的危险的话，那么，我会留下来挡住敌人。”

    “而你，你就带着他们离开这里，去往空桑山寻找那一线生机。”

    “什么？”陈枫敏锐的从这话里面感觉到了一丝痛苦的味道。

    他看着梨山老祖，有些诧异的说道：“老祖奶奶，你们在此地多的时间也不短了，而敌人一直没找到这里来，说明这里是极为隐蔽的。”

    “而且，外面还有着那么一层青色迷雾，敌人若是真的找到这里来，咱们也有时间做反应，也有时间逃离。”

    “你不用这么担心的。”

    梨山老祖微微一笑，说道：“我不过就是防患于未然罢了。”

    陈枫点点头，他不愿意多想，但是今日梨山老祖说的这话，他怎么都感觉有点托孤的意思。

    陈枫却不知道，当他转过身离开之后，梨山老母祖看着他，目光之中露出一抹深深的悲哀之色，更是有着一丝难以言喻的恐惧和绝望。

    她忽然深深吸了口气，转身进入内殿。

    内殿之中，陈枫设非常简单，一张桌子之上摆放一个玉板。

    玉板之上，则是放了九根签子。

    他将那九根签子拿出来，深深吸了口气，露出一抹坚定之色，轻声自语道：“我一定要再尝试一次。”

    “我不相信，我不相信这就是我青丘之国的下场！”

    她平心静气之后，然后将那九根签子拿了出来，朝天上一扔。

    顿时，唰的一下，这九根签子都是飞了起来，在空气之中团团乱转。

    上面闪现出五彩缤纷的光华。

    最终，这五彩缤纷的光华凝结在了一起，然后嗖的一下，直接投入他的眼睛里面。

    下一刻，梨山老祖整个人都惊呆了。

    浑身颤抖，体如筛糠一般。

    忽然之间，她睁开了眼睛，眼中露出深刻无比的绝望。

    那是深入到骨子里面的，就仿佛是对宿命中某些注定的事物，绝望无比。

    她一张脸都是扭曲起来，仰天发出悲愤无比的吼叫：“老天爷，你为何要如此对待我青丘之国？”

    原来，此时，那些光华映入他的眼中，呈现在他面前的，却是一片血火地狱般的景象。

    而所有青丘之国的人，竟是无一存活，全都死的凄惨无比！

    这里是一片山脉，方圆约有三千里之巨。

    这整片山脉，分作三个巨大的山峰。

    每一座山峰，方圆都是千里，高度则是超过了十万米。

    这样的大小，这样的高度，放眼整个龙脉大陆，并不算是多么出奇。

    事实上，整个龙脉大陆比这样山脉更高大不知道倍，面积更大上无数倍的山脉，不知道有多少。

    但是，这片山脉极为特殊。

    因为，这片山脉上空，八个巨大的门户，在云雾之中，若隐若现。

    这八道门户，每一道都是有着几万米的高度，极为的巨大。

