    一早起来。

    除了李明博之外，另外两个室友都还在睡觉。

    丁超强一直都很懒，极少会早起，刘磊上半年还挺自律的，到了下半年也开始天天睡懒觉，有时候早上第一节有课都不去了。

    不得不说。

    环境还是影响人。

    504宿舍两个自律的，陆阳很少回来，李明博几乎天天都在西门睡觉，只剩下刘磊和丁超强在宿舍，刘磊被影响到也不奇怪。

    “陆哥，又去跑步啊。”

    李明博看了一会书，见陆阳洗漱之后，才说道。

    陆阳穿上运动鞋，说道：“是啊，你要不要一起。”

    “也行。”

    李明博也换了鞋。

    来到操场，二人就跑了起来，操场一圈四五百米，他们大概跑了四五圈的样子才停下来，跑步见效很慢，但每天坚持还是很有效果的，至少陆阳可以感觉到自己现在的身体状态，比刚刚重生的时候好了许多，已经好久都没有生过病了。

    阿切……

    刚刚说完，他打了一个喷嚏。

    “陆哥，你感冒吗？”

    李明博问道。

    “没，可能有人在想我吧。”

    陆阳没想到这么快就被打脸了。

    难到是昨天晚上喝太多的啤酒了？

    不过打个喷嚏而已，也不算什么，陆阳并没有察觉到身体有什么不适，路过餐厅的时候，听到有人叫他的名字。

    他转头一看，一辆白色的大众polo轿车停在了路边，车窗打开了，车上的女人，不是李婧还能是谁。

    “学姐好。”

    陆阳笑着打了一个招呼。

    李明博看着一眼车上的女人，感觉很紧张，连忙说道：“陆阳，我进去买点早点，你吃什么。”

    “两个包子，一杯豆浆就行。”

    “好。”

    李明博走进餐厅。

    李婧也从大众车上下来了，手上还提着一个袋子。

    “陆阳，这是打更人的样书，本来是要寄给你的，不过我顺路，就给你带了回来，而且还多带了几本。”

    陆阳接过袋子。

    别说。

    还挺沉的。

    看了看。

    应该差不多有十本了。

    “不错，可以送人了。”

    陆阳很满意。

    李婧说道：“你新书卖的不错，第二批加印的十万本，每天都在减少，要不了多久，估计都可以卖掉了。”

    “当当网上现在也有卖了，你要是有朋友需要，可以让他在网上下单，也挺方便的。”

    陆阳听懂了她的意思，点头说道：“行，我回头在书里，和书友群里面都宣传一下，应该可以提高个几千本的销量。”

    李婧笑了笑。

    “那好了，东西给你了，我也要回宿舍了。”

    李婧摆了摆手。

    回到车上，开车离开了。

    李明博买好了早点从餐厅出来，拎着一大堆，两个手都拿满了，看了看路边，车子已经消失不见了。

    “陆哥，刚才那个是……”

    李明博有些好奇的问。

    “宋佳宿舍的一个学姐，漂亮吧。”

    李明博脸有些红：“还可以。”

    陆阳笑了笑，李明博还是太腼腆了，刚才人来了，他就跑到餐厅买早餐，要是换成丁超强，估计赶都赶不走。

    回到宿舍，丁超强和刘磊还在床上，不过已经醒了在玩手机。

    李明博说道：“起来了，给买了早餐。”

    刘磊翻身坐了起来，看到陆阳拎回来一袋子东西，问道：“陆阳，你那买的是什么东西？”

    丁超强也好奇的看了过来。

    “我新书出版了，人家出版社送来的样书。”

    陆阳拿出来一本看了看。

    印刷的还不错。

    毕竟是正版书籍，对纸张封皮都有很高的要求，不是学校附近小书店里面卖的那种厚厚的大本图可以比较的。

    “磊哥，给你一本。”

    陆阳扔了一本到刘磊的床上。

    “我也要。”

    丁超强主动说道。

    “急个毛，少不了你的。”陆阳也给丁超强扔了一本过去。

    丁超强拿起来翻了翻，说道：“你的修真归来，我都没有看完，没想到这么快就发新书了，我帮你鉴赏鉴赏，看看有没有进步。”

    “别装逼了，我都出版了，还需要你鉴赏。”

    陆阳忍不住说道。

    “嘿嘿。”

    丁超强猥琐的笑了笑。

    然后穿上衣服，从床上下来了。

    寝室一本一本，自然也少不了李明博的，李明博拿着书看了看，看到作者介绍的地方，眼中满是敬佩。

    “陆哥，你给我签个名吧。”

    李明博说道。

    “行，一点问题都没有。”

    陆阳在自己的书桌上找了找，竟然连一支笔都没有找到，这大学上的，真让人搞笑……

    “我这有笔。”

    李明博递过来了一支黑色的水笔，陆阳打开书籍的第一页，在上面刷刷写上自己的大名。

    合上之后，连同笔一起交给李明博，说道：“好好保留，也许几十年后，可以卖大钱。”

    “陆哥，你怎么不说一百年后可以卖大钱，让李明博拿回去当个传家宝。”丁超强嘴巴依旧贱的一比。

    “别不相信，也许哪天我功成名就了，这签名就值钱了。”

    说完，他又拿起一本书，来到对面宿舍。

    这个点已经八点多了。

    对面宿舍的人也都起来了。

    张道明坐在电脑前，正在苦思冥想剧情，陆阳走到在后面都没有发现，看了一眼电脑屏幕，陆阳小声的说：“道仙，你在干嘛呢。”

    “陆哥，你来了。”

    看到陆阳来了，道仙连忙起身。

    说道：“我在想大纲。”

    “你的小说怎么样了？”

    陆阳笑着问。

    张道明说道：“已经八万多字了，前期的一个小剧情已经写完了，现在正在想要不要换地图。”

    “换地图？”

    陆阳摇头。

    “最好不要换地图，换个地方，就等于换一个新的环境，读者也需要重新开始适应，很容易就会掉订阅，何况，你现在才八万字，换什么地图，你好好想想吧……”

    “我懂了。”

    张道明点了点头。

    “难怪我以前看书，也有这种感觉。”

    张道明是一个老书虫，外号叫道仙就可以看的出来，看小说已经到了痴迷的程度，因此很多东西，只要代入到读者的视角就可以理解了。

    陆阳也没多说，把书放在电脑旁边，说道：“刚刚出版的一本书，送你一本。”

    “谢了陆哥。”

    张道明看着崭新的书籍，眼中满是羡慕。

    陆阳拍了拍张道明的肩膀，说道：“道仙加油。”

    “我会的。”

    张道明目光坚定的说道。

    陆阳也没有墨迹，送完书就回去了，他没有忘记，自己今天还要去关心月那边。

    上午十点左右。

    陆阳来到关心月的学校。

    在车上，他给关心月打了一个电话，约好在南门见面。

    “我还以为你八九点就会来。”

    十来分钟之后，关心月就来到了约定的地方。

    “十点也不算晚吧。”

    陆阳过去牵着她的手。

    校外的情侣人多，二人并不引人注目，陆阳问：“想好了没，咱们去哪玩？”

    “去罗芳学校旁边那个大商场吧。”

    关心月说道。

    上次绿城同学聚会的时候，他们就去过那边一次，陆阳自然没有忘记，他笑着说：“走吧，中午咱们还吃那家的鸡公虾婆。”

    “好，走咯。”

    二人手拉手，关心月很开心，拉着陆阳的手晃来晃去。

    别看商场距离不远，但走起来，也费了接近半个小时，主要是关心月走的比较慢，到了地方，二人先是找了一个长椅休息了一会。

    看了看商场不远处有一家电瓶车专卖店，陆阳说道：“你学校那么大，上课走路肯定很远，要不我给你买个电瓶车吧，以后就算来这里玩也方便一些。”

    “电瓶车呀，不行，不行。”关心月犹豫了一下，摇了摇头，说道：“我们学校没有充电的地方。”

    “不能从宿舍扯电线下去吗？”

    “好像不行，我都没有看到有人那样做。”

    关心月摇头。

    陆阳想了想。

    可能每个学校不一样，他们学校倒是没有人管这个，刘磊的电瓶车都是从宿舍扯电线出去充电，宿管不说，也没有人说。

    但河东大学管理可能更严格一些。

    那怎么办？

    摩托车就算了。

    就这两年，绿城就会禁止摩托上路了，况且，让关心月骑着摩托车，陆阳也不放心啊。关心月也完全不是机车女神的范。

    轿车倒是还行。

    只是关心月连一个驾照都没有，女生考驾照懂得都懂，极少有人很快就通过了，有的一年半年都未必可以拿到证件。

    “那先买个自行车吧。”

    陆阳犹豫了一下说道。

    关心月想了想，点了点头。

    自行车毕竟不是很贵。

    歇了一会，陆阳感觉差不多了，起身说道：“走吧，咱们去找找，看看有没有卖自行车的地方。”

    “好。”

    二人绕着商场转了一圈，也没有发现有卖自行车的地方，最后还是陆阳去买水的时候，问了一下老板，才找到地方。

    大学城旁边，怎么可能缺少这种店铺？

    二人来到一家自行车店。

    店里有几个客人，看到陆阳和关心进来了，老板就知道生意上门了，那出一根烟发给陆阳，不过陆阳摆手拒绝了。

    老板开口问道：“想要什么样的车子？”

    “要个女生用的自行车，要质量好一点的。”

    陆阳说道。

    “你们看看这边的车子怎么样？”

    老板指着屋子里面一排车子说道：“永久牌的，老牌子了，质量不错，各种颜色都有……”

    陆阳和关心月走近看了看。

    关心月不喜欢那种山地车，感觉好别扭，没有篮子，也没有后座，和她上高中骑的车，完全不一样。

    普通的自行车也有，但车头前面都是空荡荡的。

    “这车怎么都没有篮子啊。”

    关心月问。

    老板笑呵呵的说：“那玩意都可以后加的，你看上哪个，我都可以送你一个，不要钱，免费给你安上。”

    “有看上的吗？”

    陆阳问。

    店里的女士自行车并不是很多。

    除了这边，还有另外一个牌子的。

    “要不要看看这种吧。”

    陆阳指着另外一边的车子说道。

    老板说：“这是凤凰牌的，价格稍微贵上一点。”

    凤凰这牌子够老了，在陆阳的印象中，外公就有一辆凤凰牌二八大扛，后来给他爸用了，老爸每天都骑着车，带着老妈钱芸一起上下班。

    那车子够结实的。

    用了二十多年都没有坏，还传了两代人。

    后来没用了，堆在仓库里面，最后才慢慢生锈腐朽了，几年前当成废铁卖掉了。

    关心月看看这个，看看那个，在纠结什么颜色好看，陆阳也没有着急，等了一会，关心月才拉了拉陆阳说道。

    “这个红色的还有绿色的我都喜欢，你觉的哪个好一点。”

    “当然是红色的啊。”

    陆阳直接说道。

    绿色？

    算了吧。

    “你觉得红色好看吗？”

    关心月瞪大了眼睛。

    陆阳道：“我只是单纯不喜欢绿色而已。”

    “嘻嘻。”

    关心月听出来了其中的意思了。

    她笑着说道：“就要这个红色的吧。”

    “老板多少钱？”

    “这个五百六。”

    老板说道。

    陆阳忍不住看了一眼老板，刚才进门就派烟，他还以为这老板客气，没想到够狠的啊。

    要不怎么说，喜欢一样东西，买之前千万不要表现出喜欢的样子，陆阳摇了摇头，说道：“三百五卖不卖。”

    老板连忙摇头：“同学，你也太狠了吧，直接砍了我小一半了，最少五百二，给你少三十，我赠送一个篮子。”

    “算了关关，咱们另外找一家看看吧。”

    陆阳拉着关心月的手就要走。

    老板在才急了，说道：“同学，不着急啊，再商量商量。”

    “这种家用的自行车，哪要那么多，三百六，我再多出十块钱。”

    “太少了。”

    “算了。”

    陆阳不想说了。

    关心月也知道，老板在坑人，也怪她刚才表现的有些着急，她说道：“算了，太贵了，咱们不买了。”

    “四百怎么样，这是真的实价了，再少的话，我真的一点利润都没有了。”老板听到生意要黄了，一咬牙说道。

    “三百八，再送一个自行车篮子，再多一分，我就走了。”

    陆阳说道。

    “行行，看你们是学生，亏本给你们算了。”

    车行的老板，看上去很肉疼的样子。

    陆阳只是笑笑。

    亏本个屁。

    陆阳感觉三百八，他都赚了不少，这车是真是假都不知道。

    不过自行车也无所谓真假了。

    关心月选了一个白色的车篮子，老板帮忙装在了车上，陆阳付过钱，二人才推着车从店里面出去。

    “咋样，会砍价吧。”

    陆阳笑着说。

    关心月崇拜的样子：“幸好你在，要是和我寝室的一起来买车，肯定会被坑的很惨，老板太黑心了。”

    说完，关心月回头看了一眼车行，把名字记住了。

    要是赵莹莹她们买车，一定不推荐这里。

    “他是看人下菜，以为咱们的热恋的小情侣，男生好面子，女生只要说喜欢，咬牙天天吃馒头也会买下来，殊不知被坑的很惨。”

    陆阳分析着。

    “你不好面子吗？为什么没有中计。”

    关心月偏着头看着陆阳。

    “因为我们不是热恋的情侣啊。”

    陆阳说道。

    关心月瞪着眼睛，警告般看着陆阳。

    陆阳连忙抱住她，还在侧脸上亲了一口，说道：“咱们都老夫老妻了。”

    关心月羞的不行，说道：“老夫老妻，你还亲。”

    “呕。”

    陆阳作势想吐的样子。

    “好啊，找打。”

    关心月追着陆阳要打，陆阳推着车在前面跑。

