    “你这话是什么意思？”

    孟雪慧听到何时鸣的话疑惑的问道。

    何时鸣伸出十指道：“你儿子我，虽然从来没有学过弹钢琴，但是出生音乐天赋点就是满的啊！从第一次触摸到钢琴的时候，我就弹得这么好听。”

    “啊？”

    何振民跟孟雪慧全被何时鸣这话惊得瞪大眼睛。

    天生就会？

    开玩笑的吧？

    这种事怎么可能发生？

    “小鸣，你忽悠我们的吧？这种事怎么可能？”何振民惊讶道。

    “要不然呢？”

    何时鸣摊手道：“你们觉得，我这钢琴是跟谁学的？又怎么学的？”

    二老一听这话，顿时连连点头。

    也是哈。

    他们自已家的家庭情况自已知道，学弹钢琴？

    连锅都快揭不开了，还学弹钢琴？

    可能吗？

    何时鸣呵呵一笑，拉着老爸老妈的手道：“所以我应该感谢你们，给我生了满级的音乐天赋！否则的话，我也不可能会弹钢琴，你们说是不是？”

    “但是这也不对啊？”

    何振民皱了皱眉头的道，紧接着向孟雪慧问道：“你们那边有没有音乐这方面的细胞？”

    “没有！”

    孟雪慧摇头道：“我们家祖上三代都是卖耗子药的，哪里懂音乐细胞，你这边呢？”

    何振民皱着眉头思索了一会儿，回道：“我这边，除了我二大爷他姑家的儿子是吹唢呐的，而且一般吹的都是白事，除了他之外，好像也没有搞音乐的了啊？”

    “那咱们鸣儿这满级的钢琴细胞是哪里来的？”孟雪慧皱眉头。

    何振民微微一愣。

    紧接着，

    他眉头瞬间紧锁在了一起，一脸凝重的点了根烟，

    深深闷了一口。

    吐出，

    紧接着，

    他长长的叹息一声，一脸沧桑的瞅着孟雪慧道：“小慧，你……有什么事，就说当着孩子的面说说吧，放心，我不会怪你的……”

    孟雪慧：“？？？”

    何时鸣：“？？？”

    “何振民！”

    孟雪慧愤怒的咆哮一声道：“你说什么鬼话呢！什么‘有什么事’！什么不会怪我！你脑子里面想的是什么！啊？”

    何振民一脸悲戚的道：“你家没有钢琴细胞，我家也没有钢琴细胞，结果你生出来的儿子，却是出生就自带满级钢琴天赋，能够弹揍出绝佳的钢琴曲儿，你让我怎么想？”

    何时鸣：“……”

    尼玛！

    好像闯大祸了啊？

    “我没怎么想啊？我是想让你说而已！”何振民说道。

    “说个屁！”

    孟雪慧愤怒的道：“在这胡说八道的，不想过就直接说！想离就离！在这扯这些乱七八糟的事情有意思吗？”

    何时鸣：“……”

    这……

    他无论如何都没有想到，

    因为他的一通乱七八糟的胡扯，直接引发了老爸老妈之间的情感危机，甚至爆发离婚大战！

    如果早知道，

    他就不往这方面引了！

    “老爸，你看我这鼻子，你看我这眼睛，你看我这眉毛，是不是跟你一个模子刻出来的？你还有什么不放心的？对不对？”何时鸣劝道。

    何振民深吸一口气道：“是我太敏感了，对不起啊小慧。”

    “滚开！别理我！”老妈气呼呼的道。

    何时鸣：“……”

    看来一时半会，老爸老妈这关系是缓和不过来了。

    不过这些问题不大，

    这么多年，老爸老妈之间不知道吵过多少架了，有一次老爸甚至气得直接离家出走，在老妈她娘家住了半个月，最后还是老妈把他请回来的！

    老爸脾气很好，也不会吵架，每次跟老妈吵架，吵不赢就离家出走，跑到丈母娘那里去搬救兵。

    然后每一次，最后都是老妈承认错误，老爸才会回来。

    这一点，

    何时鸣对老爸是真的服气至极。

    走你的路，让你无路可走！

    “小鸣，你劝劝你妈。”何振民向何时鸣道。

    何时鸣摇头道：“我可劝不好，你惹我妈生气的，还是你自已来吧。”

    他直接把皮球推了回去。

    何振民眼睛一瞪道：“嗨？你这小东西！我……”

    这时，

    外面突然响起一阵门铃声。

    与此同时，

    大厅里面的液晶电视瞬间亮起，上面出现了门外的情形。

    门外，

    正站着三个人，不是别人，正是何兴民跟谢晓敏和何玉华三人。

    而且这三人，

    每个人手上都拎着两件礼品。

    “何兴民？他们怎么来了？”老妈看到这三人，顿时皱起眉头。

    “我去开门。”

    何振民像是看到了救星般，乐呵呵的就要去开门。

    “等一下！”

    何时鸣拉住老爸道。

    何振民眉头一皱，问道：“你大伯他们来了，你拉我干啥？”

    “老爸，我把何玉华从星途娱乐公司开除了，他们拎着这么多东西过来，肯定是来给何玉华说情的，你要怎么办？”何时鸣问道。

    “这……”

    何振民顿时愣住了。

    他只是看到大哥来了，他下意识的要去开门而已，完全没有想到这么多。

    “你……真把玉华给开除了？”何振民不确定的问道。

    何时鸣点头道：“中午的时候我就跟你们说过要开除他，毕竟娱乐公司陪着的是公众人物，对品格的要求非常高，何玉华不适合这份工作！”

    “你！”

    何振民手指着何时鸣道：“大家都是亲戚，结果你却把他给开除了，这不是让别人戳咱们的脊梁骨吗？等会再给你说，我先去开门！”

    说完，

    直接甩开何时鸣，走到门口打开门。

    “兄弟！”

    外面的何兴民看到何振民，顿时热情的伸出双臂抱住了何振民。

    谢晓敏跟何玉华从外面走了进来，热情的道：“小慧，小鸣，这是我给你们拿的补品，都是上等的，一件四五百呢。”

    何时鸣嗯了一声道：“你们聊吧，我先走了。”

    说完，

    转身就向外面走去。

    “等一下。”

    看到何时鸣要走，何兴民顿时急了，也顾不得客套了，赶紧跑到何时鸣面前道：“小鸣，刚才玉华回来，说他被公司开除了！你看再怎么说，咱们也是一家人，我……”

    何时鸣伸手打断他的话，毫不客气的道：“中午的时候，我给过你们机会，只是你们没有珍惜！现在晚了！以何玉华的性子，不适合成为一名公众人物，所以你们还是请回吧，东西也带回去！”

