    吴元德手中的银针被这一声呵斥给僵在了空气当中！

    所有人也是猛然已经，几十双眼睛同时转头，目光全部汇聚到了门口那慢悠悠走进来还在啃着甘蔗的叶川身上！

    下一刻，众人纷纷相觑，一脸茫然！

    这不是之前在酒会上萧沁包养那口气狂妄到爆炸的小白脸吗？怎么今天也会出现在这里？

    就连正打算施针的吴元德，在看到叶川的那一瞬间时，脸色都有些动容，不过一想到他就是个啥也不懂的废物，随即冷哼一声道：

    “怎么？你一个被戏子包养的小白脸也敢在教老夫这么救人吗？”

    话音落下，众人回神，看向叶川脸上尽是不屑！

    这时杨山柏反应过来后，皱着眉头走到叶川面前厉声道：

    “你来干什么？还嫌给小姐添乱添的不够吗？赶紧回去！”

    叶川一边嚼着甘蔗渣，一边淡淡地瞥了他一眼说道：

    “亏你还是武道医者，连吴元德这么简陋的针法都没有看出来，骂你是庸医也无可厚非！”

    “你……！”

    杨山柏顿时气的脸色发白，胡须都吹瞪了起来！

    这小子的嘴里怎么就没一句好话呢？

    要不是看在萧沁的面子上，他真忍不住好好教训一下这个不知天高地厚的初学者！

    “老夫现在没有心情跟你争论这些，这里是真正的唐家，可不是之前的酒会，你要是敢再口出狂言得罪了唐家，我定会让小姐弃你不顾！”

    然而叶川却丝毫没有理会杨山柏的威胁，直接越过他环视了众人一眼，忽然嗤笑一声，眼中尽是轻蔑！

    这番无礼的举动瞬间将所有人都给激怒了，纷纷站起身来指着他怒道：

    “小子！你笑什么？”

    叶川神色傲然，讥讽道：

    “就你们这群废物，也好意思代表江陵所有的医者，若是教你们医术的师父地下有知，估计都要强行踹开棺材板跳上来锤死你们！”

    “你说什么？！小杂种！这里有你说话的份吗？！”

    “真是没有教养的东西，这里哪一个不是你的前辈？你有什么资格在这里叫嚣？”

    “一个被包养的小白脸而已，竟敢在这里口出狂言，放肆之极，唐小姐，请速速将他轰走！”

    叶川的讥讽瞬间让在场所有医者都炸了锅，纷纷对他口诛笔伐，看其情形就像是叶川犯下了滔天大罪一般！

    杨山柏看到这副情形差点起到晕厥！

    他现在真真确确的确定，此子就是个脑残，彻头彻尾的脑残！

    不仅不知天高地厚，更是丝毫不懂得人情世故！

    就算现场的人都是一群乌合之众，那也是放不到明面上来说的啊！

    这样树敌，又有什么意义？

    此时此刻，他打心底替萧沁感到心灰意冷，怎么就把所有的一切压在这么个玩意身上？

    杨山柏下定决心，等回去后一定全萧沁放弃此人，否则将来还不知道会惹出什么祸来！

    随后他上前一把拉着叶川，沉声斥道：

    “少在这里丢人现眼，跟我离开这里！”

    即便是看到杨山柏上前给叶川解围，众人依旧没有停止谩骂，一时间场面嘈杂无比！

    “都给我住口！”

    就在这时，唐楚柔忽然娇喝一声，现场的声讨渐渐稀疏了许多！

    随后她在众目睽睽下，走到了叶川面前，焦急道：

    “你终于来了？爷爷快不行了，你一定有办法救他对不对？！”

    众人：？？？

    此话落下，现场彻底变成了一片死寂……

    所有人的神情就像是见了鬼一样，瞪大了眼睛不可思议地盯着叶川和唐楚柔！

    就连那坐在床边的吴元德，手中正要下落的银针都是一抖，呆滞地看着他俩！

    “唐……唐小姐，您在说什么呢？”

    杨山柏就在二人边上，自然也是听得最清楚的一个，可即便如此，他还是不敢相信地问道。

    唐楚柔皱着眉头，说道：

    “叶先生就是我们唐家邀请过来的大师，有什么问题等会再说，再浪费时间，我唐楚柔以唐家名义起誓，定不会放过他！”

    说完，她不顾众人快要惊掉的下巴，一把拉住叶川来到了唐震的床边！

    这下所有人都确定自己没有听错！

    面前这个毛还未张齐的小子，竟然真的就是被唐家邀请过来的大师，那个被整个江陵市武道医界猜测了一晚上的大师！！

    是这世界疯了？还是唐家人疯了？

    这小子要是大师，那他们岂不是能算作是神仙了？！

    杨山柏反应过来，脸色变得尤为难看，连忙惊声道：

    “唐小姐！不要乱来啊！这个小子就是个初出茅庐的新人！什么都不懂，你不要上当受骗啊！”

    此时他也顾不上其他，慌忙上前劝阻，宁愿揭穿叶川的谎言，也不愿意让萧沁得罪唐家这个大敌！

    然而叶川和唐楚柔却不理会他的阻拦，在众目睽睽之下走到了吴元德的面前，淡淡道：

    “滚吧！有我在，你没有机会出手！”

    吴元德收起了错愕的下巴，强忍着讥讽笑意，指着叶川对唐楚柔说道：

    “不是啊？不会吧？唐小姐，你们唐家又是当众改规则又是拦着我们不让给老爷子治病，就是在等这个毛没张齐的小白脸？”

    唐楚柔心中迟疑了片刻，最后还是咬牙道：

    “吴老，还请你让开，给叶先生腾出位置！”

    “唐小姐！”

    吴元德脸色微变，声音顿时提高了好几倍，言辞犀利道：

    “你作为唐震老爷子的孙女，做事情要负责任，我吴元德怎么说也是武道医界有头有脸的人物，你现在竟然要我站起来，给这个小白脸让位置？你当真不怕唐老爷子被他治死在手上？”

    唐楚柔面对他厉声质疑，唐楚柔脸色变幻不定！

    说实话，连她都没法说服自己，更别说别人！

    然而这时叶川却冷声道：

    “如果交给你治，那才是真正的把唐老爷子置于死地！唐小姐，若你不信我，叶某现在离开便是！”

    “你这话什么意思？！难道我还能毒害唐老爷子不成？你以为人人都跟你和杨山柏一样，只在乎自己的利益，不在乎名节？！”

    吴元德听到这话后就像是被踩到了尾巴一般跳起来指着叶川怒道。

    叶川却神色淡然，将甘蔗渣吐进了垃圾桶说道：

    “是不是在害人，你自己心里比谁都清楚！”

    “呵呵！小杂种你还真是敢说啊！”

    吴元德满脸阴沉笑容，气煞道：

    “行！老夫不治了！我倒想看看你怎么治好老爷子！”

    说完，他直接站起身将位置让了出来，还十分挑衅地对叶川做了个请的手势！

    叶川也没客气，直接在所有人的注视下走到了床边，用神识扫过了唐震身体！

    的确不太乐观，但问题不大！

    然而几分钟过去了，叶川却丝毫没有动静，就只是站在原地一动未动！

    杨山柏看着迟迟没有动手的叶川，恨铁不成钢地叹了口气！

    装！现在还装不装？没法装了吧？下不了台阶了吧？

    吴元德则是讥讽嘲笑道：

    “怎么了？是银针不会用，还是仪器不会用啊？要不要老夫教教你该怎么拿针头，告诉你穴位在哪呢？哈哈！”

    唐楚柔在边上紧张地不断捏着衣角，美眸里尽是焦急，心脏狂跳着！

    臭小子你到底行不行啊？

    周围的人也开始面露轻蔑，有的摇头讥讽，这叶川怕是要完了！

    可就在这时，叶川淡然的声音忽然响起：

    “我救人，从不需要银针或是仪器！”

    “是吗？好厉害啊？不用银针你倒是说说，怎么去救人？”

    吴元德不怕事大，继续嘲讽！

    然而叶川此时双目缓缓睁开，眼中转动着混沌之气，缓缓伸出双指淡漠道：

    “只需一点！便可起死回生！”

