    “轰！”肖遥挥拳向着地藏菩萨虚影狠狠砸了过去。

    他原本对这个曾经发下“地狱不空，誓不成佛”誓言的地藏菩萨很是敬佩，有段时间他还把这句话当成自己的座右铭来着。

    他在部队的时候，有过很多外号，其中一个叫“神医血屠”，说的就是他医术如神，救人无数，同时对敌人却杀伐果断，辣手无情，如血手屠夫一般。

    他还有另外一个很喜欢的外号，就叫“神医地藏”。

    他最经常说的一句话就是，地狱永远都不会空，因为我要把人间的所有妖魔鬼怪全都丢进去！

    由此能看出，肖遥对地藏菩萨的喜爱和推崇。

    可是，就是这样一个被肖遥极为推崇的地藏菩萨，却不分青红皂白，直接偏袒秦一剑，而把肖遥看成是十恶不赦的人，准备出手除魔。

    肖遥怎么能不寒心？怎会不恼怒？

    “轰！”肖遥身高依然维持着30多米的身高，他的拳头足有一间屋子大小，就这么狠狠的砸向地藏菩萨的身上。

    此时，地藏菩萨只有不到2米的身高，就这么静静的悬浮在半空中。

    他冷冷看着肖遥，面对比一间屋子都大一拳的硕大拳头，根本没有半点退缩和躲闪，而是轻轻的举起手中的锡杖，向前点去。

    那根锡杖只有2米高，在肖遥的拳头下，就仿佛是一根牙签似地。

    用一根牙签去刺一块磨盘大小的石头，会是什么下场？

    就好比用一颗鸡蛋去撞一块石头一样，结果不言而喻。

    “刷！”肖遥的拳头猛的停了下来，一动也不能动。

    就好像在拳头面前有一堵厚重的墙挡着！

    可实际上，在拳头的面前，不过是一根牙签大小的锡杖而已。

    这一拳，足有数十万斤的力道，就算是一座小山也能直接轰爆成碎渣，更别说是一根小小的锡杖了。

    “咔咔咔……”一阵细细密密的碎裂声响起。

    一间屋子大小的拳头，裂开了密密麻麻的裂痕，很快彻底崩碎。

    那密密麻麻的裂痕甚至沿着手臂，不断向肖遥的身上蔓延过去！

    “怎么可能！”肖遥瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    他当然知道地藏菩萨不可能那么轻松就能战胜，刚才那一拳，也只是肖遥为了发泄心头的愤怒而已。

    一开始，他以为地藏菩萨最多就是轻松的躲开肖遥的攻击，或者，施展出金刚不败，跟自己的一拳打成平手。

    可他怎么也没想到，地藏菩萨居然如此强悍，只是用手中锡杖轻轻一点，就把肖遥法天象地的巨大~法身彻底崩碎了。

    咔咔咔！

    肖遥的法天象地之身在短短几秒钟内，彻底化为灰烬。

    无数星辉之光消散在空中！

    而一米八的肖遥缓缓浮现出身形来，此时他的右手依然保持着出拳的姿势，只是他的拳头上，一点殷红正在缓缓扩散开来。

    不远处的地藏菩萨冷冷看着肖遥，脸上满是嘲讽和不屑，随后缓缓收回了锡杖。

    一招，仅仅一招，就把肖遥的法天象地彻底击碎！

    旁边的秦一剑脸上先是浮现出震惊和难以置信的神情来，随后又变成了狂喜。

    这也太强了！

    别人或许不知道肖遥法天象地有多强，但是秦一剑可是亲身体会过。

    他施展浑身解数都没能伤到肖遥的法天象地之身分毫！

    可是，就是这样一个无解的强大~法天象地之身，在地藏菩萨手中，却敌不过轻轻一点。

    强！

    太强了！

    这一刻，秦一剑无比的激动和兴奋，他之前冒死选择融合那块佛门舍利是他这辈子做出的最正确的选择。

    他若是能练成这一招，岂不是天下无敌了？

    整个大夏国修真界，不，整个地球还有谁是他的对手？

    “噗！”肖遥张嘴喷出一口鲜血来，脸色变得煞白。

    地藏菩萨不愧是佛门四大菩萨之一，实力太强了，仅仅只是遥遥点出一下，就重创了肖遥。

    这个曾以一己之力就镇压整个幽冥地府的至强者，如今只是一缕残魂意念而已，就让肖遥没有半点反抗的能力。

    那巅峰时期的地藏菩萨，该有多强！

    “难道，就这么认输了？就这么算了？”肖遥瞪大眼睛，死死的看向地藏菩萨，心中满是不甘。

    明明无恶不作，丧尽天良的是秦一剑，可他却成了佛门弟子，还得到地藏菩萨的认可，收为弟子。

    明明肖遥是铲奸除恶的一方，结果却被地藏菩萨当成恶人惩戒。

    还有王法吗？

    还有天理吗？

    “放下屠刀，立地成佛！苦海无涯，回头是岸！施主，你不必太固执，退去吧！”地藏菩萨冷冷看了肖遥一眼说道。

    虽然遥遥一点就破了肖遥的法天象地之身，但是地藏菩萨并没有咄咄逼人，赶尽杀绝。

    “退去？明明是你的错，凭什么让我退去？老老实实交出秦一剑来！”肖遥冷哼一声，毫不退缩。

    他还没逼问出秦馨苒的下落，怎么可能就这么退走？

    “冥顽不灵！既然你找死，那我就成全你！”地藏菩萨冷哼一声，再次举起手中的锡杖，遥遥指向肖遥。

    秦一剑张了张嘴，他本想出言提醒地藏菩萨，让他留肖遥一条命，他还想从肖遥嘴里得到巫皇一脉的重宝呢。

    不过，他想了想后就老老实实闭上嘴，并没有开口。

    现在的他哪里有资格跟地藏菩萨提条件？

    而且，对秦一剑来说，巫皇的重宝到底能不能帮他提升实力，还只是个未知数而已。

    但是，只要抱紧地藏菩萨这条大粗腿，秦一剑何愁实力不能提升？

    哪里还需要询问肖遥巫皇一脉的重宝？

    况且，就算地藏菩萨杀了肖遥也没关系，他完全可以搜集肖遥的魂魄进行搜魂就行。

    或者，等他实力提升，直接去搜寻肖遥的父亲，也就是当代巫皇就行了。

    因此，秦一剑深思熟虑之后，选择老老实实的站在一旁看热闹。

    “呼！”肖遥长出一口气，脸色凝重。

    他别无选择，只能选择施展最强杀招，洞冥万湮杀！

    肖遥明白，今天若是不能击败地藏菩萨的话，根本不可能让秦一剑跪地求饶，也就无法问出秦馨苒的下落。

    等再过一段时间，秦一剑实力有所提升，肖遥再想逼问出秦馨苒的下落，就会更难了！

    就在他准备把眉心处藏着的黑洞召唤出来的时候，突然间一块漆黑的印章从肖遥的身上飞了出来。

    一道漆黑的虚影快速凝聚成形，遥遥看向地藏菩萨。

