    接下来的每一天，都有官兵引导着大量百姓登上洞天入口的台阶，

    璐国原太子苏安早在接到苏御指示后，就已经在洞天大量安排人手兴建临时的驻扎帐篷，专门用来安顿大秦王朝的军民。

    这是一次规模空前的人口大迁徙。

    整个太平洲，大秦王朝国力最强，人口最多，所以苏御才会第一个选择这里。

    大夏北境的防御缺口太大，需要大量人力物力的补充。

    大乾王朝以南的诸王朝，明显没有感受到妖族南下的切肤之痛，很多地方仍是一派祥和景象，就好像妖族距离他们很远。

    苏御一直都在恢复，这一次的消耗过大，想要在短时间内再将洞天搬迁至大夏边境，他需要汲取大量的山水灵气。

    好在他合道一洲山河，周遭的灵气会自动寻主，源源不断的汇入他的体内。

    嬴盈一直呆在他身边为他护法，避免有其它因素干扰到苏御。

    “收到二哥传来的消息，大夏那边饮水问题非常严重，边境线上大部分地方都没有水流经过，眼下全靠大量劳工运输，我知道你有办法，但是这么做消耗太大，一旦阿房出山挑衅，你会应付不了的。”

    嬴盈可以清晰的感觉到，苏御体内灵气存在巨大的亏空，搬迁洞天耗费巨大，如果再改换河道引水向北，苏御长期就会处在一种脱力状态。

    而眼下的太平洲，唯一可以和阿房抗衡的本土修士就是苏御，他如果出了问题，这场大战也就不用打了。

    苏御淡淡笑道：“不要紧，正因为合道一洲山河，受山河之力反哺，我会恢复的很快。”

    “别嘴硬了好不好？别人不知道你现在的状况我还不知道？”

    嬴盈没好气的在苏御身旁坐下，脸色凝重道：“阿琴和阿娇已经走了，说明阿房的破境契机已到，一旦她进入混元境，你必死无疑，姜沛宁想代你出战，正是因为看出你肩上的担子太重，想要为你分担一些，可惜佛门向来就不是以杀力见长，这种事情确实还得看你们道家的。”

    苏御转移话题道：“我能感应到，大秦这次确实是举国动员，法家韩愈还是明理的，我们多待一段时间，尽可能的带走更多人力和资源。”

    “当然得多待一段时间，不然你都恢复不了，”嬴盈望着他煞白的嘴唇，一脸关切道：“你要保重自己，你可千万别出事。”

    苏御笑了笑，缓缓闭上眼睛。

    .......

    大夏北境防御，按照原计划被分成了二十一段，其中以浮屠山和金山口压力最大。

    宁牧坐镇的血海原，本来只有一支妖军，却在今天傍晚的时候，前方平原突然冒出无数妖物，

    那一双双在夜里发光的渗人眼睛，让城墙上的守军们感到一阵毛骨悚然。

    宁牧是出名的擅守，尤其此刻脚下的城墙还是北疆原来的城墙，各项防御设施齐备，武者修士队伍庞大，所以妖族起初的几次大规模攻城，都被有效的击退。

    不过随着第二天清晨到来，他们彻底看清了聚集在血海原的妖族数量到底有多么庞大。

    根本望不到边，似乎这天上地下全是妖物。

    而且按照往常，妖族白天会停止进攻。

    但是这次没有，它们似乎非常迫切的想要攻破这段城墙，不给守军一丝喘息的机会。

    血海原是一片一望无际的平原，以长城天险守之，宁牧这边是占据绝对优势的。

    但是守军的箭矢正在以极为恐怖的速度损耗，而后方的军需仍是迟迟没有送来。

    大乾钦天监丘神绩以及礼部诸修士，也被分派在这里。

    在宁牧的主持下，众人召开了一场紧急会议。

    薛梦得道：“弓箭的数量最多可以维持三天，三天后，没有了远程压制，会有更多的妖物登上城墙，短兵相接我们并不占优。”

    丘神绩也沉声道：“荣先生派人传信过来，最快的一批军需要需要在八天后才能抵达，如果我们单靠城墙防御是不可能守到八天的。”

    “援军多久可以赶来？”唐斩皱眉问道。

    事实上，在今早时分，宁牧已经向北王庭紧急求援，这里驻扎的三千营，除了城墙上的十四万守军之外，也就只有最精锐的八万铁骑了。

    剩下的六万新军，基本干的都是杂活，他们完全没有作战经验。

    宁牧沉声道：“援军抵达在二十天之后，眼下我们只能尽全力拖到那一天。”

    众人一听此话，纷纷沉默，各人的脸色都极为难看。

    血海原拢共才不到三十万的驻军，而他们所要面对的妖族大军很可能在百万之上，

    况且妖族攻城是不懂后退的，他们会一批一批不怕死的冲击城墙，防守压力非常之大。

    宁牧继续道：“吩咐下去，节省箭矢，尽可能的放上来一些妖物，以长枪手配合盾牌手在城墙上迎击，”

    看样子也只能如此了，众人纷纷离开，前往自己所在的布防区域。

    在守军故意放水的情况下，有几段城墙随着妖物尸体不断堆积，终于开始有妖物成功踏着同类的尸体登上城墙。

    而在城墙上等着它们的，是三千营的精锐步卒。

    那些从各地内府大营着急的内府军，骤然见到那些恐怖骇人的妖物出现在眼前，有的连刀都握不稳了，甚至还有吓尿瘫倒在地的。

    就算有督战队杀人立威，也起不到作用，他们似乎宁愿死在督战队的刀下，也不愿死在妖物手里。

    整段血海原防线，刀光四起，杀声震天，

    做为北疆精锐的三千营，自有一套防御体系，

    每隔两个时辰，就有另外的新鲜血液替换下浑身浴血的袍泽，给他们提供休息的机会。

    将士们依靠早已演练过无数次的阵法，巨盾在前，长枪手在后，不断的戳杀着登上城墙的妖物，以自身性命，换取了很大程度上箭矢的消耗。

    尸体如山堆积，血水顺城城墙流下，将整段城墙染成了血红之色。

    开战以来，最血腥最壮烈的一场厮杀，在血海原上演。

