
    第465章都一起上！

    “安在宇，加油，我们永远支持你！”

    体育馆的女粉丝还在为安在宇呐喊助威，一群网友在直播间气得要死，这人可是高丽的挑战者，这么侮辱华夏，居然还有粉丝为他加油！

    众人期盼着，这个勇士能够打败那个高丽的小白脸，狠狠地出一口气。

    “砰！”

    就在这时，两人的双拳相碰，出乎所有人的意料，没有想象之中的巅峰对决，只听到一声响亮的“咔擦”一声。

    这是安在宇骨头断裂的声音，于此同时，汪涛再次发力，安在宇的身体一下子飞下了擂台，重重地摔在了地上，再也爬不起来了。

    顿时，整个体育馆的人都傻眼了！

    这也太快了！

    “我靠，太霸气了，太威猛了，不愧是我们大华夏的勇士，一拳，仅仅是一拳就把高丽的棒子打败了！”

    “那些说我们华夏的勇士不行的站出来啊，我就想问一问脸上疼不疼？”

    “太帅气了，这才是我们华夏勇士的风采，刚毅霸道，比那个高丽的小白脸俊朗多了，有一种我们华夏铁血军人的气质！”

    一时间，整个直播间沸腾无比，这剧情的转换的确是出乎他们的意料，原本他们期盼着，这个勇士能够打赢，但也应该是一场巅峰对决，没想到就这么一拳就把人打飞了。

    这完全不是一个实力层次的啊！

    高丽跆拳道协会的额人顿时脸色狂变，不敢相信，安在宇横扫了整个华夏，这么多人都被他打败了，实力之强，现在居然被人一拳就打飞了。

    李景浩的脸色顿时犹如吃屎一般难看，刚才他还在耀武扬威，转眼之间，他心中的高手，就被这样打飞了。

    他的心中顿时一阵慌乱，想起了上一次的武术交流会的下场，顿时十分的不安，若是这一次再像上一次被一人打穿，然后灰溜溜的离开，那就太丢人了。

    “崔永浩前辈。”李景浩连忙转身，有些慌乱的叫道。

    “哼，慌什么，不过是一个华夏武者而已，有我在这里，自然能够降服他！”崔永浩冷哼一声，不满地说道。

    虽然嘴上这么说，但崔永浩的眼中还是闪过一丝惊讶，安在宇的实力位于高级战士，现在居然被人一拳都打飞了，实在有些不可思议。

    应该是安在宇师弟太过轻敌了。

    崔永浩在心中想到，心中顿时有了一丝警惕，这人也是一个天才，说不定也已经是初级战将了，自己一定好好生应对。

    “你们还有多少人，一起上吧。”汪涛站在擂台上，扫了台下一群愤怒地高丽人一眼，淡淡地说道。

    一群高丽的人顿时气得要死，咬牙切齿，真的忍不住想要冲上来。

    “让开！”

    一声冷喝之声响起，一群高丽的人顿时纷纷让开了一条路，崔永浩大步地走上了擂台。

    “很好，你很强，不过也到此为止了，你打伤我的师弟，我会让你付出代价的！”崔永浩盯着汪涛，目光冷冽地说道。

    “你的废话和你的师弟一样多，快点滚过来受死吧！”汪涛没有一丝客气，冷冷地说道。

    “狂妄自大，我就让你看看什么叫作真正的实力！”

    崔永浩冷喝一声，一步踏出，竟然硬生生在擂台上踏出一个巨大的凹陷，一瞬间，他的身体犹如出膛的炮弹一般，猛然弹射而出。

    好强！

    无论是现场的观众还是直播间的的网友，心头都是一惊，这个崔永浩不愧是安在宇的师兄，这实力果然恐怖。

    这一次，汪涛还能够抵挡住吗？众人忍不住在心中想到，毕竟这个崔永浩看上去太强大了。

    他的师弟安在宇就已经横扫了整个华夏，崔永浩该有何等的恐怖？不过好在，勇士已经打败了安在宇，就算是现在败了，面子上也没有这么难堪。

    就在众人思考的瞬间，崔永浩已经杀到了汪涛的身前，他的拳风刚烈，犹如狂风骤雨一般，讲究快准狠。

    汪涛表情平淡，微微的几个侧身，躲开了崔永浩的拳脚。

    “哼，不过如此，你只会躲吗？”崔永浩冷哼一声，出拳的速度更快了。

    汪涛的嘴角扬起了一个冷笑，猛然出手，一下子抓住了崔永浩快如闪电一般的一只手，崔永浩顿时大骇，这人的速度太快了，竟然能够一下子抓住自己的手臂。

    崔永浩来不及思考，汪涛已经猛然发力，他可是炼体者，全力爆发，何其恐怖。

    一瞬间，崔永浩犹如一个破布口袋一般，被汪涛抓住手臂，狠狠地摔打在地上。

    所有的观众都看待了，勇士的实力太强大了，颠覆他们的想象，哪有把人这样摔打的。

    然而汪涛的出手还没有结束，他直接紧紧抓住崔永浩的手臂，左右摔打起来。

    “砰砰砰！”

    崔永浩犹如一个沙袋一般，被汪涛左右的摔打着，一如当初他摔打李景浩一般，现在他的实力更加恐怖，摔打起来，让整个擂台都狂暴地震动起来。

    甚至整个体育馆的观众，都感受到了震动的感觉。

    “这，这勇士太猛了吧……”

    “太残暴了，不过我喜欢，实在太解气了！”

    一时间，直播间里沸腾无比，所有的人都兴奋了起来，这勇士简直是无敌，管你什么师兄师弟，在他手中仿佛都是垃圾。

    “住手！你太过分了，还有没有武道精神？”李景浩在台下大叫道。

    他的心简直在颤抖，果然，他就知道，这个壮汉就是一个变态，太恐怖了，难道这世间就没有人是他的对手吗？

    为什么双星集团派来的高手，竟然还是被他这样欺负。

    “砰！”

    汪涛随手一扔，将已经昏迷的崔永浩犹如扔垃圾一般扔下了擂台，站在擂台上高声道：“还有谁？”

    他的手指着李景浩，冷声道：“你们高丽有多少人，都一起上吧。”

    李景浩的脸色狂变，身体忍不住后退几步，这个壮汉就是他的梦魇，让他的心里蒙上了厚厚地一层阴影。

    这人，就是不可战胜的！
