
boss哥自然也看到了下车的五位，他对这五个人更是熟悉，boss哥同样也知道，这些人都一起跟了戚武宣，代表旗虎汽车来参加比赛。

“你们也来了。”boss哥淡然地说道。

“boss，我们听说你的大河汽车真的来参赛了，所以专程来瞧瞧。哎呀，还换车型了，看起来挺不错的，就是不知道这质量如何。”威森哥大咧咧的说道。

他一边说，一边向前走去，来到了旗虎汽车的车头前。他跟着一打量，随即砸了咂嘴吧，说道：“看来也只是看起来不错了，没想到这质量，实在是不怎么样，竟然撞成这样。”

螃蟹哥和大虾哥等四人，也都走了过来，他们都看了看boss哥的汽车，螃蟹哥跟着就道：“boss，不是我说你，你这汽车的质量也太差了，简直是绣花枕头。”

阿杜哥跟着也道：“确实是中看不中用，今天是第一次上山吧，一次就撞成这样。”

驼背的大虾哥随即说道：“可不是么，boss，我看你这还是赶紧退赛吧，要不然的话，等到了比赛当天，根本就是自取其辱。”

阿酷哥也道：“boss，大家伙都这么熟了，我们也是好意，你看看你这个车撞的。等到了正式比赛的日子，车开的更快，你车的质量不行，再出点危险怎么办啊……”

他们可好，上来就是你一言我一语的，一起嘲讽boss哥。

不过也是，以前在小秋名山的时候，他们就是貌合神离，彼此间都不对付。尤其是在神秘车神出现之前，实力最强的boss哥，基本上差不多算是公敌了。

尤其是这一次，金钱将威森哥、大虾哥这些人联合到一起，只有boss哥一个人没有加入旗虎汽车。

还有就是，当日田海蓉给boss哥开出来的价码，要远远高于给威森哥开出来的价码。就凭这一点，威森哥对boss哥是又嫉又恨。他认为，自己哪点比不上boss哥。

眼下看到boss哥的大河汽车撞成这个样子，威森哥的精神头更足。甚至在他看来，这是自己赢下boss哥，扬眉吐气的大好机会。

对于这些人的说辞，张禹和萧洁洁没有丝毫的意外。毕竟这些人到底是个什么德性，当初在小秋名山的时候，就已经见识过了。

眼下这些人都代表旗虎汽车出战，更是将boss哥当成了对头。

boss哥见对方这么说话，脸色立刻沉了下来，他有些不悦地说道：“威森、大虾，你们这些人有什么资格在这里诋毁我的车。你们都要知道，以前你们可都是我的手下败将。”

他这话，直接威森哥五个人的脸上有点发热。这点没错，他们和boss哥飙车，基本上都是赢少输多，偶尔一次半次的能够赢一场。而且，就算赢的这一次，也都是boss哥放水。

威森哥当即说道：“boss，对于你的车技，我觉得还是可以的，确实比我们强一点。不过么，我们现在针对的不是你的车技，而是你这次用的车。”

“就是，我们又没说车技，说的是你的车。就凭你的破车，也好意思来参加世界汽车障碍拉力赛。你也不睁开眼睛瞧瞧，来参赛的车都是什么样的。我是担心，到时候你再来个车毁人亡。”大虾哥马上说道。

“可不是么，我们是为你好，瞧你这不高兴的样子，真的是狗咬吕洞宾……”阿杜哥也跟着说道。

“那我就多谢你们了……”boss哥冷冷地说道：“不过这次的比赛，我大河汽车既然已经报名，那就一定是要参加的。是骡子是马，等比赛当天，咱们再一分高下。”

“有意思……”威森哥笑着说道：“既然你这么说了，那咱们就比赛当天一分高下。我还真想瞧瞧，就凭着你这辆破车，到底能够开出来什么花样。”

“话都说到这里了，我想你们就不要继续来烦我了，我还得继续熟悉赛道。”boss哥说道。

“行，那你熟悉吧，我们熟悉好几天了，今天就到此为止了。咱们走。”威森哥说完，直接走到了自己的旗虎汽车旁边，跟着上车。

“boss，咱们到时候赛道见。”大虾哥也来了一句，随即走回自己的车。

其他的三位，也都是不冷不热的来上一句，然后上车。他们纷纷离开，这里又剩下了boss哥、张禹等人。

方彤看着对方如此的嚣张，她愤愤地说道：“这都是些什么人，竟然这么猖狂，咱们决不能输给他们。”

“彤彤，咱们这次参赛的目的，其实只是为了打响品牌，胜负并不重要。”张禹保持着淡定，毕竟现在还不是展露真实实力的时候。他又看向boss哥，说道：“boss哥，今天要不要再来一圈。”

“距离比赛的日子，实在是太近了，这里的赛道太过复杂，他们已经熟悉很多天了，我现在必须抓紧时间来熟悉。我这边先去加油，然后再跑一圈。不过这次下来，估计天就黑了，你们要是着急吃晚饭，就先回酒店。”boss哥说道。

“无妨……”张禹微微一笑，说道：“我在这里等你，晚上一起回去吃饭。”

“对，我们在这里等你，没事的。”萧洁洁也道。

“我们等你。”方彤也是点头。

蒋雨霆则是说道：“你要是再跑一圈的话，我也跟着你去。”

“对对对，我也跟着去。”那个女模特随即说道。

于是乎，蒋雨霆和女模特先上来boss哥的车，一同前往补给的驻地。boss哥给车加满油，蒋雨霆和女模特则是另外上了一辆大河汽车。

按照规则，只有厂家的参赛车辆才可以进入赛道，别的车是不可以的。所以，蒋雨霆坐上大河汽车，就有了进到赛道的资格。

boss哥先行一步，蒋雨霆的车跟在boss哥的后面，一起从入口进山。

张禹他们仍然在出口等着，等到差不多晚上七点，其他厂家的车都走光了，这才看到两辆大河汽车从山上下来。

先行下来的大河汽车，前保险杠都断了，两个车灯也都碎了，看起来，别提有多狼狈。

这辆车是boss哥驾驶的，等他的车停稳，人下车之后，后面那辆才开过来。

再看这辆车，好家伙，前保险杠都没影了，两个车灯撞的粉碎不说，夸张的是，连挡风玻璃都撞碎了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48614576"  chaptername="第3642章  挑战">加入书签</a>
</div>
