
万米高空，返航路上。

“希望罗萨尔这家伙能安全回来，两架台风击坠数，也算不错，”

周海眼神渐渐深远，心中宁静，整理思绪：“这次实战，应该能为青蛟正名，不知道能不能换来更多的军售订单。”

本次战斗，是自周海正式服役以来第一次真刀实枪涉及生死的空战，整个战斗过程惊险万分，真正的你死我活，稍有差错，便会成为别人的战功。

所幸，凭借数千次的航炮拦截导弹模拟和训练，没有在关键时刻掉链子，最终获得战斗胜利，收获颇丰。

收获！

击败敌人是一件事，战利品则是另外一回事，本次收获之巨，高到超乎想象。

首先，从个人角度讲，击落两架皇家空军的台风战机，为周海的个人履历和档案，贡献含金量极高的两个真实战机击坠记录。

以一打二，一次两架！

真正意义上的战机击坠数，而非以次充好的武装无人机击坠数。

两个真实战机击坠记录的含金量高到什么程度？

两名英军飞行员，实力分别达到顶尖和优秀水平。

两架爆发冲突的敌机，是综合性能和机动性则处于三代半机型序列前茅的EF-2000‘台风’战斗机！

现如今，按照个人档案的战机击坠数记录，周海已是集齐三颗五角星的菜鸟飞行员！

嗯，没错，仍旧是正经的菜鸟。

在没有成为真正的ACE王牌之前，飞行员官方级别以飞行小时数为主要判断指标。

19岁的三星菜鸟，上尉正连！

只需最后两颗五角星，便能集成五星召唤神龙，呃，晋升为飞行员的至高荣誉和巅峰——ACE王牌，获得最顶级的待遇，身上打上‘战略价值’的标签。

永远是那句话，真实ACE王牌是每一个空军和国家的战略资源，价值极高，无论走到哪里都会享受到最顶级的待遇和尊重，堪比古代登顶门派掌门人。

关于周海个人层次的收获，这是一个方面，还有更高层次和更重要的收获。

那就是——外销版FC-20X‘青蛟’击败两架台风！

同是三代半，不同的机型，青蛟面对两架台风不落下风，甚至能一打二，这是什么？

爆发于南大西洋上空的战斗，不是发射空对地导弹和投掷激光制导炸弹，而是一场纯粹干净的空战。

战斗机，只为战斗而生！

两架台风二打一被全部击败，在外界和民众眼里，所谓‘三代最强’的台风是吹出来的而已，战斗表现差到极致，不如名不经传的青蛟，简直就是一款垃圾！

此战，FC-20X‘青蛟’经受住残酷的实战考验，为自己正名！

此战，来自于东方由成飞宋文骢总师一手缔造的歼-10‘猛龙’，名扬天下！

机体零件和最关键的发动机100%自主生产，空战表现极佳，周海已经在期待着阿根廷空军采购更多的FC-20X‘青蛟’。

“能做的都做了，希望可以得到额外订单吧，算了，这些不关我的事，安心执教就行。”

几经思索，周海摇了摇头，抛去脑海中的想法。

谈这些还早，当务之急，以最快速度前往圣安基地补充燃油，再返回事发空域战备巡逻，担任警戒任务，抵御有可能出现的战斗情况。

马岛空军基地常驻四架台风，击落两架，剩余两架，不得不防。

此次事件的连锁反应，才刚刚开始。

……

法特空军基地。

一缕阳光洒下，身处荒漠沐浴于春天光芒中的法特基地，显得威严而又宁静。

人满为患的指挥部，环境拥挤且嘈杂，上个世纪的各种电子设备和通信仪器全负荷运转。

“将军，圣安基地的最新消息，在英军台风战机率先开火击落我方青鸟战机后，零教官驾驶的长机青蛟获得权限，实施合法自卫，击落两架台风战机，青蛟没有损伤，正在前往圣安基地准备补给燃油。”

身穿军服的通信员，严肃的面容浮现一丝激动，赶紧起身面对身后的巴维诺，举手敬礼，以最快速度报告情况。

“什么，这个消息确定吗？”巴维诺只觉脑海凭空一道炸雷响起，浑身一震，双眼透出一丝急切之意，立即问道。

巴维诺和周围众人了解的信息，还处于执行一号预定方案的训练中队和英军两架台风战机接触。

“什么？”

转瞬间，这个消息就犹如地震般席卷整个指挥部，正在忙碌的所有人愣住，双眼瞪大，浮现不可思议之色，几乎失声。

击落两架台风？

一架青蛟击落两架台风？

伟大的上帝，这怎么可能？！

“将军，消息确认，圣安基地那边已经快疯了，我方救援直升机已经出发，预计55分钟后抵达事发海域，英军两名飞行员弹射成功，我们有可能抓到对方。”通信员连连点头，没敢卖关子，话落之后，脑海不由自主想起刚刚另一端圣安基地通信员激动到近乎咆哮的声音。

还好，自己比较冷静。

“轰！”

这下彻底沸腾了，所有人陷入沸腾和激动之中。

击落！

真的击落了！

所有隶属于空军体系的阿方官兵，简直不敢相信这个震撼至极的消息，因为在数年之前英军台风战机进驻马岛后，他们就体会到台风战机的可怕之处。

台风战机看起来华丽的纸面数据似乎没什么，但直到亲身遭遇和接触之后才知道，这款战斗机究竟有多么可怕，对战斗天鹰和普卡拉的彻底碾压！

然而，现在华夏教官零却驾驶着青蛟，以一对二，击落两架台风，终结台风的神话和英军在南大西洋不可一世的姿态。

这个情况的概念，就犹如抗战时期全歼一支日军联队并俘获联队旗。

“好！好！干的好！”巴维诺强忍着内心的激动，连声称好后，正声道：“马上给我接空军司令部，我们必须采购更多的青蛟。”

采购！

阿根廷需要青蛟，需要能够打破EF-2000台风传说的青蛟！

物美价廉的FC-20X‘青蛟’订单数量只有20架，数量太少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="25156420"  chaptername="第五百七十九章  集成五星召唤神龙！">加入书签</a>
</div>
