    陈楚不禁叹了一口气，摆了摆手，“起来吧！”两人站了起来恭立在殿下。

    陈楚望着眼前的雕梁画栋悠然道：“我过去之所以不同意你们的请求，完全是因为一些私人原因！”

    周瑜一脸愧色地抱拳道：“陛下，是我等孟浪了！”

    陈楚摇了摇头，展颜笑道：“你们没有做错！我倒要感谢你们帮我做出了这一决定！”

    贾诩、周瑜对望一眼，不知该说什么好。

    “主，嗯，陛下，您还未决定立谁为皇后呢！”吕布急不可耐地抱拳道。

    陈楚不禁好奇地打量了吕布一眼，笑道：“我发现奉先似乎比我还着急呢！”吕布一本正经地回答道：“皇后母仪天下，立后之事可是大事一件呢！末将身为骠骑将军，怎能不关心此事”

    陈楚一愣，呵呵笑道：“奉先所言有理！”

    陈楚稍作思忖，扫视了殿下众人一眼，最后在张辽的身上顿了顿，张辽垂首恭立一言不发。

    陈楚扬声道：“此事其实没有什么好讨论的！蕊儿随我最久，本来就是我的正妻，她理所当然地便是皇后！”

    贾诩、周瑜立刻抱拳道：“陛下英明！”典韦眨巴着牛眼没有说话，因为他觉得这件事完全是陛下自己的家事，张辽也没有说话，他觉得自己不好在这件事上说什么。吕布似乎有话要说，不过最后还是没有说出来。

    陈楚明白吕布想说什么。稍作思忖后，继续道：“蝉儿、琰儿、大乔和甄氏则一律为贵妃！”

    陈楚话音刚落，吕布便出言反对道：“以甄氏的身份怎能与其他三人并列”

    陈楚眉头一皱，面露不悦之色，贾诩连忙道：“奉先将军所言虽然不妥，但也并非没有道理！”

    陈楚想到自己老婆的事情已经不是自己的事情了，不禁叹了一口气，改口道：“既如此，那么就甄氏为嫔妃吧！文和，待会儿将此事连同开国诏书一道发往各地！”“是！”贾诩抱拳应诺。

    “陛下，按照礼法，尚须举行登基大典！”贾诩抱拳请示道。

    陈楚皱了皱眉头，“天下尚未平定，这些繁文缛节能免则免！”

    “是！”贾诩应诺道。

    陈楚看着众人问道：“诸位若没有什么事情，就下去歇息吧！”

    众人齐声应诺，随即退出大殿。“文远，你留下来！”，“是！”张辽应诺一声。

    陈楚起身离开龙椅，来到张辽面前，张辽连忙抱拳恭立。陈楚不禁感慨地说道：“文远，你我是异心兄弟，何必如此拘谨”

    张辽当即下拜道：“末将怎敢与陛下称兄道弟！”

    陈楚一把扶起张辽，语带不悦地说道：“你如此行为就太让我伤心了！”

    见言辞恳切，张辽不禁心中感动，抱拳道：“末将知错了！”见陈楚一瞪眼，连忙改口道：“弟知错了！”

    陈楚哈哈一笑，拍了拍张辽的肩膀，开心地说道：“这样就对了！”

    “文远，你已经有许久没有见到蕊儿了吧”陈楚笑问道。

    张辽不禁流露出慈爱之色。

    陈楚笑了笑，悠然道：“我也有三个多月没见到蕊儿了！”随即急匆匆地对张辽道：“走！随我到后宫去看看！”

    张辽吃了一惊，连忙道：“陛，大哥，弟身为臣属怎能去后宫！”

    陈楚毫不在意地笑道：“你是蕊儿的大哥，又是我的结拜兄弟，不算外人！”

    张辽见陈楚如此说，便没再坚持了。

    两人过侧门出了大殿，陈楚登时傻眼了，望着眼前这一片辉煌的亭台楼阁，然而他却不知道后宫在哪里。逮住经过的一个宫女，那宫女红着脸连忙朝陈楚行礼道：“奴婢拜见陛下！”

    “我来问你，这个后宫在哪里”陈楚有些不好意思地问道。

    宫女愣了一愣，随即指着身后的一条回廊说了一通话。陈楚揉了揉额头，“你带我去吧！”

    宫女闻言一喜，连忙应诺一声。

    陈楚和张辽在这名宫女的引领下足足走了半刻钟才来到后宫中，一路之上满眼都是金碧辉煌和气势恢宏的建筑群。陈楚喃喃道：“真是够的！”陈楚不禁感到自己原先住的那座大将军府与这一比就跟狗窝似的。

    这洛阳皇宫占地面积极广，几乎相当于洛阳城的十分之一，要知道这时的洛阳可是人口近百万的大城市啊。整个皇宫分为两大部分，前朝和内廷。前朝的主建筑是宣政殿，坐落在中轴线的正中处，是皇帝与众臣朝议的地方，在宣政殿前左右两边分别是三省六部等中央官署，在宣政殿之后是临德殿，算是皇帝的书房，皇帝一般就在临德殿内同臣属议事。另外，在前朝靠近宫门处有规模不小的连片屋舍，这里是禁军的卫所，被称为左右两营，共可驻扎两万将士。

    在前朝以北便是内廷，内廷其实就是皇帝和皇后嫔妃们的住所，这里的面积比之前朝还要大的多，除了皇帝和皇后等的寝殿以外，便是后花园、虎豹园等等景观区，另外还有汉灵帝时命人修建的许多供娱乐的场所，其中之一便是所谓的‘裸泳馆’，这里曾经是汉灵帝与众嫔妃嬉戏淫乐的场所。内厅之中遍布亭台楼阁，其间点缀着雅致的小桥流水，美不胜收，后花园中的那座荷塘简直就是一座湖泊，虎豹园内遍布珍禽异兽。

    宫女朝陈楚盈盈行了一礼，指着靠东边的一条回廊禀报道：“陛下，从这过去，再经过两条回廊便是陛下的寝宫了！”

    陈楚朝东边望了一眼，点了点头。随即问道：“娘娘她们在哪里”

    宫女立刻指着靠西边的一条回廊回禀道：“娘娘们的寝宫都在西面靠近后花园！”

    陈楚见这个宫女言辞清晰而且心思细密，不禁打量了她几眼，这个宫女虽算不上绝色，但也是清丽脱俗气质高雅。“你叫什么名字”陈楚问道。

    宫女连忙回到：“奴婢名叫崔莹，洛阳人士！”

    陈楚点了点头。又问道：“家中还有何人”

    崔莹面露哀伤之色，有些落寞地回答道：“两年前，奴婢父母双亡，现在只有奴婢一人了！”

    陈楚柔声道：“不要难过，你就将这里当成是你的家吧！”顿了顿，说道：“我看你非常聪慧，你以后就呆在我身边吧！”陈楚的意思是让崔莹做他的贴身侍女。

    崔莹冷冷地看着陈楚。

    一旁的张辽笑道：“愣着干什么还不快谢恩！”

    崔莹回过神来，连忙朝陈楚下拜道：“多谢陛下！”显得非常激动的样子。

    陈楚微笑着扶起崔莹，然后走上靠西面的回廊，崔莹则紧紧地跟在后面。

    来到凤德宫时，只见张蕊等众女正在前厅说着话，甄宓和甄氏也都在，每一个人都显得难以置信的样子，然而眼眸的深处却有一丝忧色。

    众女看到陈楚来到，都不禁妙目一亮，流露出激动之色，一起来到陈楚面前。用深情的目光注视了陈楚片刻后，反应过来，一起拜道：“臣妾拜见陛下！”，不过有一个人并没有行礼，这个人就是张蕊，张蕊此刻的身材已经完全变形了，腹部高高地隆起，美眸中的神情非常复杂，有怨有爱，还有一些莫名的味道。

    陈楚扶起众女，情不自禁地将每个人都拥抱了一下，最后来到张蕊的面前。

    “蕊儿！”陈楚微笑着柔声道。张蕊回望着陈楚，眼眸中是解不开的情意柔丝。

    突然，张蕊竟然狠狠地蹬了陈楚一脚，陈楚痛得直抽冷气，而站在陈楚身后的张辽则吓了一大跳。

    “坏蛋！这么长时间也不给我们姐妹来一封信！”说着，美眸颤抖着，一滴晶莹在眸海中酝酿着。

