
　　印象中，从第一次见到月夏的时候，温盈盈就将她认定为一个好欺负的女生。

　　她从没想到，月夏能这般扼住她，还用高于自己的语气说话。

　　“你……何月夏，你可真有心机，在那些男人面前装小白花，在我这就原形毕露？”

　　月夏嗤笑一声，扔开她的手，“不服你也装啊。”

　　在温盈盈面前，她都懒得装，她越是柔，温盈盈就越是得寸进尺。

　　再说了，按照原主的经历，她这般成长很是符合人设。

　　被月夏怼着，温盈盈面色微僵，她面对这人，真是束手无策。

　　“能别打扰我睡觉了吗？”

　　月夏把那破掉的被子扔出去，将她那条新的拿过来，“虽说我不想盖你的，但这是赔偿。”

　　重新裹好休息，月夏却是睡不着了。

　　她这么怼女主，女主会不会趁机干掉她啊。

　　【你觉得呢？

　　】宿主真是胆子大了，竟然还敢喷女主。

　　月夏磕着止疼药，算了，还是多吃点药，到时候睡梦里被弄死，还能无痛。

　　【不想要积分了？

　　】要……啧，不能死。

　　月夏保持着警惕，从GG那看到身后的景象。

　　微弱的光亮下，温盈盈那张漂亮的脸忽明忽暗，从她那眉眼中能看出对月夏的憎恶。

　　若这里不是队伍中心的帐篷，而是一个荒岛空地，恐怕她会不顾及其他，直接动手。

　　月夏这一步算是提前走了，放在原剧情里边，原主什么都没做，只是因为把江柏舟当做依靠，亲近了他，才会被温盈盈干掉。

　　而她现在让温盈盈不顺心，之后温盈盈肯定会想方设法的除掉她。

　　这不能怪她，是温盈盈先挑起事的。

　　两人在帐篷里僵持一段时间，温盈盈拉开帐篷走了出去。

　　没了人，月夏睡会儿。

　　迷迷糊糊中察觉腰上压着一条什么东西，她惊醒转身，与一只缺了半边脑袋的丧尸面对面。

　　“吼——”丧尸裂开嘴，腐臭味迎面而来，月夏差点被熏死。

　　月夏：？

　　？

　　？

　　“小心！”

　　‘砰——’的一声，丧尸那半颗脑袋在月夏面前被人直接打飞了出去，一颗晶核掉在了月夏被子上。

　　“何月夏，你没事吧？”

　　程宇粗喘着，整条胳膊上布满青筋，还放大了两倍。M.23sk.com

　　月夏摇头，迅速冷静，“出什么事了？”

　　程宇将她全身打量后快速说道：“探测人员昏迷了，丧尸突击。”

　　抓起月夏的手，他带她离开帐篷。

　　月夏赶紧抓起晶核，和他一同出去。

　　帐篷外边，好几只丧尸正在游荡，其他小队成员正在抵御他们。

　　“明旭呢？”

　　月夏被拉着，半天没有看到明旭的身影。

　　狗子，怎么回事？

　　【探测员是温盈盈弄晕的，至于这些丧尸，是感应到了丧尸王，才会跑这来。

　　】得知这不是明旭干的，月夏稍稍松了口气。

　　“他在那。”

　　程宇指了一个方向，月夏朝那看去。

　　一只丧尸正朝那白衣洁净的少年扑去，少年拿着断裂的木头，面无表情的刺穿了丧尸的脑袋。

　　看着那画面，月夏胃中翻涌。

　　好歹是你的小弟啊，还真下得去手。

　　【拥有晶核的丧尸没那么容易控制，比起杀掉人类，他们更想杀掉丧尸王。

　　】少年抬眸，与月夏视线交汇，三步做两步，他从程宇手上将月夏接了过来。

　　“姐姐，你脏了。”

　　修长的手帮她擦拭脸上的污迹，又一只丧尸过来，少年风轻云淡，在程宇出手之前，将另只手上的石头扔了过去。

　　他发现了，这些丧尸的目标是他。

　　“保护好姐姐。”

　　明旭一推，月夏撞在程宇怀里，男人在这紧张的气氛下忍住脸红，“何月夏，待在我身后，我会保护你。”

　　没了束手束脚的因素存在，少年拿起手边现有的东西，来一只便干掉一只。

　　那些可怕的丧尸，在他面前脆弱得像玻璃一样。

　　“江队呢？”

　　月夏朝程宇问道。

　　“探测人员和温盈盈守夜的时候一起昏迷，温盈盈被丧尸掳走，江队和郭岩去追了。”

　　末了，他加了句，“江队离开之前让我好好保护你。”

　　月夏抿唇，紧捏着晶核。

　　丧尸把温盈盈抓了？

　　什么骚操作。

　　【哦，这个倒是明旭干的。

　　】哦豁~干得漂亮！月夏握紧小拳拳，手里的晶核忽的被吸收了。

　　月夏：……要说她不是故意的，信吗。

　　她也是在博士实验室那边发现的，她的体质会很容易吸收这些晶核，而且异能的实力也会随之增长。

　　比如那可以饱腹的瓜子，现在可以用来调味，制造出人心里最想尝到的味道。

　　虽然她觉得这没什么用。

　　而且当时她担忧明旭的身份被发现，结果经过检查什么都没发生。

　　她都怀疑那些仪器被明旭给收买了。

　　也不知道他怎么做到的。

　　这来的丧尸还不少，应该是从目标坐标跑来的，在场每个队员身边都有两三只。

　　拥有元素异能的好进行远攻，力量型的则拿着武器，甚至肉搏。

　　“啊——！”

　　一名队员不慎被丧尸咬住，这一个停顿下，其他丧尸前仆后继。

　　就算如此，那队员也没喊出救命来，其他队员赶紧前来支援。

　　程宇也想过去，但周围的丧尸又加多了些。

　　他一边击退，还得一边保护月夏，自顾不暇中，一丧尸爬在地上，对准他的腿咬去。

　　“吼——呃啊！”

　　丧尸的脑袋被砸扁，月夏拍拍手上的灰，按住程宇的肩，“武器借我？”

　　她的东西都在帐篷里，出来得急没有带上。

　　程宇立即将长枪给她，“会用吗？”

　　“会，掩护我。”

　　别说这种长的枪，她其他枪和新型武器都用过。

　　拿到手后，月夏和程宇分工合作，一个打着面前的丧尸，一个击退歪七八扭跑过来的丧尸。

　　丧尸不断增多，又缺失了江柏舟这样的战斗力，队员们开始力竭，更多的是心理上的打击。

　　“嘭！——咔，嘭！”

　　月夏连打几枪，将那密密麻麻的丧尸群打出一个缺口来，队员们朝那开枪的人看去，满脸震惊。

　　“别愣着，不想变成丧尸就赶紧恢复状态！”

　　谁都没想到，安慰他们的人，竟是第一次参加除丧任务的月夏……那个柔柔弱弱的女生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第318章 丧尸突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 