    “各位，贼军距离长沙城已不足百里了，大家都说说如何应对？”

    左大帅扫了一眼两侧的将领们缓缓说道，此战十万大军，虽然只回来了一万多，但高级武将几乎一个未损。

    “大帅，长沙城高池厚，我军还有一万多人马，粮草充足，守住长沙绰绰有余。”

    “不错，吉王府还有几百护卫，加上城中大户的家丁和青壮，贼军就是攻一年也休想攻破长沙。”

    一众将领脸上都没有多少惧色。

    “话虽如此，可我一万多大军要是都龟缩于城中，就会变成困守孤城，若分一部驻扎在城外，兵力又太少了，贼军一旦裹胁四里八乡的百姓来攻城，后果不堪设想。”

    左良玉却是沉声说道。

    贼军实在来得太快了，不然等他招募了一些新兵留守在城中，自己就可以率一万精锐在城外互为犄角。

    至于困守孤城。

    他从来都没想过，他将那卢象升早已得罪死了，一旦他被困在长沙城中，那卢象升绝不会立即来救援。

    多半会等他和贼军打的两败俱伤后再过来，到时候恐怕会连他一起收拾了，所以一时间也有些犯难。

    众将领也不傻，见大帅这么一说，立即就明白，大帅恐怕是不想守长沙了，于是纷纷就转变了话风。

    “大帅，如今就剩这么点兵马了，不能再和贼军死磕了。”

    “不错，当务之急是赶紧招兵买马。”

    “大帅，留得青山在，不怕没柴烧，我看咱们干脆先退到岳阳去算了。”

    “嗯！”

    “吴贤弟，你有何看法？”

    左良玉脸色这才放缓了一些点点头，然后又看向了一边的吴二公子问道。

    这一万多兵马已经是他的压箱底了，是在这乱世安身立命的本钱，绝不能再有半点损伤，否则别说反贼，恐怕那卢象升就要收拾他。

    “大帅，学生也赞同暂时避一避锋芒，但却不赞同去岳阳，因为我军一撤，贼军势必又会马不停蹄的追往岳阳，到时恐怕照样没时间招兵买马，所以既然要退，那就干脆退往江西，这样一来，卢总督势必会坐不住，亲自南下剿贼，而大帅则可以在江西趁机招兵买马，积蓄实力。”吴二公子说道。

    “这样好是好，只是这样一来，恐怕长沙和岳阳都会落入贼手，到时那卢象升万一…”

    左良玉眼睛也是一亮，随即又有些担忧，显然如今被打回原形后，对大明和卢象升又有些畏惧了。

    退到岳阳，还说的过去，可要是一下退到江西，那就当真和叛臣贼子没两样了。

    “大帅，如今朝廷也就卢象升手中的几万兵马，还可堪一战，但这点兵马防守襄阳的华军，都显得有些捉襟见肘，又岂有余力来找大帅的麻烦？

    所以大帅完全不必担心，到时卢总督不但不会问罪于大帅，反而会百般拉拢于大帅，因为想要剿灭那八大王，收复长沙，朝廷只能依仗大帅。”

    吴二公子缓缓解释道，显然对大明已经失望透顶，为了报仇，什么大逆不道的话都敢说了。

    “好！传令下去，大军明日清晨退往江西，能带走的东西全部给老子带着。”

    听吴二公子这么一分析，左良玉心中也底气十足起来，刷的站起，下令道。

    “大帅，咱们这一走，长沙城多半是守不住的，难道就这般白白的便宜了反贼？”

    “是啊大帅，与其便宜反贼还不如咱们…”

    一众将领都是期盼的望着左大帅。

    “好，娘的，那就一不做二不休，让兄弟们进城去筹集一些粮草物资，到时一并带走。”

    左良玉想想也对，于是一咬牙道。

    众人都是大喜，唯独吴二公子张了张嘴，想要说，这样一来大帅的名声就臭了，但终究还是没有劝说。

    因为看这架势，一旦他劝说，恐怕将所有的将领都会得罪死，今后在左军中的日子恐怕会更难过。

    于是众将领回去后，立即就带着兵马以进城防守为由，杀进了长沙城，长沙一众文官武将也都没有怀疑。

    毕竟贼军压境的消息，已经在城中传开了。

    可让所有人没想到的是，左军进城后并没有乖乖的上墙头搬砖搬木头，而是如土匪进城一般，开始疯狂席卷。

    不多时，整个长沙城就乱成了一锅粥。

    一名名如狼似虎的左军冲入大户宅中，商铺中，酒楼内，见东西就抢，见女人就疯狂。

    短短半天时间，昔日繁华热闹的长沙城，就宛如人间地狱一般。

    死伤者高达上万。

    原本左良玉也只是不想便宜八大王，想着走时再狠狠的捞一把，反正到时候推到反贼头上就是了。

    可左军的纪律本来就差，这样的命令一下达，后果可想而知。

    直到天黑，上万左军才满载而归的出了城。

    第二天，当吉王带着一众文官怒气冲冲的杀到城外军营，想找左良玉算账，这才发现左军竟然要逃跑。

    一个个差点没当场气死，吉王更是叫嚣让左良玉滚出来。

    然而，左大帅根本就懒得理他们，自顾自的带着大军浩浩荡荡的向西杀去，大车小车足足押了上千车。

    丢下长沙城中的无数百姓和士绅地主，文官武将，大骂的同时又焦急不已。

    尤其是吉王，虽然左大帅哪怕吃了熊心豹子胆，也不敢抢王府，但左良玉走了，所有人都没信心守住长沙城，所以也纷纷选择跟着逃。

    毕竟左良玉还有一万多大军都逃了，对城中之人的士气，打击实在太大了。

    结果，当第二天，李定国率着大军杀到长沙城下，城中的人几乎都快跑光了，根本就没人组织守城，让李定国轻而易举的就拿下了长沙。

    因为连吉王都逃了。

    “哈哈，二哥，没想到左良玉那狗贼竟然会逃，让咱们白白得了这长沙城，只可惜都快成一座空城了。”

    刘文秀哈哈大笑，随即又有些遗憾。

    “好在那狗贼没有放火烧城。“

    李定国点点头，其实他心里已经预料到了这种情况，之所以这么急吼吼的杀过来，就是想将左良玉吓走。

