
回到蘑菇屋，午饭刚好准备好，众人休息了一会儿过后。

众人开始开动碗筷。

吃完午饭过后，白羽他们又是闲聊了一会儿，消化消化。

休息好过后，又背着背篼开始返回菠萝地。

差不多两个小时以后。

白羽他们背着最后一趟的菠萝来到院子里。

这时，院子里面已经全部堆满了金黄色的菠萝。

看起来非常的壮观。

白羽他们将被都的菠萝全部拿了出来，这也就表示着今天的活干完了。

又过了一小会儿。

一辆大车来到了他们院子门口。

这是导演老王叫来装菠萝的，白羽他们又花了差不多半个小时，一起帮忙节目组的工作人员把菠萝抬放大车里面。

看着车子开走了过后，白羽他们也收到了今天的工钱。

然后众人回到凉亭里坐着吹了一下风。

“来，大家辛苦了！来吃一份水果沙拉。”黄三石抬着一份水果沙拉走到他们面前。

“对了！我还在冰箱里面弄了冰棍，你们想吃的话自己去拿。”

“知道了，黄老师。”

黄三石说完过后，又回到他的专属领地厨房里面去了。

现在已经是下午五点了，他也该准备做他的晚饭了。

凉亭里面，找不到话题聊天的何炯提议道：“要不咱们来玩个游戏，脑筋急转弯怎么样？纯游戏，没有惩罚。”

“脑筋急转弯？何老师你确定要玩这个？”

其他人的表情突然有些玩味了。

关于这种智商的游戏，有谁能够玩过白羽？

何炯说道：“没事，就是玩个游戏而已，又不比什么输赢，你们怕什么，而且我们让小羽每次都最后回答就行了。”

“我先来一个，这个我可是想了好久才想出来的，你们听好了。”

“请问，楚楚的生日在三月三十日，那么到底是哪年的三月三十日？”

何炯说完，看向众人的目光略带挑衅。

当然了。

这目光并没有覆盖到白羽身上。

听到这个谜语，白羽想都不用想就知道了答案。

但彭彭与张子凨却被这个问题难住了，而杨蜜思考了几秒过后，反应过来直接开口道：“每年的三月三十日！”

“嗯？可以啊，反应这么快。”

看见杨蜜居然这么快就想出了答案，何炯先是一愣，然后点了点头。

“好了，既然是小蜜答出来的，那就有小蜜来出下一题吧。”

“好。”

杨蜜点头，思索了十几秒后，给出了自己出的题：“请问，用什么可以解开所有谜题？”

这一题可比何炯出的那个难多了。

何炯与彭彭还有张子凨三个人思索了一番，分别报出了几个答案后都不对。

所以他们只能将目光看向了白羽。

白羽想都不想，直接开口道：“谜底！”

“羽哥回答对了。”杨蜜笑着点了点头。

卧草？

这答案确实是没毛病。

但为什么他们就是想不出呢？

何炯与彭彭不禁开始怀疑人生了。

何炯说道：“那么接下来就由小羽你来出一题吧。”

“有一种动物，体型像猫，长得像只老虎，请问是什么动物？”

白羽点头，想都不想就直接开口。

“啊？师傅，你确定有这种动物么？我读书少，你别骗我。”

听完白羽出的脑筋急转弯，众人满脸狐疑，彭彭更是出口问道。

“有。”

何炯他们四人见白羽点头，皆是百思不得其解。

这真的有这种动物吗？

体型像猫？

那就说明不是猫，而且体型小。

长得像老虎？

那就说明应该不是老虎，而且体型也对不上。

那么到底是什么呢？

难道是传说中的四不像？

何炯不确定问道：“豹子？”

“不是。”白羽摇头。

彭彭：“狮子？”

“不是。”

张子凨：“花豹”

“不是。”

杨蜜：“猞猁？”

“不是。”

看见自己四个人都没有猜对，何炯直接开口让白羽说出答案。

“弟，你还是公布答案吧，我们倒要看看这答案到底是什么动物。”

白羽见状，也不多说废话，直接给出了答案：“你们四不四傻，小脑斧啊亲！”

何炯：“？？？”

彭彭：“？？？”

杨蜜：“？？？”

张子凨：“？？？”

白羽答案公布后，何炯他们四个人顿时出现了一脸的问号。

小脑斧？

小老虎？

体型像猫，等于小。

长得像老虎，他奶奶的就是老虎啊！

神特么小老虎，这答案简直有毒啊！

但是这答案硬是一点毛病都找不到。

难道这就是智商的碾压？

“小羽，你再出一题，我们就不信猜不出来。”何炯再次开口道。

都说三个臭皮匠，顶个诸葛亮。

就不信他们四个，还猜不了一个谜语。

白羽点头笑道：“没问题？请问，一只蝴蝶长胖了，会变成什么？”

“蝴蝶？师傅，你这算什么问题，蝴蝶怎么可能长胖嘛？”

何炯他们皱起了眉头，有些摸不着头脑。

听说过毛毛虫长胖变成蝴蝶，但没听说过蝴蝶长胖会变成什么啊？

难道是祝英台与梁山伯？

这怎么猜？

完全没思路啊！

白羽听到彭彭的话，朝着他翻了一下白眼，无奈说道：“你都能长胖，为什么蝴蝶不能？你这是种族歧视。”

“蝴蝶长胖了，那当然是发福蝶了。

何炯：“？？？”

彭彭：“？？？”

杨蜜：“？？？”

张子凨：“？？？”

听见答案，何炯他们四个人都愣了愣。

发福蝶？

这已经不是脑筋急转弯了，而是烧死脑细胞了。

但同样的。

这答案还是一点毛病都没有！

所以，真的是他们的智商不行吗？

这时，他们四个人都忍不住有一些怀疑自己的智商。

白羽见此，还是决定不再出题了。

不然的话，现在是怀疑智商，一会儿该是怀疑人生了！

随后，还没有出过题的彭彭与张子凨两人也相继出了几题。

众人玩的到也是快乐。

就在众人准备结束游戏时，杨蜜的经纪人兼助手在院子外突然向杨蜜打了一个手式。

杨蜜起身道歉道：“不好意思，我先离开一会儿。”

差不多十几多分钟后。

杨蜜脸色平常的回到凉亭，但细心的白羽与何炯发现她眼神之中充满着暗淡的光芒。

看来是有事情发生了。

白羽也发现了自家表哥同样发觉了异样，立马朝着他打了一个指着直播机器的手势。

“我先去上个厕所。”

兄弟的默契让何炯秒懂点头，然后起身向厕所走去。

他来到厕所里面，拿出手机拨打导演老王的电话。

让他暂时先关掉直播。

导演老王接到过信息后，随便找了一些理由后，发布在直播间内。

然后立马就关掉了直播。

得知直播关掉后，何炯走回了凉亭。

“弟，直播间已经关掉了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68851581"  chaptername="第144章:杨蜜有心事，关掉直播间">加入书签</a>
</div>
