    三人来到一处离大阵塔不算太远的地方，这里有着一些相对破败的石质建筑，很多都只保留着石墙或者是石柱，而最引人注目的就是那半圈高约一丈的石质围墙。因为围墙这种东西，在库拉斯特海港可不多见。

    这里曾经是一处进行仪祭活动的圣所，只是现在已经很难再看出当初的模样了。

    即便只是一个海港小城，在萨卡兰姆教最为兴盛的时代，也建立着完善的宗教场所，包括那个已经被改造成阵塔的大祭坛在内，这个区域在当时就是这个城市的核心。

    曾经庄严的圣所，现在已经成了转职者们进行装备交易的地方，那残存的两面半围墙，也在内侧加盖了一片遮雨棚。而转职者们依然延续着从其他地方带过来的习惯，在墙面上张贴了许多交易留言。

    一张张或大或小的莎草纸记录着各种物品信息和要求，用小木钉楔在围墙的砖石缝隙之中，在遮雨棚的保护下，免受雨水的侵蚀。

    此时这里也不算热闹，一些人零零散散地沿着围墙浏览各种信息，不过在一座由数根石柱撑起的大棚屋中，却聚集着一小群人。

    人群围拢得并不紧密，那些不相熟的人之间都保持着一两步的距离，但传出的话语声中，语气却显得十分热切。

    以莫北经常光顾这种地方的经验，这必然是有好装备在待价而沽。便快步凑了过去，先习惯性地打量一圈周围的人群，这才看向中央一人手中的物品。

    剃刀之尾

    鲨皮饰带

    防御力：105

    耐久度：11-14

    需要力量：20

    需要等级：32

    +142%防御强化

    穿刺攻击（33%）

    +10最大伤害

    +15防御

    +15敏捷

    攻击者受到伤害29（以角色等级决定）

    “穿刺腰带！”

    一眼望见这条腰带，莫北就跟着人群一起激动了，原本就想着到处转转，熟悉一下环境，没想到还看到了这么一件极品装备。

    且不说那10点伤害加成和15点敏捷，这条腰带最有价值的便是那条穿刺攻击属性，使得远程攻击有33%的几率穿透目标，威力不减地命中目标身后的敌人。

    不仅可以扩大杀伤范围，而穿透目标也是伤害最大化的一个体现。

    当然这个33%的数值也只是一个参考而已，因为战斗从来都不是一个以数值判定结果的过程。

    就和压碎性打击的效果一样，当你的攻击在对手面前显得微不足道之时，这种属性就很难生效，虽然堆高几率会有一定作用，但有时候还不如多来点力量或者武器伤害效果好。

    这条腰带可比米洛尔佩戴的金色包袱要强得没边，所以莫北果断加入了竞争之中。

    此时腰带的主人正查看着面前两名女性转职者拿出的装备，脸上带着一副不甚满意的神色。

    那两名女性转职者身后的队友同样是女性，莫北一来就认出了她们，正是那天见过的那支纯亚马逊组成的队伍，来自斯科沃斯群岛的原住民。

    这条腰带对于使用弓箭或者投掷武器的职业提升都很大，不光是亚马逊，就连以弓箭作为辅助攻击手段的召唤系德鲁伊，或者像霍兹克那样的投掷野蛮人，对这件装备也是梦寐以求的。

    而这支拥有四名亚马逊的队伍，无疑是在场众人之中心思最为热切的一方了。

    她们拿着一副铠甲，一枚戒指和一块八号符文拉尔，腰带主人却只是来回看了几眼，依旧没有要放手的意思。

    而周围的人也拿着各种装备不断出声提醒着，希望自己拿出的东西能够吸引对方，毕竟要是错过了这样一条极品腰带，八成都会好一通扼腕捶胸。

    可惜要让他们拿出同样极品的装备显然也是不太愿意的，更何况也未必拥有那样的东西。所以都和那四个亚马逊一样，拿着一些等级不算低黄金级装备加上宝石符文，希望能从数量上打动腰带的主人。

    莫北顺着人群的缝隙走上前去，抽出了巴图克掉落的暗金级虚伪之刃，六角之火。

    艺术品一般的外形当即就吸引了众人的眼球，腰带的主人自然也不例外，

    原来他都有些失去耐心了，看来看去都是一些普通货色，数量多有个毛用。

    他的队伍里没有物理系远程，但不代表他不知道这条腰带的价值，所以他在这站了小半天，一直到看见六角之火，才算真正有了交换的打算。

    六角之火不仅伤害高，而且在他眼里，忽视目标防御力这条属性的价值甚至超过了穿刺攻击。+3火焰技能并非只限法师，圣骑士的圣火光环，刺客的焰拳，德鲁伊的焰爪等一切火系技能都会受到加成。不过这依然算是这件装备中最鸡肋的一条属性。

    最吸引他的反倒是可以施展6级九头海蛇这条属性，火系法师终极火焰技能，召唤数条可以喷吐炽烈火弹的火蛇，在高压的战斗局面下，可是一股相当强大的助力。

    这人怔了怔，因为确实有点意外了，然后怕莫北反悔似的，二话不说地和他完成了交易，引来周围一片叹息。

    “谢了哈！”

    莫北对着那人点了点头，也有些惊喜，他还想着如果对方不肯交换，就把全抗盾牌囚房也拿出来，凑一对主副手，没想到对方直接就接受了。

    等米洛尔30级学了被动技能穿刺之后，在装备的增幅下，直接就能将技能等级堆到9级，穿透几率接近70%，加上这条腰带，只要不是那种防御变态的怪物，每一箭都能造成穿透效果。简直就是一架可以高速连射的反器材重狙，想想都觉得可怕。

    莫北拿走了腰带，同时也收获了一波负面情绪值，尤其是那四个亚马逊，原本面色就比较冷，现在已经有发青的迹象了。

    她们今天原本可以说是志在必得，因为周围一群人的出价都没什么竞争力，所以她们也就缓缓增加砝码。

    没想到突然来了一个完全不按套路出牌的选手，直接就将穿刺腰带给截胡了，这四个女人现在都有些后悔不该将算盘打得太精，贪心不足啊。。。

    不过为首的那名亚马逊在犹豫了一瞬之后，便跟着莫北走出了人群，开口喊道：

    “稍等。”

    “嗯？”

    莫北回头，看到四个气场十足，面色肃然的女人向他围了上来，顿时心中一凛，直觉没什么好事。

    不料对方为首一人居然是抽出一根布满霜花般白色铭文的法杖，平端着伸到他面前说道：

    “我知道你们队伍对那条腰带也有需求，但希望你能考虑一下，我们可以用这根法杖，再加上一些东西和你交换。”

    莫北下意识看了那根法杖一眼，觉得库拉斯特冒险小队的手里还真是不乏好东西啊。

    摆动剃刀

    乔木棒

    双手伤害: 6-21

    耐久度: 20-20

    须要力量: 25

    须要等级: 28

    法杖等级-急速攻击速度

    +1 所有技能

    30%高速施展速度

    +175 法力

    +80 生命

    所有抗性+50

    法术伤害减少 15

    攻击者受到伤害 15

    +50%对不死生物的伤害

    这是一根相当极品的法杖，可以大幅度提升生存能力，只是对佩罗娜一点用都没有，他便直接拒绝了。

    “棍子不错，但我们用不上，谢谢。”

    对方脸色一黯，但看到莫北身后的佩罗娜，四人却是相视一眼，然后惊异地问道：

    “那天击杀黑水角蟒的，是你们吧？”

