    第73章“亲哥哥一下，就当是道歉了。”叶挽星：“那你凑近一点。”

    叶挽星和韩司白那天晚上一起离开训练基地的事情，节目组不是不知道，毕竟监控不是瞎的。

    但这是韩司白的私事，没人敢声张，都假装不知道然后一边暗戳戳嗑糖。

    就连叶挽星这几天因为训练太忙的缘故，也都已经把那天晚上的事给忘到脑后了，直到——

    过敏的韩司白出现在她面前。

    “......你脸这是怎么了？”

    韩司白重新戴上黑色口罩，遮住那些红点，淡定解释：“吃鳕鱼过敏了。”

    “......”

    口罩一戴，她便只能看见他的眼睛，与平时看着她时温柔的目光有所不同，此刻，里面多了一丝委屈。

    叶挽星想起那天晚上她夹到他碗里的那块鳕鱼，嘴唇动了动，欲言又止。

    “挽挽想说什么，直接说吧。”

    虽然挂完水之后脸上身上的小红点还是有些痒，但韩司白这会儿心情其实很不错。

    那块鳕鱼是小姑娘亲手夹给他的，现在他过敏了，肯定会说几句体贴关心的话，他已经做好享受的准备了。

    “你确定是因为吃鳕鱼才过敏的？有没有可能是被蚊子咬的？这里蚊子可多了，昨晚我睡觉屁股还被咬了一个包呢，到现在都没消！”

    “......”

    听到这个始料未及的答案，韩司白默默叹了一口气。

    “已经去医院诊断过，医生说得明明白白，就是吃鳕鱼过敏的，还挂完两瓶水观察了一下才出的院。”

    叶挽星眨眨眼：“哦......还真是啊。”

    “嗯。”韩司白应了一声。

    难怪今天一整天都没看到这人，原来是去医院了。

    空气里弥漫着那么一丝丝小尴尬，叶挽星双手背在身后，揪着自己的马尾发梢玩儿。

    “所以你专门过来找我告诉我这件事，是想让我给你道歉吗？”

    韩司白正要说不是，叶挽星继续说了下去：“我确实应该向你道歉，那块鳕鱼毕竟是我夹给你的。”

    她这人向来拿得起放得下，是自己的错认就是了，没什么好矫情的。

    “对——”

    “不起”两个字还没说完，韩司白就打断她：“我不是想让你给我道歉。”

    叶挽星愣了一下：“那是什么？”

    韩司白看着她，思索片刻后开口：“这，是可以说的吗？”

    “说吧！”

    叶挽星语气豪迈，不管是道歉还是赔偿医药费，她都能接受。

    “你亲我一下。”

    “......”

    叶挽星以为自己听错了：“你说什么？”

    韩司白以为她真的没听清，凑近俯身，重复一遍：“我说，你亲哥哥一下，就当是道歉了。”

    叶挽星若有所思地点点头，朝他笑着勾勾手指：“真的吗？那你过来一下。”

    韩司白内心狂喜，小姑娘答应了？他的好日子来了？

    于是赶紧凑近。

    “如果亲的是嘴巴，那就更好了。”韩司白把口罩摘下来，做好准备。

    叶挽星继续勾手指，声线温柔撩人：“嗯......不够，再近一点儿嘛。”

    这个娇滴滴的“嘛”，就很要命，韩司白觉得自己魂都要被勾走了，又凑近一点。

    “你把头低一低，我不好操作。”

    韩司白乖乖照做。

    叶挽星见距离和角度都差不多了，唇角微翘，露出一个甜甜笑容，紧接着，一声中气十足的怒吼——

    “吃老子一记铁头功！！！”

    “嘭！”

    两人额头对撞，韩司白大脑瞬间空白，脑瓜子嗡嗡的，整个人都被撞懵了。

    叶挽星看着闭眼扶墙的男人，冷笑一声：“吃我豆腐？我看你是在想屁吃！”

    说完，转身就走了，走得那叫一个潇洒。

    韩司白缓过劲儿来的时候，早已经不见叶挽星身影，他拿出手机拨通林杨的电话。

    那边很快接起：“哥。”

    “送我去医院，快......”

    林杨疑惑：“不是刚从医院出来吗？怎么又要去医院？”

    “我头晕，可能是脑震荡......”

    “......”

    -

    第二天下午两点，《爆裂玫瑰》第二季首场公演直播正式开始！

    能容纳上千人的演播主厅内坐满了人，都是拥有投票权的现场观众，没能来现场的也已经早早蹲守在屏幕前。

    毕竟是首公，关琳和呦呦都来了现场，这会儿正坐在台下，两个人都有些激动。

    叶挽星所在的《赤伶》组表演顺序排在第六个，是最后一组，所以离她上场的时间还早，便被关琳呦呦叫到观众席先聊会儿天。

    观众们的热情一浪接过一浪，大家都举着横幅和应援棒。

    回头之间，叶挽星看到了几个五角星形状的应援灯牌，那是自己的粉丝。

    整点时间已到，演播厅四周灯光逐渐黯淡下来，巨大水晶舞台上方的灯光呈一明一灭的效果打出来，颇具氛围感。

    演播厅里响起AI的声音——

    “欢迎大家来到《爆裂玫瑰》第二季首场公演舞台，让我们有请爆裂发起人！韩司白！”

    AI话音刚刚落下，整个演播厅便响起震耳欲聋的迷妹尖叫声！

    在大家的尖叫声中，舞台后方缀满各色玫瑰图案的白色大门缓缓打开，一个男人站在那里。

    最初灯光并不明亮，直到光线慢慢变强，大家才看清楚韩司白今天的装束。

    深色雅痞蓝西装，胸口与肩膀的交界处用白色丝线绣了一朵很大的玫瑰，不显女气，反而衬得他如同一位优雅矜贵的公子。

    内里白色衬衫，领口露出一点纹身，发色是鸢尾蓝，和他冷白的肤色形成强烈视觉冲击。

    绝美的灯光效果下，韩司白宛如一位从冰雪深处走来的神秘远行客。

    “啊！！！哥哥！”

    “我的崽帅死了呜呜呜呜呜！”

    与此同时，弹幕里也飘过了一串接一串的土拨鼠尖叫。

    【天！今天的风格是蓝色系！是第一次尝试这种风格啊！狠狠驾驭住了！】

    【无法呼吸了！我的上巴要被我掐爆了！】

    【今天不是韩司白，是韩司蓝啊！蓝色真的太适合哥哥了！】

    “自古红蓝出CP！我今天穿了红色衣服，四舍五入我和哥哥是一对啊啊啊啊！！”

    喊出这句话的女粉丝距离叶挽星很近，她觉得自己耳膜都要被震破了。

    想着那句“自古红蓝出CP”，一低头，叶挽星看着外套下面自己今天的演出服。

    大红色广袖纱绸裙。

    妈的，晦气。

    --------

    作者的话：

    韩司白：嗯？自古红蓝出CP？很好，铁头功没白挨。（狗头）

    (本章完)

