    带路之人正是豚虎，在他的指引下，不过一个多小时，远处巨大的海岛依稀可见，阳光下，数十丈多高的海浪翻滚，水中不计其数地丧尸随波向着岛屿上冲去。

    这是海燕一族的祖地，这一族与海豚族相似，生性平和，与世无争，岛上居然还有不少人族居住其中。

    原本植被茂密的海岛，如今竟如荒岛一般无二，树木被踏平，浓烟四起，无数生灵正在被肢解着，毫无人性可言的丧尸吼叫着，披着满身的腐肉，四处猎杀，满嘴的鲜血碎肉，随着晃荡的骨架洒落到地上，拖出长长的血迹，活体被吞噬，不多时又变成了丧尸，加入猎杀的尸群，周而复始。

    这活生生的人间地狱，让人心头滴血不止，李时一个踉跄，气急之下，喷出血雾，怒不可遏，仰天长啸：“圣族，看看你们干的好事，不灭你们，难平天下万千生灵之怨。”

    “皮皮，护好豚虎！”他冲到海岛上空，泪珠从通红的眼中滑落，喃喃道：“对不起，对不起，都是我不好，来晚了。”

    手中灵诀翻飞，怒吼道：“炼魔大阵！给我起！”艳阳下，血气盖过海腥味，直冲鼻腔，双手如莲花绽放，雷声四起。

    方圆数百里的雷网仿佛也起了怒火，无数银龙自网中飞蹿而下，如陨石般砸入到尸群之中，雷霆震怒，电光耀天。

    一条条银色怒龙自动分清敌我，游弋在尸群之中，数十个呼吸后，方圆数百里内的尸潮竟被消除了大部分。

    “炼魔大阵！线我收！”清冷的声音回荡，空中雷网应声闪电般地罩了下来，漫天的尸潮弹指间被消灭一空。

    无数毒烟被炼成飞灰烬，随风四处飘散，浓烟渐渐熄了下去，幸存的生灵瘫坐在地上，看着满岛的苍夷，眼中死灰一片。

    来不及安慰他们，匆匆卷起豚虎，消失在众人面前，还有更多的生灵在等待救援，等着他降下雷霆之怒。

    李时马不停蹄，直到深夜才算是告一段落，整整二十多个群族遭到围攻，最后几个赶到时，只得来及救下些许生灵。

    数日后，被救的群族族长亲自赶至海豚一族，一阵拜谢之后，无数灵材被送到他面前，再三推脱之下，只得收起部分。

    他沉思片刻，看着众人，沉声问道：“这事是从何时开始的？从那里开始的？你们可有眉目？”

    海燕族长上前，清瘦的脸上，双眼精光四射，抱拳恨恨地道：“前辈有所不知，这情况持续怕是有一年之久了，最初只是死寂之渊附近有零星丧尸，后来一发不可收拾，如今怕是深海种族大多数都遭了毒手。”

    “是啊，不然肯定不会有这么多的丧尸，真是海族众生灵的灾难啊！以前辈所说，这些都是圣族所为，我看定是假不了，那死寂之渊之前就一直有圣族在附近徘徊。”

    出声的正是巨口鲨族长，那嘴是真的大，占了半个头，面目平和，见李时望向自己，脸色微微一红，抱拳施礼。

    “死寂之渊么？给我地图，我要去那里一探究竟。不过在这之前，你们按这些材料收集，我来炼制些雷符，一来可以避毒，二来也以加强护族阵法。”

    数日后，众海族喜不自胜，各自拿到不少符箓，小心地收了起来，按海豚族大长老所言，这符是不可多得的至宝，有此机缘，自当珍惜，当成镇族之器也不为过。

    见如此模样，他留下数枚太乙令，微笑道：“这是太乙仙门的令牌，你们如有心，可去东胜神洲拜入仙门，只是那里收徒主要考验品行心性，其他的我也不多说，到时你们自会明白，族群要发展，还是得多学习他人长处才是。”

    说着长刀在手，数道刀光飞出，在场众人只见刀光在眼前放大，脸色大变，心中暗道：“不知什么时候惹了这位前辈，大怒之下要斩了众人。”随即意识陷入迷糊之中，冲天的妖气中，身形在人身与妖身之间来回变幻不定。

    李时挥刀斩去在场众人的妖身，含笑道：“如此，他们修为必定大进，再配合我给的雷符，各族安危自当无碍了。”

    当下再不管众人，转入静室闭关去了，这一战又是有些收获，要去死寂之渊一行，要先消化这些所得才好，按海族所言，那里并非善地，自然也不能大意，需要准备周全。

    数天过去了，厅中众人相继醒来，无不面色狂喜，纷纷赞叹前辈大德，商议着：待事了，派族中后辈前去拜师学艺。

    众海族苦等了一个多月，只想待他出关，亲口道上一声谢意，只是静室中早已空空如也，片言只语都未曾留下。

    一人一猫踏空而行，眨眼间消失不见，如今他的循光速度之快，才堪堪称得上是追光循法，瞬息千里，端的是追光而行。

    平静的海面上，一个方圆百里的巨大漩涡，无数海水倒灌下去，落入这无底般的深渊之中，海水不停，夜以继日地落下，也不知道流向何处，千百年来，永不休止，从不曾满过。

    李时御空而立，看着眼前的景象，喃喃道：“这就是死寂之渊吗？”不由得暗叹造物之神奇，如此玄妙，单单这美景，就不输此行了。

    死寂之渊一片宁静，没有任何生灵曾存在的迹象，巨大的吸力自底部涌上，仿若要吞噬整个天地，让人心中惊惧不已。

    稳住循光，慢慢向底部落去，下降了约莫有数百里之距，吸力竟缓缓变小，一个浓雾弥漫的岛屿出现在面前。

    岛屿上荒凉无比，浓雾竟有隔绝神识的妙用，伸手不见五指，让人如突然失明似的，心中不自觉地升起惊悚之感。

    试探着前行了几步，浓雾随着翻涌起来，嗡嗡声响起，大片的浓雾缠绕在身侧，那浓雾竟是由不知名的细小虫子组成。

    浓雾随着呼吸进入体内，无数细小的虫子纷纷在体内四下啃噬起来，李时眉毛微皱，全身电流激荡，入侵到体内的虫子被炼成灰烬送了出来。

    冷哼一声，整个岛屿电光闪耀，吱吱声中，漫天的虫子尽数化成齑粉，浓雾转眼间被清扫一空。

    一道宏亮的声音响起：“哪里来的卑贱生物，敢闯进我圣族重地！”

