    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百零六章 有点快啊   

    这一个变故，瞬间惊呆了不少人。

    

    谁都没有想到，太叔琴会听从铁木无月的指令，背叛铁木金还对他下毒手。

    

    这太叔琴难道不清楚，动了铁木金不仅自己要死，家人亲朋都怕要人头落地吗？

    

    太叔琴扑向铁木金的时候，左手再度向后一甩，又是一波白烟和毒针。

    

    几名急忙救人的麻衣老者被打中，顿时闷哼一声神情苦楚后退了几步。

    

    “公子小心！”

    

    在其余麻衣老者调头要阻挡的时候，太叔琴已经到了铁木金面前。

    

    细剑的速度非常惊人，顷刻就跟毒蛇一样贴向铁木金咽喉。

    

    铁木金为了躲避白烟喷洒，第一时间闭上了眼睛。

    

    此刻几近不设防。

    

    一击必中！   

    然而，接下来的一幕，却让众人呼吸一滞。

    

    “当——”   

    锋利细剑在刺中铁木金咽喉肌肤前，被铁木金伸出两根手指夹住。

    

    虽然浓烟翻滚，但依然被铁木金精准夹住。

    

    而细剑的刺穿，戛然而止。

    

    铁木金竭尽全力，却依然无法前进半寸！   

    这……   

    众人见状微微傻眼，没想到铁木金闭眼都能夹住细剑。

    

    然而，这仅仅是一个开始！   

    太叔琴一击不中，马上闪出双枪。

    

    她对着铁木金毫不留情扣动扳机。

    

    十几颗弹头尽数倾泻过去。

    

    铁木金依然闭着眼睛，只是双手交叉一档脑袋。

    

    弹头密集打在他身上，却没有溅射血花，接着就当当当落地。

    

    看到这一幕，太叔琴丢掉了枪械，射出了一枚弩箭。

    

    接着她脚步一点地面，整个人向后飞快暴退！   

    只是，为时已晚！   

    “当——”   

    铁木金夹着细剑，不仅把弩箭砍落在地，还反手一弹。

    

    只听一记刺耳的锐响，细剑射中太叔琴的腹部，让她扑通一倒在了地上。

    

    没等太叔琴挣扎，铁木金的手就拍在太叔琴的脑袋上。

    

    “砰——”   

    凄厉的惨叫响了起来，太叔琴仿佛西瓜一般，脑袋被硬生生拍碎了。

    

    接着她扑通一声瘫在了地上，失去动静失去生机。

    

    整个大厅重新恢复了平静。

    

    在麻衣老者他们掏出药丸吃下解毒的时候，铁木金也咳嗽一声，拍拍双手，让鲜血和粉末散去。

    

    随后他不怒不悲看着铁木无月开口：   

    “铁木无月，你还真是狠毒，太叔琴背叛了你，你就非要弄死她才罢休。”

    

    “而且我推测没错的话，你很早就给太叔琴偷偷服用多了黄金药水，让她必要时服从你的指令。”

    

    “这一点从她刚才连反抗意识都没产生就对我下手，就能看出她应该被你算计很久了。”

    

    “我还能判断，你这个下药，不是发现她有问题也不是你觉得她是我眼线，而是你本性太猜疑。”

    

    “你不相信任何人包括身边人，所以也就悄悄用药物控制太叔琴他们。”

    

    “最可笑的是，这些药物还是我让你仿制的。”

    

    “用我给你的黄金药水技术，控制我安排在你身边的人，然后再用她们回到我身边来杀我。”

    

    “你真不是一个东西啊。”

    

    铁木金眼里闪烁一抹光芒，心里涌现着滔天战意。

    

    但凡他平时不用心一点练功，刚才就被太叔琴一剑刺死了。

    

    他怒了，真的怒了！   

    铁木无月也没有遮遮掩掩，坦然迎接着铁木金的目光笑道：   

    “没法子，孤岛培训，淬炼了我不相信任何人任何甜言蜜语的性子。”

    

    “我当年的好姐妹好朋友为了活命都想要掐死我，我又有什么理由绝对信任身边人呢？”

    

    “所以在太叔琴他们成为我固定跟班后，我就偷偷给他们服用黄金药水。”

    

    “然后利用催眠给她们放松精神时改造她们，让她们内心服从我。”

    

    “当初我在大黄蜂直升机确认太叔琴是你的人后，我有很多法子可以弄死她。”

    

    “但是我一直没有动她。”

    

    “这是我觉得直接杀了她太便宜她了，而且她还有替我刺杀你的价值。”

    

    “所以就故意给她上眼药，让你感觉我跟她势如水火，也让你对她彻底放心。”

    

    “你出于窥探我下一步部署的需要，必然会把熟悉我的太叔琴带在身边。”

    

    “这就让我可以关键时刻用她来重创你们。”

    

    “当然，杀不了你也无所谓，她死了一样可以让我高兴。”

    

    “让你这个主子杀了她，她一定很憋屈。”

    

    “而且也能杀鸡儆猴，让其他人不敢胡乱背叛我铁木无月。”

    

    铁木无月一笑：“好了，手段尽出后，就该见真章了。”

    

    “叶阿牛，你去杀铁木金，我来挡住其他人。”

    

    说完之后，她就猛地一跺右脚。

    

    大理石桌瞬间碎裂，接着变成无数碎片击飞。

    

    四周铁木护卫来不及躲闪，被碎片打中顿时闷哼后退。

    

    现场混乱。

    

    叶凡也身子一纵，向铁木金扑了过去。

    

    铁木金也干脆利落一挥手：“杀了他们！”

    

    随着这一个指令发出，一个个铁木精锐，仿佛闪电一般，向铁木金和铁木无月扑去。

    

    奔行途中，他们手里全都闪出武器。

    

    满目凶残。

    

    八名铁木枪手对着冲来的叶凡扣动扳机。

    

    “砰砰砰——”   

    弹头如雨水一样向叶凡倾泻过去。

    

    一道道死亡弧线也都不断交错。

    

    只是弹雨虽然密集，叶凡却没有丝毫忌惮。

    

    他脚步不减，只是身子扭动了几下，让弹头尽数落空。

    

    接着叶凡身子往前一冲，直接从八人中间穿过。

    

    双方背对那一刻，叶凡反手一挥。

    

    鱼肠剑瞬间划出了几道弧线。

    

    八名铁木枪手如纸扎人一样纷纷倒地。

    

    腰部全都裂开了口子，抽动两下就没了声息。

    

    又是四名铁木精锐冲过去，手里拿着锋利藏刀。

    

    他们对着叶凡一口气攻出了十八刀。

    

    连绵不绝，凶险无比。

    

    叶凡却看都没有看，脚步不停，冲入了凌厉刀光中。

    

    鱼肠剑也随之挥舞了出去。

    

    “当当当——”   

    一连串的兵器碰撞后，四名铁木精锐再度倒地。

    

    胸前全都是血。

    

    “铁木金，你的人挡不住我！”

    

    杀完十二名铁木精锐后，叶凡直接踩着一个摇晃倒下的敌人脑袋，从激战人群上空跃出。

    

    他顷刻就拉近了自己和铁木金的距离。

    

    鱼肠剑猛地横跨长空，狠狠斩向铁木金。

    

    “先杀到我面前再说！”

    

    铁木金声音一沉。

    

    四名铁木高手飞扑而出，对着叶凡合围阻挡，手中战刀，绽放凌厉杀意。

    

    但这一切在鱼肠剑面前，都毫无作用。

    

    鱼肠剑就如同一抹幻影般，斩断了四把军刀，掠过了四人脖子。

    

    在四人喷血倒地的时候，叶凡踩在其中一人头顶再度跃出。

    

    他像是猎豹一样避开了十几名铁木高手围攻。

    

    叶凡越过众人头顶，居高临下向铁木金雷霆压了过去。

    

    “杀了他——”   

    铁木金依然端坐在椅子上，对一众手下发出了指令。

    

    “封！”

    

    话音落下，十六名麻衣老者同时拔剑，无数剑光向叶凡倾泻。

    

    “当！”

    

    鱼肠剑狠狠跟十六把长剑相碰。

    

    一声惊天动地的巨响中，叶凡身子一弹，像是倒射的鸟儿，落回铁木无月身边。

    

    他一把扶住女人的傲然，先颤动了几下，接着又咳嗽了几声。

    

    “嗯！”

    

    十六名麻衣老者也闷哼一声，阵型微微一乱。

    

    漫天剑光随之散去。

    

    一抹鲜血从十六名麻衣老者嘴角流淌……   

    也就在这时，楼顶暗影中微微亮起一双眼睛。

    

    一个裹着黑袍戴着面罩的黑衣老者喃喃自语：   

    “叶凡，你杀到铁木金面前有点快啊……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>