    “诶呦喂！这怎么了这是？”路建人大惊小怪的道：“这刚上场的第一次触球怎么就摔了呢？球还丢了，这可不像王艾啊，没休息好吗？也不能啊，都回国一周了，没怎么比赛啊。”

    　　刘文雄、金志扬、刘利福三人沉默而紧张的注视着被肇俊哲拉起来的王艾，生怕他出点什么事，电视镜头切换了一秒钟，给场边瞪着大眼睛的阿里哈恩。如果王艾有问题，那还不如让孙继海再顶一会儿呢！

    　　王艾甩了甩头，水迹飘飞，然后冲着肇俊哲摊了摊手，两人不知道在场上说了什么，肇俊哲始终板着的脸上突然笑的咧开大嘴。

    　　香河基地，曾雪麟和戚务生两位老帅对视一眼，目光中很是疑惑，有什么开心的事儿？我们怎么没发现？

    　　刘文雄、金志扬等人也不理解，只有崇明岛上的“孩子王”徐根宝一拍大腿：“来了啊，来了！”说完了他也没解释，聚精会神的看电视。反倒是旁观的刘尚杰心中有数，在图宾根两年，他不知道看了多少场王艾的比赛。那时候王艾就总在场上和厄齐尔、默特萨克等人开玩笑，而每次玩笑过后，他必有惊人表现。

    　　虽然不大理解王艾为什么会和肇俊哲开玩笑，毕竟他和肇俊哲没有和厄齐尔、默特萨克那么熟，但这是一个好现象却毋庸置疑，这起码证明了在如此紧张的比赛中，他还能笑得出来，他还保持着强烈的取胜信心。

    　　事实上，王艾刚上场那次触球是没调整好，一心想学小罗的“放松法”，结果太松弛了才摔倒，这一摔反而想的更明白了。过去在图宾根他开玩笑之后状态勇猛，就是因为开玩笑让他放松了。只不过过去没意识到这一点，而现在，意识到了！

    　　不过即便如此，王艾也没有立刻有上佳表现，他领悟的太晚了，还需要在小罗式的放松心情下重新调整自己的身体和心理状态，因此，五分钟之内，王艾寂寂无名，毫无表现，反倒有点无头苍蝇似的的乱跑一气。

    　　“这真出问题了？”路建人终于忍不住又道：“我怎么瞧着，不像身体出问题，而是精神出问题了呢？”

    　　“别瞎说！”刘利福替他的哥们沈祥福的弟子张目：“谁精神有问题，他也没问题！我特意找哲学家问过……”

    　　“啊？”其他三人惊讶的看刘利福。

    　　“那时候他不是总闹嘛，我就怀疑是不是……咳，是不是他疯了，但精神病肯定是通不过体检的，我就琢磨是不是学问太深才这样，然后我一个学哲学的朋友告诉我，学哲学发疯的就两种情况，一种是刚入门，一种是岁数大了，他这不上不下的肯定不是发疯。”

    　　正说着，球场上风云突变。

    　　肖占波在中路拿球后分边给了左路的郑斌，郑斌控制了一下后突然大脚调动到了右路，王艾卡着司徒文俊跳起得到，没有硬过对方，而是带球往中路跑，司徒文俊在身旁跟着跑两步，想着把他逼到队友那边就行了。可没想到他刚起步，对方右脚横向往里一拨，足球从他的双腿间滚到身后。而此时王艾已经飞快的用克鲁伊夫转身完成了突破。

    　　一个不标准的人球分过，完全在司徒文俊的意料之外，他刚刚启动的身体勉强落脚、转身，却被王艾蹭的踉跄了两步，再抬头，王艾已经沿着边线冲向了边后卫梁志荣的位置。

    　　司徒文俊不敢放松，在背后跟进，准备偷袭。正这时候，刚刚和王艾完成了一次互动的肇俊哲高速跑来，一边跑一边挥手：“醒醒，我这儿呢！”

    　　王艾闻声也没抬头，嘴角翘起，左脚外侧一推，足球就从梁志荣的脚尖外侧滚动到了肇俊哲的跑动路线上，肇俊哲没管身后跟来的对方球员，见机会难得，直接起脚远射了。

    　　可惜太追求角度了，足球飞上蓝天。

    　　“肇门柱，你还不如踢个门柱呢。”王艾和肇俊哲两人往回走，王艾数落他：“我说你自从世界杯一个门柱之后，你的远射威力就下降了啊，总是怕踢门柱，总是追求角度，所以你要么压不住，要么太慢。远射这玩意其实就是莽！瞅着差不多就行……就像这样！”

    　　两人虽然说着话，但并未放松观察，只不过距离比较近。恰在这时，对方守门员范俊业扔出一个手抛球，吴伟超得球后看了一下前场，可就这么一眼的功夫，本场比赛忍了他大半场的张玉宁突然跨步上来，一脚捅来。

    　　吴伟超冷不防被张玉宁偷袭得手，而这时候王艾离开罚球区没多远，从张玉宁蔫溜溜的突然启动准备使坏开始，王艾就注意到了，随即在众人没反应过来之前率先行动，嘴里话没说完，就是一脚势大力沉的远射。

    　　八两的足球仿佛带着千斤的重量，呼啸着从王艾脚下出发，从和张玉宁还纠缠在一起的吴伟超身边冲过，在本场表现神勇，此刻呆若木鸡的守门员范俊业头测，撞进球门！

    　　从刚刚那一次突然的过人开始，路建人就诶呦诶呦的叫个不停，等到王艾突然抓住机会打进一球之后，路建人一拍椅子扶手：“我就知道，我就知道！”

    　　刘文雄、金志扬忍不住轻轻鼓掌，刘利福开心之余还有心扭头逗路建人：“你知道个啥？你早知道你咋不说？”

    　　满肚子激情的路建人好容易逮住一个接话的，逻辑混乱的道：“我就知道他肯定行，这一下一下的吓死人，哎呀，可算有个好结果，这一个小时给我熬的，恨不得我去踢两脚，哎呀，哎呀！”

    　　场上进了一脚球的王艾还冲身边跑过来的肇俊哲嘚瑟：“看着没，这才叫远射！”

    　　肇俊哲竖起两根大拇指，小王这脚法也是绝了，头脑更是清楚，刚刚张玉宁偷袭就发生在两人面前，自己就没反应过来，等老黑出脚了，足球也滚出来了才想着跑，可这时候，人家小王都射门了。

