    周一上班的时候，傅氏集团总部迎来了一位特殊的长者。

    长期不到公司的董事长傅贤仁先生出现在顶楼会议室。

    与会的人员，除了厉胜男和傅景琛之外，所有人都摸不着头脑。

    四爷傅显贵何其敏感？

    他知道一定是人事任命方面有新的动向，但猜不透具体是什么。

    此时，人已在会议室，不可能再交头接耳，只能用眼神去表达自己的意思了。他坐直身体，抬起头，在人群中扫视他的人，希望大家接到了他的信息。

    傅景琛胸有成竹地坐着，他手下的亲信，已接到他的密令，没有明说，但是告诉了他们要怎么做。

    二少傅景珏也建立了自己的帮派，只不过他的人没有资格出现在这个级别的会议上。

    会议开始之后，董事长傅贤仁发表了热情洋溢的讲话，对大家的工作给予肯定和鼓励。然后话锋一转，就谈到了总裁傅景琨。

    傅老爷子指明现任总裁傅景琨先生因为身体的原因，无法兼顾生活和工作，现阶段他是调养身体为主，他的工作由傅景琛接任。

    这是一个爆炸性的消息，超出了所有人的意料之外，包括傅四爷。

    会议室里出现了诡异的安静，所有人都被这个消息震得晕头转向，来不及反应。

    傅景琨的亲信们和大少奶奶厉胜男，则用心地观察听到任命之后，大家的第一反应。

    谁也不敢出头来第一个表态，老爷子说的是代理总裁。

    谁知道代理多长时间？

    万一这边与傅三少套上近乎，而那边傅大少又卷土重来呢？

    所有人都在等待，二少傅景珏只是犹豫了一会儿，他就消化吸收了这一个爆炸性的新消息。

    他第一个站出来表态，支持董事长的决定，坚决跟着新任总裁走，把公司做大做强。

    厉胜男见已经有人表了态，那也就必须要表态了，不能让老爷子发现她有抵触情绪。

    谁知她一张嘴，居然与傅四爷同时开口。

    傅四爷表现得很绅士，让厉胜男先说，厉胜男表态支持新任代理总裁的工作。

    傅四爷在心中做了一个简单的衡量之后，他就急着出来表态，因为他认为傅三少上任对他而言是好事。

    因为这种中途取代别人的领导者，是最容易翻车的。

    傅三少是聪明人，他上台之后必然要拉拢一些人，而四爷相信自己的势力一定会被三少看中。

    到时候，少不了他的好处！

    傅四爷表态，坚持支持傅景琛的工作，拥护董事长的英明决策。

    这样一来，傅三少自己的嫡系开台站出来说话了，这是一个比较好的时机。

    等这些人全部表态之后，相当于大部分人都非常直白地表明了自己的态度，傅景琨的人也不好再坚持，只能是支持了。

    没有任何人提出不同意见，让傅贤仁对三少的评价又上升了一个台阶。

    他放心的离开了，都不需要他专门出面去做工作了。

    散会后，傅景琛第一时间就找了二少傅景珏谈话。

    二少傅景珏激动不已，自己当初站队站正了方向，没想到三弟这么快就取代大哥了。

    三弟上位，一定少不了自己的好处。

    傅景琛代理总裁之后，第一个找的高层就是傅景珏，傅景珏有一种受宠若惊的感觉。

    谁知三弟一开口，把他惊得站了起来。

    “二哥，你除了掌管投资部门之外，我觉得你现在的工作能力有了很大的提升，可以再多帮公司分担一点。

    这样吧，把河西走廊的工作交给你，希望你再次去那边上任，不要出现第一次的不利局面。有什么困难及时和我沟通，要注意按照公司的规章制度办事。”

    傅景珏内心狂喜，但他有一个疑问：“如果四叔他再使坏怎么办？”

    “那就看你的能力了，那是你必须要应对的。我这边只管让四叔愿意把这个工作移交给你。”傅景琛非常严肃认真地回答。

    一看新任总裁这副表情，傅景珏就知道自己问得不应该，这里不是叙家常的地方。一切要按职场规则来。

    他马上像小学生表决心一样，说话了：“好，谢谢总裁的信任，景珏一定努力工作，多汇报勤总结，力争交出一份满意的成绩单。”

    “哈哈！”傅景琛站起来伸手，“有什么困难及时汇报！”

    傅景珏知道这是要送客了，他连忙站起来，象征性地握了一下新任总裁的手，就告辞出去了。

