    嫣潆完全忘了，冥北凉从来都没有喜欢过她，就算她保住脸，保住手，冥北凉也从不会去多看她一眼。

    她越是在乎的，风无域越是要毁掉，“刷”地一声，苍裂剑一挥，砍下她另一只手的两根手指。

    “啊……”嫣潆彻底疯了，看到自己两只各少了两根手指的手，连自己都觉得特丑。

    “我不要这样丑陋的手，我不要！”嫣潆拼命甩着手。

    仿佛这两只残缺的手不是自己的，只要将这两只残缺的手甩掉就可以了。

    可是无论她怎么甩，那两只残缺的手，还是甩不掉。

    嫣潆要崩溃了。

    刷刷刷……

    风无域苍裂剑又连连朝嫣潆的脸扫去。

    “啊……啊……啊……”嫣潆惨叫声一浪高过一浪，整个脸已经没有一块完整的皮肉，比拓跋紫之前还要惨。

    可风无域根本觉得不够，直接将嫣潆一头乌黑靓丽的秀发也全部剃掉，这才作罢。

    随后苍裂剑一扫，嫣潆身子飞到水盆边，整个人趴在水盆上，脸映在了水里。

    虽然眼睛被血蒙住，但依稀还是能看到自己光着头，一脸血的模样……

    嫣潆吓得“啊”地一声大叫，“这不是我！这不是我！这绝对不是我！”

    啪！

    水盆被她打翻！

    “这不是我！绝对不是！我的眼睛被血蒙住了！所以我看到的，根本不是我！”嫣潆自欺欺人地安慰着自己。

    风无域呲地一声冷笑，“拓跋紫当时怎样，你现在就怎样！你只有比她更丑！”

    嫣潆好不容易安慰住了自己，被风无域阴森诡邪一提醒，骤然又疯了，加上她身子未着寸缕，真是丑陋至极。

    不行！

    不能让别人看到我这样！

    尤其是冥北凉，不能让他看到我这样！

    嫣潆心里闪过这些念头，暗黑之力已废，她现在根本没办法化成黑气逃跑，只得立即朝门口跑去。

    院子里晾着一件薄薄的被单，嫣潆跌跌撞撞跑出去之后，扯下被单裹在身上，继续往外面跑。

    风无域也不急着追，手持苍裂剑，一步一步跟了出去。

    冥北凉此时正凌空虚踏而来，落在对面屋顶上。

    苍裂剑和风无域合二为一时，此处上空邪气凝聚，虽然凝聚的邪气很快消散，但他已经知道这里不对劲。

    果然一到这里，便见到比鬼还恐怖的嫣潆从里面跑了出来，后面跟出来的风无域满身邪气萦绕。

    “冥、冥北凉？”看到屋顶上的男人，尊贵优雅如天上神祇，衣袍墨发无风自动时，嫣潆一眼便认出是他。

    因为除了他，没有人能有这种凌架九幽之上的气势。

    “我这么丑！我、我不能让他看到！我要躲起来！对！我要躲起来！”嫣潆立即跌跌撞撞地往垃圾堆躲了进去。

    她根本不知道，冥北凉从来就没有认真去看过她，刚刚压根就没认出她是谁。

    他只是不经意地扫了嫣潆一眼，目光便落在了风无域身上。

    风无域也抬头望着他。

    两人对视着。

    一上，一下。

    一正，一邪。

    一个优雅尊贵，一个邪气满身！

