
　　是啊？

　　为什么？

　　这个单纯倔强的小天才，有点儿迷糊了。

　　周镇岳看了看这个男弟子，道：“总算是有一个不是糊涂蛋了……张昭说的很对。”

　　这个叫做张昭的男弟子，有点儿羞涩地低下了头。

　　略微顿了顿，周镇海又道：“好了，这次，是你们很多人第一次出师门，江湖经验浅薄，我就不太过于苛责你们，但是，你们都要记住，江湖，从来都不是你们想象中仗剑天涯那么简单，踏入江湖，就等于是踏入了鬼蜮，魑魅魍魉横行，牛鬼蛇神丛生，很多时候，一步错，步步错，一失足成千古恨这种事情，江湖上从来都少，你们以后，行走江湖，不管遇到任何事情，都要尽量冷静地去分析，不要只凭直觉、同情、热血、冲动去做事，否则，不但害了你们自己，还有可能为整个宗门，都带来灭顶之灾。”

　　这一番话，说的语重心长。

　　一众弟子们，感触各不相同。

　　有人听进去了。

　　有人若有所思。

　　也有人则心中很不服，觉得这位周长老，未免也太胆小了。

　　弟子们的神色，落在周镇海的眼里，自然看的分明，但他不会再去说什么了。

　　赵翎很不服气地道：“那……那陆云师兄他们，到底是被谁杀害的？难道这件事情，就这么算了？”

　　“就是，毕竟陆云师兄他们，是被县衙中人送到义庄的，县衙肯定脱不了关系。”一个平日里对赵翎有好感的男弟子，也冲动地说了一句。

　　“是啊，大兄，难道就这么算了？李牧他毕竟还是有嫌疑的。”周镇海着急地道，抹着眼泪，依旧赚同情。

　　周镇岳转身，一步一步地朝着义庄外面走去。

　　“当然不能就这么算了，陆云他们，死在县衙，太白县主就有责任，向我太白剑派，给出一个交代。”

　　他边走说。

　　“十年磨一剑，霜刃未曾试……我的【太乙剑】，也很久没有遇到一个像样的对手了。”

　　周镇岳，不仅是太白剑派外院长老，更是外院第一剑手。

　　他腰间的长剑，随着他的话，嗡嗡嗡地震动了起来。

　　这个时候，许多年轻弟子们的目光，落在这个白发魁梧身影背上，顿觉一种语言难以言喻的豪情气势，从背影上散发出来，令人情不自禁地臣服，膜拜。

　　这，才是一个剑手的真正魅力吗？

　　……

　　……

　　“放开我，我要弄死李牧，啊啊啊，我要让他死。”

　　县衙中，如同疯狗一样的李冰，在两个甲士的搀扶下，双目赤红，缠斗着，疯狂地吼叫。

　　他被长安府的甲士，刚刚从县衙大牢中救出来。

　　破碎的衣服，虚弱的身躯，沾满了污渍结垢的头发，浑身散发出恶臭味道，暴瘦的几乎脱了相……这样一幅叫花子般的形象，真的很难让人将他同长安府知府大人最疼爱的那位小公子联系起来。

　　“给我杀，全部杀光，一个不留……我要太白县衙中的人，都死，都给我死。”暴跳如雷的李冰，暴躁的如同一条发情期的土狗，狂吠。

　　“冯主簿，这是怎么回事？我需要一个解释。”郑存剑面色阴冷。

　　他每说一个字，整个大厅里的温度，似乎都下降好几度。

　　一些不明所以的太白县小吏，吓得跪在地上，瑟瑟发抖。

　　他们做梦都没有想到，知府大人失踪了的小儿子，竟然是被关在了县衙大牢之中，怎么会发生这样的事情，这不是厕所里打灯笼——找屎（死）吗？

　　冯元星和甄猛两个人，额头上也有汗滴落。

　　真是要了亲命了。

　　这个时候，为什么偏偏在这个时候，李牧大人却不在县衙中啊。

　　“这……我们并不知道李公子的身份，当时，有人在县城街头斗殴，调戏妇女，所以李大人亲自出手，拿了几个人，这件事情，下官并不知道。”冯元星直接往李牧的身上推责任。

　　当然，这是当初与李牧商量时，都讨论好的策略。

　　“放屁，就是你，你化成灰我也认得你，”李冰尖叫着：“你对我用过刑，你抢走了我身上所有的东西，就是你……来人，来人，给我把他抓起来，我要一点一点弄死他。”

　　“冯主簿，李公子的话，你听到了吧，如何解释？”郑存剑冷笑着。

　　冯元星叹了一口气。

　　他原本佝偻着的腰，缓缓地直了起来。

　　“没有什么好解释的，我都是奉命行事而已。”

　　他脸上的恭敬之色，逐渐散去，神色变得前所未有的平静从容，脊梁挺得笔直。

　　到了这个份上，冯元星觉得自己好像也没有卑躬屈膝的必要了。

　　虽然长久以来的官场经验告诉他，卑躬屈膝的效果应该更好一些，如果是以前的那个他，也许此时已经跪在地上痛哭流涕地求原谅和辩解了吧，但他突然不想那么做了。

　　也许是跟随在李牧大人的身边久了，好像已经习惯了将腰杆挺得笔直的感觉了，这样会让冯元星觉得更加舒服一些。

　　郑存剑脸上，露出一丝意外之色，旋即更加阴沉。

　　“好，很好。”这位【黑心秀才】的目光，又落在甄猛的身上，道：“你身为典狱长，狱中发生什么样的事情，难道你心中不知吗？竟敢任由他人，对李公子动刑？”

　　甄猛刚才一直都盯着冯元星，震惊于冯元星的姿态变化。

　　此时被质问，他才稍微回过神来，迎着郑存剑的目光，他笑了笑：“西秦帝国的典狱官，眼里只有罪犯和无辜者的区别，没有什么张公子李公子。”

　　郑存剑再怔。

　　多少年了，连续被两个他眼中如小小虫蚁一样的地方官吏顶撞，这还时第一次。

　　“给我弄死他们，快弄死他们，愣着干什么啊，郑存剑，你听到了没有？我要他们死，一寸一寸的死。”

　　李冰口中塞着一根鸡腿，狼吞虎咽，暴跳如雷。

　　他已经被安置在一边，在两个婢女的服侍下，大口大口地吃东西。

　　这些天，每天只有一碗水一块馒头，他快饿死在里面了，此时他恨不得将太白县呀中的所有人，都千刀万剐。

　　“冯元星、甄猛渎职，滥用私刑，打入大牢，严加看管。”郑存剑摆了摆手，冷笑着道。

　　“且慢。”一边的马君武见势不妙，连忙站出来，道：“郑先生，你是长安府来的贵人，我们敬你三分，但是，冯主簿和甄典狱官两人，都是帝国官员，有官位在身，未经县令审判，不能就这样下狱。”

　　“你是谁？”郑存剑蔑视地一笑。

　　“下官太白县衙卫都头马君武。”

　　“哦，你就是马君武啊，听闻李牧曾向你学习箭术？”郑存剑似笑非笑地道。

　　一边的冯元星一听，心中顿时一惊。

　　李牧大人跟随马君武学习箭术这种事情，除了县衙里面的人之外，外人知道的很少，郑存剑竟然连这种事情都知道？

　　这说明了什么？

　　说明这一次，长安府来的人，并非是临时起意，而是暗中对李牧大人做了很详细的调查，所以才能连这种事情都了解。肯问题是，如果没有什么特别的原因，长安府为什么要调查李牧大人呢？

　　其背后的深意，细思极恐。

　　“李大人天纵神武，我怎么配当他的老师。”马君武道。

　　李冰在一边，又杀猪一样地叫了起来：“是他，就是他，当日，这个马君武也在现场，曾与我动手……给我拿下他，拿下他。”

　　郑存剑摆摆手，几个甲士上前，就要将马君武同时也带下来。

　　马君武的脑海之中，这一瞬间，浮现出了小书童清风在此之前的叮嘱，知道这个时候，必须表现的强硬一点，当下往前一步，宽厚的手掌，按在了腰间的长刀上，道：“住手！郑先生，我敬你乃是长安府的贵人，但请问阁下有何官身？竟然在堂堂一县之主的公堂之上，发号施令？随意决断帝国官员的命运？”

　　“嗯？”郑存剑一米眼睛：“怎么？你要动武？”

　　马君武挡在了冯元星和甄猛身前，道：“身为衙卫都头，下官有必要保护县衙官员的安全。”

　　“哈，哈哈哈哈，这可真的是我听到的最好的笑话。”郑存剑仰天大笑了起来：“太白县的官员，很有意思啊……还愣着干什么，还不动手？”

　　话音落下，大堂之中，人影闪烁。

　　锵！

　　长刀出鞘，刀光一闪。

　　鲜血迸射。

　　地面上多了一条握着长刀的断臂。

　　马君武捂着断臂伤口，面色惨白如雪，身形摇晃，直接朝后踉跄，却死死地咬着牙，一声都不吭。

　　“马大人……”冯元星急忙扶助他。

　　“马兄。”甄猛面色愤怒，看向郑存剑等人，道：“你们竟然在公堂之上伤人，你们……”

　　“呵呵，这点儿实力，也敢在郑先生面前放肆。”

　　瘦高年轻人宁重山轻蔑地笑着，一伸手，旁边的甲士递过来手帕，他以手帕擦拭刀身上的血迹，擦拭干净，长刀归鞘，面色冰冷地道：“本官乃是典使官身，掌管太白县兵备，是他的顶头上司，断他一臂，你们有何话说？”

　　----------

　　第二更，今天还有一更。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0092、断臂免费阅读。https://xs.23sk.com 