    “周天元！！”

    “周家第二十一代祖上，他果然还活着！！”

    树冠之巅，那个穿着牛仔裤，一身邋遢的青年，看着周家大门之上，忽然之间出现的那一道身影，他的脸色在这一刻真正彻底狂变！！

    他震惊！

    他手上写着观龙斋的那一个木牌，在此时都无声颤动了一下！

    “这不是本尊！！这是一尊虚影！”

    “周天元真的已经迈入了半步神境，第六重？！差一重，迈入真正的神境！！这个老古董，他在大兴安岭之中隐世七十年，真的已经到了这一步？！”

    树冠之巅，那个全身裹着黑袍的人，看到这一幕，黑袍之下，都幽然爆发出了一片恐怖气息。

    他看着那一道虚影，身体都像是在颤栗！！

    威压！！

    那一道虚影，仅仅只是流露出的威压，就足以让一些对威压异常敏感的，特殊方式修炼的半步神境击级别的强者，感觉到颤栗！

    “这个老家伙，还真没有死！！”

    “他大概也不会想到，他七十年后的出世，竟然是会被一个年轻人，直接打上了门！！他出现了，这一切，终于落幕了么？”

    树冠之上，那个看似是普通少女的女人，终于将手中的手机，放进了口袋里！

    她的目光，从萧叶身上转开，看向了那一尊虚影！！

    “分离自己身上的神魂和半步神境悟出的法则，重塑虚影分神，这，才是真正帝都周家，真正的底蕴吗？！”

    “果然好强！！华夏隐世的一代之中，真正的强者，强大到了这个逆天的程度吗？”

    “这个华夏的年轻人，又究竟是多大年龄，二十来岁，不可能，就算是我美洲最强的年轻一代，服用了组织之中，最强的基因药剂，进行了基因灌顶，又接受了组织最强特训和天赋最逆天的神子，有这个战力吗？”

    周家门前，一个美洲模样的中年人，不知道什么时候，也到了周家门前的公园之中。

    这一战，造成的轰动太大，也太过恐怖！

    千年帝都！

    这平静了不知道多少年，不知道隐藏了国内多少势力，隐藏了国外多少顶级间谍，世界上鱼龙混杂最恐怖的地方，在这一战之中，不知道被惊动了多少人。

    刺啦！

    可在无尽震撼之中，周家门前，萧叶的眼神，已经是平静到了一个恐怖的极致！！

    那人影出现，萧叶扬起落下的刀，却并没有停下。

    萧叶根本就没有理会任何人！

    萧叶更没有理会，眼前这一尊威严不知道有多恐怖的身影，在无数道目光之中，在无数道眼神之中，萧叶这一刀，就这么砍了下去！！

    “竖子！你敢！！”

    轰！

    那虚影见自己都已经现身，眼前这个年轻人，手中的刀竟然还敢落下！！

    他抬头，他古老神秘玄奥的虚影之上，一道道玄奥复杂神秘的符文，幽然惊世流转，门上那一方虚空，都停滞了一下。

    他双手之间，也在此时幽然凝结出了一个古老玄奥的印记。

    他身上的无尽符文，竟在他双手之间，诡异的凝结出了一块漆黑石碑！！

    刀落！

    他手握石碑，在那一片宛如属于他领域的虚空之中，扬起石碑！！

    轰隆隆！！

    萧叶手中，那一把如同水波一般湛蓝的刀砍落在了他身前周围，那一片被他禁锢的虚空之中。

    虚空震动，扭曲！

    虚空之中，犹如有无数道能量，要腐蚀毁灭掉进入那一片虚空的所有东西，尤其是，那一把刀！！

    可是，那一把刀身上的湛蓝，却亮到了一个极致！

    那一把刀道上的雷电符文，也在这一刻狂暴乍现！！

    阻拦，腐蚀，损毁？！

    咔嚓嚓！

    刀落过！！

    刀根本没有一丝停顿！！

    那一方恐怖虚空，在这一刀之下，都直接被硬生生劈开！！

    “黑暗石碑！！”

    周家千年大门之巅，那一道虚影见刀已经斩落，他虚影的眼神之中，一道古老冰冷的杀机，朝着四面八方蔓延！

    就连远处周家门外的各大顶级势力的人，都感觉到了一股刺骨压抑的冰寒！

    那虚影的石碑抬起，那种冰冷和压抑，瞬间又暴增了十倍！

    有弱一些的武者，就算是在数千米之外，也直接匍匐跪在了地上！！

    “周天元修炼的是什么？他领悟的，又是什么武道法则？！”

    “黑暗石碑，为什么我从那石碑之上，感觉到了一股真正的死亡杀机？！”

    “这一道杀机，能灭杀我吗？”

    “那个年轻人，哪来的勇气继续出手，他知道，他现在对战的是什么人吗？！”

    大树之巅，以及公园里，几处隐秘的角落，有半步神境级别的存在，脸色也在这一刻幽然一变！

    震撼！！

    这个时候，震撼的是半步神境级别的存在！！

    他们看懂了更多，而看懂的越多，赫然也更加震撼！！

    轰隆隆！！

    虚影，石碑，萧叶，长刀！！

    四者在周家千年大门上空，已经碰撞！！

    石碑之上，那一股死亡一般的冰冷杀机，瞬间化成了无尽漆黑符文，几乎瞬间就将萧叶整个身体给吞噬了！！

    那一刻，萧叶和他周围的虚空，彻底颤栗扭曲崩裂！

    石碑彻底狂暴！！

    整个周家，从七个方位，也在这一刻，无声之间，爆发出了无尽能量，狂暴注入进了那一道虚影身体之中！！

    阵法！！

    “那一道虚影，不仅仅有周天元留下的部分神魂和法则，还有周家祖宅之中，布置的阵法狂暴注入能量？！”

    有半步神境级别的强者，目光陡然朝着周家祖宅深处看了一眼！！

    直到这一刻，有人才真正看懂，那一道虚影背后，究竟隐藏着多么恐怖的东西！！

    石碑上的死亡之气和石碑，已经彻底将萧叶吞噬，甚至其上面的杀机和诡异黑暗能量太过恐怖，蔓延出的黑气，都已经朝着门前地面上扩散！

    咔嚓擦！！

    而在那黑气触碰到的地面，花草，树木，乃至垃圾桶，都纷纷瞬间化成了粉末！！

    黑气所碰之处，全部湮灭！！

    【作者有话说】

    晚上还有一章！！五星好评爆了，感谢诸位大大，这个月会一直不断加更！！继续跪求五星好评！！

