    “你你你你，你别吓唬人，地下一层是我们一起检查过的，哪有什么异常的地方？”小白鼠显得非常紧张地问道。

    “如果不仔细检查的话，地下一层的确很正常，但是回想一下就知道，地下一层还存在着不正常的地方。”余温边说着边走到小白鼠的面前。“我问你，五号死的时候，你真的什么也没看到吗？”

    “我，我当然什么也没看见了，我在前面检查着，后面的五号突然啊了一声，当我回过头去的时候，他已经背部中刀倒在地上了，而我什么人也没看见，也没有看见那双手。”小白鼠说道。

    “你当然没看到我们了，我们就没有队那个笨蛋下过手。”食人魔之手说道。

    “等等，你为什么要问我这个问题，”小白鼠突然意识到了什么，指着余温说道：“你这个家伙是在怀疑我把五号杀了吗？”

    “不确定，但是不排除这种可能。”余温淡然地回答道。

    “你一个低级人员，竟然敢以下犯上，怀疑领导，真是胆大包天，回去之后一定要好好的惩罚你！”小白鼠心里面很怂，但是表现的很嚣张地说道。

    “嗯，这话倒是像你说的了。”余温点了点头。

    “你倒是说一说地下一层有什么不正常的地方？”不爱说话的烽火白夜也问道。

    “镜子，”余温回答道：“梳妆台的镜子。”

    “镜子？镜子有什么不正常的吗？难道还会从镜子里边爬出来一个女鬼吗？”小白鼠嘀咕道。

    “女鬼一般是从电视机里爬出来的吧？”夏日公主吐了个槽。

    “我们都知道这间别墅已经空置很久了，地下一层中所有物体上面都布满了灰尘。”余温说道。

    说到这里，聪明的人都反应了过来。

    “我是第一个照到镜子的人，地下一层的灯光比较昏暗，但没有发现镜子的异样的确是我的责任，

    在满是灰尘的家具中，只有那面镜子没有落上任何灰尘。

    镜子没有被任何物体遮挡，也没有盖着布什么的，但是没有落上任何一点灰尘，只有两种可能。

    第一，那个镜子的是刚刚被放在那个地方的，

    第二，那个镜子本身有什么不正常的地方。

    第一种可能本身就不太现实，毕竟已经很久没有人住在这间别墅里了，在这间别墅里的，都是些违反自然法则的奇奇怪怪的东西，

    我可不觉得这些东西会闲着没事把一面镜子放在地下一层中。

    所以只能是第二种可能，那面镜子本身有什么问题。”余温推理道。

    小白鼠和猫头鹰已经听得一愣一愣的了。

    “但是我们并不知道那面镜子具有什么能力？”黑尾鹿智商还是在线的。

    “之前我说过，我的领导和你曾经有过不正常的举动，我当时没在意，但后来想了一下，应该是有什么东西影响了你们的心智。”余温说道。

    “哼，”烽火白夜冷哼一声，“我以为你要说什么，难道你以为是那面镜子影响了我们的心智吗，那请问，为什么最先照到镜子的你没有被影响呢？”

    “就是就是，”听到有人为自己说话，小白鼠立刻接上话，“而且我也根本没有照到过那面镜子，怎么会被它影响？”

    余温面露沉思，“没错，我才是第一个找到镜子的人，按理来说，就算那面镜子能够影响人的心智，也应该是我先被影响了心智才对，这一点我并不否认。”

    “你自己都承认了，”猫头鹰指着余温说道：“为了其他人的安全，我们应该处决你！”

    “猫头鹰等一下，”黑尾鹿急忙说道：“事情还没有调查清楚，就这样下抉择是不是太冒失了？”

    “二号只是一个低级人员而已，就算误杀了，对我们来说也没多大影响，”猫头鹰说道：“但是二号如果真的已经被影响了心智，那杀了她对我们来说可是百里而无一害啊。”

    由于黑尾鹿和猫头鹰都属于中极人员，在意见不同是时无法得出最后结论，所以他们两个把最后的决定权交给了小白鼠。

    小白鼠看了看猫头鹰，又看了看黑尾鹿，心里犯了难。

    的确，小白鼠对低级人员的生命是并不看重的，多一个少一个也无所谓。

    但是对于中级人员的意见，小白鼠是要好好思考的。

    小白鼠又看了看余温和其他的几个低级成员，他们都在看着小白鼠，似乎在等他的决定。

    在这间别墅内，有很多奇奇怪怪的东西，小白鼠他们随时随地都处于危险状态。

    如果没有低级人员的保护，没有低级人员做炮灰，那么小白鼠他们很可能很快就会死在这间别墅内。

    “我觉得，在事情研究清楚之前，不能轻举妄动。”小白鼠说出了他的决定。

    猫头鹰还想说什么，余温抢在他的前面说道：“我知道我现在很受怀疑，但是我不甘心就这样献出自己的性命来证明自己的清白，不过我可以接受你们的控制。”

    说完，余温举起双手伸向猫头鹰，“你可以用锁住食人魔之手的手铐锁住我。”

    “对对对，”看见事情有了台阶下，小白鼠急忙附和道：“猫头鹰，你把二号控制住，这样一来，就算她被影响了心智，也无法做出什么对我们有危险的举动了。”

    “这……好吧。”猫头鹰无奈地掏出手铐，铐住了余温。

    “虽然我被铐住了，但是话还是要说，”余温继续说道：“我既然无法否认自己已经被影响了心智，那么和我一起去过地下一层的两位也无法保证没有被影响吧。”

    余温的这句话明显是说给小白鼠和烽火白夜听的。

    烽火白夜听完这话，立刻举起双手，“你们如果不相信我的话，也可以把我像二号一样铐起来。”

    但是小白鼠就不一样，小白鼠作为这个团队中最高级的人员，如今也背上了一个可能被影响心智的负面buff，心里自然不服气。

