    第五天的上午,在格雷家宽敞的杂物间，许多个人来送别云昭一家。

    对这个教导了他们很多东西的老师，他们从心里感激。

    云昭老师从来没有将自己包装成好人形象,但是他教会了他们技术和如何更好的生存。

    临别之际,格雷和霍顿同时上前,“云昭老师，顾医生，谢谢你们这段时间对我们的教导和照顾。”

    “我们除了说谢谢,实在没有什么能拿得出手的。”

    “我们仅有的就是一些祖传的手艺,所以，我们商量了一下，一起做了一件东西,送给云昭老师和顾医生。”

    这些年轻的小伙子们往两边分开,中间的空地上，赫然是一只巨大的机械蜘蛛。

    蜘蛛往云昭和顾雨面前爬了过来,走到两人跟前的时候,收起八条腿，趴在了他们面前。

    一个巨大的蜘蛛愣是做出了一种憨态可掬的姿势。

    “哇！这也太可爱了吧！”

    “这是人工智能吗？”

    “这是那个小号蜘蛛的放大版吧？”

    那机械蜘蛛大眼睛左右转了转,两只前脚对着夸奖它的小熊几个做了一个谢谢的姿势。

    “比你们之前做的小蜘蛛技术要提高不少,非常不错。”云昭夸奖道。

    年轻人们都露出了笑容，格雷还说道：“我们每个人负责一部分，最后按照您教导的办法一起组装的,上面的光脑芯片是捡来的，只做了最基础的设置。”

    “已经很不错了,谢谢你们，这份礼物我们很喜欢。”

    “最后，希望你们继续学习和成长,未来的天水星重新看到绿水青山。”

    “另外，我在一些地方也给你们留了些礼物，期待你们拿到它们的时候。”云昭忽然笑了起来。

    之前他们一家去各个地方游玩，这里除了各种巨大机械的废墟，其实没什么好看的。

    但是废墟也是一种美，对于原住民来说，废墟还提供给了他们生路。

    看到大家热衷于在各处废墟翻拣各种物品，云昭一时兴起放了些东西。

    有他自己做的实用小工具，有小熊提供的几件亲手制作的防护服，香香提供的糖果，阿影提供的果干，顾雨给出了辟谷丹和一些糕饼，云昭还设置了阵法，这些东西保存三年没有问题。

    年轻人们欢呼起来，感觉更有动力和干劲了。

    德尔盯着小熊他们看了一会儿，默默回了房间，从里面翻出一个大包，拿出一个东西。

    德尔递给了小熊，说道：“送给你们，希望我们下次还能再见。”

    “谢谢啦，我特别喜欢！”小熊拥抱了一下德尔。

    德尔表情有些别扭，但还是接受了这个拥抱。

    德尔和阿影一样斤斤计较地过日子，但是他也知道，这些日子自家收到了顾雨家不小的照顾。

    小熊看着手里的一个植物雕像，这不值什么钱，但是对于八九岁的德尔来说，很可能是他心爱的东西了。

    小熊接受了这个称得上简陋的礼物，收藏起来，这也代表了他收获了一份的友谊。

    在依依不舍的惜别之后，云昭一家带着那个大蜘蛛离开了，路德亲自过来接人。

    天水星城里的接待官员用一种云昭他们走了狗屎运的眼神盯着这一家人，不知道为什么他们能让这些尊贵的客人看中。

    任何一个接待官员都有这种被选中然后带着离开天水星的梦想的，这种接待人员的名额还是他们激烈竞争之后才拿到的。

    结果，他们没有人得到垂青，倒是贫民窟的人交了好运，这简直太让人抓狂了。

    但是，这些接待官员也没有为难特意低调打扮的顾雨一家。

    既然他们可以离开天水星了，再做什么都是无用功了，说不定还会因此得罪那些贵客。

    得到好运的可不只是顾雨一家，还有些当保镖和导游的人也被之前的雇主带上了。

    在这些人中，顾雨一家唯一惹眼的就是他们一家都被带着离开了，别人都只是一个人。

    顾雨和小熊几个也是头一次来到城里，城市像是巨大的机械堡垒一样，比第八区可大多了。

    住宅区都在上面，像是住在一座山的半山腰上。

    城里的检查特别严格，虽然二号已经给他们弄到了天水星的身份，依然审核了很久。

    那些贵客不用检查，已经从特殊通道进去了。

    “我们还能进得去吗？”阿影悄悄问道。

    “别着急啦，之前那几个人也没有进去呢。”小熊说。

    “实在不行，我们就打晕了他们过去，直接去飞船那里等怎么样？”香香跃跃欲试，他早就想离开这个没有任何绿色的星球了，这里让他不舒服。

    安静的时候，香香仿佛能听到这颗星球植物曾经的哀鸣。

    “也可能用不着那么暴力，你们得相信我，我们的身份绝对没问题，经得起任何考验！”二号小声说道。

    小机器人谢里现在在顾雨的空间钮内，他的造型实在太显眼了——是那种一看就让人想打劫的类型，这是小熊他们没有考虑到的。

    小熊他们准备教谢里化妆，等到了飞船上的时候吧。

    在傍晚的时候，他们这些人终于被带进了城里。

    城里依稀能见到以前天水星高度发达的影子，最底层，矗立着不少高大的机甲。

    “我喜欢那个猫形机甲，我们能买走它吗？我觉得猫仔哥会喜欢的。”小熊盯着下面说道。

    “让我瞅瞅……虽然型号都很老了，但是都有改装的余地，这可真是个捡漏的好地方。”

    云昭同样向下看着，没有说什么，却在安顿下来之后，独自出去了。

    顾雨一家和之前几个人被安排在了一起，于是一家人为了不引人注意，都是吃的营养剂。

    营养剂按说顶一天的量，但是一家人都没有吃过饭的感觉，小熊摸着肚子，发誓第二顿一定要补回来。

    云昭很快就回来了，对着一家人做了个搞定的手势。

    “拿到了多少？”顾雨小声问道。

    “十来架吧，我们的空间钮也就这么点空间了。”云昭当然是去找这里的人买机甲了。

    只要钱到位，没有什么不可能。

    因为从云昭身上赚了一笔，这里的负责人专门给他们家安排了一个四居室，单独的套间，里面的用具至少七成新，算是相当不错的待遇了。

    至少顾雨就发现另外几个被选上来的人羡慕地看着他们。

    虽然对他们一家来说实在没什么值得羡慕的，但是至少提供了一个让他们专心吃饭的地方。

    在第六天，云昭他们就被通知，去太空港飞船那里。

    这时候，云昭和顾雨再次感受到了那位老人的关注，他甚至打算邀请顾雨一家去他的飞船上。

    虽然过去没有什么不好的，但是顾雨一家还有自己的计划，于是，顾雨一家去了最大的那艘飞船，也就是组织这次旅游的大型豪华飞船上。

    来的时候，这艘飞船上的人并不多，客人们大多乘坐自家的私人飞船。

    不过，回去的时候，不知道为什么，不止是云昭他们这些被邀请的贫民区居民，城里的几个费尽心思弄到名额的人，不少客人也放弃了自家的私人飞船，一起来到了这艘飞船上。

    路德作为邀请人，他和顾雨一家一起上的飞船。

    后面，老人盯着路德的背影，眼神阴郁。

    “父亲，西普家是什么意思？”一个中年人凑近老人低声说道。

    老人摆了下手，“没事，我会亲自和西普家说的。”

    在高级贵宾间，老人闭着眼睛想了一会儿，没有联系老友，而是联系了西普家年轻一代的继承者。

    一个年轻英俊的男人很快出现在通讯仪上，他冷淡而有礼地问道：“伯纳先生，晚上好，我听说您在一趟非常重要的旅行中。”

    老人微微一笑，“我确实在旅行中，之所以联系是，是因为你的堂弟路德。”

    年轻男人在椅子上稍微端正了姿势，“哦？路德吗？他怎么了？”

    “路德年纪太小了，还不太懂事，他截走了我看中的几个人。”老人淡淡说道。

    “这件事只是小事，我不想去跟你们爷爷说。”老人等了一会儿，发现对面的年轻人没有接话的打算，脸色开始不好看了。

    “我的意思是，既然路德也看中了我挑的人，我也不能不给小孩面子，那么我们两家一人一半。”这是老人的底线，如果能都要过来更好。

    这时候，年轻人才轻笑了一声，“伯纳先生，这确实是件小事，不过既然您亲自过问了，我会和我堂弟说说的。”

    结束通讯之后，老人脸色依旧不好看，“西普家最近的势头发展得太快了。”

    只是年轻一代的继承人，竟然都不肯给他面子，自始至终都没有答应实质性的问题。

    两个中年人垂下眼，西普家最近确实发展的太快，势力越来越大，而伯纳家族却在后退，这次旅行还是父亲争取来的结果。

    老人眯着眼睛想了一会儿，“动用一切可以动用的东西，务必要到一个人……如果只有一个的话，就要个子最高的那个。”

    “好的，您放心吧。”两个中年说道。

    全部带走不可能的话，一个应该还是差不多的。

    如果云昭知道老人为他这么费心，一定会非常感动的。

    猎物自己这么主动，他还有什么不满足的。

    不像其他贫民区或者城里的人好奇和新鲜地在飞船上四处闲逛，云昭一家上了飞船之后就待在了自己房间内。

    路德和顾雨商量给自己朋友治疗的事，顾雨依旧戴着斗篷，一副打死也不露面的模样。

    “可以，明白上午九点你带人过来吧。”

    到了飞船之上，终于有了网络之后的二号像是回到水里的鱼，整只鸟都精神起来了。

    然后他就查到一个消息，一个有点可怕的消息。

    顾雨的前未婚夫，柯斯·西普要亲自来接路德。

