    “不服？那就打到你服！”

    楚云看着手中挣扎的幻宠，区区1阶也敢反抗自己？！

    随手一松，挣扎着的黄金色大螳螂，猛然振翅从他的手中飞起。

    “律~！”

    一声不甘的嘶鸣，【黄金武神】身上涌起一股黄金色的元气。

    带着一丝丝的锋芒，挥舞着双臂上的巨大镰刀。

    毫不在乎双方实力的差距，猛朝着底下的楚云俯冲了下来。

    “有点意思！”

    楚云一声冷笑，右手抬起朝着那俯冲而下的身影。

    食指一弹！

    没有了那十五倍重力的压制，一道璀璨的剑气从指尖射出。

    一瞬间直接撞击在了那俯冲而下的【黄金武神】！

    好在，楚云知道分寸，射出的剑气，只是微不足道的一点。

    刚刚好可以将冲击下来的家伙给撞飞出去！

    “叽~！”

    安静的趴在自己主人肩膀上的彩云，看着那倒飞出去的大虫子。

    两只大翅膀在那里煽动着，嘴里发出一声嘲笑的嘶鸣鄙夷着对方。

    “律！”

    黄金武神发出不敢的嘶鸣，正准备返身冲回去。

    下一刻，它就有些悲剧的发现。

    自己的身体猛然一沉，一股庞大的重压，直接将它整个身体给死死的压制在了地面上。

    “律！律！！”

    不管它如何的挣扎，身体内传来的沉重感。

    压得它有些喘不过气来，连甩动一下额头触角的力量都没有。

    就像是一滩死鱼一般，趴在那里。

    “还不错，五倍重力下还能挣扎两下。”

    使阴招在黄金武神的倒地周边设下重力场的楚云，看着那边努力挣扎着的小东西。

    一脸满意的在那里点了点头，点评了一句。

    楚云依然记得，自己在学院内偶尔旁听过一位教授的课堂。

    其中就有学员问到过，要是契约的幻宠不听话怎么办？

    当时的那位教授回答的很有意思，给楚云留下了很深的印象。

    “不听话？那就是欠打！打服了就是！”

    关于这个观点，楚云是一向贯彻到底，将其纳入了自己的《幻宠收服守则》之中。

    “律！！”

    趴在那里的黄金武神，发出一丝不甘的嘶鸣声。

    身体在那里扭动着，却是怎么都没办法动弹一下。

    “还不服？”

    楚云看到它的举动，就知道那个小东西，心中还不服气的样子。

    于是心中一动，取消了对它的重力加持。

    “智脑，取消前方五倍重力场域！”

    随着声音落下的一瞬间，这头金黄的大螳螂，感受到体内消失的那股沉重感。

    背后双翅一阵震动，下一瞬间整个虫身已经出现在楚云的身后。

    一对锋利的利刃高高举起，朝着下方就是猛地斩击下来！

    可惜，不管它怎么突击。

    都无法改变它只有1阶的事实。

    楚云只是随手一划拉，一缕稀薄的剑气附在手指上。

    “铛锵~！”

    一连两声宛如金属碰撞声响，半人高的黄金大螳螂就被击飞出去。

    “律~！”

    落在地上的它，还没等爬起来。

    楚云早已一个箭步冲了上去，抓住它的一对触角，拎起来就是这么一抡！

    “砰！”

    重物撞击的声音，听得趴在自己主人肩膀上的彩云。

    心中一颤，光是听那声音，就知道有多痛！

    莫名的，彩云对那只金黄色的大虫子，感到一丝丝的心疼。

    那得有多疼啊！

    抡完一击的楚云，却是没有停手。

    下一刻，双拳挥动，直接就在那里狂揍起了已经懵逼了的黄金大螳螂。

    “律~！”

    “律律~！！”

    “......律~”

    原本的黄金武神，一开始时还有些骨气的在那里挣扎着。

    想要反抗一二，但是随着时间推移，身上挨打的拳头越来越多。

    它的心中闪过一抹恐惧。

    当它在一次挨揍中，复眼看到那个可恶的男人眼神中透出的兴奋神情。

    它直接就沦陷了！

    这就是个疯子！在打下去，它可能会被打死！

    本身智慧不低的它，心中猛然蹦出这么一个念头。

    下一秒，它屈服的趴在那里。

    一动也不敢动，一对镰刀臂护住小小的脑袋。

    嘴里发出一声声的低鸣声，表示着自己的臣服。

    “咦？服了？！”

    楚云在那里又是几个拳头抡了下去，然后才发现，身下的小东西。

    已经不知道什么时候，做出一副臣服的动作。

    一动不动的趴在那里。

    “咳咳。”

    楚云轻咳了两声，掩饰着刚才没有反应过来多揍的几拳。

    “既然服了，就自己过来！”

    他收好拳头，拍了拍衣服上不存在的灰尘，语气平静的在那里说道。

    “律~”

    黄金武神听到他的话，艰难的从地上爬起。

    来到他的身边，趴在了那里。

    “浑身金灿灿的，以后就叫你金子吧！”

    随着他的决定落下，在这头大螳螂的属性面板上。

    【命名：金子】

    【幻宠种族：虫族--黄金武神】

    【......】

    【序列：1阶10级】

    【状态：臣服、恐惧】

    “以后要听话！”

    楚云拍了拍它的脑袋，见没有其他的变化后，随后将其收回了幻宠空间之内。

    “叽~！”

    彩云在一旁发出一声轻鸣，从他的肩膀是飞了起来。

    楚云转头一看。

    却是之前被他放在一旁地板上的另外一头幻宠--火蝶蛹。

    正在发生着变化。

    “咔嚓~！”

    一道道宛如玻璃破碎的声音在响起，摸起来柔软的蚕丝。

    像是硬化成了玻璃一般，一道道裂缝在上面浮现。

    “蓬~！”

    在楚云的注视中，蝶蛹的正中猛然裂开一道大口。

    一对蓬松的火红蝶翼，从里面伸出。

    下一刻，几只沾着粘液的対足，从里面伸出搭在了蛹壳上面。

    “叽~”

    一声嘶鸣响起，一头浑身火红的火蝶从里面飞了出来。

    “叽叽~！”

    看到火蝶的身影，彩云兴奋的在那里围着它飞舞着。

    面对彩云的亲昵，刚进化出生的火蝶明显的有些不是很适应。

    明显的看到，它有些畏缩，当看到楚云时。

    火蝶发出一声兴奋的尖叫声，挥舞着蝶翼直冲冲的朝着楚云这边飞了过来。

    “叽叽~！”

    楚云一脸无语的看着冲在自己怀里，亲昵的蹭着自己的火蝶。

    在想想刚才的金子，两者之间真是天壤之别！

    “难道我天生就招蝴蝶喜欢？”

    楚云不由得在那里反思起来。

    不管是蝶衣还是彩云，亦或是现在怀中的这只小家伙。

    在他们契约成功的那一刻，对方总会表现出一种亲昵信任的情绪。

    而除了它们外，不管是魅魔这头深渊恶魔，还是刚刚才收服的黄金大螳螂--金子。

    都会对他表现出一副疏远抗拒的情绪。

    这事儿，就让他很是百思不得其解......

