    胸前的衣襟瞬间被小家伙的眼泪浸湿，连带地还有魔音穿脑般的哭诉，“娘亲，呜呜呜……你一定要帮蛋蛋做主啊，蛋蛋比地里的小白菜还要苦……”

    你还知道小白菜？！所以说当初你到底看了多少狗血剧？！

    外带加上老头儿一边喝酒一边打着饱嗝，一边嘿嘿笑着喊：“乖徒儿，酒快没了，还不再给为师酿一点。还有早上那顿蛇羹真是美味啊，师父今晚也要吃！”

    唉……纥溪觉得，她宁愿去灭掉一百个慕容家，和几十个斗篷人对上，也不想应付一大一小两个活宝。

    这日子真是没发过了！

    ===

    让纥溪没想到的是，她竟然在三天后接到了一个意想不到的人发来的传音符。

    这张传音符与自己手上那简陋的符箓有所不同，符纸是银色的，上面的图案则是用暗红的朱砂绘制。

    纥溪第一时间想到了在百草药园中失去了妻子和孩子，并且恨透了凤莲影的中年人。

    她祭起灵力将符纸焚烧，很快男人低沉沙哑，带着无限愤怒与怨恨的声音响在她耳畔。

    听完男人的叙述，纥溪的嘴角勾勒出一丝幽冷的笑意，眼中深沉的光芒若隐若现。

    她很快把奚三招到面前，沉声道：“奚三，你替我去办一件事。”

    “有什么事，小姐尽管吩咐。”

    纥溪拿起手中已经被烧掉了三分之一的银色符箓，轻轻往里面打入几个字，随后注入灵力，将它放飞。

    当银色符箓消失后，纥溪才缓缓说出了她要奚三去做的事情。

    ===

    时间就在蛋蛋和老头儿吵吵嚷嚷中一天天过去，很快就临近了欧阳家请帖中所说的狩猎大赛。

    只是让纥溪郁闷的是，当她说出自己准备独自去参加狩猎大赛时，无心和谷流风竟然表示了坚决的反对。

    无心声音沉沉，语气中充满了不容拒绝，“王妃如果非去不可，那就让属下陪您一起去吧。”

    纥溪皱眉道：“你如今伤势未愈，如果再动用大量灵力，一定会损伤到根基。到时候很可能会让你从元婴期掉到金丹期，而且你这一辈子都不可能再有寸进。”

    无心焦急道：“可是属下的职责就是跟在王妃身边保护王妃，怎么能放王妃一个人去冒险。”

    纥溪满脸无奈，看看脸色沉沉的谷流风，又看看无心，叹气道：“我说你们是不是太过草木皆兵了，据我所知，狩猎大赛每四年才会举行一届，且发起人还是汨罗大陆的四大宗门。”

    “狩猎大赛的目的是筛选出有天赋的武者，然后由四大宗门出面招揽，如果四大宗门看不上的，就轮到各大皇族和豪门世家。”

    “既然是为了选拔人才，大赛中危险竞争是有可能，但绝对不可能无缘无故伤人性命。更何况，狩猎大赛参赛武者，只能是筑基期、凝脉期和金丹期，又有元婴期武者和军队在旁保护和监督，可以说是最安全的历练场所。”

    说到这里，纥溪抬起头，一双凤眸微微眯起，眸中却射出灼灼的精光，“我想要变强，想要不受人欺凌打压，又怎么能逃避危险？逃避竞争？”