    第一百七十七章多一个不多

    “你猜？”

    王也对着诸葛青笑着的时候，轻轻的吐出了两个字。

    “怎么，诸葛家的小子，可是有什么问题？”一旁的陆瑾听到两人的对方，也是皱着眉头轻声问道。

    “没什么事，陆前辈，我找到出去的办法了。”听到陆瑾的话，诸葛青摇了摇头，开口说道。

    “哦，是吗，你说说看？”闻言陆瑾也是来了兴趣，诧异的看着诸葛青。

    “第一步，就是把这几位给收拾了。”诸葛青扎起了自己的衬衫袖子，指着众人说道。

    “怎么？诸葛家的后生当真是无法无天了，收拾我们几个？”看到诸葛青指着自己，王霭一双浑浊的眼睛不由的眯了起来，同时，一旁的吕慈身上的气息也是逐渐暴虐起来。

    吕慈，可是把王霭称之为疯狗一般的存在。

    “这个自然，不过我可能出不了手对付你们了，还得麻烦陆前辈和老天师了。”诸葛青揉了揉眉心，眯着眼睛看向了一旁的陆瑾和老天师。

    现在四人站立的位置，是如此的泾渭分明。

    在诸葛青的猜测着，这些人既然是自己内心所化，那如果说吕慈和王霭代表的是自己内心的阴，老天师和陆瑾的话，则是代表自己心中的阳。

    至于这个王也，应该代表的是“我”了。

    “小家伙，倒是会使唤人。”一旁的老天师笑了笑，看了一眼诸葛青一眼，随后扭头看向了身旁不远处站立的吕慈和王霭。

    “嘿嘿，这里就多谢两位前辈了。”听到老天师的话，诸葛青再次开口道谢到，同时，随着自身炁的蒸腾，武侯奇门也是延展了开来。

    定下中宫，看向了自己身前的王也。

    “来吧，小道士，让我来领教领教你的风后奇门，”

    “都说了，你这个是不行的。”看到诸葛青的样子，王也腼腆的摸了摸头，开口说道。

    “不试试怎么知道呢，我来这里的目的，就是要见证一下，我武侯家的奇门那条不如风后奇门。”诸葛青擦了擦鼻子，开口说道。

    在诸葛青眼里是这样的情况，但是在王霭的眼里，又是另一种情况。

    随着诸葛青的揭露，自己家回拘灵遣将的能力直接爆了出来，吕慈这条疯狗倒是对自己很感兴趣，

    然而陆瑾这个伪君子却是大声的斥责自己，斥责自己王家身为名门正派，为什么可以做出这种事情来，

    但是陆瑾也不想想，拘灵遣将这个东西我王家不去争夺过来，别人就不会争夺过来吗？

    天之道损有余而补不足，本就是天道自然的运行法则，怎么，只允许陆家有通天箓，不允许我王家有拘灵遣将了是吧？

    想着，王霭和陆瑾碰撞在了一起，

    而一旁的吕慈，则是看到了自己家族的事情暴露了一般，被老天师严厉斥责，随后率先发动，想着老天师冲去。

    被困在这里的每个人几乎都是联系到了一起一般，但是每个看到的具体东西，则是不同。

    “师父，在你眼里，王霭应该是跟无根生长着同样一幅面孔吧？”独自坐在观众席上，李云不由的低语了几句。

    “不过老天师的心性当真是坚韧不拔，只能单独处理。”一手撑着头，李云一手敲击着身旁的栏杆，开口说道。

    “这样的话，倒是可以让无根生和老天师碰碰面了。”向着，一个人影便出现在真正的老天师眼前。

    “无根生？”盘腿坐着的老天师听到渡步的声音，缓缓的睁开了眼睛，却是看到了李云化作的无根生。

    “嘿，张之维，好久不见。”无根生张了张手臂，一幅迎接怀抱的样子说道。

    “好久不见，要不是你样貌没变，我还以为出现在我面前的是另外一个人呢。”老天师挑了挑眉头，开口说道。

    “老道长也是一点没变，一进去在那条路上坚持不懈的行进着。”无根生笑了笑，开口说道。

    “这场变故是你搞出来的，看来当年你们真的是悟出了了不得的东西呢。”老天师甩了甩拂尘，缓缓的从蒲团上站起来说道。

    “可是说是我做的，也可以说不是，我只是在那两个人比试的时候，加了一点料罢了。”无根生摇了摇头，环顾了一下四周。

    “你到是古井无波。”

    “你也不差。”老天师点了点头，回应道。

    “我前段时间看到了一个很有意思的年轻人，听他自称是陆瑾的徒弟。”无根生笑了笑，理了一下自己的长褂。

    “确实如此，那个年轻人也跟我说过一下有关于你的事情，听说你去了纳森岛？”老天师捋了捋胡须，开口说道。

    “这个自然，我在纳森岛上面，发现了一个比天师度还有趣的东西，那天带你过去看看？”无根生看着老天师笑着开口说道。

    “这个倒不必，自家法门都没有搞明白，怎么敢去窥视他人的东西。”老天师摇了摇头，开口说道。

    “不过啊无根生再次出现在世人的眼前，恐怕不知是跟我说说话那么简单吧？”老天师眯了眯眼睛，开口说道。

    以前的无根生自己摸不透，现在的无根生，自己依然摸不透。

    “当然不是，我是要告诉世人，这个世界要变天了。”无根生摇了摇头，微笑的说道。

    “你也知道李云的计划？”听到无根生的话，老天师的神情一凛。

    谈论这件事的时候，只有自己，陆瑾和李云三个人在场。

    “嗯~，怎么说了，这个后辈，由我当年的风采。”听到老天师的话，无根生沉思了一下看向老天师的眼睛说道。

    “当然，这次来接触你，也算是为我们一下见面做个打算罢了。”

    “下次见面？”听到无根生的话，老天师背着手掐算了一下，随后眉头彻底皱了起来。

    “无根生，你当真是贼心不死啊。”

    “这次大闹龙虎山的事情，也是你策划的吗？”放松拢在袖子里的手掌，老天师询问道。

    “我可没空筹划这种无聊的事情，当年的事我自己就知道，还搞这些有的没的干什么。”闻言，无根生直接摇头说道。

    “我来这里也只是凑个热闹，毕竟好多年没有回来过了不是？”

    “这样吗？”听到无根生的话，老天师抬头看了一眼上方的龙蛇，开口说道：“那我要是打破这里的话，你应该不会阻拦吧？”

    “放心，我就看着，毕竟，我也被困在这里不是？”无根生摊了摊手掌，一幅无奈的样子。

    “呵呵，你这也算是自作自受。”老天师眯了眯眼，一甩手中手中的拂尘说道。

    “哈哈。”听到老天师的话，无根生则是笑了笑，也不做应答。

    “那么，这就当做老道和你重逢的第一次较量吧。”老天师一步踏出，身形无限变大，化作擎天之势向着那两条龙蛇抓去。

    简单粗暴，没有任何花里胡哨的动作，

    “有意思。”看着老天师的动作，身下的无根生则是眯着眼睛看着。

    这结合风后奇门和虚拟世界说创造出来的东西，可不是人能抗衡的，尤其是，李云以虚代实，把这个世界的内景也给拉了过来。

    现在老天师在做得，就是直接以自身的实力，打破着重重束缚。

    “天师度啊天师度。”

    此时的老天师已经全身金光，犹如法天象地一般，化作一个巨人的样子，周身雷霆闪烁，擎着龙蛇不放。

    “吒~”

    一道轻喝，犹如大道之音一般传荡四方。

    这一秒这个声音在众人面前炸响，下一秒，众人的意识则是纷纷回到了自己的身体之中。

    等众人恢复过来的时候，全是发现场下的两人已经分出了胜负，

    “张之维，当真是有两下子。”站立在场中的邓有福口中发出了一道嘶哑的声音，随后看了一眼躺在地上一动不动的郭亮，

    眼中的红光直接熄灭了起来，邓有福的意识重新回归主导地位。

    “咚~”

    “这一局，邓有福胜出！”许久在回过神来的裁判敲了一下手中的铜锣，高声喊道。

    然后众人却是没有表现出仍和欢呼的样子，还是一脸回味着内景之中的事情。

    “王也，不知道我能不能遇到你，作为对手。”看台上，诸葛青眯缝者眼睛，自语道。

    “哈欠！”

    “奇怪，我刚才好像做了一个梦，跟我打的那个人好像是叫诸葛青吧？”龙虎山某处僻静之处，一个年轻道士揉了揉惺忪的眼睛，嘀咕了一下。

    “幸好是梦，不然这家伙非得自闭不可。”

    向着，王也转了个身，重新睡了起来。

    “那么，张之维，我们下次见面。”看着逐渐崩塌的世界，无根生对着张之维招了招手，一脸笑意的说道。

    “而且，是面对面的那种。”

    “呵呵，那老头子我要好好准备一下了。”老天师笑了笑，背负的双手说道。

    “这个自然。”无根生点了点头，随后便消失在张之维的面前。

    “乾鹤，进来！”在房间之中睁开眼睛的老天师，对着门外喊了一声。

    “师父，您找我？”很快一个老道士就推门进来，对着老天师躬身说道。

    “你去把老陆和徐四叫过来。”看着自己面目的大弟子，老天师微微鄂首说道。

    “是，师父。”老道士拱手行了一礼，便走了出去，随手把靠在门边的扫把一起给带上了。

    作为在龙虎山的人之一，张乾鹤之前也是被动的进入了那个世界，不过作为龙虎山的高功之一，却是丝毫没有什么影响。

    “老张，你找我可是为了刚才的事。”很快，老天师的门口就传来了陆瑾的声音，

    同时，还有几个人的脚步声。

    几个人都在一个赛场看比赛，张乾鹤燥起来倒是方便。

    “嗯，把你们叫过来，正是要说说这事。”老天师点了点头，开口说道。

    “我在那里，看到无根生了。”等几人坐下，老天师缓缓的说道。

    “无根生？哈哈，老张你是不是老糊涂了，幻象和现实都分不清。”陆瑾笑了笑，开口说道。

    自己也在里面看到过无根生，只不过从哪里出来之后就知道这个只是幻觉罢了。

    被自己暴揍是王霭那个老小子。

    “不，老道士我可没有陷入什么幻境之中，出现在我面前的无根生，确实是无根生。”老天师摇了摇，看了一眼陆瑾说道。

    “什么？你是说无根生也在山上？！”听到老天师的话，陆瑾猛地从椅子上站了起来，身上爆发出来的炁震的一旁的茶杯都簌簌发抖。

    “好了老陆，无根生想要隐藏起来，你是找不到的。”看到陆瑾的样子，老天师摇了摇头，开口说道。

    “不行，我就算要把龙虎山翻个底朝天，我都要找到无根生！”陆瑾却是不理会老天师说的话，愤怒的喊道。

    听到陆瑾的话，老天师皱了皱眉头，看来这场变故，是吧陆瑾的心魔给激出来了，

    连陆瑾都这样了，那其他人呢？

    想着，老天师随伸手一划，一点青光没入陆瑾的眉心。

    “老陆，你先冷静一下，就算你把龙虎山都翻个底朝天，人家无根生就不会跑吗？”老天师招了招手，示意陆瑾坐下来说话。

    “老天师，你的意思是，无根生对这次罗天大醮，也很感兴趣？”一旁的徐四默默的点了根烟，

    事情有点脱离掌控啊，昨天李董还嘱咐自己呢，今天无根生就蹦出来了。

    在过两天那些全性的妖孽会不会都蹦出来？

    “可以这么说吧，到时候恐怕有点难以收场了。”老天师点了点头，开口说道。

    三一门的覆灭，仿佛还在老天师的眼前出现一般，有无根生的全性和没有无根生的全性，完全是两种情况。

    “不应该啊，如果无根生出现在全性里面，我们的人不可能查不到啊。”听到老天师确认的话，徐四却是表示怀疑。

    “无根生要是能轻易的查到他的下落的话，我早就把他大卸八块了。”听到徐四的话，一旁的陆瑾冷声说道。

    对于无根生的仇恨，陆瑾是刻骨铭心的。

    “为了确保玩意，比赛的进度还是加快一点吧。”徐四沉默了一会，开口说道。

    原本罗天大醮的比赛是一个场地一天一场，然后多个场地同时开始，

    现在恐怕不能了，只能按照紧凑的来。

    那些借着参赛的名义过来剿灭全性的人恐怕只能简简单单的走个过场了，毕竟还要留着力气对付全性。

    只是这样一来，这次罗天大醮表现出来的效果会大水，恐怕远远达不到预计的猜想。

    而且，一上场打几场就投降，楚岚这小子碧莲的称号恐怕会响彻天际。

    “无妨，能剿灭全性就好，再说了，这种情况，对于那些小家伙们也是一个考验。”老天师摇了摇头，开口说道。

    连番麓战，这会大大考验异人的控制能力，还有修为。

    “好，我这就去跟下面的兄弟打声招呼，接下来比赛的事还请老天师落实下来。”闻言徐四点了点头，开口说道。

    “去吧。”听到徐四的话，老天师点了点头，开口说道。

    “乾鹤，通知下去，罗天大醮从明天开始，改为一天四场，一场一个时辰，在两天内，结束掉这个比赛。”徐四离去之后，老天师把站在门口的大弟子喊了进来。

    “好的师傅，我这就去安排，随后就把参赛选手的名录给您拿过来。”张乾鹤点了点头，随后从房间里面走了出去。

    “老陆，你也回去准备一下，今天这么大的动静，恐怕全性那边也会有所行动，你做好防范。”吩咐完之后，老天师看向了陆瑾说道。

    “那我就不打扰老天师了。”闻言陆瑾点了点头，随后快离开了老天师的房间。

    “今天是怎么回事？”在龙虎山脚下，一个农家乐的院子里，一个人影皱着没有出声道。

    “不知道，我当时之感觉眼前一花，等我在睁开眼睛的时候，就出现在另一个世界一般。”听到这人的问话，另一个人开口说道。

    “不过我好想听到了老天师的声音。”那人补充的说道。

    “你这不是废话吗？没有那个吒，我们能不能醒过来都两说。”听到这个人的话，一旁坐上的沈冲缓缓的开口说道。

    “看来盯上天师府的，不知是我们全性呢？”一旁的高宁撵着手里的佛珠，眯缝这眼睛说道。

    那个波及范围也太广了吧？自己的十二劳情阵撑死也就十几米的范围，

    而这个呢，直接被这个山头个罩了进去，听山下农家乐的人反应，他们也有那么一瞬间的精神恍惚。

    他们是普通，可能是在里面走了一圈都没有发现。

    “你们说，我们要不要撤？”这个时候，不远处蹲着的人开口说道。

    “撤退，为什要撤退，这种情况对我有利的的多，要走你们走，我是不会走的。”听到这人的话，高宁摇了摇头说道。

    自己对龙虎山可是有兴趣的紧，好不容易来一趟，怎么可能就这么走了？

    “就是，指不定对方是来挑战那个老天师的呢，毕竟老天师号称众人绝顶吗，谁不想成为这个。”一旁的沈冲推了推眼镜，也是开口说道。

    两人身为财气二人组，一个号称祸根苗，一个号称雷烟炮，就没有不敢搞的事情。

    “当然，对方要是想要通天箓也不是不可以，大不了抄录一份给他就是了。”高宁继续说道，仿佛通天箓已经是囊中之物一般。

    “对了，夏禾呢？”说着高宁环顾了一下四周，却是没有见到夏禾的身影，不由的问道。

    大家都开会呢，你能不能不要缺席啥的？

    “应该还在龙虎山上吧，说是经过这么一次事情，罗天大醮恐怕有变，所以在山上留意情况。”沈冲寻思了一下，开口说道。

    “留意情况？我看是去偷食去了吧。”这时，沈冲身旁一个穿着一声军绿色老旧一幅的苑陶开口说话了。

    “老苑头倒是管的够宽啊。”听到苑陶的话，沈冲不由的看了对方一眼。

    “嘿嘿，我才没有这个意思呢，只是顺带说上一句，在这里，我只对陆瑾有兴趣。”苑陶一边盘着自己的九龙珠，一边说道。

    陆瑾，可是自己的杀父仇人！

    “放心老苑头，你的事就是我们的事，到时候一起给你做了。”听到苑陶的话，一旁的高宁笑眯眯的说道。

    “嘿嘿，但愿吧，”

    “走了憨蛋，咱们回去吃屁股去咯。”苑陶嘿然一笑，招呼了一下自己身边的憨傻汉子，便向着自己房间走去。

    就在全性众人在一起开商讨会议的时候，夏禾却是在小树林之中被人疯狂的追赶。

    “夏禾，你不要跑！”这个清冷的声音，一听就是张灵玉。

    “小道长，你可真是一个坏人呢，对人家这么穷追不舍。”听到身后张灵玉的声音，夏禾忽的一下转身，身体无骨般的缠上了张灵玉的身体。

    “夏禾，你给我适可而止！”透过衣物感受着那温润的触感，张灵玉咬着牙关说道。

    “适可而止？那个时候你可不是这样说的。”听到张灵玉的话，夏禾微微一笑，脑袋在张灵玉的脖子胖靠近，舌吐兰芝。

    “我说了，让你给我适可而止啊！”感受到夏禾那不安分的身体，张灵玉脑海之中的一个弦瞬间绷不住了，

    扯着夏禾的衣领直接来了个背摔，那遮不住的风景在空中时隐时现，随后却是被透过树叶的阳光给打上的圣光。

    “张灵玉，你给老娘放尊重点，我是你的女人！”呈现一个大字躺在草地上，夏禾直接高声喊道。

    “我没有你这么一个羞耻的女人，也不想和你发生关系。”听到夏禾的话，张灵玉捏了捏拳头，强做镇定的说道。

    “你他妈放屁，当时你可不是这样说的，怎么，现在嫌我脏了，当时可是你把我带入这个世界的。”夏禾瞥了一眼张灵玉那通红的脸颊，开口说道。

    话音一落，夏禾一个绞索直接缠上了张灵玉的身体。

    夏禾是先天异人，其魅惑能力天生就是自带的，没有破身前还好，被张灵玉一破身，连夏禾都逐渐控制不住自己魅惑能力，

    更不要说夏禾身体里面还有一只天魔在作妖了。

    “这跟我有什么关系......”听到夏禾的话，张灵玉本想要狡辩几句，但是嘴皮子动了几下，一时之间便有点呐呐无言。

    “灵玉啊，这就是我的徒弟媳妇，挺靓的啊。”

    一棵树上，老天师睁一只眼闭一只眼的站立在树干上，俯视着下方大闹的两人。

    “师父！”循着声音望去，张灵玉一眼就看到背着阳光的老天师，连忙出声喊道。

    而夏禾，也是连忙放开了缠绕住的张灵玉。

    “这丫头就是你的相好？这么多年都不过来给我看看。”老天师继续睁一只眼闭一只眼说道。

    “师父，弟子有愧于您的栽培。”听到老天师的好，张灵玉起身直接一躬到底。

    “灵玉啊，师父可没教你不认账的本事。”看到张灵玉的样子，老天师直接从树上落到张灵玉的身前，一把扶起了张灵玉说道。

    “灵玉啊，可以让我跟这个丫头单独聊几句吗？”扶起张灵玉后，老天师看向了一旁的夏禾说道。

    “这个......”听到自己师父的话，张灵玉面色有点迟疑。

    被等自己走了，师父直接一个降妖除魔把夏禾拍死了吧？

    “放心，为师也就问几句话，不会为难你的小女朋友的。”看到张灵玉那遮掩不住的担心样子，老天师拍了拍他的肩膀说道。

    “是，师父，弟子告退。”听到老天师的话，张灵玉拱了拱手，看了一眼身旁的夏禾后，就向着远处走去。

    “老天师，还是您有度量。”看着张灵玉离开的背影，夏禾理了理自己杂乱的头发，开口说道。

    “怎么，你要试试老夫的能耐？”看着夏禾的姿态，老天师微闭着眼睛，开口说道。

    “大名鼎鼎的张天师，谁不想较量一下。”听到老天师的话，夏禾一根手指点在老天师的胸膛，

    随便，手掌贴在老天师的胸膛，身上的炁源源不断的涌入老天师的身体。

    然而依旧是不为所动，只是静静的看着面前的夏禾。

    “怎么，老头子这身本事，可能入得了你的眼。”看着夏禾越来越惊骇的眼神，老天师淡淡的说道。

    “老天师说笑了，不知道老天师找小女子有什么事吩咐。”夏禾收起自己的手掌，恭敬的说道。

    “你和灵玉的事是你们年轻人自己的事，应该你们自己解决，我是不会插手的。”

    “我找你，是想问问，无根生，可是有出现在你们全性？”老天师眯着眼睛，缓缓的说道。

    “无根生？您是说，今天的那场动静，是无根生弄出来的？”听到老天师的话，夏禾一愣，随后不可置信的说道。

    不过转念一想，也只有无根生，才能让老天师过来亲自过问。

    “抱歉，老天师，我这里没有任何有关于无根生的消息。”收敛了一下自己脸上的震惊变轻，夏禾摇了摇头，开吧说道。

    “是吗，我知道了，你可以回去了。”听到夏禾的回答，老天师点了点头，随后示意夏禾可以回去。

    “老天师，您就不问我为什么会出现在这里吗？还有，我跟张灵玉的关系到底是怎么样的？”看到老天师真的只是问了自己一句话就让自己走，夏禾一时之间有点不可置信。

    “我问了你不想说，那问来又有何意义？”听到夏禾的话，老天师摇了摇头，开口说道。

    “不过你和灵玉的感情吗，作为长辈我倒是可以给你几个建议。”老天师捋了捋胡子，缓缓的说道。

    “灵玉这孩子吧，长得太板正了，你以全性的身份接近他，他是接受不了的。”

    “老天师说笑了，不去全性，我还能去哪？”听到老天师的话，夏禾微微苦笑的说道。

    “怎么？脚长在你身上，你想去哪里谁还能拦着你不成？”听到夏禾的话，老天师缓缓的说道。

    “是吗？但是去哪里不都是被规则束缚吗，全性好歹是没有规则的规则。”说着，夏禾一幅身不由己的样子。

    “呵呵，己不由心，如何能做到身可由己。”闻言老天师摇了摇头。

    “好了，你和灵玉慢慢聊吧，我走了，给你一个忠告，这件事你还是不要参与进来，不然的话，就是真的身不由己咯。”

    说完，老天师便转身慢慢的向着树林外面走去。

    “夏禾，师父跟你说了什么？”等了许久张灵玉也没有发现夏禾出来，只能过来寻找夏禾，

    看到自己师父已经离开了，张灵玉不由的关心的说道。

    “你师父说的还真不错，板正的很。”听到张灵玉的关心，夏禾不由的摇了摇头，开吧说道。

    “你师父倒是没有反对我和你的关系，嗯，也没说同意，睁一只眼闭一只眼吧。”夏禾扬了扬头，开口说道。

    “行了，既然你现在不想看到我，那我就离开龙虎山吧，到时候你可别想我。”夏禾摸了摸一下张灵玉的胸膛，一缕气息没入张灵玉的身体。

    想逃出我夏禾的手掌心，你倒是想得美！

    “师弟，怎么你还不睡觉？”回来之后，老天师来到了田晋中的房间查看了一下。

    “师兄，你是得了老年痴呆了吧？我多少年没睡了？”听到老天师的话，田晋中愣了愣，开口说道。

    “你这小子怎么跟师兄说话呢，我这是在关心你。”听到田晋中的话，老天师眉头一挑，开口说道。

    “是是是，谢谢师兄关心了。”听到老天师的话，田晋中点点点头应付到。

    看到田晋中的样子，老天师开口说道，随后挥退了身旁照顾田晋中起居的小道童，随后问道，

    “师弟啊，在那个空间里面，你看到了什么？”

    外面都穿自己师弟静功了得，但是谁知道师弟的心里埋藏了些什么？

    田晋中虽然嘴巴比自己严，但是论起藏事来，可比张怀义差个十万八千里，

    一起生活了这么久，张之维哪能不知道田晋中的心思，只是不想让师弟受刺激，没有点破罢了。

    “我看到了师父，还有怀义。”听到老天师的话，田晋中沉默了一下，开口说道。

    “是吗？好事啊，师兄我都没见到呢。”张之维点了点头，一脸开心的说道。

    听到张之维的话，田晋中嘴角牵动了一下，对着张之维笑了笑。

    在那个空间里面，田晋中直接把自己这一辈子的事情都给回忆了一遍，那种彻骨的痛苦，却是再次经历一遍。

    要不是师父的话一遍遍的在自己耳边响起，自己恐怕要当场发疯。

    静功？只是自己胆怯的变现罢了。

    “师兄，我看到年幼的时候，拜在师父门下的情景。”看着站立在自己面前的张之维，田晋中仰着头说道。

    “是吗？我记得怀义那只猴子好像也是在那个时候拜入师门的。”听到田晋中的话，张之维点头笑道。

    此时的张之维，在田晋中眼里却是慢慢的跟自己的师父面孔重合了起来。

    “师兄，你老了。”莫名的，田晋中开口说道。

    “哈哈，你小子不也老了，这个世界难道还有长生不老不曾？”听到田晋中的话，老天师笑眯眯的说道。

    长生不老吗？

    听到张之维的话，田晋中闭起了眼睛，思绪回到了当年下山寻找张怀义的那一幕。

    术之尽头，炁体源流。

    还有，那个自己穷追不舍才知道的秘密。

    “师兄，回去吧，我要入定了。”良久，田晋中看着张之维说道。

    “行，那师兄就不打扰你了。”张之维点了点头，推着田晋中回到房间之后，才离开了这里。

    “老天师。”回到房间之后，张之维就看到在一旁守着的陆瑾和徐四。

    “你们怎么来了，现在都快天黑了。”看到两人，老天师不由的问道。

    “嘿嘿，这不是过来跟您汇报一下工作吗。”听到老天师的话，徐四嘿嘿一笑，开口说道。

    “行吧，咱们进去聊。”听到徐四的话，老天师点了点头，示意一旁的陆瑾和徐四进去。

    “老天师，我手下的那些小家伙们已通知好了，不过这次，还得要您出出力了。”一坐下来，陆瑾就开口说道。

    “出力？我出什么力？剿灭全性不是你们自己设计出来的吗？”听到陆瑾的话，老天师摇了摇头，开口说道。

    “嘿嘿，这不是今天发生了这种事情吗，到时候您好出手兜个底呗。”徐四搓了搓手，开口说道。

    “怎么？李云离开了？还要我兜底？”老天师歪了歪头，看着徐四说道。

    “嘿嘿，多一个咱也不嫌多不是？”听到老天师的好，徐四笑呵呵的说道。

    “放心好了，如果波及广的话，我是会出手的，毕竟还能真的看着我天师府毁了不成？”老天师摇了摇头，看向了两人说道。

    “嘿嘿，还是老天师高义。”徐四笑了笑，开口说道。

    “老天师，我已经通知总部了，这次总部的有生力量基本上都派过来，这件事我们还是很放在心上呢。”停顿了一下，徐四开口说道。

    回去之后，徐四不仅重新安排了一下人员的部署和安排，还把这件事报告给了张方旭，

    这让赵方旭大大的提高了警惕，尤其是在听到全性前任掌门无根生的时候，心中的警铃直接拉到了最高。

    随后哪都通边召开了紧急会议，重新商议了一下这次龙虎山罗天大醮的事情。

    之前让张楚岚去竞争天师，就是为了达到通过张楚岚控制龙虎山的目的，现在好了，要是无根生闹起来了，别说一个龙虎山，哪怕是十个龙湖上都不够拆的。

