    

    
“王爷，我们住的宅子修得高一些，看得更远一些。”叶珍珍笑道。

    
人生在世，若只为了赚银子，那多无趣？

    
有那么个好去处，他们自然也要给自己留个绝好的地儿，偶尔住住。

    
“好。”齐宥笑着点头。

    
“山上种满果树，再栽种一些药材可好？”叶珍珍笑道。

    
“好。”齐宥点了点头。

    
“咱们院子的后面我想种一些梧桐树……算了，还是不种梧桐树了，春日里梧桐絮到处飘，虽然好看，却也不大好处理，那就栽……”叶珍珍满心都是期待，已经开始幻想那个院子要修多大，有多少间屋子，院子里要栽种什么树什么花了。

    
齐宥一边听着一边点头，他看着叶珍珍一脸憧憬的样子，心里特别的满足，特别的幸福。

    
这一刻的齐宥，觉得自己不再是从前那个高高在上的王爷。

    
他和叶珍珍就好似一对最平凡的夫妻一般，商量着生活中琐碎的事儿，却一点都不觉得烦，仿佛就该如此。

    
……

记住网址

    
芳华宫里，惜妃看着有些狼狈的齐玥，脸色也不大好看了。

    
“玥儿，母妃只是让你去一趟奉贤夫人府上，你却熬到天快黑了才回来，还弄得这般狼狈？你到底去哪儿了？”惜妃沉声问道。

    
“女儿，女儿只是去京城里随便逛了逛，哪知道遇到了一个疯女人，追着我们跑，扯散了女儿的发髻，衣裳也弄脏了。”齐玥很心虚，硬着头皮说道。

    
按理说，身为皇家公主的她，出门的时候肯定会带一套和身上一模一样的衣裳，以备不时之需。

    
齐玥的宫女夏鸢的确带了，齐玥才去陶家的时候，被人泼了茶水，便去马车上换了现在这身。

    
夏鸢劝她回宫，齐玥觉得自己在陶家吃了大亏，咽不下这口气，杀了个回马枪，才弄成了这副模样。

    
可偏偏，她不能让任何人替她做主。

    
还得拼命瞒着这一切。

    
“夏鸢你来说，若胆敢有半句谎言，本宫便处置了你。”惜妃看着夏鸢，淡淡的说道。

    
夏鸢闻言脸色苍白，过了好一会儿才道：“启禀娘娘，公主……公主她去了陶家……”

    
“哪个陶家？”惜妃皱了皱眉道。

    
“工部员外郎陶大人家，在京郊。”夏鸢颤声说道。

    
她根本不敢去看自家公主，因为她知道公主现在肯定恨死她了，只想杀了她。

    
可是，比起自家公主来，夏鸢更害怕惜妃。

    
“玥儿，你去一个员外郎家作甚？弄得这般狼狈，莫非是他们欺负了你？”惜妃沉声问道。

    
“不是，女儿只是去京郊随便走走，不小心和他们起了点冲突，只是小事儿，母妃别怪他们。”齐玥心虚的不得了，小心翼翼说道。

    
今日她回了一趟陶家，原本以为，以自己公主的身份，陶家人会在她面前卑躬屈膝，跪着求她饶恕。

    
没想到，那一家子居然很硬气，根本没有把她放在眼里，还在她面前叫嚣，说要把她假公主的身份公诸于众，来个鱼死网破。

    
齐玥好不容易有今日的权势和富贵，怎么可能让陶家人毁了这一切？所以哪怕吃了亏，最终还是咽下了这口气，带着人离开了。

    
她当然不希望惜妃插手此事，免得惜妃知道了自己的真实身份。

    
“好，你先去沐浴休息吧。”惜妃看了他一会儿，低声说道。

    
“是。”齐玥应了一声，连忙退了出去。

    
等她走了之后，惜妃才看着站在自己身侧的雪林，低声道：“工部侍郎陶家和齐玥有仇？”

    
雪林闻言面露难色，过了好一会儿才道：“娘娘，公主就是出自陶家，她原本是陶家的庶女，她的母亲出身卑微，生她难产而死，她在整个陶家不受待见，自幼便被乳母带去了庄子上养着，后来才回到了京城。”

    
这一切，雪林都没有在惜妃面前说过。

    
不过，七公主并非惜妃亲生女儿的事儿，惜妃已经知道了，所以雪林也没有继续隐瞒。

    
“原来如此。”惜妃闻言冷笑道：“她回陶家，到底是舍不得陶家人，还是去耀武扬威的？”

    
“奴婢觉得后者居多。”雪林低声道。

    
“不管是什么原因，等她沐浴更衣用完晚膳，请她过来。”惜妃淡淡的说道。

    
“是。”雪林应了一声，连忙吩咐小宫女去了。

    
惜妃咳嗽了一阵，从床榻上下来喝了些润肺的蜜水后，就到了罗汉榻上。

    
没过多久，齐玥便过来了。

    
“这么快就来了，用晚膳了吗？”惜妃看着齐玥，低声问道。

    
“回母妃的话，女儿还不饿，等会再去用晚膳。”齐玥连忙说道。

    
她以前对惜妃还有些怠慢，如今却不敢了。

    
“好，母妃叫你过来，是有事儿要告诉你。”惜妃柔声道。

    
“是。”齐玥点了点头，洗耳恭听。

    
“母妃当初险些因为蛊毒丢了性命，是晋王侧妃救了母妃我，我一直感激在心，后来发现他和我长得很像，便觉得这是上天注定的缘分……”

    
齐玥还没有听惜妃说完，便浑身颤抖起来。

    
她怕了，怕惜妃不要她这个假冒的女儿，想要叶珍珍那个和惜妃长得更像的女人代替她。

    
“母妃，您不想要女儿了吗？您觉得叶珍珍和您真像，所以想让她当您的女儿？”齐玥颤声问道。

    
“不错。”惜妃点了点头：“母妃想收她做干女儿，至于你？只要你好好孝顺母妃，便永远是母妃的好女儿。”

    
齐玥闻言脸色苍白，险些跌倒在地。

    
惜妃已经知道自己不是她的亲生女儿了。

    
齐玥觉得自己快喘不过气儿来了。

    
“皇上当初让你进宫陪伴我，是为了救我的性命，以后咱们便将错就错，不提以往的事儿了，你好好做本宫的女儿，本宫便是慈母，至于叶珍珍？本宫既然要收她做干女儿，她便是你的姐妹了，以后不要再针对她，都好好陪着本宫吧。”惜妃低声道。

    
“是。”齐玥点了点头。

    
她不知道自己是怎么从寝殿出去的，此时的她就好像被抽空了浑身的力气一样，每走一步都险些要跌倒。

    
从前，她还能仗着惜妃不知道自己并非她的亲生女儿，在惜妃面前要这要那，耍耍性子，从此以后再也不敢了。

    
如今的她，和着云阳宫的奴婢又有什么区别呢？

    
她不过是皇帝为了哄惜妃高兴的玩意儿罢了。

