    第三百四十四章

    “你……什么意思？她是我的孩子吗？！你是怎么知道的这些东西？！”摩卡抓住了罗兹的衣领追问道。

    既然已经决定说出这些话，罗兹就自然是想好了对策的：“很有可能就是！至于我怎么知道的，因为我见过她，这是她跟我说的。”

    “她还活着？！”刚刚罗兹说年仅八岁的罗宾悬赏达到7900万贝里时他还以为罗宾难逃一死了。

    “没错，她现在就在草帽海贼团的船上，身份就是考古学家！”罗兹道。

    站了起来的摩卡又倒在了地上，他发出那种好似在一场劫难中活下来的笑声：“太好了，太好了。”

    “所以当时你说奥尔维亚以及给我看照片后我才会有那么大的反应。”罗兹点点头，也是感觉自己一身的汗，“这样就都说得通了。”

    “谢了罗兹……去完彩虹雾，我想去找一下罗宾，可以吗？”摩卡还在消化着这些信息。

    “我们到时候会和草帽海贼团在新世界相遇的，还好我们之间的关系不错，不然真不知道到时候你怎么过去。”罗兹笑道。

    “哈哈……”摩卡也舒畅地大笑起来，“原来……原来……”

    罗兹几乎就没怎么见过摩卡笑，如今见到他笑，自己心情也好了起来：“天都这么晚了。”

    “有没有发现今天的夜空很漂亮啊罗兹！”摩卡躺在瞭望台中，看着星辰闪烁的天空说道。

    罗兹嘴角上扬：“那要不要来一瓶朗姆酒啊？”

    “要，当然要！”

    ……

    次日下午，伟大航路的赫斯特岛。

    这座岛同罗兹一伙曾经到过的不夜城很相似，同样是黑暗世界各个大佬进行交易的一个中枢点，在这个地方进行黑暗世界大会议也算是很合适了。

    在赫斯特岛的码头上，已经汇聚了大片船只。

    其中，罗兹海贼团的恶徒号是最大的舰船。

    其他大佬都颇为低调，没有搞得太过华丽，毕竟在黑暗世界里低调做人才是正道。

    然而罗兹是不屑于那样的，他认为那样就感觉大家都是偷偷摸摸见不得人的，他就是要光明正大的过来。于是，在码头上碰到了作为Dragon势力代表的萨博。

    这时候罗兹才恍然大悟，Dragon原来就是革命军在黑暗世界中安插的势力啊。

    “哈，萨博，居然能在这里碰到你。”罗兹迎上了萨博，两人边寒暄边从码头上了豪华的汽车，前往会议大厅。

    这一辆车装下十个人也绰绰有余，罗兹一方的克洛、摩卡也就都登船了，而萨博这边，则只有他一个人。

    “很出乎预料吗？在我看来最出乎预料的是你们啊。短短时间内居然干掉了多佛朗明哥和诺斯两个黑暗世界大佬，这么强势地一脚跨进来分蛋糕，也只有你们能做得出来了啊，哈哈。”萨博今天穿的是西装，整个人显得格外优雅和精神。

    在下船前，罗兹三人也换好了衣服，穿上西装再把乱糟糟的头发整理一遍后，罗兹也是英气逼人，在别人看来他也才二十岁，这个年纪就能有如此成就，难免会让人们艳羡。

    “都这个时候了，吃相难看些又能怎么样，你说呢？”罗兹靠在座椅上哼着阿普编的歌，“话说参加会议的三大势力中有一方可是世界政府啊。你们两边水火不容，这个时候你怎么还敢过来？”

    “暗地里再怎么有深仇大恨，可这种明面上的场子，还是得笑脸相迎吧。”萨博感慨道，“大家皆是如此，为了利益，暂时抛开那些事情又能怎样？”

    “也是。”罗兹点了点头，“对了，就目前的四皇大战，你们革命军有什么打算没有？”

    对罗兹也没什么好遮掩的，而且情报也不算什么，所以萨博开口说了起来：“目前没有打算，当时是随机应变了，主要还是要看世界政府。怎么说也不能让他们得了便宜。”

    “说的对，怎么说也不能让世界政府捡漏。“罗兹道，“新世界里的蒂奇有红发香克斯，这里的世界政府，就得靠你们革命军了。“

    “那是肯定的，这个方面绝对不会容忍世界政府的，不然等他们把海上的大麻烦解决掉就要全力对付我们革命军了。“萨博说道。

    “那么你们持什么态度？不可能对ONE PIECE没兴趣吧？大秘宝究竟是什么东西我们谁也不知道，说不准拿到那玩意儿就可以变强呢？四皇的巅峰对决，你们想怎么插手？“罗兹问道。

    “呃……这方面不能细说，抱歉。不过我们现在的确在找四皇中合适的合作者，然后进行合作。“萨博有点语塞，不知该如何回答这个问题。虽然他和罗兹关系不错，但双方目前还说并不是一个阵营的人。随便说说可以，但是涉及到机密情报就得掂量掂量再作答复了。

    “其实现在四皇基本都把底牌亮出来了，若真说的话，还很难分辨出谁强谁弱。就算你们现在希望和其中一方合作，他们也会对自己满怀信心而拒绝你的。想要合作，就得等战争到了白热化的时候再说。到时候就是他们求你们了。“罗兹随意给萨博规划了一条路。

    摩卡心不在焉，而克洛听着罗兹的话，微微一笑。

    在罗兹胡咧咧中，豪华的黑色汽车来到了赫斯特岛的中心，也就是那栋老远就能看到的大楼边上。

    这栋大楼就是赫斯特岛的中心，顶级的黑市商人都在这里进行交易。今天照例由嘉蒂斯女王作为主办方，她承包下了整栋大楼。位处顶层的奢侈会客厅也进行了返修，变得更加华丽。

    “话说你有见过嘉蒂斯女王吗？“罗兹下车后整理了一下衣服，向萨博问道。

    门口清一色黑衣男子走过来了五人，带着罗兹一伙以及萨博走进来大楼，开始前往顶层。

    “没有，说起来我也是今年第一次参加黑暗世界会议。“萨博摇了摇头，他也对嘉蒂斯女王很感兴趣。

    “呐，满怀期待啊，今天总算能见见黑暗世界里的大人物们了。“罗兹很是悠闲，身后的摩卡沉稳，克洛则是不漏声色。

    有点紧张并且独自前来的萨博在进入大楼后也没打算和罗兹一伙分开，双方很快在黑衣男子的带领下来到了顶层。

    “现在还没到会议的开始时间，接下来我们会安排几位到不远处的豪华套房中休息片刻。“顶层会议厅门外有着众多黑衣男子放手，其中一个男子穿着紫色的西装，很是优雅的说道，“另外，除三大势力外，其他势力只能带一个随从。“

    “为什么？“罗兹本来打算掉头去套房休息的，可听到男子的这话略微不满地停下脚步问道。

    “没什么为什么。“男子礼貌的一笑，“除了黑暗世界里的三大势力，其他势力只能带一个随从，这是规矩。“

    “什么狗屁规矩。“罗兹转过了身，正对男子，他看着男子不怀好意的笑容面容冰冷，“哪个登不上台面的垃圾派你来挑衅我啊？别跟我扯什么规矩，我会带两名随从的，你不同意也没用。“