    神这项属性若真的和眼前的情况有关，那倒是个不错的好消息。

    陈安算是老开挂人了，但此前多次开挂，都没法将神这项属性提升起来。

    还是最后他提升的次数多了，其他两项属性增长了太多，最后才连带着将神属性提升了一点。

    属性之间的提升是会互相影响的。

    比如力和体这两项属性，任何一项属性单独提升了，都会连带着将另一门属性给带上去。

    这是陈安之前测试过的结果。

    但唯独神这一项属性，不论力和体这两项提升多少，它就是牢牢不动。

    坚挺的跟前世的国足一样。

    不论是武技还是内炼法，其主要提升的都还是力和体这两项，对于神的提升作用接近于无。

    所以想要提升的话，陈安琢磨着，恐怕也就只有直接加点这一种方式了。

    不过话说回来，在之前他也没发现这项属性究竟有什么用处，自然也不可能去提升了。

    现在倒是惊喜了。

    陈安望了一眼身前。

    姓名：陈安

    属性：力（6.7），体（6.6），神（2.6）

    源力：81

    传承：玄冰劲（第六层），阴身功（第五层），疾风劲法（大成），追风刀法（大成）.........

    投影：使用中

    熟悉的属性面板再度浮现眼前。

    其模样嘛，基本和投影之前是差不多的，不过唯独投影那一栏，现在的状态是使用中。

    这也表示陈安如今仍然处于投影之中。

    在这种状态下，投影功能是没法使用的，点进去一看全是黑色。

    也就只有正常的加点功能还能用用。

    陈安望向神那一栏，略微有些迟疑了片刻，最后还是决定尝试一会。

    万一有惊喜呢？

    于是他就动手了。

    几个念头下去，眼前的升级模板开始变化。

    神哪一项直接被陈安提了上去，一口气直接提升到了三，相当于总共提升了零点四。

    还好。

    似乎是因为神这项属性的数值不高，将其提升到三点，总共只消耗了十来点源力。

    不算多，但也心疼。

    十几点源力，这如果放到玄冰劲上怕是都快够陈安再提升一层了。

    现在就这么被消耗掉了。

    陈安也有些心痛，但既然已经干了，那也只能继续了。

    盘膝坐下，他开始继续运转内气，努力感应着体内存在的先天之气。

    这一下的感觉更加清晰了。

    随着神属性的提升，陈安能清晰感觉到，自己对体内先天之气的感应明显要更加轻松，也容易了许多。

    果然有效！

    陈安心中泛起喜色。

    看起来晋升罡气的关键并不在于什么意志，而是某一项具体的能力。

    只是意志强大的人，可能神属性的数值会更高些，这才有更大概率晋升而已。

    至于陈安，他的意志或许不算很强，但神属性在最初始时就很高。

    对于这一点，陈安估计可能是因为自己是穿越者的缘故。

    毕竟两世为人嘛，多多少少应该还是有点特殊的。

    确认了神属性的影响，陈安并未再有更多动作，只是盘坐在那里，陷入了修行的状态。

    时间缓缓而过。

    不知不觉间，半个月时间过去了。

    这半个月时间里，陈安平时大多数的时间都在修行，除了必要的用餐外，基本没怎么浪费时间。

    其实就算不这样也不行。

    这地方太过阴暗，环境也过于糟糕了些，也没什么娱乐设施，就连个说话对象都找不到。

    待在这种地方，陈安平时除了修行睡觉之外，难道还能干别的不成？

    不存在的。

    半個多月的努力修行终究还是有结果的。

    陈安已经能明显感觉到体内先天之气流动，对其掌握也更进一步。

    到了这一步，陈安感觉就算自己离开了这地方，之后出去了应该也还是能大致掌握到体内那股力量。

    不过效果上，多半就没有在这里好了。

    其实不仅仅是感应先天之气，在这处地方，纵使只是日常的修行效率也会高上许多。

    陈安能感觉到体内内气的沸腾与活跃。

    身处于此地，他体内的内气会自发运转，随着时间推移变得愈发雄厚。

    对于习武之人来说，这算是一个上好的修行之地。

    难怪能够被称之为宝地。

    陈安忍不住开始思索一个问题。

    大华皇室就连这样的一处宝地都看不上眼，直接废弃掉了，这说明他们手上掌握着比这更好的地方。

    那么问题就来了。

    就连这处接近被废弃的地方都有这种效果，那么那些更好的地方呢？

    那该有什么效果？

    陈安忍不住期待。

    在进入这里之前，陈安对自己未来的路还有所怀疑，但到了现在，就又是另一种情况了。

    先天或许不好说，但罡气之境对他来说却绝无问题。

    不晋升罡气，都对不起他这么高的神属性！

    确认了自己晋升的底气与信心，陈安只觉修行似乎都更有动力了起来。

    还别说，这信心不同之后，就连状态都不一样了。

    确认了自己无须开挂便可晋升的信心后，陈安的努力也变得更加明显了起来。

    具体表现就是体内的先天之气操纵变得更加容易了。

    在修行过程中，陈安也在静静感受这所谓先天之气的状态与力量。

    他发现，通过体内的先天之气，他可以敏锐捕捉到外界环境的变化。

    例如说偶尔一闪而过的气机，对于普通人来说很容易忽略过去，但对此刻的陈安来说却又很是明显，可以轻易被他捕捉到。

    这种感觉很是有趣，就像是在视觉听觉之外有多了一种全新的感觉一般，很是特别。

    或许到了真正晋升罡气之后，纵使不适用双眼也可以轻易感受到四周的情况。

    那便又是一种新的境界了。

    罡气已然是如此，就不知道先天又是如何了。

    陈安忍不住闪过这个念头。

    待在原地日复一日的修行，在某一日，一缕莫名的气机一闪而过，引起了陈安的注意。

    “嗯？”

    陈安睁开眼，有些诧异的望着某个方向。

    不知是否错觉，他总感觉，那里似乎有人的声音传来。

    准确来说应该是某种呼救声。

    在远处的那个方向，有人正在向他呼救？

    “救命.......救救我.......”

    “我快要死了......救我......”

    若有若无的声音从远方传来，准确传入陈安的耳边。

    陈安顿时皱眉。

    不对劲。

    按照之前程正所说，这里算是被大华皇室所掌握的一处宝地，平时除了被大华宗室所允许的人之外，没有人可以进入到这处地方。

    外面那一群群披甲守卫不是闹着玩的。

    想要不惊动那群护卫，直接潜入眼前的地方，这可不是随随便便就能做到的。

    少说也给有罡气境吧？

    但罡气武者好好的潜入这地方干什么？

    而且还向他发出呼救声？

    有这么丢人的罡气武者？

    陈安本能觉得这不太可能。

    但如果不是潜入进入的人，那前面传出呼救声的又会是什么人？

    陈安不由陷入思索。

    他不是什么事都想管的人，力所能及的事能帮也就帮了。

    但眼前这事明显透着些古怪。

    但若是不管，似乎同样也有危险在？

    陈安还要在这地方修行很长一段时日呢，万一这处地方真有什么安全隐患，那出事了倒霉的还不是他自己？

    所以略微思索后，陈安果断起身。

    “就是这里了么？”

    片刻后，矿洞内，熟悉的向导再度進入此地。

    他不是一个人進入的，身旁还跟着几个侍卫。

    “这矿洞内，當真有人的呼救声？”

    一面走在矿洞之内，他望着陈安，脸上露出诧异之色。

    “是的，已经持续好一阵了。”

    陈安苦笑着说道。

    不错，他上去搬救兵了。

    这里是别人的地盘，既然出事了，那自然请这里负责人去管。

    难不成让陈安自己上么？

    开玩笑。

    这处地方的地形蜿蜒曲折，说句不好听的，陈安若是走的深了，有时候怕是都会在里面迷路。

    想在这种情况下找到问题的所在地，恐怕都是件相当有难度的事。

    而且也不安全。

    与其自己去探索，倒不如将这里的守卫喊下来。

    一旁的几个守卫冷着一张脸，跟在陈安与向导身后，默默向前着，整个过程一言不发，像是没有丝毫言语一般。

    这些人看似不起眼，但每一个都至少是接近内气大成的修为，算是镇守在这处宝地的侍卫。

    大华皇室虽说已经近乎放弃这处地方，但还是在这里留下了相当程度的保护力量，以防止被别人窃取使用。

    我的东西我可以不用，但别人也不能去用。

    大概就是这个逻辑。

    “好吧。”

    听着陈安的描述，向导看上去有些狐疑，但仍然按着陈安所指引的方向前进着。

    毕竟他算是这里的负责人，若是這处地方真出了什么问题，他恐怕也没什么好果子吃。

    沿路向前，一路上的道路分外曲折，其中还有不少地方已经被堵塞住了，需要人将其清理掉。

    好在这里站着的没有普通人，哪怕最弱的也是内气境，武力惊人，处理这么点小问题自然不在话下。

    没过一会，他们来到了一处地方。

