    这时，那个俊秀的青年也缓缓的走了过来，他先是一脚踩在了这人的脑袋上，随后才一脸厌恶的说道：“老小子，知道啥特么叫愿赌服输懂么？”

    “老子这么多年了，向来是输钱给钱，输女人给女人，你特么这时候到想起妹妹了，早特么干嘛了？”

    俊秀男子越说越气，又是朝地上的人踢了几脚，才又继续道：“既然你已经把她输给老子了，那她以后就是老子的人，刚子，去把他妹妹给老子弄来，老子今天要当着所有人的面，把他妹妹给就地正法喽。”

    “您就瞧好吧，程哥。”一个纹着花臂的青年应了一声，笑嘻嘻的朝门外走去。

    通过几人的对话，酒吧里的人也基本已听出了个大概，但毕竟事不关已，没也不想惹祸上身。

    “程哥，我求求你，你就饶了我这一次吧，我以后再也不赌了，我回去后就把我爹给我留下的房子、车子都卖喽，那笔钱，我连本带利的还你。”那个叫肥猫的中年艰难的从地上爬了起来，边说着，边把他的脑袋磕得咣咣作响。

    “呵，我说肥猫啊，咱俩现在可不光是钱的事了，这时候才想起卖车买房来，是不是有点晚了啊？”俊秀青年轻笑着说道。

    “程哥，我爹的车子、房子，要是都卖了的话，差不多有两百万了，如果我没记错的话，我，我好像只欠了你五十万……”

    “哦？你想说什么？”叫程哥的青年眉毛一挑。

    “程哥，只要你放了我妹妹，我就把这笔钱都给你，你，你看行么？”肥猫牙齿一咬，狠狠的道。

    这个叫肥猫的男子原也是京里的一个富户，只因染上了赌瘾，才落得今天的这个地步。

    不过事到如今，他也没什么别的想法了，只求卖房卖地的，能救他妹妹一回。

    “你说啥？五十万？”还没等程哥说话，他旁边的一个小弟却突然跳了出来，满嘴污言秽语的骂道：“卧槽泥马的，我说你这个肥逼是不是脑袋让驴给踢了啊，你欠那五十万是啥时候的事儿了？都特么两年了吧？”

    “就算你特么是在银行贷的款，到现在是不是也特么得交点利息了？”

    见肥猫半天没再吭声，这小弟先是不屑的白了他一眼，随后又点头哈腰的对着俊秀男子说道：“程哥，我刚才给您算了一下，这小子欠的钱，就算按银行的利息算，现在也不只两百万了，不过我知道程哥您不是个爱计较的人，我看就让他给个两百万就算了，省得他以后说咱不局气。”

    “呵，那就这样吧。”程哥满意的朝那个小弟扫了一眼，扭头又对着肥猫怪笑着说道：“呵呵，肥猫，我这个人做事向来厚道，要你点利息不过份吧？”

    “程哥，我……”

    这时，门外忽然传来了一阵杂乱的脚步声，之前出去的那个花臂青年已带着两个女子一前一后的走了进来。

    年龄稍大的那个差不多有二十几岁，尽管姿色一般，却有着对相当傲人的资本，而另一个，则是个中学生模样，身上还穿着某校的校服。

    “老公，你这是怎么了，你到是说话呀，老公！”

    年长的那个女子在见到地上的肥猫后，突然不顾一切的扑了过去，边用手轻轻的着他嘴角的血，边心疼的哭了起来。

    而年龄较小的那个，却好像被这一堆大纹身给吓坏了，明明身子在不停的颤抖着，可就是不敢再多动一步。

    “呦呵，不错啊程哥，你看这脸蛋，还有这身材，我去，太特么盖了。”

    “哪盖了，不就大点么？”程哥朝说话的小弟弟撇了撇嘴，随即眼睛一转， “这么的吧，肥猫，别说你程爷不给你机会，今天我破个例，让你和我再赌上一回。”

    “只要你赢了，你妹妹的事就拉倒，而你欠我的钱嘛，也可以再缓你些时日。”

    “真的？”肥猫一愣，但转念一想，又吞吞吐吐的说道：“那，那我要是再，再输了呢？”

    “嘿嘿。”程哥一笑，“再输了，就让你老婆陪我这帮兄弟们乐呵乐呵，等兄弟们乐呵够了，我也不再为难。”

    “你……”此话一出，肥猫的心里顿时升起了一股从未有过的怒火，可当他看到老婆那满是泪滴的脸，还有妹妹那苍白的面容，他还是把这满腔的火，强行的压了下来。

    “嘿嘿，我说肥猫，你可别给脸不要脸，程哥这可是在给你机会呢。”

    “就是，也就程哥心好，要是我，早特么弄你了。”

    “小子，你可别不知好歹……”

    一帮小弟适时的围了上来。

    “怎么，你是赌啊，还是不赌啊？”见时机已差不多了，这程哥眼神忽然一冷，好像已失去了之前的耐心。

    “我……好，我赌！”在老婆的搀扶下，肥猫终于缓缓的站了起来。

    他知道，他没得选，或许只有赢，才他唯一的机会。

    “嘿嘿，这才对嘛，你放心，你成爷是出了名的公平。”见肥猫答应的十分干脆，程哥急忙对那几个青年使了个眼色，将几人一起带进了酒吧的一个包厢。

    而一些好事的青年也都跟到了包厢的门口，都想看看这肥猫的结局。

    包厢里有一个长长的沙发，沙发前摆放着一个宽大的茶几，众人先是让两女坐了沙发上，然后几个小弟又拿来了个凳子，把肥猫按坐在了茶几边。

    “呼……怎么赌？”肥猫满脸复杂的吐了口浊气。

    “嘿嘿，你程爷是出了名的公平，既然你上次是十三张输的，那这次换一个，就逗地主吧，一把定输赢。”程哥嘿嘿的笑道。

    “逗地主？”肥猫反问道。

    这种玩法必须要三个人才能进行，而现在却是他们二人对赌，这让肥猫的心里有些没底，吃不准他葫芦里到底卖的什么药。

    “怎么？谁不知道你程爷的赌品是出了名的好，就这种玩法最不容易作弊，难道你怕了？”程哥故作惊讶的道。

    “那开始吧。”此时的肥猫哪有心思和他扯没用的，甚至连想都没想，直接痛快的点了点头。

    

