    李世民如此一问，算是承认了他的身份。

    苏尘道：“陛下要问秋收之后的国泰民安？！”

    李世民点头道：“不错，朕执掌大唐以来，天灾人祸不断，直到不久前，也是蝗灾四起，直到天师一语惊醒梦中人，才解决此事。”

    “如今北方突厥战事不明，内部蝗灾刚刚下去，秋收之后，大唐和百姓何去何从，是否国泰民安，朕也不知，特来求签解惑。”

    苏尘点了点头，拿出了一个签筒，递了过去。

    “陛下还是先抽签吧。”

    李世民很重视，他知道苏尘是解签化解的，所以他虔诚的拿过，还让人摆上了三牲六畜。

    而他跪在三清殿前，恭敬地磕头。

    “老祖宗在上，后学晚辈李世民求国泰民安，请老祖宗保佑。”

    他自认为是圣人李耳的后人，故而称呼三清为老祖宗。

    唰唰唰。

    啪嗒。

    李世民抖动签筒，一根竹签跳了出来。

    下下签！！

    他捡起来一看，眼睛瞬间瞪大，手都忍不住颤抖了一下。

    即使是他见惯了大风大浪，此时也忍不住眉头紧锁，然后扬天大吼一声。

    “老祖宗为何不佑我大唐？！”

    老太监吓了一跳，山内外的护卫都是惊恐万分，连忙把目光投放过去。

    如果不是看到李世民平安，他们估计已经要把化龙观给推平。

    老太监连忙安抚道：“陛下，国泰民安之事，本不该问苍天鬼神，我们还是回去与几位大臣商议吧。”

    李世民道：“一定是老祖宗觉得我做得不对，这是要惩罚我。可是，老祖宗啊，惩罚我便是，为何要牵连无辜百姓？！”

    “百姓何辜，大唐何辜？！”

    李世民悲鸣一声，跌坐在蒲团之上，竟觉得体内的力气都被抽走了。

    他神情悲鸣，失魂落魄。

    苏尘看到这一幕，心中也受到了触动。

    他不知道李世民这一幕有多少是做戏，但是作为皇帝，关心国家和百姓，他确实做到位了。

    苏尘连忙上前安抚，“陛下，下下签也是可以化解的，这也是贫道的职责所在。”

    随后拿过了下下签。

    他眼眸之中立即闪过了一幕幕。

    画面之中。

    他看到了蝗虫过境之后，农田化为赤地，又看到大地化为焦土。老百姓在农田里烤蝗虫来吃，但是田地之中，稻田却青黄不接。

    他又看到了，雨点灌溉，许多农民站在土地前，看着被灌溉的农田，忍不住长吁短叹，口中念叨着，“今天无雪而多雨水，来年收成必定少了。”

    紧接着的画面便是，官员到农田里征收税负，从百姓手中抢走了他们来年种植的稻种，以及他们打算拿来过冬的口粮。

    画面到这里，也就结束了。

    苏尘心情有些沉重，他看到的其实是去年以及今年的许多画面，此乃劫难之关键。

    老百姓，太苦了。

    紧接着，金榜铺开。

    【下下签】

    【核心劫难：饥荒饿殍，国弱民贫。】

    【解签奖励：三千年武道修为】

    【化解劫难：奖励仙体金身《圣皇不灭金身》】

    金身乃是仙人之中的强者，至少是真仙才能够拥有，而圣皇不灭金身，可镇压邪祟，弱小之妖邪，靠近即灰飞烟灭。

    苏尘看到奖励的修为有三千年，欣喜若狂，又看到奖励的是仙人金身圣皇不灭金身，他更是惊喜交加。

    三千年武道修为。

    圣皇不灭金身。

    我一定要得到！

    苏尘心中狂喜，面上却也跟李世民那般忧国忧民。

    拿着竹签的时候，他已经在思考说辞。

    良久，苏尘捏着下巴，道：“原来如此，这一切都死命数啊！”

    李世民闻听此言，连忙道：“天师，何来命数？”

    苏尘道：“陛下问国泰民安，而得到下下签，便是命数。”

    李世民道：“可有化解之法？”

    无极老太监在身后不停地给苏尘挤眉弄眼，暗示苏尘，即使没有，也必须说有。

    怎么解决，慢慢忽悠便是。

    苏尘却不看他，而是按照自己的节奏来。

    将李世民扶起来，随后请入禅房。

    又让孙思邈奉上香茶，在旁候着。

    李世民都已经急坏了，“天师，你快说吧，朕无心喝茶。”

    苏尘道：“陛下问天下大事，此乃关乎国计民生，贫道不得不严肃对待。”

    李世民这才是渐渐地冷静下来。

    李世民道：“天师若是无化解之法，朕绝不怪罪。”

    苏尘道：“陛下，如今蝗灾已经变成天赐，战事也仅有被贬突厥，而李靖大元帅和秦琼大将军都已经合兵，破敌也是顷刻之间。求问国泰民安，即使不会国强民富，也不该是下下签吧？！”

    李世民连连点头，他也是如此认为的。

    因此，想破了脑袋，他也想不明白，怎么就是下下签了。

    若是早知道是下下签，他就不抽了，实在是闹心。

    传出去，也影响民心。

    李世民道：“天师所言极是，朕也不明白，秋收之后，为何国泰民安是下下签。”

    苏尘道：“陛下，这是因为，今年秋收，很多地方都是颗粒无收，饿殍遍地，百姓流离失所，故而才会是下下签。”

    李世民大惊失色。

    无极老太监也是惊道：“天师休要胡言。”

    为此，他还激动地踏前一步。

    见他上前一步，身上还有大宗师的气息释放出来，孙思邈也上前一步，紧盯着老太监。

    无极心头一惊，而身旁的李世民斜了他一眼，吓得他连忙躬身退后几步。

    惊慌道：“陛下恕罪，天师恕罪，老奴听到百姓流离失所，饿殍遍地，失态了。”

    李世民不想追究此事，他更关心苏尘只箴言，道：“天师，蝗灾已去，何至如此？！”

    苏尘道：“陛下，蝗灾虽去，伤害已成，而且造成饿殍遍地，流离失所并非蝗灾，只是这让局势一下子失控了而已！”

    李世民大惊失色，他连忙道：“今早朕都受到各地官员送上的奏折，秋收之际，百姓载歌载舞庆祝秋收，怎么会如你所言？！”

    苏尘道：“秋收将至，陛下估计很快就能知道真正的结果。”

    李世民忧心忡忡，苏尘之前表现的太神了，此时又言之凿凿，他不得不信。

    便连忙道：“天师，朕不忍百姓受灾，该如何是好？！”

