    这顿饭吃了一个多小时，在服务员有些不耐烦的眼神中，郑山也不想惹事，就这么结束了。

    最后还剩下一瓶酒，郑山打包带走了，至于饭菜，吃的干干净净，一点不剩。

    李园喝了顶多四两，所以醒酒也快。

    两人在外面坐了两个小时左右，李园就差不多清醒了，此时两人已经坐在了湖边，喝着汽水。

    李园清醒之后，有些不好意思，他发现自己刚才有些丢人了，尤其还是在这位好友的面前。

    郑山笑呵呵的说道：“没事，不就是哭了吗，放心吧，我是不会对外说的，更不会嘲笑你的。”

    说着自己就忍不住哈哈大笑起来。

    “你小子要是敢往外说，我非揍你不行。”被郑山这么一笑，李园顿时有些恼羞成怒了，掐着郑山的脖子威胁道。

    被郑山这么一闹，李园也终于放开了，没有之前的陌生感了。

    李园狠狠的喝了一口汽水，然后道：“说真的，大园，真的非常感谢你，要是没有你，我真的不知道该怎么办了。”

    郑山不在意的道：“没事，这点钱对我来说不算什么。”

    他是真的不在意，一百多块钱，对于他来说算事儿吗？

    李园则是认真的说道：“我不知道你的情况，但亲兄弟明算账，你要是拿我当兄弟，就将这个收起来。”

    说着掏出了欠条。

    这是早就准备好的。

    郑山看了看李园，看到他十分认真的神色，也郑重的收了起来，这不仅是欠条，还是李园的尊严。

    而且这样其实挺好的，要是郑山不收下这张欠条，估计今后李园在郑山面前，也会不自觉的低他一头，而这也不是郑山想要的结果。

    “谢了。”李园看到郑山收起欠条，脸上绽放出了笑容。

    “没事，今后会好起来的。”郑山道。

    “嗯，现在我也没有什么能够帮到你的，不过如果有什么事情需要我去做，一定不要嫌弃我能力微弱。”李园神色认真。

    郑山看了看李园，想了想说道：“我还真的有件事情需要你帮忙。”

    李园一愣，随即说道：“什么事情，你说。”

    “是这样的，你也知道我家现在其实都已经住不下了，所以我想着看看能不能买一套房子。

    价格方面无所谓的，要是有那种独立的四合院就更好了。

    你最近不是一直都在城里面跑吗，帮我留意一下这方面的消息。”郑山说道。

    之前他就和老妈提起过搬出去住，但被老妈的眼泪堵回去了。

    不过郑山也明白，顶多再住一两个月，自己就要搬出去住了，现在家里面已经住不下人了。

    总不能让老五真的一直都和老爸老妈住在一间屋子吧。老五现在年纪也大了。

    而且郑明明现在年纪也大了，按照以前大嫂的想法，是准备和老四老五一起住的。

    这样和他们夫妻二人一直这么住下去也不是办法。

    所以郑山还是需要找房子。

    原本郑山是准备自己找找看，顺便让刘毅他们帮忙寻找，不过现在李园既然来了，那暂时就交给他。

    李园闻言没有二话，直接道：“行，我会留意的。”

    两人又聊了一会儿，到了下午四点钟的时候，两人就开始往家赶。

    两人刚走进大院子，就听到一阵吵闹声，郑山稍微听了一下，就听出来其中有他老妈的声音。

    不仅是老妈，还有大嫂，似乎正在和人争吵什么。

    郑山连忙走过去一看，就发现老妈和大嫂正在和另外两人相互指着吵架，甚至都开骂了。

    边上有人围观，当然也有人劝架。

    郑山没有直接冲上去，现在也只是吵架，又没动手，要是真的动手了。

    那不管理在不在他老妈这边，他都是要上前出头的。

    但既然没动手，郑山也没急着上前，而是打听一下事情。

    不仅是他，和他老妈大嫂吵架的那一家的儿子也站在围观人群中，并没有上前的意思。

    郑山走了过去，拍了拍他的肩膀，“林哥，这是怎么了？”

    这人叫做林辉，比郑山大两岁，以前小的时候也是经常在一起玩的。

    林辉看到郑山笑了笑道：“没什么，是我妈将煤炭摆放到你家门口了，这不，吵起来了。”

    对于这样的吵架，实在是太正常了，同住在一个大院子里面，抬头不见低头见的。

    别说邻居了，就是亲人都时不时的会吵起来。

    “你不上去劝劝？”郑山闻言也就放心了，小事情而已。

    用不了几天，两家人又会和好的。

    林辉无奈的道：“我怎么劝？到时候挨骂的还是我，我总不能对和婶子吵架吧？”

    他说的婶子就是钟慧秀。

    郑山一听也是这样的，想了想道：“这样也不是办法，你去将你妈劝回去，我将我妈拉回家。”

    “行，就这样。”林辉立即答应下来。

    随即两人出面，各劝各妈，很快纷争就熄火了。

    “潘二娘我告诉你，今天晚上你要是不将你家的那些煤炭拿回去，我就给你扔了。”离开的时候，钟慧秀不依不饶。

    潘二娘也不是好惹的，“你敢，我还就放在这里了，你要是敢扔，我就敢将你家的也都扔了。”

    听着这两位的争吵，郑山脑仁都疼，看到老妈还要说话，立即道：“妈，妈，别生气，也不是什么大事，东西就让婶子放这边吧。

    以前我们家不是也用过他们家的地方吗，为这点事情生气不值得。”

    “哼，你就知道偏向外人，我养你这个儿子有什么用？”老妈怒道。

    此时钟慧秀明显是在气头上，郑山也只能赔笑。

    不过钟慧秀对大嫂林美花的表现很满意，态度也明显好了很多。

    不过很快的，老妈的针对目标就放在了郑山身上，因为看到了他手中提着的酒以及他身上还没有完全散去的酒味。

    “你中午去哪了？”老妈瞪着郑山道。

    郑山实话实说道：“我和大园去下馆子了。”

    “你.....懒得说你，有钱你就使劲败家吧，反正现在我也管不了你了。”老妈本来想要骂两句的，但看了看郑山，又不说了。

