    向华看着那瓶黑绿色的药液，目光微动，却仍什么话也没说，拿起便一口气喝下。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “去树屋里面的小床上躺着。”她头也没抬的吩咐着，一边拣了些草药连从同从空间中取出一个小药炉递给百晓：“把这给我熬了，两碗水熬成半碗。”

    “哦。”百晓应了一声，连忙去熬药。

    向华上了树屋，没多久就感觉头有些昏沉，他扶着床躺了下去，没多久就失去了意识。

    树下桌边，凤九开始调着修复药剂，也好在她空间里的药材补充得十分充足，修复要用到的药材几乎都有，只是，修复金丹的药剂却不是那么好炼制的，她这也是第一回试验。

    随着时间的过去，树屋上的向华依旧沉睡着，凤九依旧是那边调制着药剂，而百晓已经将药熬好倒了出来。

    “药熬好了，是不是给他喝？”

    “拿过来，我加些东西。”她示意着，让他将熬好的药端过来。

    百晓端着药走上前去，看着她不知取出什么药粉往那里面掺了进去，就见原本黑漆漆的一碗药好似有点点绿色莹光浮动一般，甚是奇异。

    “他昏过去了，你给他一点点灌下去，别浪费了。”她将碗递给他，叮嘱着。

    “好，我知道。”

    百晓端着药上去，还真的是用勺子一点点的给他灌了下去，一碗药喂了半个时辰才喝完，下来后，他不禁问：“凤九，为什么不让他醒着自己喝？”

    “先前给他喝了药剂，他浑身处于休眠状况，现在喝下去的药，会直达他的丹田之处直接修复金丹，也只有这样药效才不会流失，可以很好的起到修复的效果。”

    闻言，他懂非懂的点了点头，这才没有再问。

    “把这边的药帮我处理了，就这样，碾碎待用。”

    “好。”百晓来到旁边打下手，两人各忙各的，随着时间的过去，结界外的人已经等得不耐烦了。

    “老大，我们就由着他们这样？”一名壮汉问着。

    “老大，你会不会跟着他们走？”

    “老大，要不我们杀进去，把他们三都给端了？”

    杜凡冷冷的扫了他们一眼：“都给我规规距距的守着！别给我扯后腿了。”他的目光带着嗜血气息的掠过众人：“谁敢乱起什么心思，别怪我先了结了他！”

    听到这话，众人心中纵有不满，却也不敢再说那个话题，他们有的三五成群围坐在一起，有的则说出去打些野味回来，有的则靠坐在树下休息着。

    一个个，都在等着，他们都想知道，那个红衣少年，是否真的能修复受损的金丹？

    杜凡盯着他们，见他们一个个规规距距的坐下后，这才半眯着眼靠坐在一棵树下，脑海则在飞快的转动着。

    时间流逝，夜色降昨，林中隐隐传来凶兽的吼叫着，在这漆黑的夜色中给人带来一种渗人的危险气息……

    而此时，在树屋中，将配制好的药剂给昏迷着人向华服下后，凤九便用金针给他活动穴位……