    常言道，越在乎的越关注。

    这座岛屿上的人，‘猛男’所占比例其实不到一半，更多的还是其他体型的人。

    ……

    木钟是新晋的霸主，是近几十年内最有话题度的一位‘超级新人’。

    ——在超阶者的时间广度里，‘几十年’跟人类的‘一两年’差不多。

    后起之秀在哪里都容易受到关注。

    在场的许多霸主，此前都没有见过木钟，当时是，便有一堆视线投到了他的身上。

    不全是善意的视线，也有挑衅的、不满的、妒忌的……等等。

    “……”个别女士很妒忌某人的美貌。

    ……

    木钟也有霸主之威，他睁开微眯的左眼，眼中的‘坟墓’通过视线交触，让所有看到‘坟墓’的，纷纷感受到了源自一个‘死亡了的世界’的‘憎恨’。

    那些感受到‘憎恨’的霸主都没有刻意避开视线，全都直视了这份‘憎恨’。

    “……”

    该说…真不愧是霸主云集的聚会吗？

    ——木钟在心里念叨了一句，然后带着小青霜，往一处餐桌走去。

    在这座岛屿上举行的‘庆生宴会’，关键主题是‘庆生’，‘宴会’属于次要再次要的内容。

    现在还没到‘火龙族的小公主’正式亮相的时候，但‘宴会’已经开始了，想要吃东西的来客，大可以随意取食。

    岛上各处都有餐桌，桌上摆满了各类美食，因为有魔法在，也不用担心这些食物放久了会不新鲜。

    ……

    木钟不喜欢有意的交际，比起在高规格宴会上广交朋友，他更愿意带着小青霜把岛上的食物吃个遍。

    两人来到餐桌边，取了餐具，就开始优雅地猛吃起来。

    火龙族财大气粗，能搞到许多珍稀的食材，再有顶级的厨师负责烹饪，摆上桌后，一道道全是人间少有的珍馐佳肴。

    小青霜拿了一般不知名的配有酱汁的炸肉块，一块接着一块的往嘴里塞。

    她还夹起一块，喂给了木钟，“木老爷，你尝一尝，这个好好吃。”

    木钟一口吃进嘴里，咀嚼中：“emmm……好松软，咬下去的时候，肉汁溢出，既有肉的美味，又有榛果跟柠檬的芳香，真不错。”

    “木老爷，你再尝一尝这个。”

    “哦——这个炸丸子更不错，以超上等的虾肉为主，加上多种鱼肉，制作成了完美的海鲜丸子，炸丸子用的油也不一般，真是从头奢侈到尾呀。”

    “……”

    ……

    这时，一位穿着海蓝色修身长裙的丽人走了过来，她从身后抱住小青霜，同时对木钟说道：“木钟大人，你们是在表演美食节目吗？吃得那么凶，还评价得很认真。”

    小青霜一矮身，钻出了对方的怀抱，然后问好道：“方音姐姐，你也来了？”

    这位靓丽的美人，正是‘方音城’的城主。

    方音城主指了指远处正在奏乐的‘乐器头’音乐乐团，“受一条火龙的委托，我在这里负责宴会间的音乐。木钟大人，可以让我跟小青霜一起玩吗？我不喜欢这里的气氛，我想跟小青霜待在一起。”

    木钟看了看小青霜，点头道：“那这个小吃货就麻烦你照顾了。”

    小青霜又夹了一个海鲜丸子，“木老爷，再吃一个。”

    木钟‘嗷呜’一口，把海鲜丸子咬在了嘴里，他一边咀嚼，一边认真说道：“小青霜，这地方吃过了一回不一定有下回，一定要吃撑了回去。”

    小青霜回得也认真，她拍了拍自己的小肚子：“它也是这么说的。”

    “呵呵~”方音城主被这两人可爱的互动逗乐了。

    “……”

    ……

    在主题严肃的宴会上，‘大人跟小孩不同桌’，算是普遍现象。

    有方音城主陪着小青霜，木钟渐渐的便跟这两人吃成了‘两桌’。

    他现在正一个人在餐桌前挑菜吃，带来的‘红林落雪’则悬浮在了他的身侧。

    精美的‘红林落雪’吸引了不少感兴趣的人。

    ‘海啸岛主’便是其中一位。

    他悄悄地走到了木钟身后，对着‘红林落雪’欣赏了十多分钟。

    待看得够了，他这才出声道：“木钟大人，你送的什么礼物？”

    ……

    ‘海啸岛主’是当初‘逆转核心事件’中，得到了‘副核心’的八人中的一个。后续因为一些事，他与木钟有了往来，两人的关系不深，算是比‘泛泛之交’要好一些吧。

    木钟回过身，一眼便看见了海啸岛主手上抱着的水色花卉，“我送的是‘冰河之心’，你这个是什么？”

    海啸岛主：“这是‘海脉多叶花’，它生长在洋流之中，有稳定洋流的魔力，陆地上比较少见，还算珍贵，可以拿来送人。”

    木钟：“这东西陆地上没有吧？我看的书多，这还是第一次听到‘海脉多叶花’的名字。”

    这时，一位脸带紫色花纹、有着尖鼻子的男子走了过来，他对着‘海脉多叶花’的花瓣弹了一下，“海啸岛主，你送给火龙一朵长在水里的花，是不是想挑衅啊？”

    海啸岛主笑道：“剑旗先生，这你就不懂了，这里来客那么多，送的礼物千奇百怪，你送个锤子、送个火炭，既显得你没新意，又显得你不诚心，况且小公主也不会喜欢，你送了，也是当垃圾处理的货。”

    被称为‘剑旗先生’的男子握紧了右拳，他佯装生气道：“你说话就说话，拿我比喻做什么！别以为我听不出你是在讥讽我。”

    海啸岛主：“那你的礼物又是什么？”

    剑旗先生手伸进口袋里面，拿出了一把迷你且精致的‘小剑’，他将‘小剑’丢出，在蓝色的光芒中，‘小剑’变大成正常规格的‘单手剑’，并飘悬在了空中。

    他说道：“我送她一把‘海牙剑’。”

    说着，他看了木钟一眼，介绍道：“我每隔大约一百年，鼻子上的‘小刺’就会掉落，换成新的。我的‘小刺’是制作武器的好材料，‘海牙剑’就是以它为主材料制成的。”

    …….

    木钟从对方的形象跟话语来展开猜测，他觉得‘剑旗先生’的本体在形象上可能与‘剑鱼’有些相似。

    对方说的‘小刺’出自其本体，真实大小绝对一点儿也不小。

    他盯着‘海牙剑’，问道：“剑旗先生，请问这把‘海牙剑’，强度如何？”

    剑旗先生：“‘海牙剑’本身有‘3级魔法’的强度，实际威能主要看使用者。”

    木钟单手抱胸，另一只手捏起了下巴：“你的‘海牙剑’，可以卖我一把吗？”

    剑旗先生疑惑了：“卖？”

    “我有个人类朋友即将超阶，我见你的‘海牙剑’非常有眼缘，想送给她作礼物。”

    “我家里还有几件存货，如果你想要的话，倒是可以给你一把，你能拿什么东西作为交换？”

    “‘冰河之心’如何？”

    “这东西比我的‘海牙剑’更贵重，而且我也不想要。”

    “那就‘欲望之酒’吧。”

    “‘欲望之酒’啊……这倒是可以。”

    “……”

    ……

    海啸岛主听到剑旗先生的谈话，损道：“什么可以不可以的，你心里都乐开花了，还好意思装模作样，一副勉强答应的模样。”

    ——这两人的关系很好，可以随意开玩笑。

    剑旗先生笑呵呵道：“谁不知道‘酒老板’的大名呀，难得有生意，我肯定是要赚他一些酒喝。”

    木钟无语地摇了摇头：“不知道是谁在外面乱传，我明明不是卖酒的，莫名其妙就变成‘酒老板’了。”

    “……”

    三个人说完生意说杂事，说了半个多小时后，剑旗先生拉着海啸岛主，去见他们共同的熟人去了。

    ……

    那两人一走，马上凑过来一个‘美少女’身材，却又有一些鬼鬼祟祟气质的女子。

    她搭话道：“木钟大人，我也想买你点酒喝。”

    ——明显讨好的语气。

    “……”

    木钟转头看向了这个人，只见对方肤色异常白皙，黑头发、红眼睛，开口说话时，还露出了两根小尖牙。

    此外，除了模样，他还看到了‘阴暗与血液’。

    他奇怪道：“你是……血族？”

    女子不敢直视木钟的双眼，她低下头，小声道：“我是寒境世界的血族领主之一，我叫洛娅。”

    “......”

    血族是黑暗生物。

    正常情况下，黑暗生物是不会参与‘火龙’举办的宴会的，毕竟‘黑暗’跟‘火’，正常人都知道是几近相反的两样事物。

    而不正常的情况……那就多了。

    另外，木钟的‘女武神的荣光’力量神圣，黑暗生物面对他，就像老鼠见到了猫。——这也是对方畏畏缩缩的原因之一。

    ……

    木钟是‘欲望之主’，他能感觉到，这里想要买酒的不止对方一个，他不能开了这个口子。

    于是便摇头拒绝道：“很抱歉，我只做熟人生意，不对外销售。”

    “这样啊……那就…没办法了……”

    血族女子也不强求，她失落地走开了。

    “……”

    有了这个前车之鉴，其他想要买酒的，都知趣的掐断了想法。

    ……

    木钟继续吃吃喝喝，遇见熟人，便去招呼几句，被搭话了，则看情况聊一会儿。

    有个熟人向他搭话：“木钟大人，好久不见~”

    木钟转头看去：“埃雷拉，好久不见，你什么时候来了？”

    埃雷拉：“我来好久了。”

    “诶？那怎么一直没看见你？”

    “刚刚之前，我一直在陪‘霄雨公主’说话。”

    “霄雨？”木钟半开玩笑道，“这是你女儿的名字吗？”

    埃雷拉愣了一下，旋即笑出了声：“呵呵~是我半个女儿。”

    “……”

    火龙族的‘霄雨公主’，是借助埃雷拉的‘水司核心’而诞生的。

    埃雷拉算是霄雨公主的‘创造者’之一，从这方面来说，对方确实是他的‘半个女儿’。

    ……

    两人闲聊了一会儿后。

    木钟问起一件事来：“你知道西塔世界现在的情况吗？”

    埃雷拉点了点头：“‘召唤之神——萨尔蒙’死后，本源回归世界，西塔世界整体魔法神秘度中幅度增加，所有‘召唤师’职业，实力大幅度提升，限制减少，上限较之前提升了数十倍，甚至上百倍。”

    木钟惊讶了一下：“这可真不得了……其他职业的人有什么想法？”

    埃雷拉：“目前还算平稳，但可以预见不久将来，‘神明’信仰破灭，他们将成为那个世界的绊脚石。”

    “……”

    ‘神明’死了，全世界人受益，‘神明’对应的魔法职业更加受益。——如此一来，西塔世界未来必然会掀起‘弑神’的浪潮。

    ‘召唤之神——萨尔蒙’是‘黑暗之神’与‘异世界的黑暗’合谋弑杀的，而其他的‘神明’，恐怕会由西塔世界的人亲手终结……

    ……

    两人沉默了一会儿。

    木钟又问道：“对我们有什么影响吗？”

    埃雷拉：“可能……风评会变好吧。”

    “这可真够讽刺。”

    “……”

    埃雷拉苦笑着摇了摇头，没有回话。

    所谓‘风评变好’，其实是立场变化产生的关系变化。

    在西塔世界，原先在‘神明’的指示下，‘异界人’人人喊打。

    未来当‘神明’向‘敌人’关系变化时，‘异界人’就成了西塔世界人类的‘朋友’了。

    至于‘世界毁灭’……谁都没有办法，谁能说谁的不是呢？

    现实会因绝望而变得更加残酷。

    ……

    木钟还想问点什么，而就在这时，场上吹来了阵阵热风。

    “……”

    火龙族的大人物们，带着霄雨小公主，入场了。

    “吼呜——”

    “吼呜——”

    “吼呜——”

    十多头火龙在岛屿的上空游曳，庞大的身躯遮天蔽日，散发出来的火焰，连成了漫天的火云。

    在众多火红色的巨龙之间，有一头蓝白色的冰霜小龙。

    冰霜小龙模仿着其他火龙，也在空中游曳，因为不熟练，常常碰撞到别的龙，还时不时手慌脚乱几下，显得笨拙又可爱。

    “吼呜~~~”——没有一点威势的小龙吼。

    ……

    火焰巨龙们携着冰霜小龙游曳了半个多小时后，由其中一头火龙领头，带着众龙缓缓飞向宴会岛屿的中心处。

    在接近地面数百米的位置时，火龙庞大的身躯放出光芒，在光芒中渐渐缩小……

    降落到地面时，光芒散去，火龙都变成了人形态。

    ……

