    虽然有范进的话在先，且徐六那种乖巧可爱的样子，也并没有什么压力，但是身份摆在那里，不是真的可以无视掉。魏国公千金的身份，足以让范母的精神绷紧如弓弦，并为自己那带有浓重广东口音的官话而羞愧万分。

    徐六小姐与范母其实是没什么话可说的，两下的语言也很难交流，但是她还是在那里问长问短说个没完，范进最后提醒她天色不早时，她反倒很大方地说道：“我就是要留下来陪伯母吃晚饭啊。我已经让家里厨子准备酒席了，一会就送来。我知道姐夫如今身份不同过去，不能离开县境，就特意让家里准备了几桌上好酒席，拿到衙门里吃。我来伺候伯母用饭。伯母好不容易来次江宁，也不要急着上京，这几日在城里好好转一转买买东西，我来安排就好。”

    魏国公府的厨师水平，非是普通酒楼的厨师能比，酒席做的极是精致，食材也都是高级货色。徐六在内宅陪着范母，外边则徐维志与范进吃酒，花继荫在国子监请了假，特意在旁陪席。范家其他人在这个场合都不够资格上席，全在外面单独开席吃喝。

    一县父母的母亲亲到，于管境来说也是件不小的事情，除了魏国公府，不少士绅都已经送了礼物过来表达孝敬，这也是做地方官的油水。杨府派人送来了十匹上好的绸缎，说是给家中女眷以及老夫人做衣服，但是杨世达本人并没露面。

    这段时间杨家与县衙门始终是这种交往态度，人情礼仪样样不缺，就是家主不露面。于合作放贷的事也只派了管家，所出的资金只有几百两撑不住场子，眼下主要是汪子敬和县衙门合作。这种态度看似疏远，但是表小姐与继荫的婚事却又得到老夫人同意，只等继荫出孝就可走流程，这又与这种表现相违背。

    由于捕快公人已经被牢牢掌握在手，有这些耳报神通风报信，上元的风吹草动范进都能及时掌握。尤其是杨家这种富商人家被列为重点关注目标，其信息了解的就格外多些。对杨家这种态度，范进心里大概明白，杨世达是不想和自己走太近，但是也不敢得罪自己。尤其宋氏那种精明妇人更不会干出治一经损一经的事，肯定是要两面维护。

    杨家的情形并不算好，虽然有表小姐定亲以及大大操办了胭脂与罗武的婚事，按着嫁义女的排场嫁大丫鬟冲喜，但是杨宝财依旧卧病在床不能视事。据说每日全靠昂贵补药维持，三五个下人伺候，于生意上就彻底无能为力。他同辈几人要么在老家，要么就先于他下世，下一代里又多不成器，能撑场子的只有杨世达。

    虽然杨世达为人精明，也从很早就出来帮家里料理生意，但过往给人的浮躁印象根深蒂固，很多商人并不信任他。再加上杨家连遭变故，是以生意做的并不算理想。

    好在最近杨家银根似乎宽松了些，有人提款一诺无辞，储户对杨家的还款能力比较相信，也就不再提取钱的事。没有挤兑危机，杨家目下生意就能维持，只要范进不去揭穿西洋镜，就有着翻身的机会。

    看着那些绸缎，徐维志又拿继荫开着玩笑，说他应该一辈子记得干爹恩惠，否则那美如天仙的老婆，就是自己干娘。继荫被逗得满面通红不敢做声，倒是范进替自己义子维护着，与徐维志喝酒说笑。

    徐维志喝了口酒说道：“这杨家现在和黄继恩又走得近了，听说是从内织染局拿生意。这真是人作孽不可活，这个时候上赶着去死，就是神仙也拉不住。我跟你交个底，这回老黄怕是要糟糕了。朝廷派朱少瑚下来，就是要办他的。京里来的消息，老黄去年送的上用缎子不等穿就掉色了，万岁发了一通脾气。又去查了库房，发现前两年的上用缎都不怎么好，给百官的缎匹还是毛蓝布，也都掉色的厉害，尺寸也不足匹。万岁这次，是要查他的帐了。这时候跟黄家走的近，那是自己找死！”

    范进知他消息灵通，问道：“那内织染局的帐有问题？那里的织工好多都是匠户，好多都是无本生意，怎么会亏帐？”

    “那不是有问题那么简单，是要把天捅个窟窿的。”徐维志笑了笑，“退思你是地方官，这事跟你没关系，少掺和。我只说几条你就明白怎么回事。匠户织绸那是洪武旧例，早就已经不适用。如今都是从匠户手里收钱代役，由内织染局从民间招募商贾承办织造，染料。有些上用花纹，也是从民间雇佣熟手纺织。董小五那事你没忘吧，像他那种人，内织染局里关着不少。寻个罪名把手段高强的织工抓来纺织，不给工钱，但是对上却是按工钱报销。用料上、招商报价上花头多着，这其实也是镇守太监一份常例，若是无财可发，又来江宁做什么。不过老黄他做的有些过了，这便不该。当初他也是先帝身边的亲信，争内相失利，被放到江宁来，其实就是要他发财。他手面也阔，交朋友也算大方，些许小事自有人为他遮掩。可是这两年老黄实在是……过分了些，那帐目上的事……怕是要出大事。不过再大的事，也和你我兄弟无关，咱们只吃咱的酒就好，管他谁起谁败，与我等何干。这回退思的家眷来，让她们在江宁好好耍耍，小兄定要尽一尽东道。千万不要客气！”

    范进很清楚，徐维志这种人虽然纨绔，但是并不等于糊涂。他们之所以看似任性妄为，是因为知道他们的操守标准跟普通人是不同的。既然可以为非作歹又不受处分，又为什么不去做？但是真正的红线他们不会触碰，相反会主动远离，所以不能指望从徐维志这打探黄恩厚的把柄，只能慢慢再想办法。

    等到散了酒席，天色已是大晚，徐六被自己哥哥带了回去，走的时候那哀婉的眼神，很是招人怜惜。范母也在没口子夸奖六小姐不愧是大家闺秀，懂礼数会说话，最难得的就是身上没有架子，谁娶了她就是八辈子福气等等。

    范进对这些并没什么感觉，眼下摆在他眼前的最大问题，其实是今晚上睡在哪里。按他本心，自然是想睡在梁盼弟那，可问题是胡大姐这段时间替自己照顾母亲，出了很大力气。何况对她自己颇有亏欠，这第一晚，就只能睡在她那。

    虽然两人早已经什么都做过，但是胡大姐依旧很是害羞，先自到厨房端了热水来伺候着范进洗脚，看着她跪在那里为自己擦脚的样子，范进心头莫名一酸。若说这世上自己亏负最多的女子，怕就是眼前这个小女人了。她为了自己付出了一切，而自己对她却无从给予。

    深吸一口气，尽量让自己的语气温柔些，“大姐儿，你坐下，我来帮你洗脚吧。”

    “啊！”

    受到莫大惊吓的少女，手忙脚乱地打翻了水盆，水流得到处都是。她挥舞着胳膊摇着头，“不行……这绝对不行！进哥是文曲星，是神仙，给我洗脚，我是会被雷劈的！”

    “那你坐过来，我们说说话。”

    大姐儿战战兢兢坐在范进身边，脸儿依旧红红的，满怀期待地想与心上人说些什么，可是千般言语堵在喉咙，就像是千军万马挤在一条小栈道里。心砰砰乱跳，曾经熟悉的青梅竹马，如今变得那般陌生。陌生到她不敢接近，下意识地想要远离他，仿佛两人坐在一起，就是极大的罪恶。这个男人到底是那个与自己一起长大，小范庄读书最厉害的进哥儿，还是一位大老爷……她有些迷糊，分不清楚。

    就这么沉默着过了好一阵，胡大姐才挤出一句话：“进哥儿……我明天给你做猪大肠吃好不好？方才那些酒菜虽然很好吃，可我还是觉得，在乡下时我们煮的猪大肠最好。”

    范进的心，再次被利箭贯穿。在这一刹那，他忽然觉得自己罪该万死，天地不容。在庙堂之上，百官面前都可以应付裕如的他，惟独在这个乡下女子面前自惭形秽，无话可说。

    他紧紧拥着胡大姐儿，一张利口除了对不起，却什么也说不出。胡大姐儿乖巧地为心上人脱着衣服，又道：“进哥儿怎么会对不起我？其实我拖累了进哥儿才对。阿姑说要给我一个妾侍名分，可是我知道我不配。我太丑了，没这个资格。只要进哥别赶我走，未来的夫人能让我伺候进哥就好了。我……我们可以不做夫妻，只让我当你的小丫头，让我给你端茶送饭就好了。当然，要是能给进哥生个孩子就最好了，阿姑最喜欢小孩子，一直念叨着想抱孙。我生了孩子也不会和夫人争什么地位名分什么，我爹教我争那些，可我都不想要，我只想要进哥对我好。”

    “妾室的身份我肯定给你，只要成了亲，你就是我范家第一个妾室！我不会让你没名分的跟我！”

    “不了……我在广州帮三姐做生意时，听人说过，大户人家为了名分，连人命都出过。我这么个丑丫头不能占了这么好的位置，只要进哥欢喜我就欢喜，其他的我都不在乎。阿爹来的时候跟我说了很多，要我给家里争，给弟弟争，可是那些东西是他们要的，我不想要，我想要的只有进哥疼我爱我。弟弟这个人最不成器了，这几个月从家里偷了好几十两银子到外面去赌，不过我都用自己的私房钱给填上了，没让家里吃亏。那些钱是三姐给我的红利，我没有私藏，也没有偷偷补贴娘家，只是不想让阿姑生气。要是我做错了，进哥就罚我好了。剩下的银子我都带着，进哥要用就都拿去，那些钱就是为了进哥存的。”

    雕花木床发出了阵阵响动，奏响美妙和弦。

    范进不知道这一晚，会不会让大姐儿成为母亲，但他已经不在乎了。这个可怜的小女人，自己亏欠太多，能给的太少，如果能给她一个孩子，自己心甘情愿。将来张家的怒火，自己也愿意承担下来。

    瘫软如泥的大姐儿在范进怀中笑着，有了这番接触，方才的拘谨减轻了许多，尤其眼下室内一团漆黑，她的心里就分外踏实。这种环境下，进哥看不到自己丑，自己也不会觉得进哥很陌生，那个熟悉的爱人又回来了。她的胆子大了些，话也敢说，从自己爹帮着东村阿花家母猪接生结果和后娘大吵一架，又说到那位追求阿巧的书生如何锲而不舍，却始终无法打动阿巧的心。

    总之尽是些家长里短，鸡零狗碎的事情。她没有才干，不管是经营还是管理，都没有。于学习上也没有天赋，即使很努力地学习认字写字，识字能力依旧很差。关心的事情也都是这种家长里短，蜚短流长。

    于这种妇人，范进本来是很厌恶的。但是在大姐面前，他没有厌恶她的资格，反倒很认真的听着附和着，并努力装出自己对这一切很有兴趣的模样。惟有如此，才能偿还自己的债，哪怕只是还一丝利息。立志于打击高利贷的自己，其实已经欠下了一生也还不起的情债，身边的女人就是自己这辈子最大的债主。

    忽然大姐说道：“天不早了，进哥你该走了，我伺候你穿衣服。”

    “走？去哪？”

    “当然是三姐那里了。我知道进哥最喜欢的是三姐，能先来我这里我已经很欢喜了，可是我不能让你陪我一整晚。过去你可以白天去和三姐……亲近。可是现在你是大老爷了，白天要做好多事，不能再分你的心。那你就晚上去吧，放心，我不会对阿姑说的。”

    “傻丫头！你再胡说什么呢！我今晚上就在这里陪你，哪也不会去。不信的话，我们可以打勾勾，就像在村里时一样。”

    大姐儿抱着范进的腰笑起来，“进哥你对我真好……那你今晚能抱着我睡么？”

    本已疲惫的大姐又经过方才一番耕耘，很快便陷入了梦乡。久久不能入眠的范进却大瞪眼睛看着床头，心里反复盘算着，该当如何才能补报大姐儿。

    这种亏欠情绪，一直持续到次日清晨，刚刚用过早饭，胡二就兴冲冲地跑来向姐夫讨人情：“姐夫，把你那厨娘送了我做小吧？就是昨天拜见老夫人那个。若是你舍不得，我用我老婆和你换，用明媒正娶的老婆换你的厨娘，你总不能不给小弟这点面子吧？”