    从杀了人那天起，加隆便一直在等待着那人后续的动作。或者说他一直都在自己家周围，以及学校周围胡乱转悠。将周围区域地图踩完点后，他便开始警惕那双红色眸子主人的出现。

    杀了对方的手下，不管什么样的首领都不应该善罢甘休。

    滴......

    清脆的下课铃声猛然把加隆从走神里惊醒过来。

    他坐在座位上，微微摇摇脑袋，扫了眼周围教室。

    班里的同学一部分坐在位置上伸懒腰，一部分起身开始乱转悠，还有一部分正在大呼小叫的让人帮着代买东西。

    整个班级才下课就是一片闹哄哄的。

    “去参加比赛么？加隆？”卡列多穿着黄褐色小西服，从前边座位跑下来，一屁股坐在加隆前面个座位上，把本来坐在那儿得一个瘦弱男生又往里面挤了挤。“不好意思啊，让我稍微挤挤。”

    那男生嘟哝了下，没有多说。

    加隆无语的看着他。

    “是弓术和剑术大赛吧？我是没这个打算了，不过我妹妹要参加弓术比赛。到时候我是肯定要去加油的。费恩和捷克呢？那两个家伙去干什么了？”

    “不知道，一下课，那两人就神神秘秘的，不知道跑哪去了。”卡列多耸耸肩，卡列多因为不修边幅，打扮惹眼怪异，所以大家都不怎么喜欢和他接触。而加隆则是因为家庭背景差，本身性格比较冷淡，只有卡列多这样大大咧咧不看其他东西的大条性格才容易和他相处。

    所以两人走得也要比费恩和捷克近得多。加上艾菲，虽然是五人小团体，但是各自也有亲疏远近的区别。

    “反正我是只去看弓术比赛。”加隆无所谓道，现在学校的这些活动在他眼里感觉很有些距离，似乎很遥远无趣。或许是因为杀了人，这些所谓的比赛在他眼里就像是小孩子过家家一样无聊。

    卡列多撇撇嘴，一副就知道你会这么说的表情。

    “正好那你也有时间了。我有个事找你帮忙。”他左右看了看，又把右边正在埋头解题学习的艾菲拉过来。

    “干什么啊？我正做题呢？”

    “你过来就知道了。”

    三人凑在一块，卡列多这才开始说他的事情。

    因为朋友回来了，他打算拉着两人一起聚会。

    加隆和艾菲作为他在学校的朋友和死党，邀请他们一起去参加他的朋友聚会是肯定的。费恩和捷克那边因为女朋友都要参加徐晓的比赛，时间上冲突了，所以去不成。

    “来的都是我最好的朋友聚会，实际上是我最崇拜的大哥举办的，你们这次一定要给我这个面子！就当是陪我。“

    “聚会要我们陪你做什么！？”艾菲疑惑道。

    “我家里给我找了个订婚对象，这次聚会我想让你们帮我参考参考....”卡列多有些不好意思。

    “订婚对象...”艾菲和加隆都有些无语。

    “你才多大啊就订婚...”加隆脸色古怪。

    “16岁啊，16岁就不能订婚了？”卡列多一脸理直气壮。

    加隆沉吟了下。

    他最近一直想要让格果老头再把那本书拿出来给他看看，不过老头似乎变得异常固执，一直不松口。正好武馆里一个月的正式学员补贴要发了，还要进行一次内部竞赛确定内部排位。

    还要提防那天那个红眼睛的主人来找事，毕竟杀了对方一个人，不可能什么表示也没有。

    “还好的是那天杀的人居然一点新闻报告都没有，那条街上的命案被警察处理后，来的侦探居然一点东西都没查到....不得不说这个时代的科技实在太落后了，如果是地球的话，利用监控录像就很大程度查出我的可疑性。”

    加隆庆幸的同时也感慨这个时代的混乱。

    “其实就算是地球，还不是有很多杀了人没被抓到的家伙逍遥法外，这里科技落后更是不知道有多少暗地里没破获的案件。难怪塔里水银这样的大侦探地位很高...”

    他倒是不担心对方找到家人头上，那天光线又暗，看不清他的面孔，晚上又没人知道他去了武馆，那条街上有恨冷清。在不知道名字身份的基础上，想要在淮山市数十万人中找到一个杀害自己手下的路人，这个难度无异于大海捞针。更不用说以这个时代的侦查能力还能查到他家人头上。

    想到这里，他也感觉自己该去放松放松，和学校的朋友聚一聚也是不错的选择。不然对方还没出现，他自己就快把自己逼疯了。

    “过几天就是比赛开始，先说好，我只有剑术比赛有时间。”

    “就是那几天而已，放心，不会耽搁你看你妹妹的比赛。”卡列多一脸同情的看了加隆一眼，一副我懂的表情。

    “我倒是没问题，什么时候走叫我一下就行。”艾菲想了下直接答应。

    “那就好，对了艾菲，物理作业借我参考一下可以不？”

    “你怎么不找加隆的？”

    “他字太丑了。”

    “你去死吧！你字比我更丑还好意思说！！”加隆没好气道。

    不只是卡列多，就是他自己也经常找艾菲借作业抄，毕竟他也不是所有科目都行，特别是外语，学的是当初横行一时的蒙蒂亚语。这种语言绕口细碎，发音短促节奏快，而且还要配合一些怪异音节，很难记忆。

    加隆努力多次后还是只能考30分左右就彻底放弃了。之后就一直找艾菲‘帮忙’。作为五人小团体内唯一一个女生，还是一个漂亮女生，艾菲可以说是五人中间的学习核心动力源，凡是有什么学习方面的问题都是找她解决。

    *****************************

    三天后....

    夜晚时分，加隆和艾菲跟着卡列多来到淮山市中心区域的一家酒店前。

    “就是这里了。”卡列多带头第一个往里走，身后加隆穿着一身黑色便衣，艾菲则是穿着一身淡红色连衣裙。

    酒店上方挂着铭牌：米拉夜星。铭牌下方是明黄色的十多个电气灯，这个世界的电灯不算很普及，因为线路铺设和成本问题，一般只有家境不错的家庭才能安得上。

    长方形的大门口不时有车子停下来，客人上上下下，人流不算很稀少。

    “我大哥为人很好，一会儿他来了我给你们介绍。”卡列多面带兴奋，“他可是凭着自己的实力在东海省创出一片产业的强人！”

    “看你一脸兴奋样，不知道的人还以为你是去会情人呢...”加隆无语的走在后边到。艾菲在一边不由得轻声笑出声。

    “你这家伙就不能说句好话么？”

    三人进了大门，迎面上来一位侍者，询问名字后。带着他们上了二楼，进入一个金碧辉煌的漂亮小厅。

    走进小厅门口，卡列多不断和里面的年轻男女们招呼着，一时间还颇有些很受欢迎的样子。

    “你先去转转打招呼吧。我们自己随意就行。”艾菲看到卡列多有些忙不过来的样子，倒是善解人意的主动开口。

    “也行，那我一会儿再过来，你们先喝点东西，桌上有的自己随意...”卡列多话才刚说完就被一个短发男生扯着拖走了。

    加隆耸耸肩，看着小厅里的情况若有所思。从卡列多一进门就成了所有人的中心来看，这家伙的背景肯定不是他自己所说的那么简单。

    “我们随便转转吧，这地方看上去蛮不错的。”

    “嗯。”

    此时角落处站着一男子，肤色白皙身材匀称，看上去隐隐有些像是女子，一身白色修身西服看上去异常贵气俊美。这人正和身边的几个少男少女小声聊着天。

    “卡列多，这么久不见面，你都不过来和我们打声招呼么？以前小时候是谁跟在我屁股后面哥哥哥哥的乱叫的？”那人看到三人过来，上前锤了卡列多一拳笑着说。

    他周围的一些朋友也跟着起轻笑起来。

    “魏玛哥我不是来了么？一接到你的电报就马上过来了，我可是一点都没敢耽搁啊..”卡列多苦着脸。

    “好了别装了，我还不知道你！我来介绍一下。”魏玛对着身边走过来的几个朋友道，“斯特朗子爵独子卡列多。其他人都是老朋友了，不过今天来的两个新朋友还是得介绍下。”

    然后他指着走过来的金发男生和黄色眼眸女孩道。

    “威廉姆，他父亲威廉将军和斯特朗叔叔很熟。另外一位是杰西，凯飞国际酒店集团就是她家的。”

    介绍杰西时，他冲卡列多使了个暧昧的眼神。后者顿时明白杰西应该就是他家里给他预订的订婚对象。

    “既然是魏玛大哥的朋友，自然也是我的朋友。来淮山有事一定要找我！帮得上的一定帮！”卡列多豪爽的拍拍胸口。

    威廉姆点点头，没有说话。

    “在淮山就要多靠你照顾了。”杰西抿嘴一笑，对卡列多抛了个媚眼。

    “没问题。”

    “不介绍一下你的那两位朋友么？”杰西看向不远处的加隆和艾菲。

    “都是我在学校的同学，紫色头发的男生叫...”“好了好了，大家先吃点东西了来，我先去招呼一下其他朋友，你们先聊。”

    魏玛打断他说话，微笑着端起一杯蓝色酒水朝其他人走去。

    手机用户请到m.阅读。