    第770章 她的善良，值得你们珍惜！

    “这些人为什么要发明这样的手段呢？真的是太残忍了……”

    禹万飞在那里快速的进行着缝合，这么大型的一个开颅手术，他们两个从准备到结束，没有用上一个小时。

    “说不定这一次我们又得罪了谁呢，上一次你帮助了老会长，那个人应该不会发现，找他们把那个东西泡进了血液里面。”

    “但是这一次就不一定了，因为这东西还是个虫卵的状态，如果到了时间没有变成蛊虫，估计他到时候就会找了。”

    “这东西跟上一次那个是同一种东西，不过这东西还没有变大，如果长成了成年的样子，就跟我们上一次取出来的一样，我感觉这东西是来自同一个人……”

    林昊其实也明白禹万飞说这话是什么意思，他一定是想着这件事情总是跟蛊虫有关系，那么就说明这边的形势非常的严峻。

    林昊当然也在思考这个问题，如果在江州一直有这么个祸害人的家伙存在，那不管对谁都是一个非常有威胁的事情。

    不过现在自己也得慢慢的调查这件事，林昊就是在心里面自己盘算着，并没有和禹万飞说什么，所以他们两个还是赶紧把静静推了出去。

    “手术非常的成功，但是最近还是要留在医院观察，如果没什么大碍，伤口彻底愈合了，你们就可以出院了。”

    禹万飞说话的时候，苏玉梅一下子就跪在了地上，给林昊和禹万飞连连道谢。

    林昊和莫愁赶紧把她扶了起来。

    林昊慢慢的开口说道。

    “你作为一个长辈，行如此大礼我觉得非常的不妥，你要谢就好好谢谢莫愁小姐吧，如果没有她的话，我们也不会遇到这样的事，想要帮忙也帮不上什么。”

    “只不过事情都已经结束了，你以后就好好的善待这位莫愁小姐吧，在这个世界上有如此真情的朋友可不多了，我觉得她的善良，值得你们珍惜！”

    莫愁被林昊的话说的有些不好意思了，她脸色通红，并没有说什么。

    而苏玉梅则说道。

    “唉，要怪只怪我以貌取人，总觉得她每天这样的装扮，成天还骑个摩托，在我的印象里面这样的人就不是什么好人，所以我就觉得非常的不舒服。”

    “但是现在我才知道什么叫人不可貌相，我那个外甥看着仪表堂堂的，整天就是一副很有学识的样子，我现在就给他打电话，问问他到底是怎么回事！”

    苏玉梅见到自己的女儿已经没有任何大碍，赶紧给小明打了过去，可是这电话连打了好几个，小明就是不接电话。

    “这小子……难道真的有问题吗？居然不接我的电话……”

    苏玉梅双眼发直的看着电话，发现她这个外甥一直都不接电话，她心里面也升起了一丝不好的感觉。

    林昊先是没有管他，对着身边的高远山和禹万飞慢慢的开口说道。

    “今天真是辛苦二位了，这阵子还是要麻烦你们帮忙多照顾，等你有空的时候咱们一起喝点儿，我这边还要处理他们的事，要不你们两个先去忙？”

    林昊想着他们两个在这里也没什么太大的意义，在这里呆着反倒是耽误他们的时间，有这时间不让他们多休息一下。

    他们两个也知道自己在这里没什么意义，于是点了点头，又寒暄了几句，两个人便转身离开了这里。

    林昊这时候看着苏玉梅，严肃的说道。

    “你把你外甥的住址和工作单位全都告诉我，这件事情我一定会帮到底，所以我必须得从他入手，我觉得你还是应该相信我的吧？”

    “我确实有着不少的手段，但是我想到了你们之间的关系，我不会让他受伤，如果这件事情跟他有着绝对关系的话，我一定会把他带到你的面前！”

    苏玉梅对着林昊点了点头，因为她非常的相信莫愁和林昊，倒是她这个外甥，她也觉得这件事情跟他绝对有关系！

    “好，他在……”

    苏玉梅把小明的住址和工作单位全都告诉了林昊，而林昊也尽量不会去他的工作单位，毕竟那是贵龙地产的分公司，现在如果过去的话，那纯属实在向吴向辉挑衅。

    小鹏现在估计还没有从那里面出来，但是小鹏现在一定恨透了林昊，林昊当然也想着避其锋芒，不要在这个时候惹怒他们，免得他们会全力出击，那样可是会影响到自己很多事情的。

    林昊看着天色已晚，于是便跟他们道个别，转身就离开这里，莫愁也赶紧跟苏玉梅打了个招呼，跟着林昊走了过去。

    “嗯？还有什么事吗？”

    林昊想着这里的事情都已经帮忙解决了，她又突然跟着自己要做什么呢？

    “没什么事，这不是想着你的车子被人给砸了吗？你回去还要坐出租车，正好我也要走，我先把你送过去吧……”

    林昊想着自己还是第一次被女孩子要求送自己，一般这样的话不都是应该男孩子说的吗？

    不过林昊也没有拒绝，坐摩托车回去也能兜兜风，这是个不错的选择，于是便对着她点了点头说道。

    “行，如果你方便的话，那就再好不过了！”

    两个人坐上了电梯。

    看着面前的这个男人，莫愁里面非常开心，就是那种跟自己喜欢的人在一起时候的开心！

    两个人走到了停车场的位置，可是刚刚走到停车场的时候，远远的就看到有几个男人，正在那里摆弄着莫愁的摩托车和头盔……

    “这个就是莫愁的车子？味道真是迷人，那个头盔你闻够了没有，该我了吧？”

    “嗯，这女人的味道真是香啊……”

    “你看你们两个没出息的样子，坐摩托车的座位才是最重点的地方，你们两个孤陋寡闻的家伙！”

    他们这等举动，让莫愁看的紧紧皱着眉头。

    “喂，你们几个干什么呢？”

    林昊和莫愁快速的走了过去。

    他们几个看到莫愁和林昊走了过来之后，非但不害怕，反倒是晃晃悠悠的走了过来。

    只见比较魁梧的那个人醉醺醺的说道。

    “卧槽！这是见到本人了啊？那咱们三个今天晚上可有了艳福了，这莫家现在也不行了，那我给别人家的附属了，那也没什么可怕的了。”

    “今天晚上咱们就……说不定以后咱们就能成为莫家的女婿，那咱们可就飞黄腾达了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    他们发出了极其狂妄的笑声。

    (本章完)

