    第956章 分配精血

    他也不喜欢整日里打打杀杀，没事陪陪自己的美人们，好好享受一下生活，这不香吗？

    不过，这一切都有前提，那就是扫平所有的敌人。

    逍遥的前提是无敌！

    既然如此，他就要首先做到无敌。

    强大到无人敢犯，到了那时，他才能想过什么样的生活，就过什么样的生活。

    强者为尊的世界里，只有强者，才能掌控住自己的命运。

    “好！”

    云韵愣了愣，随即展颜一笑。

    ……

    云门，偏殿！

    一张长条式的桌子前，已然是围满了人。

    陆云霄将雅妃、美杜莎女王还有纳兰嫣然等人，都是尽数唤了过来。

    “云霄，让我们大家都集齐了，是有什么事情要交代吗？”

    纳兰嫣然挂在陆云霄身上，是一刻也不想下来。

    曾经天之骄女的骄傲与矜持，早已经尽数丢到了一旁。

    如今的纳兰嫣然，想哭就哭，想和陆云霄亲近，就和陆云霄亲近。

    自由，真实，洒脱。

    这就是纳兰嫣然，这些年来的蜕变。

    和当初前往萧家退婚的傲娇少女相比，如今的纳兰嫣然，已经完全变成了另外一个人。

    但不得不承认，如今的纳兰嫣然，可比以前可爱讨喜的多了。

    “雅妃猜夫君是想给我们发福利呢。”

    “毕竟，夫君已经是九品炼药师了。”

    作为陆云霄女人中，美丽与智慧同生，妩媚与机智并存的雅妃，她比起陆云霄其他女人，可是要主动的多。

    早在昨天，她就已经在小医仙等人的口中, 知道了如今陆云霄的基本状况。

    她不会允许, 自己对自家夫君的情况都不了解。

    她所求不多, 如今，陆云霄更是她的全部寄托，对于陆云霄的事情, 她可谓是极其上心的。

    “妃儿就是妃儿，聪明！”

    陆云霄投去了一个赞赏的眼神, 揉了揉身旁纳兰嫣然的小脑袋, 笑着道：“不过这次, 叫你们来，却是与丹药无关。”

    “我给你们的, 是另外一种宝物。”

    “什么宝物啊？”

    纳兰嫣然眼睛一亮，问道。

    闻言，云韵等人也是投来了好奇的目光。

    被众女的目光注视, 陆云霄轻轻一笑, 随即淡淡吐出四字。

    “妖圣精血！”

    “妖圣精血？”

    云韵和美杜莎女王等人, 皆是一愣。

    “妖圣精血, 乃是一名曾经半只脚踏入斗帝的黄泉妖圣留下来的精血，蕴含无穷力量。”

    “更是有淬炼体魄, 增强根骨之能。”

    “现在，我将其赠予你们。”

    陆云霄说着，右手一挥, 一个个玉瓶浮现。

    心念一动，这些玉瓶便朝着几女飞去, 被她们纳入手中。

    每个玉瓶内的妖圣精血数量都不相同，完整的一滴, 九星斗尊巅峰之下的人，几乎不可能炼化。

    所以, 陆云霄将其分为了多份。

    其中云韵和美杜莎女王最多, 雅妃和纳兰嫣然要少些。

    再加上青鳞、海波东，还有当初的小星, 陆云霄手中剩余的妖圣精血已然是尽数分配完毕。

    每个人，都获得了, 最符合自己当前修为的数量。

    众女接过玉瓶, 有些好奇地打开了瓶塞，顿时被其中那无比霸道，雄浑的能量, 给震惊住了。

    随即, 她们也是纷纷感觉到了手中这精血的珍贵。

    “事不宜迟，你们就都先闭关修炼一下, 炼化炼化精血。”

    “我相信, 你们的修为都会有一个极大的提升的。”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    他这一波，就是为了让自己的女人，尽数成长起来。

    这一次过后，他的女人，应该就没有在五星斗尊以下的了。

    哪怕是纳兰嫣然，在炼化精血之后，也绝对足以达到五星斗尊之上。

    对于妖圣精血的能量，陆云霄可是从来都不怀疑。

    “嗯！”

    看着手中的玉瓶，众女都是点了点头。

    她们也是明白，在这个残酷的世界里，实力有多么的重要。

    自然是不会在这种事情上偷懒。

    众女开始闭关，而陆云霄也没有闲着。

    趁着这个时间，他开始为药尘炼制躯体。

    药尘身为当年名震大陆的药尊者，能量还是不小的。

    起码通过他, 和丹塔保持个良好关系, 可以说不是什么难事。

    再者, 一名触碰到九品炼药师境界的人，对一个势力而言, 也是极为重要的。

    以往的药尘，炼制九品丹药，或许极为艰难。

    但复生后的药尘，绝对拥有炼制九品丹药的能力。

    有他在，对陆云霄发展势力，拥有极大的好处。

    他要是不想炼丹了，也可以让药尘帮忙处理，到那时候，他也能偷偷懒。

    密室之中。

    陆云霄身形矗立，身体虚幻的药尘一言不发，只是态度恭敬地站立一旁。

    陆云霄随手一挥，一具白玉骨架顿时浮现而出，一股强悍的威压，顿时席卷而开。

    斗圣骨骸，哪怕是已经生机尽灭，但那股压迫感，依然不凡。

    斗圣强者，斗气大陆真正的顶尖高手，与之下的修炼者，截然不同。

    一个圣字，就足以说明斗圣的强大。

    陆云霄左手拎着骨架，右手直取骨架的胸膛之处。

    那里，有着三根奇异的骨头，散发着莫名的能量。

    “大天造化掌么。”

    陆云霄握住那三根肋骨，用力一掰，顿时将其掰了下来。

    大天造化掌虽然只是天阶低级斗技，但起码也是天阶，在外界，同样也是难求的宝物。

    陆云霄虽然用不到，却完全可以用其充实云门底蕴。

    掰断了肋骨，陆云霄又从纳戒中取出另三根肋骨接上。

    这是他在炼制傀儡时留下。

    傀儡缺三根肋骨无伤大雅，毕竟他们只是傀儡。

    但药尘要是缺了三根肋骨，那就问题大了。

    复活后的药尘可是个货真价实的人，缺少了三根肋骨，那算什么。

    而且这样，也会让本来完美的骨架出现缺憾，这是陆云霄无法接受的。

    新拿出的三根骨架较长，陆云霄休整了一下后，已然是和原骨架完美相融，十分的契合。

    将骨架放到一旁，陆云霄再度右手一探，一个洁白精致的玉瓶顿时显现而出。

    (本章完)

