    第368章皇子龙孙

    百姓看胡县令当众跪下来，也都纷纷的跪下来，连声的感谢燕王。

    “谢燕王为我清河县主持公道啊。”

    “谢燕王爷还我清河县一片清明。”

    莫北望着胡县令，微微勾了勾唇角，这清河县的七品小县令，倒挺会来事儿的，回头和主子提一声。

    莫北心里想着，肃着脸走出来，扫视了现场的百姓一眼，最后发话道：“燕王有令，扬彭二贼为朝廷官员，受收贿赂，致使清河县内法制混乱，百姓有苦无处诉，今令胡县令查清楚何人给他们送的贿赂，一经查明，严惩不贷，任何人都不得包庇。”

    胡县令立刻大叫着领命：“是，小臣领燕王的命令。”

    莫北亲自扶了胡县令起来，胡县令又开始审理扬彭二人，莫北带着人去安排二十多万两银子的事，他们必须把银子护送入京，上交到户部去。

    这笔银子可不能随意动，也不能丢失了，若是丢失了，最后倒要叫陛下怀疑，主子动了这二十多万两的银子。

    莫北去安排这件事，胡县令继续审扬彭二人，让他们交待出给他们送贿赂的人，杨彭二人知道自己大势已去。

    不过两个人并没有交待幕后的指使人，咬紧牙关什么都不说，这使得清河县的百姓，愤怒的拿东西砸他们。

    最后两个人竟然被砸昏了过去，胡县令眼见短时间内审理不出来什么，只得暂时命人把扬彭二贼押进县衙看守着。

    因不相信县衙的捕快，胡县令拨了自己府里的护卫，让赵捕头亲自看押这两个人。

    谢宅内。

    陆贵正手舞足蹈的把胡县令审理扬彭二贼的场面讲给谢云谨和陆娇听。

    当说到莫北出来，清河县百姓感恩戴德的场面时，他忍不住望着陆娇说了一句。

    “你知道燕王的第一侍卫是谁吗？就是之前送王将军到保和堂让姐姐你接手臂的那个人。”

    陆贵有一次去保和堂给谢云谨拿药，看到过莫北，所以此番莫北出现，他一眼就认出他来了。

    房里，陆娇惊讶的挑起了眉，然后飞快的掉头望向对面的谢云谨。

    谢云谨也是满脸的震惊，相较于别人惊讶，他的心瞬间翻腾了起来。

    燕王？那个人竟然是燕王？

    这么说来，小四宝的生父竟是大周朝的皇子，他是大周朝的皇孙，那他该怎么办？要不要告诉他他的身份呢。

    若是他不告诉他，将来他知道了，会不会恨他这个父亲，若是他告诉他了，陆娇只怕要难过死。

    他本来以为小四宝的父亲是哪个权贵之家的公子，所以并没有打算把他的身世告诉他，现在却有些不知道该怎么做了。

    房间一侧陆娇挑起了眉深思，原来那个周身贵气，中了倒钩箭的男人是大周朝的燕王。

    书里这位燕王可是未来大周的皇帝陛下，所以赵凌风送来的两个人，不出意外是燕王让赵凌风送的，还有赵凌风最后能成为永宁候，也是因为他帮助燕王做事的原因。

    陆娇正想得入神，门外，闻叔快步走进来禀报道：“主子，一位姓莫的公子拜访。”

    房间里，谢云谨和陆娇醒神，两个人互视一眼，确定这位莫公子，不出意外就是莫北。

    陆娇望向陆贵道：“去请莫北侍卫进来。”

    陆贵惊叫一声，激动的往外跑，他们家竟然和燕王身边的第一侍卫有了关系，这也太厉害了。

    莫北今日来谢宅，是代替燕王特地来谢宅和谢云谨说一声谢的。

    因为燕王得到的好处，算起来是谢云谨送的。

    赵凌风并没有隐瞒这件事，所以燕王知道了这事，让莫北亲自来谢宅向谢云谨说声谢。

    “燕王让属下亲自登门谢谢秀才今日送的人情，日后若是谢秀才有需要燕王陛下帮忙的地方，可让赵东家捎来口信。”

    这时候莫北也不隐瞒赵凌风是替燕王办事的人了。

    谢云谨眼神暗了暗，微微的点了一下头，神色淡淡的说道。

    “若是有需要，定会请燕王帮忙的。”

    短时间内，他不想和燕王接触，若是接触多了，他会不会发现小四宝是他的孩子呢，现在他还没有下定决心，让小四宝回到燕王身边呢。

    莫北点了点头，起身告辞，他可是有任务在身的，要把二十多万两的银子亲自押送入京。

    “那就此告辞了，日后若是有缘会再相聚的。”

    不出意外，主子是看中谢秀才的才智了，日后必然是要用他的，他们还会再相见的。

    莫北说完转身就走了，后面陆娇起身送莫北出去。

    莫北乃燕王身边的第一侍卫，身份尊贵，谢云谨眼下受伤，只能她这个女主子送了。

    “莫北侍卫请。”

    莫北掉头望向陆娇，本来以为会看到陆娇惊讶的样子，结果只看见人家淡定不能再淡定的神容了。

    莫北心里不由得升起一股浅浅的失落，不过很快就恢复如常了。

    “有劳陆娘子了。”

    陆娇神色平静的抬手做了个请的动作：“莫侍卫请吧。”

    两个人一先一后的走了出去，后面谢云谨想着小四宝的事情，所以也没太多注意莫北的神色。

    陆娇一路把莫北送出去，本来莫北以为她多少会说点客套话，例如没想到他竟是燕王身边的第一侍卫的话，没想到陆娇从头到尾什么都没说。

    眼见着谢家的大门要到了，莫北忍不住嘟嚷道：“你就不惊讶吗？”

    陆娇掉头望向莫北，好笑的开口道：“惊讶什么，之前我就知道你主子身份尊贵，即便不是皇子龙孙，也应该是京中权贵公子，现在知道他是大周朝的燕王，也属正常，不过我算是知道你为什么狂傲，一副瞧不起人的样子，原来是因为自己是燕王身边的第一侍卫啊。”

    陆娇的话，使得莫北气个半死，他没好气的瞪着陆娇道：“你怎么不说你自己贪财呢，给我家主子拔个倒钩箭竟然要五千两。”

    陆娇掉头故意说道：“若是知道你们主子是燕王爷，说不定我会要一万两。”

    说完不等莫北说完，陆娇开口道：“好了，莫侍卫一路走好。”

    她话完转身就回谢宅去了，理也不理门前气得半死的莫北。

    莫北狠狠的瞪了陆娇一眼，什么女人啊。

    (本章完)

