    现场的矛盾看起来越来越大了。

    喧闹声此起彼伏的。

    叶南听的心烦，眉头皱着，看向天师府的方向。

    而宝儿和楚天娇的眼神也看了过去。

    只不过她们关注到的东西，比叶南多得多。

    抬头望天，原本晴朗的天空，此时竟然还是积聚了一些乌云，有些繁杂的能量气息在云层之间不断的滚动着。

    这阴云，不是天然的，而是人为的！

    至于做法的人，就在天师府之中！

    “这天师府里面，还真有高人。”宝儿眼前微亮的说道。

    然后看向叶南，道：“想不想进去看看？外面这些人实在是没什么劲儿，我们还是正事儿要紧。”

    这话说的没毛病！

    叶南点了点头，道：“可是怎么进去，门口那拦着呢，而且这架势，我们也挤不过去，就算是挤过去了，他们能放行吗？”

    就算放行，这么多人都被拦在外面了，他们这几个进去，外面的这些人估计瞬间就要炸了锅了。

    对于大多数人而言，我不进去，可以，我有怨言，我闹事，但只是为了发泄。

    但如果我不进不去，有人却能进去，那我就不行！

    “谁说要从大门进去了？”宝儿莞尔一笑，道：‘跟我来。’

    说完，来着叶南，往旁边的树林走去。

    打算绕过去。

    道观的墙壁很高，寻常人翻不过去，而且他们虽然闹事，但也没想着说偷偷进去。

    偷偷进去干嘛？

    祈福啊？

    而叶南几人就不一样了。

    他们进入丛林，迅速的网旁边绕去。

    这天师府很大，饶了半天，才找到了距离那些能量核心最近的位置。

    “现在怎么进？”叶南看着墙壁，问道。

    这高度，没有工具，很难上去。

    而且墙壁十分的光滑。

    宝儿没说话，只是一把抓住了叶南的手腕，然后下一秒，原地消失，带着叶南直接出现在墙壁的另一边。

    叶南只感觉眼前场景变化，不过一个瞬间，就从外面到了里面。

    这种感觉太诡异了，叶南猛地回头，看到身后的墙壁，简直不敢相信自己的眼睛！

    “这……瞬间移动啊我擦！”叶南的惊讶无以言表。

    虽然梦境里散散碎碎的记忆之中，也不乏一些惊天动地的，但现在亲眼看到瞬间移动这种东西，亲自感受，那完全是两码事！

    而楚天娇则就比较直接了，直接纵身一跃，寒气拖着身体，虽然不会飞，但这翻墙，还是小菜一碟。

    “对，我的天赋是空间天赋，只不过现在所能施展的程度，也就这么点了，运气还不错，没有被卡在墙里。”宝儿满意的说道。

    叶南的脸色则一瞬间就僵硬了。

    啥玩意？

    还能卡到墙里去？

    “咳咳……那什么，宝儿，咱以后要还有这种的，就像天娇那样，翻墙就可以了，保险一点对不对？安全为主嘛。”叶南啊你信的劝说着。

    “好。”宝儿认真的考虑了一下，才点头说道。

    而同时。

    在天师府三清殿前，一个正在祭坛前伫立着的老人，忽然间睁开了双眼，眉头微皱的看向天师府西南方向。

    身后两名弟子正在护持着。

    忽然就听到老人开口道：“去三皇百草园那里看看，多带些人，有什么东西混进来了。”

    两名弟子一听，顿时紧张起来。

    眼下外面的世界可不太平，别是什么鬼东西混进来了可就不好了。

    于是，其中一人立刻就找人去了。

    而另一人，则小心的护持在周围。

    老人的面前，有八仙桌，祖师爷画像，燃着香，面前摆着一些符箓之类的东西。

    叶南则在楚天娇和林宝儿的带领下，在天师府内七拐八拐。

    叶南是什么都感觉不到的，但是楚天娇和林宝儿不同，他们可以察觉得到方向！

    很快，在快要接近三清殿的时候。

    前面忽然传来一阵嘈杂的声音。

    三人立刻加快了脚步。

    三清殿前。

    那老人也已经停了下来，眉头微皱的转身看过去。

    但出现的并不是叶南他们三人。

    而是一个面容煞白的男子，笑呵呵的缓缓靠近。

    身边是一些天师府的弟子，但其中的很大一部分都受伤了，甚至还有几个倒在地上，眼看着已经没了气息。

    “你们这个世界，可真是落后，异人的实力如此差劲，却还能凝聚成一个门派，真是可笑，老头，你就是你们这里实力最强的吗？”

    这青年声音阴恻恻的，面容充满着邪气，身上也翻腾着血色雾气。

    “不像是魔修，而是一种特殊的异能天赋。”楚天娇分析着说道。

    魔族和人族还是有很大差别的。

    这青年似乎也因为他的天赋问题，身体出现了一些变化。

    老人看着眼前的青年，道：“所以，你的确是从另外一个世界来的？”

    “当然，我来自夏州，不过和你说了也无用，你多半是不知道的，只是在你临死前，满足你的好奇心罢了。”

    说完，缓缓抬手。

    身上的血色雾气开始凝结，竟然慢慢凝结成了实质。

    带着摄人心魄的威压和让人感觉恶心欲呕的煞气！

    凝结为实质的血色，仿佛武器一般缭绕在身边，仿佛一根根血色尖刺，环绕着，看起来倒是有点类似于楚天骄的冰系天赋凝结出来的冰凌刺。

    老者的神色凝重了下来。

    “御物……还是什么，好浓重的煞气。”老者很是疑惑。

    御物这种能力，可不是一般人和境界低的人能够掌握的。

    “别废话了，来吧，让我见识见识！”

    说完，青年一个闪身加速，朝着老者而去，周围的弟子们纷纷想要上前阻挠。

    “都闪开！”老者大吼一声。

    他知道眼前这人实力强大，这些弟子如果冲上去，除了送死，并没有什么其他的用处。

    “你们不是他的对手，就不要插手了，今天我若杀不死他，那就该是我天师府的一场浩劫！”老者神色凝重，说话间，单手在八仙桌上抄起一张符箓夹在指尖。

    刺啦！

    一道道雷电弧光在老者手心爆发。

    那青年也吓了一跳。

    “雷电异能？”

    正想着，那雷电已经调转了方向，扑面而来。

    “异能？不！这是我天师府的雷法！”

    老者大吼一声，火力全开！

