
　　隋振凯死有余辜，因为在很多弟子的眼中，他就是一个无耻之徒，江尘斩杀他，并没有任何的不妥，而且在擂台之上，生死勿论，杀人了，也只不过是一件稀松平常的事情。如果你有本事，就算是你杀人越货又何妨？

　　在这个人命比草芥的世界里，在这玄风宗之中，还算是颇为平静的，一旦进入了外面的世界，将会更加的凄冷，悲惨，杀人如麻，只是最简单的手段，你不杀人，就会被别人杀掉。

　　优胜劣汰，谁也不可能改变，强者的脚下，注定是一将功成万骨枯。

　　江尘回到了洞府之后，便是打算全力修炼，但是手中的神元石，却是已经寥寥无几，而且依靠平日里吸纳的神元之气，基本上可以说是杯水车薪。江尘也很郁闷，按照凌昀所说的，别人突破虚神级中期，一万下品神元石，基本就可以了，而自己足足消耗了五十万下品神元石，那等消耗，可是相当之大的，甚至是令人咂舌。

　　江尘很清楚，自己想要突破虚神级后期的话，就算是一百万下品神元石，也未必能够办到的。

　　所以江尘想到了一个来钱的办法，炼丹！炼器的话，太招摇了，虽然也可以，但是炼器要想大规模的批发肯定是不行的，而且还要有本钱的人，才能够买得起真正的神器，现在江尘若是拿出一件神器的话，估计会直接惊动宗主的，整个宗门怕是都会抢得头破血流，最终江尘还是选择了炼丹。

　　从技艺之上，他的炼丹水平，是要比老杠头强出很多的，最重要的还是他对于境界的把握，尤其是在神界炼丹，似乎跟以往在九州仙界炼丹，完全不可同日而语了。老杠头的一席话，也是让江尘有了质的变化，炼丹之术又有了进一步的提升，臻至完美。

　　这一次，他正好看一看自己的炼丹之术，究竟会有多大的提升。

　　江尘直接找到了周云蓬，这家伙在外门呆了二十年，也算是外门通了，什么事情自然都是逃不出他的耳朵。

　　当江尘利用唤灵符召唤周云蓬的时候，周云蓬二话不说，直接是赶了过来，速度之快，连江尘都是没有想到。

　　“哈哈，周兄，没想到你这么快就赶来了。”

　　江尘笑道。

　　“使不得，使不得，江兄，你现在可是整个外门的风云人物，不知道有多少人都想见你一面呢，我是有眼不识泰山，竟然错过了如此之大的菩萨，心中甚感悲伤，勿怪勿怪啊。”23sK.com

　　周云蓬苦笑着说道，江尘现在可谓是声名鹊起，谁不知道他的存在？十几万的外门弟子，这一刻全都是为江尘这个名字疯狂了，对阵厉火鬼炎承一拳而不落下风，让那些原本想要挑战的强者，都是放弃了自己的决定，这等高手，至少应该也能进百战榜前二十。谁还会来自讨没趣呢？

　　周云蓬再见江尘的时候，心中却是忍不住有些唏嘘，强者终归是强者，没有人能够踩在他们的头顶，江尘一路过关斩将，杀了好几人，但是却已经是势不可挡。

　　周云蓬还怎么敢让江尘称他为兄呢？

　　“没什么大不了的，呵呵，周兄，我这一次找你来，是有事想请你帮忙。”

　　江尘正色道。

　　周云蓬也是面色严谨，江尘的忙，他是一定会帮的，而且会不遗余力的，认识这样的强者，在外门之中那不是可以横着走了？但是周云蓬不是那种狐假虎威的人，但是结交江尘这样的强者，也是百利而无一害的。

　　“你说吧，我如果能办到的话，一定全力以赴。”

　　周云蓬说道。

　　“我想卖一些丹药，换取神元石以作修炼之用。”

　　周云鹏惊讶的看着江尘。

　　“你有丹药吗？一般好的丹药，可是没有人愿意出售的。多不多啊？”

　　“很多。”

　　江尘道。

　　“我们外门跟内门，每个月都有一次地下交易的场所，在凤游山东华洞，那里就是我们内门弟子与外门弟子交易的地方，不过有些内门众人不愿意透露性命跟实力，通常都会带着面具，而渐渐的外门中人也是如此，不管是妖晶还是丹药，甚至就连伪神器，都是有人出售的，就看你有没有足够的神元石去购买了。”

　　周云蓬说道。

　　“你手中都有什么丹药啊？我是不是可以近水楼台先得月啊。哈哈。”

　　“那是自然了。不过丹药我还没练呢。”

　　江尘的话，让周云蓬一个趔趄，险些栽倒在地，大哥你这是逗我玩呢吗？

　　“难道你是炼药师？”

　　周云蓬眼神之中带着一抹难以置信之色，这也太可怕了吧？

　　“算是吧。会炼上那么几种简单的丹药，就是不知道能不能卖得上价钱。”

　　江尘道。

　　“厉害啊，天才就是天才，远非我们这种凡夫俗子所能相提并论的，就连丹药也能现学现卖，到时候有什么好的丹药，你可千万不要忘了我啊，江兄。”

　　周云蓬无比羡慕的看着江尘。

　　“你帮我收集一些药材如何？在玄风宗，我只信得过你。”

　　江尘的话，让周云蓬浑身一震，脸色也变得无比的严肃，这是他的荣幸。

　　“真的吗？”

　　这种信任以及郑重的对待，让周云蓬心中无比的激动，江尘绝非那种傲慢之人，而且跟自己没有任何的架子，如果是换成百战榜之上的人，那一个个恨不得能把尾巴翘上天，但是说白了，人家也是有实力才有骄傲的资本。

　　“那是自然。这是一百块中品神元石。你帮我收集一些药材，伏骨摄魂草，三叶银杏，基龙根，天香麻叶，以及养神草。”

　　江尘说道。

　　一百块中品神元石，那可是一万块下品神元石啊，江尘就这样交给了自己，让周云蓬觉得自己的手上，沉甸甸的，不仅仅是神元石的重量，更是江尘信任与尊重的重量。

　　“这是三百下品神元石，你拿着。”

　　“这……我不能要，江兄！”

　　江尘正色道：

　　“拿着吧，这是你应得的，而且三百下品神元石并不多，你帮我收集这些药材，等到我炼制成丹以后，你说不定还要帮我卖一些呢。”

　　在江尘的再三劝阻之下，无奈周云蓬只得收起了神元石，手中紧握着一百块中品神元石，他的任务，相当之重啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2232章 信任与尊重的重量免费阅读。https://xs.23sk.com 