
第2055章一局兽棋

轰轰轰！

巨响不断在这空间内响起，  6名强者正在疯狂进攻那喂食者的身影。

那喂食者的身影虽然只是虚幻，但是力量打在其身上，会荡出一圈圈的涟漪。

而那喂食者恍若不觉，既然是在按照本来的轨迹进行行走。

“继续打！把这光影打碎！”在癫青的命令之下，所有人全力攻击。

小赵炎修为弱小，距离这些强者还有很大差距，因此也没有让他出手。

刚好他就把自己的全部精神力，都集中在自己放出的15只感应虫身上，而从其中的一只感应虫发回来的消息，他感知到在这只感应虫的附近，竟然忽隐忽现的出现一条密道！

“这……”小赵炎脸色一惊。

不过这密道位置比较偏远，其他6名强者根本无法发现。

当空间剧烈震荡之下，密道又一次出现，小赵炎立刻用自己的精神力命令这只感应虫钻进密道之中。

嗡，感应虫一振翅膀，飞进其中。

“这是……”小赵炎已经将自己的一丝精神力留在感应虫身上，进入密道之后，他立刻借用感应虫的双眼，开始左右观察。

在这密道之中，进入便是一条向下的台阶，沿着台阶不断向下飞行，没一会儿，就会来到一座地底大殿。

在地底大殿之中，布置的很多的复杂阵法，这些阵法和小赵炎见过的不同，使用的符文也完全不同！

“这些阵法使用的全部都是上古妖文！”感应虫很快在这地下大殿内转了一圈，小赵炎的心中已经有了一些明悟，“这个地下大阵，便是控制上方三关的控制台！无论是第1关血残路，还是第2关褐树林，又或者是现在第3关玄谷，全部都由这里的控制台控制！到底是谁布置下如此大阵？他的目的又是什么？”

小赵炎心中相当疑惑，据说这位暴风岛的主人最喜爱的是豢养不同的上古星空巨兽，没听说过此人有修炼妖文的爱好，也没说此人喜欢用上古妖文来建设阵法！

就在小赵炎疑惑之时，在这大殿之中突然响起一声苍老的回音，“想不到真的有人找到这里！年轻人我知道你是谁，你就是7个人之中，具有神血的那个！我告诉你，你已经完了！你被血杀给盯上了！它天生喜爱血，嗜血如命，就连凡人的血它也志在必得，何况是你身上的神血！”

“你是谁？”小赵炎眉头紧皱，他在第一关的时候，刚开始走上了翟天权选择的中间一条路。

走上去之后，他就感觉自己被人盯上了，后来这才换到最右边的一条路。

但是现在看来，在中间那条路上，真的有人盯上了他！

“我在这里。”

当苍老的声音再次响起，小赵炎所控制的感应虫这才注意到，在这大殿的墙壁之上有着一幅巨大的古画。

古画的面积相当之大，几乎占据了一面墙壁。

但是奇怪的是，古画有三分之二的部分都是空白，只有三分之一的范围是有内容的，画了一条有着三条尾巴的人头巨蟒，而开口说话的老者就是这一条人头巨蟒！

“前辈，是你说话？你是人是妖？”小赵炎直接借助感应虫的口器，发出有点怪异的声音。

“我不是人，也不是妖，我只是一道妖魂！”人头巨蟒开口道，“我的名字叫做蝰，你就叫我蝰叔吧！”

当这人头巨蟒说话之时，一道无形的力量汇聚，从这画上，竟然有一个身材不是很高大的身影走了出来。

“你是，那个喂食者！”小赵炎顿时目瞪口呆。

此刻癫青等人正在疯狂进攻喂食者光影，真没想到，这个身影竟然真的真实存在！

“这到底是怎么回事？困住我们的三关是什么？盯上我的血杀又是谁？”小赵炎一时之间完全被弄懵了，根本不知道遇到了什么。

蝰叔开口笑道，“其实很简单，当年这幅画上有三个人，我、血杀和黑魂！我们其实只是主人豢养了三个奴隶，主人喜欢饲养各种不同的星空巨兽，并且让这些巨兽互相配种，产生很多新的不同的巨兽品种！主人绝对是这一方面的天才，很多奇异的星空巨兽因此诞生，不过也有一些星空中的修炼者，嫉妒主人的才华，认为主人是胡作非为，不伦之举！所以千方百计想要寻找主人，主人这才打造了一座飞行大陆，在星空之中游荡！”

“竟然是这样！”小赵炎能够猜到他口中所说的主人，就是这暴风岛的主人，也是那位传说中的上古强者！

“主人才华横溢，受人嫉妒，因此也没有什么朋友！所以只有我们三个奴隶，在这飞行大路上陪他！他真的是一位有才华的人，不但教会了我们很多的上古妖文，而且还打造了一副三方兽棋，让我们三人各自掌控一方，然后互相争斗，这是他的唯一乐趣！”

“是这样！”

小赵炎再次感觉到意外，之前他们就猜测过，在第1关有三条路，在第2关有三大势力，会不会真的背后站着三个不同的身影？现在看来，果然如此！

蝰叔、血杀和黑魂三个人，正是掌控了三条不同的路，而小赵炎他们这些探宝者不小心走进这副斗兽棋之中，刚开始他们选择的是血杀这条路，如果不是小赵炎临时更改路线，很可能已经死翘翘了！

想到这里，小赵炎开口道，“前辈，我们可是选择你这条路，那你为什么又用玄谷这一关拦住我们？”

“因为我知道，你们是想要闯入主人的遗址之中！探宝者，说的没错吧？”

看着蝰叔炯炯有神的眼睛，感应虫点头道，“前辈，你的主人早就已经死了！就连你们也只剩下魂魄！这些遗留下来的宝物和典籍不留给我们，早晚也会留给别人！”

蝰叔摇头道，“我们是主人的奴隶，就算主人死了，我们也要为主人守好洞府！更何况，主人很可能还没死，他只是前往了外世界文明探索！说不定有一天就会回来！我们必须把这里牢牢的守住！就算你们帮我赢了这一局兽棋，也不行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48597116"  chaptername="第2055章  一局兽棋">加入书签</a>
</div>
