    那群人实在是太怂了，只敢远远地围观，根本不敢靠近半分，一点都不像雪域里的那群天不怕地不怕的强盗。

    仙灵也不慌，八个小时如此漫长，她正好来提升一下烹饪术的等于。于是，继小龙虾之后, 她又开始了辣子鸡、麻辣香锅、水煮肉片、酸菜鱼……

    怎么香辣怎么来，馋得方圆几里的生物口水哗啦啦的流。

    各种麻辣的菜式把小昭给高兴坏了，吃得满嘴流油，直到饱食度溢出再也吃不下才算数。

    至于其他五人……就只能干看着了，并没有觉醒任何力量的他们饱食度太低，再吃的话会爆体而亡。

    在这种‘残酷’的折磨之下, 没几人能抵挡得住诱惑, 已经有人类按耐不住, 从藏躲的地方走了出来。

    人族青年直勾勾的盯着铁锅里的美食，忍不住开口问道：“请问，您这食物卖吗？”

    仙灵还没开口，小昭就护食的大声嚷嚷道：“不卖！你们走开！”

    小昭甜脆的声音让藏躲在暗处的异族和人类愣了一下，刚才只注意到食物，根本没有注意到，这支队伍的领头人居然是女性。

    女性在大荒实在是太少见了，不少人将目光偷偷转移到了仙灵和小昭的身上。这两个女性，真好看啊！但是，好看也跟他们没多大关系，目前最重要的是……

    “我们可以用灵玉跟你们换食物。”

    “你们过来吧。”

    听到仙灵居然又把自己的拒绝当耳旁风，小昭气得脸都鼓了起来。但……在外人面前她得给仙灵面子，不能拆她的台，于是她哼了一声，把脸甩到了一边。

    听到人族女郎发话，十几口人顿时喜笑颜开的屁颠屁颠跑了过来。

    他们迫不及待的从须弥袋里掏出灵玉，仙灵却止住了他们的动作：“灵食可以分一点给你们, 但是我不要灵玉”

    “那你需要什么？”

    仙灵莞尔一笑：“我需要你们靠劳动力来换取。”

    不少人露出了疑惑的目光，仙灵突然注意到他们腰间挂着的木牌, 上面的字迹很眼熟:“你们是佞族的？”

    木牌还是第一次见，以前看到的最低等牌子是铁牌。

    提到佞族，这群人好像意识到自己有后台，刚还畏畏缩缩的形象顿时抖擞了起来。

    甚至还隐晦的表示，如果她不识好歹，他们就会去喊高手来收拾她们。那变脸的速度叫一个快，简直将狗仗人势给演绎到了极致。

    居然有人威胁族长？

    正在舔碗的众人听到他们在瞎哔哔，顿时气炸了，连忙撸起袖子就唇枪舌战起来，“你们以为就只有你们佞族才有高手吗？我们仙族的高手才多了去……”

    除了动嘴的，当然也有动手的，小昭这暴脾气按耐不住了，飞起来就使出无影掌‘啪啪’几耳刮子抽了过去。

    打得口出狂言的几人，脸肿得就跟那涂了胭脂的馒头似的。

    仙灵也不阻止，任凭小昭欺负他们。等到他们跪地求饶的时候，才淡淡道：“你们佞族的大部队不是去往东边了吗？你们这几个是冒充的？”

    毕竟……这种事也不是没见过，很多穷凶极恶的歪瓜裂枣就喜欢仿制佞族的身份令牌，去为非作歹。不知道的人, 粗粗一看, 还真以为就是佞族干的。

    树大招风, 各种下作之事都屡见不鲜。

    但他们还真不是假冒的，领头人捂着被扇出血的脸，大着舌头道：“我们大部队在东方海域发现了鲨族部落的遗址，在天良大人的带领下，他们都去探索遗址了，至于我们……是被留下来，勘察绿洲的。”

    听到佞族居然注意到了绿洲，仙族成员顿时露出大惊失色的表情，仙灵却不动声色的挑了挑眉：“绿洲？”

    她的声音仿佛有魔力，让人不自觉的将心理的话脱口而出。

    “这附近有片神秘的绿洲，天良大人说里面有神树的气息，特让我们时刻注意里面的动静，等他们从鲨族部落回来，就要对那片绿洲进行探索。”

    “原来是这样啊！”仙灵点头微笑道：“感谢你们提供的珍贵信息。”

    在众人大惊失色的表情中，他们的身体迅速的结冰，没一会功夫就被冻在了原地。

    仙灵站起身来，将他们体内的灰色能量全部都汲取掉，然后在他们惊恐的目光中笑眯眯的道：“能遇到我，你们真的是走大运了，佞族不好，有没有考虑换个氏族打工？”

    几人拼命的眨眼睛，即使他们不开口，她也能感应得到他们想要表达的意思，无非是愿意求饶。仙灵没有再折磨他们，毕竟……还要干体力活，就不要冻坏了。

    ·

    出门一趟意外收获了十几个俘虏，又补充了一波精气，仙灵的心情很不错，回到氏族后，她把这些人都交给太乙看管、调教，然后就带着小昭前去拜访神音。

    经过半个月的调养，再加上若木的滋养，神音的身体要好多了，至少不再是那种透明的仿佛会随风消散的模样。

    桃花林中，两人围着石桌对立而坐。

    “我准备明天带人前往东方的海域。”

    “东方的海域封印着鲨族部落，你这是想去会一会佞族？”

    仙灵点头：“鲨族部落于我有恩，因为种种原因，我没有完成对他们的承诺，所以，我想要去拯救河老。况且……”她的眼中绽放出灼灼光芒，“鲨族部落的库房里拥有无数的觉灵魂器，如果能够得到它们，仙族的实力会更上一层楼。”

    微风吹落一地的桃花，撩起神音银白的长发，他抬手斟满两杯酒，自己拿起一杯一饮而下，微笑道：“传闻鲨河是一个精通机关术的天才，鲨族部落的禁制诡谲莫测，佞族怕是会损失良多。”

    仙灵刚准备拿起杯子，就被小昭给抢了过去，她隐晦的盯了一眼在好奇舔酒的小昭，这才回复道：“那也说不定，佞族这次带队的人是佞天良，听说他是佞族的第一高手。”

    “佞天良？”神音好像有点印象，他放下杯子，给仙灵提供了珍贵的信息：“他的魂器很特别，是一种叫做九缚的神兵。”

    “九缚？”

    神音轻轻一笑：“我也没有见识过，见过它的人，都已经死了。不过你也不用担心，九缚应该是束缚类的魂器，这种魂器限制极大，你有血影，他应该奈何不了你。”

    “你怎么知道我有血影？”仙灵的表情有一瞬间的错愕。

    神音正欲回答，就在这时候，一杯桃花酿下肚，小昭眼睛一亮，忍不住大声道：“这水真好喝，再来一杯！”说着，她便把石桌上的酒壶拿过来自己倒。

    小昭是个见酒就疯的小酒鬼。

    果不其然，她的眼中已经开始泛红，见她还要喝，情急之下，仙灵也顾不得神音诧异的眼神，连忙把小昭的杯子抢了过来一口闷掉。

    “不能再喝了！”她严肃的看着小昭。

    小昭两眼雾蒙蒙的，然后指着神音大着舌头道：“你……你为什么会变成七彩的蘑菇？我……我想吃，蘑菇。”

    仙灵：“……”

    她又把脸转向仙灵，跳到她的大腿上，抱着她的脖子就是一阵腻歪：“这只猴子真好看，我想和你……生猴子。”

    说着就无师自通的要去亲她。

    这如果真被亲上了那她还要不要面子了？情急之下，仙灵连忙把发酒疯的小昭给收回了识海。结果抬头一看，神音正目不转睛的盯着着她……

    那眼神。

    她连忙解释道：“你不要误会，我跟我的灵兽没有一腿。”

    “你醉了。”神音突然淡淡道。

    仙灵摸着潮红的脸，表情有点疑惑：“有吗？”

    神音突然哑然一笑：“你们主宠二人还真的是不胜酒力。”

    “我以前从来没有喝过酒。嗯……怎么说呢？以前的我，最讨厌的就是酒。”喝醉后的仙灵话有点多，她感觉自己晕乎乎的，忍不住吐槽道：“酒会让一个人变得暴躁……变得无所畏惧。”

    神音抬了抬眉，耳边的小羽翅忍不住抖动了两下：“为什么这么说？”

    仙灵的脑海里忍不住浮现出那个雷电交加的夜晚，她的养父喝得烂醉如泥的闯入她的房间，在酒精的催动下，她变得淫邪而又猥琐。糟糕记忆的侵蚀下，酒精好像苏醒了，于是她抬头微笑道：“再给我来一杯吧！”

    最后，

    仙灵是被碧画给公主抱回住所的，听说，她喝醉了发酒疯，拿出龙魂剑差点把桃花林给扫荡了……还把神音给按在身下使劲的糟蹋，请不要胡思乱想，是差点把神音的头给砍了，并不是所谓的上下其手。

    要不是碧画及时出现制止了她的不正当行为，神音怕是已经成为聆雪琴的器魂了。

    并没有所谓的醒来就忘，种种惊世骇俗的疯狂举动，第二天起床还历历在目，仙灵直接社死了。她本该去和神音道个别说句对不起，现在看来，还是算了吧！

    她怕碧画变成本体追着她啄。

    于是有点心虚的仙灵，在告知仙族的众管理员后，就带着追狼和小昭以及紫琴，准备秘密出发前往鲨族部落。

