    “原来如此！”

    知道对方竟然是武技殿的超级天才，天赋程度，不在石浩之下，魏殿主点了点头，看向张悬：“孙师，我重新给你找一套武技吧，大星罗指力，难度极大，在这两百套之中，都排的上靠前……”

    丰殿主，因为之前不是战师，没得到最系统的训练，修炼慢一些倒也罢了，可眼前这位天才，也花费了整整七年才小成，大星罗指力，可以说是整个武技殿都公认的难学。

    “不用这么麻烦……”

    接过秘籍随手翻了翻，张悬摇头。

    对他来说，只要能够凑成天道功法，这二百套武技，哪一个都一样，没有优劣。

    “那你先看看，如果难以修炼，咱们再做其他选择……”

    知道说多了，会让人厌恶，魏殿主道。

    这东西，说了没用，只有自己亲身修炼，才明白难度。

    等这家伙栽了跟头，连入门都做不到，可能就明白这个大星罗指力的恐怖了。

    很显然焦覃也抱着这个想法，饶有兴趣的看向眼前这位不知天高地厚的青年，想要看看，对方看完秘籍后，无法领悟后的表情。

    不过，这种表情没等到，随即看到对方皱了皱眉，一副倒了胃口的模样。

    “你什么意思？”

    焦覃满脸不悦。

    看不懂就看不懂，知道难度就知道难度，这副模样，什么意思？

    “没什么！”张悬愣了一下，再次低头看去，片刻后再次摇了摇头：“算了，就这样吧！”

    说完，一副视死如归的模样，站在原地，缓缓闭上了眼睛。

    “你……”

    见他满是不情不愿，表情比刚才还要夸张，焦覃气的快要炸开。

    大星罗指力，虽然不是什么最顶尖的武技，但在武技殿也绝对算得上靠前了，正常修炼，觉得困难，可以理解，但……一脸嫌弃，觉得修炼这套武技，跟吃了死耗子一般，就有点过分了吧！

    “就算很难练成，看不懂，也不用这种态度吧？简直无礼至极……”

    冷哼一声，正想说话，就见眼前的青年，手掌突然竖起，右手的食指，向前轻轻一点。

    滋拉！

    真气刺破空中，像是撕裂了纸张一般，发出切割般的声音，指尖似乎有星辰旋转，给人一种浩瀚悠远之感。

    大星罗指力，是上万年前，一位战师堂前辈，观察日月星辰创出的，一指点出，真气借助星辰排列的力量，给人一种穿梭宇宙的苍茫，不光真气攻击，灵魂上也带着极强的压迫。

    正因如此，普通修炼者很难理解，甚至终其一生，都不明白这种星辰力量，应该怎么借用。

    本来，觉得这位孙师，太过张扬，性格不讨喜，想要呵斥几句，看到对方点出的手指，瞳孔情不自禁的收缩，焦覃身体一颤：“这是……入门？”

    以为对方，根本没看懂武技是如何修炼，在那里装模作样，做梦都没想到，就不上眼睛一下，已然入门！

    当初他修炼到入门，可是花费了整整一年时光！

    滋滋滋滋！

    正震惊的不明所以，青年指尖的真气力量越来越强，发出呜咽之声，宛如将人带入了夜色之中，四周星辰低垂，随时都会落下。

    “这是……精通？”

    咽了口唾沫，焦覃脸色发白。

    虽然这套武技吗，入门极难，一旦成功后面的进步会快些，可这才多长时间？

    十个呼吸？

    五个呼吸？

    还是两个呼吸？

    手指伸出的时候，是入门，胳膊还没完全伸直，就已经精通了……

    你这不是修炼，而是闹着玩吧？

    喉咙发干，转头看向不远处的魏殿主，想要问问，这家伙到底什么来头，能学的这么快，就见这位殿主也瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。

    很明显，他也没想到，对方能这么快就从入门，达到精通地步。

    这已经超出了常识可以理解的范畴。

    “魏殿主……”

    牙齿咬紧，生怕打扰整下修炼的孙师，传音过去。

    “嗯？”

    魏殿主从震惊中清醒过来。

    “这位孙师……之前，真没学过大星罗指力？”

    忍不住道。

    “应该没学过……这种小事，还不至于说谎，进行欺骗！”想起青年的种种神奇，停顿了一下，魏殿主道。

    他们一位堂主，两位殿主联手攻击，都没伤到人家分毫，反倒被对方借助阵法揍了一顿……更是一掌横扫内息通道十块石碑……

    如此人物，应该没必要撒谎，看来……这个大星罗指力，对他们来说难以完成，对这位来说，不难。

    “没学过，眨眼功夫入门，几个呼**通……我花费了七年，才小成，不会一天内就能追上吧？”焦覃嘴唇不停颤抖。

    “应该不会……从精通到小成有个巨大的分界线，应该没人这么快……啊？”

    说了一声，魏殿主话音未落，一声尖叫，喊了出来。

    只见眼前闭着双眼的青年，手臂终于伸直，一道漩涡出现，宛如星河旋转，还没攻击，只看上一眼，就令人眩晕，随时都会昏迷。

    “小成……”

    二人同时后退了两步。

    刚说完今天不能小成，对方就达到了……

    呼！

    达到小成，张悬睁开了眼睛，看了自己手指一眼，叹息一声，抬头看向不远处的焦覃。

    “这个武技通道，是将一套武技修炼到大成地步，才能进去闯关是吧？”

    “是……”

    不知他这样问什么意思，焦覃点了点头。

    武技通道，需要将这二百武技中的任何一个修炼到大成，才有机会通过，不然，根本不可能成功。

    心中奇怪，正想解释一下，就见眼前的青年，应了一声：“我知道了……”

    再次将眼睛闭起。

    “嗯？”面皮一抖：“你不会是想……现在就冲击大成？大星罗指力，对真气要求极高，没有提前准备，强行冲击，只会出现差错，身受重……”

    话音未落，就见青年手指再次点了出来。

    哗啦！

    眼前的空气，像是瞬间被压缩，一瞬间他就觉得整个人，坠入了满天星斗之中，紧接着一颗颗星辰自天而降，似乎轻易可以将其碾压。

    “周天星辰……”

    焦覃身体剧烈的晃动：“这是……超越了大成，圆满如意？”

    武技修炼分为五个境界：入门、精通、小成、大成、圆满如意。

    刚说对方，修炼到大成很难，结果对方，随随便便达到了圆满如意……

    从接过秘籍，到修炼到这种地步，总共用了……十几个呼吸！

    而他这位武技殿超级天才，用了七年，还只是小成……

    一阵剧烈的挫败感，让他快要爆炸。

    人……真的是不能比的。

    不知道随便修炼了一下，吓得魏殿主、焦覃想要吐血，张悬睁开了眼睛。

    说实话，要不是为了闯关，绝对不会学些这套大星罗指力。

    融合了许多武技之后，虽然缺点少了许多，可依旧有五个之多。

    这么多缺陷的功法，说实话，从未炼过……正因如此，才纠结了许久，最后满脸的视死如归。

    太差了！

    练了真是丢人现眼。

    不过，也没办法，想要通过考核，去寻找更多的圣域一重功法，这算是最省劲的办法了。

    幸好这些缺陷，只是对身体有些伤害，不需要什么宝物之类的，不然，肯定会麻烦不少。

    “我修炼完了，可能需要麻烦焦覃战师，帮忙报名……”

    摇摇头将心中的郁闷抛开，张悬道。

    这些缺陷，只是损伤体内一些经脉，只要使用，就会撕裂，让人痛不欲生，但他拥有天道真气，恢复伤势极快，问题倒是不大。

    反正，只是为了考核而已，以后尽量少用就行了。

    “是、是……”

    焦覃这才从震惊中反应过来，缩了缩脖子，急匆匆向前走去，时间不长回到跟前：“孙师，我已经说过了，让你先来！”

    武技通道，每天过来考核的人不少，不过，能够真正通过的不多。

    眼前这位是魏殿主亲自带来，又修炼武技这么逆天，让他先进行考核，也没什么。

    “有劳了……”

    抱拳，张悬跟在身后，不一会来到跟前。

    刚好门户打开，一个青年一脸沮丧的走了出来，一看就知道考核失败。

    “孙师，请……”

    焦覃伸手。

    张悬抬脚走了进去，眨眼功夫消失在众人面前。

    “姓焦的，这家伙到底什么来头，让你亲自帮他插队？”人群中一个战师喊了出来。

    “我也不知道……”焦覃摇头。

    “不知道？他报了哪个武技，总该知道吧？”

    众人一阵奇怪，刚才说话的战师，再次问道。

    根据修炼的武技，也能推断出一部分来历。

    “大星罗指力！”焦覃道。

    “大星罗……这不是你修炼的吗？”

    “这套武技极难练成，就算你这种天赋，练了七年，都只是小成，这家伙敢来挑战，难道已经大成了？我看他年纪应该不大吧！”

    这位战师皱眉，忍不住问道：“这么大年纪，能炼了多久？”

    “大概……”

    焦覃想了一下，满脸苦笑：“十二个呼吸，哦，不，是整整十一个呼吸！”

