    “天外天会参与到这场战争中对么...那你们会选择帮谁？”

    “秦国，七国中秦国最强，是唯一有能力完成这一切的国家。”苏青云直接告诉了荆轲他们的想法。

    荆轲不知想到了些什么，开口问道：“为何不是其他六国，只是因为秦国最强？据我所知，秦王如今似乎都未掌权，你又如何判断他能够做到这一切？”

    “那我就给你分析一下其他六国的为何不行。”苏青云开始分析七国的局势，“先说韩国，韩王安是依靠十年前的百越之战的战绩才得以继位的，也正是因此，使得如今韩国朝堂之上姬无夜等军队官员势力甚至有盖过王权的趋势，文官中张家世代为相，文官皆以他为首，可以说是现在韩国的朝堂是由文武官员把控的。”

    “韩王势弱，没有作为，而韩国臣子欺上瞒下，压榨百姓，导致韩国越发衰弱，我看韩国也没几年了。”

    的确韩国也是六国之中第一个被灭的。

    荆轲听了这个分析，感觉的确如此，他在韩国待的时间不长，但是也清楚地感受到了韩国这些官员的恶劣行为，特别是姬无夜手下的官员，可以说是无恶不作。

    “赵国是大国，但是经过长平之战，被秦将白起坑杀四十万大军，国内青壮损失这么大，现在还未恢复元气，加上赵王本身并没有什么雄才大略，反而容易听信小人谗言，让赵国失去了廉颇，虽然有着李牧老将军撑着还能支撑一段时间，但是终究不是秦国的对手，已然失去了争夺天下的能力。”

    这说的也没错，如今的赵王原本并不是赵国的太子，按理说是无法继位的，但是在郭开的帮助下夺得王位，郭开一向与廉颇不和，因此赵国失去一员大将，加上长平之战元气大伤，赵国再也无力单独和秦国全方位对抗，更别说统一七国。

    “那魏国就不必多说，信陵君死后，魏国失去了最后一员大将，魏王平庸，文武官员又都没有出彩的地方，加上秦国连年对魏国出兵，若不是还有魏武卒，他们连抵挡都成问题，又何况是攻打其余六国。”

    苏青云将韩赵魏三国的情况一通分析，别说是荆轲了，就是不怎么懂这些弯弯道道的公孙丽也听明白了其中的道理，这三国的确没有一统天下的能力。

    “那还有齐楚燕三国呢？”荆轲不禁发问。

    苏青云喝了一口酒，继续说道：“齐王建在继位之后一直是由其母亲君王后辅政，君王后逝世后，其族弟后胜当了相国，齐王在后胜的建议下，不修攻战之备，不助五国御秦，虽然安稳发展，但是却没有一战之力。”

    “楚国由于采取氏族分封制导致氏族林立，贵族在其地盘上有很大权力，当年吴起在楚国变法，楚悼王一死，吴起就遭到楚国贵族群起而攻之，导致变法最终失败，人民离心离德，王命出了国都难以执行，加上楚王贪图享乐，失去进取之心，就算其拥有强大的兵力，但在强秦面前，败亡也不过是迟早的事。”

    荆轲没想到苏青云居然对于七国的情况看得如此透彻，但是见他还未说到燕国，于是不由问道：“那还有燕国呢？据我所知，燕太子丹待人平和，且求贤若渴，且心有大志，颇有一代公子之风！”

    苏青云眼中闪过一道精光：“你见过燕丹了？”

    荆轲点点头，露出一丝惊讶的表情：“昨天你们走后，燕太子丹来找过我，他居然就是丙字阁的宾客，他想邀请我加入墨家。”

    “你答应了？”

    “并没有，之前墨家巨子也邀请过我，我也没有答应，这种事我是打算回去问问我师父的。”荆轲摇摇头。

    苏青云显得有些严肃：“荆轲，还好你没答应，一旦你答应了加入墨家，帮助燕丹，那最后的结果恐怕不太好。”

    “为何这么说？”荆轲不解。

    “墨家六指黑侠虽然有着侠名，也有侠风，但是燕丹不同，他是燕国的太子，对于权力有着极大的渴望，待人平和、求贤若渴都是他登上王位的手段。”

    “墨家由于六指黑侠和燕丹是师徒关系会选择助他，但是燕国现在的情况是燕王喜处于壮年，对于已经展露头角的燕丹满怀猜忌，短时间燕丹内根本无法继承王位，反而燕丹越强，燕王对其猜忌就越重，墨家参与其中只会成为他们父子较量的牺牲品，燕国也只会在这场内耗中变得更加衰弱。”

    “这...”荆轲惊出一身冷汗，苏青云说的没错，燕王现在正值壮年，怎么可能容忍儿子的势力威胁到他？墨家若是助他，怕是走错一步，就是万丈深渊。

    “师兄，幸好你还未答应他。”公孙丽也是才知道其中的危险，呼出一口气，一脸庆幸。

    荆轲拍了拍公孙丽的手背，示意自己没事。

    “那这么说，墨家岂不是危险了？”荆轲对于六指黑侠还是很有好感的，不希望墨家真的陷入这样危险的境地。

    苏青云则是笑了笑：“六指黑侠并不是一个愚笨的人，他自然知道其中危险，不会轻易站队，墨家就算是帮助燕丹恐怕也不会全力相助，鸡蛋不能放在一个篮子里的道理，我相信六指黑侠还是知道的，只要墨家巨子还是他，墨家就还不至于到那种地步。”

    荆轲算是明白了，松了一口气：“这样说来的确只有秦国有这个实力结束战乱，不过秦王尚未亲政，和燕太子丹的情况不是很相似么？”

    “秦王和燕太子丹的情况可不同，他一旦行了冠礼，必定要拿回属于他的权力，虽然现在吕不韦权倾一时，但是一旦秦王展露锋芒，秦国那些观望的势力就会纷纷站队，你以为这些人是会忠于秦国王室还是吕不韦？”

    荆轲稍一思考就知道答案：“是秦王！”

    “没错，秦国的老秦人可是绝对忠于秦国王室的，而掌管军队的武将也一样只忠于王室，吕不韦若是不能审时度势，必定会被这些人碾碎。”

    “秦国坚守法治，代有明君，而如今的秦王同样是一代人王，只不过是还未展露其锋芒，秦国奋六世之余烈，先后有秦孝公、秦惠文王、秦武王、大秦宣太后、秦昭襄王、秦庄襄王，六国变法唯有秦国的商君变法最为彻底，即使是秦国贵族再怎么反对变法，秦王也从未动摇变法图强之心。试问其余六国如何能与之相比？”

    “这，就是秦国一定能一统天下的原因！”

