    古神岛外域，如今艳阳高照，黑色的海水映衬碧波，海边沙滩光泽映耀，美轮美奂。

    和之前那种凶险万分相比，此时的古神岛更像是个休闲度假的好地方。

    沈玄四仰八叉的躺在沙滩上，闭着眼睛享受这难得的时刻。

    驴魔王驴头人身躺在一侧，另一边躺着柳白。

    两人还处在昏迷状态中，身后不远处站着弥勒佛。

    “小兄弟，我想问问你今年多大了？”

    弥勒佛问向沈玄，尽管这位小佛爷在佛门中放荡不羁，但相比沈玄，多少还是端庄许多，最起码站立有序。

    “我？”

    沈玄躺在沙滩上，抬头正好看到弥勒佛。

    “算下来，我今年应该一千四百多年了，具体多少忘了，对了，我出生的时候，地球大唐贞观三年。”

    沈玄忽然想起来这个年号，那一年，大唐发生了很多事，也是在那一年，师父李淳风开始在大唐声名鹊起。

    “大唐贞观三年，还真是年轻！”

    弥勒佛有些感叹，同样是人，为什么别人就这么优秀，短短一千多年，竟然就修炼到这种地步，还获得东皇钟认主，这等气运，有时候人比人真能气死人。

    “小佛爷，您今年多大了？”

    沈玄好奇的问向小佛爷，当年地球封神大战之时，西方教人才稀疏，仅有接引道人和准提道人，在封神大战之后，收走多位截教中人，创立西方教。

    那时候的西方教还没有弥勒佛。

    在他想来，弥勒佛应该在后世出生。

    “我，呵呵，好久了，我是从上一个纪元活下来的人，你说我多大了？”

    “上一个纪元？”

    沈玄有些懵逼，不会这位弥勒佛也和陆压道君一样，都是活了无数纪元的强者吧！    “对，修真大世界内应劫而生的强者很多，远比你想的更大，在这里，或许真能让你找到踏入神界的门槛。

    至于你想的地球封神大战，当年我没空放分身罢了。”

    “呼！强！”

    沈玄深呼了一口气，只道出了一声强。

    现在，也唯有这个字来形容他的心情了。

    或许弥勒佛没有陆压道君辈分高，但也是活了一整个纪元的人。

    这个纪元，应该就是此界破灭又新生为一个纪元。

    与天地同寿，不，比天地寿元更长的存在就在自己身边，连这样的人对修真大世界都没有真正的摸透，足可见修真大世界的神秘。

    “呵呵，强者很多，不值得炫耀，对了，如果我没猜错，陆压道君之前跟你在一块吧！”

    “对，此间事了，道君闲不住，去其他小世界游历去了。”

    “啧啧，还真是自在，我这辈子若能有陆压道君的心性，入神恐怕也不难吧！”

    弥勒佛喃喃自语。

    “小兄弟，我看你对这里不了解，以后若有什么需要帮助，拿着这个令牌，去任何西方教寺院，都会得到帮助。”

    说吧，弥勒佛将一枚圆形令牌放在了沈玄身上。

    沈玄抬手接过令牌，感受令牌上传来的能量，不由惊讶。

    坐起身来，转身看向弥勒佛。

    “这可是一件顶级仙器！”

    确实，他虽说与弥勒佛有过生死之交，但对方早已还清，现在还给自己这般大礼，有些不太合适。

    “呵呵，这令牌只是件信物，没什么用，就当是我提前巴结你这位天选之子了。”

    弥勒佛对沈玄说话，从头至尾都是面带微笑，丝毫不敢给沈玄脸色看。

    到他这种地步，亲眼见过沈玄被东皇太一收为徒弟，日后前途无量，若是不巴结好，给他佛门树立这么一个劲敌，对佛门来说，堪称灾难。

    “我可能会让小佛爷失望。”

    “失望又如何，对了，若是受到心魔蛊惑，这令牌或可帮助你，我也是时候追寻陆压道君的脚步了，小兄弟告辞。”

    弥勒佛对沈玄说完之后，身形便化为一抹能量消失在原地，来无影去无踪。

    “这也走了？”

    沈玄看着消失的弥勒佛原地，有些愣神。

    他还以为这弥勒佛会跟着他一块去修真大世界游历一番呢，毕竟有这位小佛爷在场，他会少很多麻烦。

    “小佛爷呀小佛爷，你光知道追寻道君的步伐，却不想想道君为何会游历诸界，他可不是为了修行，你在心态上就输了。”

    沈玄摇着头说道，可惜，弥勒佛听不到沈玄的话。

    随后，沈玄所幸再次躺在沙滩上，静等柳白和驴魔王苏醒。

    他查探过两人的身体情况，伤势已治疗，只是灵魂苏醒需要一段时间。

    来古神岛的人，除了死的那些，其他人全部离开。

    毕竟东皇钟已有主，留在这里不会再有半点好处，这些人精全部离开。

    太阳西下，天色渐暗，沈玄就那样优哉游哉的躺在沙滩上睡着了。

    这一觉，睡的很舒服，一洗这十数年的疲劳。

    对于沈玄来说，在那空间里没日没夜的修炼铁山靠十年，是实打实的存在，现在那满口胡须就是证明。

    第二日清晨，沈玄还在睡梦中，便听到两个人在说话。

    “别喊淼哥了，让他好好休息休息。”

    声音让沈玄从睡梦中醒来，便看到驴魔王和柳白正低头看着自己。

    尤其是驴魔王那张大驴脸，近距离观看之下，让沈玄本能的侧了一下身。

    “你们醒了！”

    沈玄坐起身，从刚才那张驴脸的阴影中走出来说道。

    “嗯嗯，我们恢复了，多谢淼哥。”

    柳白赶忙说道，此时的他，身体说不出的轻松，已恢复到巅峰状态。

    “沈兄弟，你给我们吃什么灵丹妙药了，我怎么感觉随时要突破似的？”

    驴魔王一脸疑惑，这天底下还能有什么灵丹妙药能让他这等修为再进一步？

    “呵呵，说不定是你们施展黄龙秘法引起的好处。”

    沈玄没告诉他们仙道果，改善天赋这等事，说出来效果反而不好。

    不说的情况下，他们甚至能一鼓作气冲击混元境。

    “也对，毕竟师父的秘法乃是无上仙法。”

    驴魔王点点头说道。

    “可惜，这里能量受限，否则我直接带你们离开这里了。”

    驴魔王摇着头说道。

    

