    “什么啊，不是破面啊……”李平有点失望的看着下面的红色面具白色躯体的诡异生物群。旋即，李平就更疑惑了，为啥欠魂这种东西会在这个时候出现，如果没记错的话，欠魂出现的那部剧场版，黑崎一护还没学会虚化来着，那么应该是在破面篇和尸魂界营救篇之间的事情。

    片头的战斗是在树叶变黄的时间进行的，换句话说，秋天但是不到冬天，十月底十一月初的样子。

    这都到第二年春天了，按照原剧情空座町决战都打完了，大家收拾收拾准备打千年血战了都。久而久之自己都忘了还有这么个事情了。

    现在，黑崎一护不但虚化基本上完全掌握了，并且在众人的指导以及自己的努力之下，成为了已知范围内第二个能无限虚化的人。

    随着黑崎一护心智的成熟以及对自己力量掌控的精密化，李平感觉友哈巴赫已经无法压制黑崎一护的死神之力，从自己体内传出来的异样感，别说李平这群常年观察黑崎一护的人，黑崎一护自己都感觉到了。

    不说别的，李平的例子就在面前摆着呢，死神-虚-灭却师-人类四位一体的力量都有各自的载体和象征，那么理论上具有死神-灭却师-虚三位一体力量的黑崎一护，源自自家老妈的灭却师之力上哪去了？

    但是，在进行灭却师的训练之后，自己却又能使用灵弓。但是无论怎么训练，自己都无法顺畅的使用鬼道，那么到底是灭却师之力出了问题还是死神之力出了问题？

    和原作里赶火车似的成天打仗不同，现在的黑崎一护有充足的时间对自己的情况进行思考。这黑崎一护一沉下心来思考自己的异常情况，还真让他发现了自己灵压的异常之处。并且，他最近一直在和自家爹妈、浦原喜助等人研究这个课题。

    在参考了众人的斩魄刀和自己的关系之后，黑崎一护得出了怕不是自己的斩魄刀以及死神之力有问题的初步结论，不说别的，自己的虚之力一看就是自己的力量，连他的形象都是自己的黄色眼眸黑色眼白整体黑白化之后的样子，说话的声音和自己相比，只是多了虚说话时的奇妙回声而已。

    而“斩月大叔”则不然，那副万事不乱的心态就不是自己这种年轻人能有的，而斩魄刀不管如何，本质上都是以死神的灵魂碎片为原型打造的，一定会具有和自己类似的特质。

    比如李平的煌离剑刻进骨子里的优雅，露琪亚的袖白雪对守护的执着，阿散井恋次蛇尾丸的野性，朽木白哉的千本樱的急性子……

    最后那个有问题吧？白哉其实是个急性子？

    知情人夜一表示，是的。

    “总之，先下去看看，出现这种异常情况多半是我们又有工作了吧。”露琪亚从空中跳了下去，落到了欠魂的中央。

    “直接落到敌阵中央你也太虎了吧？”李平不咸不淡的呛了露琪亚一句，顺手敲了一下露琪亚的脑壳。

    “啰嗦。”露琪亚也不在意，实力上来之后伴随着的是自信的上升，这群杂鱼还不足以让自己警戒起来。“你先尝试魂葬，我联系一下尸魂界。”

    “这群东西应该是‘欠魂’，是被吸入断界的灵魂的残渣，魂葬没用的。”

    “你认识这些东西吗？”露琪亚联络尸魂界的动作顿了一下。“尸魂界，这里是十三番队朽木露琪亚，现世坐标3886，发现大量名为欠魂的存在……喂尸魂界，听得到吗！”

    “通讯断绝了，到底怎么回事。”露琪亚收起来电令神机。

    “这说明有人想搞事呗。”李平左右扫视着，寻找着可疑目标。又是那种让人感觉到压抑的抓狂的波动扫过，李平和露琪亚当即拔出了佩剑背靠背摆好架势。

    在刚才这一瞬间，附近的“气氛”变了，敌意从四面八方传了过来，哪怕是李平也在一时之间没有辨识出敌意的具体方向。

    “怎么办？”

    “砍翻了就是了。”李平眼神一凝，无意识游荡的欠魂突然齐齐的把眼神注视向李平。“冲我来我的？”

    “附近还有一般平民，没办法使用大面积杀伤的招式。”露琪亚扫了一眼十几米开外的在等公交车的女子高中生。

    “缚道之六十二，百步阑干。”李平稍微寻思了一下，左手向前一挥，一个光棍（物理）出现在李平手中，然后化作数百个光棍，散射向欠魂群。

    欠魂们被光棍贯穿后直接就消散了，这一击直接清理掉了附近大半的欠魂。

    李平刚想回头讨句表扬，笑容还没扬起来，就被愕然的表情给憋了回去，李平和露琪亚同时愕然看向一刀捅死一只欠魂的，身后系着红色飘带，头上系着黄色头绳的少女死神。

    你特么从哪里跑出来的！一个队长级和一个level6+新人类的感知你是怎么躲过去的！

    在两人愕然的表情中，少女死神身边环绕着红色的枫叶，脚下踩着带有闪电的龙卷风飞到天上，解放了名为弥勒丸的斩魄刀，使用带电龙卷风扫荡了剩下的欠魂。

    “尚未始解却能释放一部分始解的效果，这是习得卍解的死神的特征。这个少女到底是何方神圣？”露琪亚喃喃自语。

    在欠魂群消失的瞬间，商业街仿佛被按下了什么开关一样，瞬间恢复了人声鼎沸的状态，仿佛刚才这里被欠魂挤满了，然后被百步阑干和龙卷风犁地都是幻觉一样。

    两个人被这种瞬间的转变虎的恍惚了一瞬间，甚至两人从身边人的讨论声中还听到了众人对刚才事件的讨论。

    “刚才突然好大一阵妖风，把裙子都吹起来了啊。”

    “Yahoo~~真的爽快啊~”在李平和露琪亚的身后，一个橘黄色眼眸的JK少女乐颠颠的旋转跳跃闭着眼。等她的庆祝动作结束，才看到了眉头直跳的李平和露琪亚。看到李平和露琪亚表情不是很好看，少女的脸也垮了下来。“什么啊，是你们吗。”

    “这种锁定不了的飘忽不定的触感……还是第一次遇见呢。上次碰见类似的情况还是开着强袭高达在撒哈拉沙漠锁定隐秘侦查型巴库呢。”

    嗯，面前的少女给李平的感觉就像是在有严重信号干扰的地方锁定一个高速移动的，反射信号极其不起眼的隐形机一样。

    “你在说什么呢？”*2两个少女（？）听着李平莫名其妙的比喻感觉有点脱力……

