    乔氏集团现在由乔少恒打理，乔少恒已经和安以沫分手了，林初觉得为了安以沫，也要和乔氏集团保持距离。

    林初目光落在陆励行身上，刚要回答，就听到陆励行的声音响起。

    “去吧，乔氏集团在临城举足轻重，乔老爷子是出了名的心气高的人，给你发了请帖，你不去的话，会让乔老爷子觉得你看不起他，乔老爷子大儿子是城建高管，到时候，他随便出找个理由刁难，梦幻王国的项目就很难推进，我这点小伤没事，你放心去吧。”

    林初犹豫了一下点点头：“那我就去参加晚宴了，你有事给我打电话。”

    被林初关心，陆励行觉得冰冷了多年的心，像是泡在温泉一样舒服。

    “我在医院能有什么事，快去吧！”陆励行笑容宠溺的看着林初。

    “好了，你们就别担心来担心去的了，都老夫老妻了，参加完晚会回来再腻歪吧！”南惜有些看不下去的催促。

    林初被南惜说得脸上立刻浮现一抹滚烫的娇羞，看了陆励行一眼，没有说话的转身离开。

    虽然那一眼没有任何言语，但看着林初含娇带羞的模样，陆励行只觉得全身被电流袭过一般，心里涌出一抹从未有过的心动。

    原来，这才是喜欢一个的感觉。

    原来，喜欢一个人，和她目光对视的时候，真的会有电流袭过的眩晕感。

    “陆总，恭喜恭喜，付出了那么多，终于守得云开见日出，成功抱得美人归了。”

    虽然抱得美人归的过程让他很心疼，但看到陆励行脸上又露出以往的生机活力，萧哲为陆励行圆梦，发自内心的开心。

    “看你和南惜打嘴骂仗打不亦乐乎的样子，你是不是真的喜欢上她了？”陆励行目光认真的看着萧哲问。

    被陆励行目光注视的萧哲，心里一紧，但嘴上却逞强的道：“怎么可能，我怎么可能会喜欢一个没有一点女人味，男人婆一样的灭绝师太，我对男人婆可没有兴趣。”

    “我知道你接近南惜，是为了给我和阿初创造见面机会，现在我和阿初已经冰释前嫌，重归于好，不需要你给我们提供约会的机会了，既然你不喜欢南惜，也不用再打着追求南惜的幌子纠缠她了。”陆励行声音凝重的道。

    好女怕郎缠，被一个人纠缠久了，会让人不由自主的关注那个人，并且产生倾慕心理。

    南惜是一个人才，是林初最重要的得力助手，如果萧哲对她真无意，他不希望南惜在萧哲身上栽跟头。

    “现在你和太太刚刚复合，感情还不稳定，南惜作为她的得力助手，对她了解最多，如果你们哪天发生什么误会，我也可以通过南惜第一时间帮你了解太太的心情，等你和太太感情彻底稳定下来，我再疏远南惜也不迟。”萧哲一副为陆励行着想的道。

    萧哲和陆励行的对话，被站在门外的南惜听到，戴着厚重眼镜下的清澈双眸里，闪过一道浓浓的自嘲与哀痛。

    她一直都知道那个没心没肺的狗男人，这段时间纠缠她，目的是为了给陆励行和林初创造机会。

    但亲耳听到，心脏还是控制不住的疼痛，鼻子酸涩疼痛，眼眶有泪往外溢。

    南惜强行将眼中的泪压下，转身绝然离开。

    “萧哲，你自己回想一下，你什么时候花费这么大精力去纠缠一个女孩过？以往我让你和哪个女人断掉，你会立刻当着我的面将对方的联系方面删掉，可是今天你却舍不得和南惜划清界限，这不就是喜欢一个人的表现吗？你不能因为那个女人的关系，就否定天下所有女人，南惜是一个好女孩，我希望你不要错过那么好的女孩，留下一生遗憾。”

    萧哲眼底闪过一抹深深的沉痛和浓浓的恨意。

    陆励行口中的那个女人是萧哲的母亲。

    原本，萧哲生活在一个幸福的家庭里，父亲高大帅气，在外做着小生意，母亲温柔美丽，在家相夫教子，他们一家人过着平凡而幸福的生活。

    六岁那年，他父亲生意失败，欠了百万外债，父亲每天在外面辛苦跑业务，晚上十点再回家，为的就是能够东山再起，重新让他们母子过上好生活。

    一天他妈妈让爸爸带他去游乐园玩，他们开心的玩了一天，推开门，迎接他们的却是他的妈妈和一个又矮又胖又丑的老男人在床上翻云覆雨的画面。

    当时六岁的他不知道那代表着什么，只看到爸爸像倒了大山一样，摔倒在地上，然后迅速拉着他关上门。

    妈妈和那个老男人出来后，对他爸爸一阵恶毒羞辱，他才知道妈妈以前的温柔是装出来的。

    破产又负债百万的爸爸不能给她优渥的生活，她不要跟着一个又穷又没用的男人过苦日子，要找一个可以给她幸福生活的男人。

    从那以后，他爸爸更加早出晚归，每天回来都是一身酒气，爸爸的身体也越来越消瘦憔悴，有一天夜里他起床，看到他爸爸在房间里一边自言自语一边自残，用玻璃碎片一下一下往他身上划，看着爸爸身上可怕的新旧伤口，他才知道爸爸为什么会越来越虚弱。

    他哭着跑进去求爸爸不要离开他，不要再伤害自己，那天晚上，他们父子抱成一团，哭了很久。

    爸爸对他说为了他，他一定会振作，一定会给他一个幸福的生活。

    他说他不要幸福的生活，只要可以和爸爸在一起。

    爸爸真的振作起来，业务跑得越来越好，用了一年时间还掉百万外债，他以为他们父子会相依为命，幸福的过一辈子时，那个女人又出现了。

    她带着那个老男人和中介过来，说房子有她的一半，要卖掉房子平分钱。

    爸爸没有说话，只是坐在沙发上沉默的抽烟。

    小小年纪的他气不过那个女人的狠心和她理论，被那个女人狠狠扇了一巴掌，委屈又生气的他还击那个女人，被她扯着头发暴打，那个老男人更是狠狠踹了他几脚。

    这时候爸爸拿着刀从厨房里冲出去，让他们住手，那个女人嘲笑的说爸爸连只鸡都不敢杀，拿刀吓唬谁？

    说完还挑衅的又煽了他一巴掌。

    萧哲看到爸爸眼中迸射出前所未有的愤怒火花，拿着刀就冲向那个女人。

    那个女人躲闪不及，肩膀被砍了一刀，要逃跑的时候，被愤怒的爸爸抓住。

