
　　这一刻，郭玉整个人都锋锐了起来，如同一柄绝世仙剑出世，锋芒毕露，杀气腾腾。

　　剑气如虹，漫天激射，从他身上激射出的符文密密麻麻，一个符号就是一道至强剑气，仙光艳艳，成千上万道剑气打出。

　　“这是什么？”此时，所有人都吃了一惊，郭玉的身体真的化生为剑，璀璨夺目，绝世无匹。

　　“喀嚓！”

　　清脆的响声传来，汹涌的剑气于虚空中一冲而过，迎面斩在白虎和长矛身上，将它们分为两半，断面平滑无比，惊的人瞠目结舌。

　　“翁！”郭玉动了，一跃而起，整个人像是变成了一张薄薄的纸张，化作绝世杀剑，劈向徐琰和徐青璃二人。23sk.Com

　　姐弟俩面色剧变，一人御使太阴之力，一人御使太阳之力，两股至强之力在身前汇聚，迅速形成了一个太极圆盾，将他们自己护在了后面。

　　“当！”

　　太极圆盾与剑体剧烈碰撞，发出阵阵金属颤音，让人耳膜生疼，都要破碎了。

　　然后，在众人惊骇的目光下，太极圆盾轰然炸碎，当空裂成了无数块，而神剑光芒大盛，凌厉的剑气将姐弟二人一起卷了进去。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　姐弟二人想要闪身躲避，但是剑气实在太快了，刹那间便来到了他们的跟前，刺在了二人的手掌之上，鲜血喷洒，倒飞而出。

　　周围的人见状纷纷露出凝重之色，刚刚郭玉展现出的实力真的很强，一击将两大神王境界的天骄给打伤了！

　　徐青璃姐弟俩也是如此，低头看向自己的手掌，血肉竟然破了，露出骨头，这伤势可不算轻。

　　一番碰撞，天剑终于化形，郭玉重新变成了人身，扫视众人，沉声说道：“我说过，我会对你们全力，能否在我手中活下来，就看你们的造化了！”

　　说罢，一股莫名气息流转，最后如山洪般爆发，他的一身气势更盛了，浑身精血燃烧，形成可怕的光芒。

　　仅这一瞬间而已，郭玉的气息完全不同了，法力暴涌，满头发丝如同瀑布般倾泻，眸子银光灿灿，化成符号。

　　整个人周围形成无形场域，身周尽是无比凌厉的符文，悬浮在虚空，围绕他旋转，带着恐怖的杀戮气息。

　　这是一股惊人的气息，宛若一尊战仙复活，睥睨人间，战意澎湃至极，天穹上，流光溢彩，虚空战栗，仿佛要破碎了！

　　他双手相合，在虚空中一震，爆发无量神光，各种符文冲起，包括许多常见的凶兽、猛禽，以及诸多至强的种族，全都共鸣。

　　朱雀横空，狻猊啸天，真凰展翅，真龙咆哮，这一刻，最普通的符文演化成了可怕的神通向着周围席卷而去。

　　“这是何等符文……竟这般化腐朽为神奇！”

　　“最基本的骨文交织，演化出了神通秘术，威力竟这么强大！”

　　众弟子心中震动，面色变得前所未有的凝重，不敢有丝毫大意，一起出手抵挡了。

　　“砰！”

　　虚空发出震耳的轰鸣声，无尽符文炸开，天地共颤，刺眼的光芒让外面观战的盖婷婷都忍不住闭上了眼睛。

　　太激烈了，双方的符文撞在一起，如同山海决开，如同仙魔出世，霞光炽盛，雾霭弥漫，如同混沌！

　　“很好，已经很多年没有这样对战过了，今日，能好好活动一下手脚了！”

　　郭玉身材修长，眼神清澈，气息无比的霸烈，浑身血气如真龙盘绕，自肌体弥漫而出，一下子仿若神魔凌舞九重天！

　　他踏步而出，速度快到极点，留下一道模糊的残影，成功躲避众人的攻击，而后抬手朝离他最近的盖娉娉拍了过去。

　　这半空中顿时响起一声炸雷，伴着他迈步而来，黄金符文如惊涛拍岸般沸腾，在虚空中剧烈冲击。

　　“叮咚……”盖娉娉不敢怠慢，立刻出手抵挡，玉手紧紧按在琴弦之上，极速抚动。

　　这一刻的她如同画卷中走出的倾世丽人，身姿曼妙，婀娜动人，藕臂洁白，玉腿修长，衣裙纷舞，即便是在大战中也美丽到极致，分外的动人。

　　“轰！”

　　两者大碰撞，绚烂光雨飞舞，天空中到处都符号，密密麻麻，这是古老的秘术对决，是恐怖的神通对抗。

　　不得不说，在成功破入神王之后，盖娉娉对渡劫仙曲的掌握已经到了非常纯熟的地步，威力相当的惊人，已经能对此时的郭玉造成威胁了。

　　“哧！”

　　郭玉眸中精光爆射而出，在他身边金色法剑腾起，全都围绕着他旋转，自身更是释放出最强威势。

　　一株又一株草扎根虚空中，绿莹莹，这一刻全都发出冲霄的光芒，一株草就是一柄神剑，横断长空。

　　所有剑气都逆冲向天，异常绚烂，可以看到郭玉的周围，无数剑气冲霄，向着盖娉娉袭杀了过去。

　　盖娉娉眸中郑重无比，将身法催动到了极致，如同幽灵一般，数十次闪灭，不断变换方位，躲避诸多剑芒。

　　“哧！”

　　郭玉见状淡然一笑，双手捏动剑诀，在其身前，碧草横空，符文断乾坤，释放不朽的光辉，让天日都失色。

　　草剑横空，共同交融在一起，浓缩成一株九叶剑草的形状，显化为一枚符文，全面爆发，尽显可怕之处！

　　“草字剑诀！先生亲自使出的草字剑诀居然如此可怕！”校场之外，盖婷婷看到那冲天而起的九叶剑草，忍不住惊呼出声。

　　九叶剑草横空而出，带着风雷之声，向着盖娉娉斩了过去。

　　“轰！”

　　这个地方炸开，虚空扭曲，整片天穹都模糊了，盖娉娉身处当中，自然遭受了最为恐怖的冲击。

　　郭玉开启武道天眼，看穿虚空，见到了风暴中盖娉娉的狼狈画面，虽然受了不轻的伤，但并不严重，仍然可以再战。

　　“嘶！”不远处，徐琰等其他九大弟子登时全都忍不住倒吸一口冷气，眸中一片骇然。

　　一瞬间而已，郭玉就用草字剑诀伤了他们中最强的人，这等攻击力真的太吓人了，若是单打独斗，没有一个人会是对手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十四章凶威免费阅读。https://xs.23sk.com 