    钟成立气势冲天。

    冷漠看着倒地的张少陵，狂笑道。

    “不得不说，你这小杂种着实有本事，只可惜，魂开境不是你一些小手段就能抵抗的！”

    “等本长老斩杀了你！你的秘密都将变成本长老的！”

    周围的人在这样恐怖的威势下，都不敢动作。

    纷纷看向张少陵，眼神中尽是嘲讽。

    张少陵这个废物好不容易可以重新开始修炼，竟敢招惹二长老，真是自寻死路！

    张少陵从地上挣扎的爬了起来。

    无奈的摇摇头。

    钟成立说的没错，哪怕七玄指已经开到第三指，有些差距终究无法弥补。

    “还是突破的慢了些，呵呵。”

    张少陵仿佛自嘲的说了一句后，竟不知所谓的轻笑起来。

    钟成立皱眉，“死到临头你笑什么？”

    张少陵站起身来，身上的伤势让他摇摇欲坠。

    但他的脸上依旧是嘲讽的笑容，看着钟成立，“我笑你杀不了我。”

    “呵呵……”

    钟成立闻言，顿时心头怒火大起。

    在他看来，张少陵的话无疑是挑衅。

    钟成立怒吼道，“你看本长老杀不杀的了你！！给我去死，为我那黄泉的明儿陪葬！”

    话罢，他身上魂开境的可怕气息再起，就要一掌了结了张少陵。

    可就在这时。

    忽然，一道声浪响起，“住手！！”

    紧接着，又是一道无形的气劲直接轰在钟成立的身上！将钟成立震得后退两步！

    刚刚凝聚的杀招也消失无形。

    钟成立没想到真如张少陵说的那般，会有人出来阻拦，正要发狂。

    下一刻，族长钟强，带着三房房主钟天明，还有钟灵丫头从一旁走了出来。

    钟强怒喝道，“住手！成立！你怎敢私自组织族人，对同族下杀手！？”

    钟天明冷冷看着钟成立，目光冰冷彻骨，“钟成立，你以大欺小，敢对我三房的人下杀手？真当我三房无人吗？！”

    不过他却并未动手。

    毕竟族长随行，他不能任意动手。

    钟灵远远就看到浑身是伤的张少陵，顿时慌了神，“少陵！”随即急忙冲向张少陵。

    来到张少陵身边，关切道，“少陵你怎么样了？对不起对不起，我来晚了！我不知道是有人要对你下杀手，对不起！”

    张少陵抚了抚小丫头的头，“无妨，是我叫你绕后的，况且你这不是带人来救我了吗？是你救了我的命啊。”

    钟灵这才明白，原来张少陵早就料到有埋伏，这才支开自己去找族长与父亲。

    一是找救援，二也是不想她被牵扯进来。

    明白这些，钟灵心头感动的同时，也更加愧疚。

    一头扎进张少陵的怀中，委屈的哭了，“对不起，对不起。”

    张少陵感受到小丫头愧疚的心意，露出一丝温暖的笑容，轻拍着丫头的后背。

    无论如何，起码还有人真的关心他。

    曾经的他，身为仙界至尊，万人之上！！谁人对他不敬不重？

    可后来他被九大仙尊联手埋伏，还被自己的亲信背叛袭杀。

    那时他才明白，自己虽看似是仙界至尊，但实际上却是孤零零一个人。

    那些看上去敬重他的，实际上只是怕他，暗地里却包藏祸心。

    一心都想着将他这个头顶的至尊铲除代替。

    哪里会有人真的关心他为他好？

    但是重生后的他，却在钟灵的身上感受到了真切的爱意。

    这也让张少陵心中一暖，更将钟灵看得重要了许多。

    心中对实力的渴望也更加强烈。

    “不仅是为了自保，也是为了保护你，灵儿，我一定会更快变得更强！！”

    钟成立看到冲出来阻止的几人，特别是与钟灵温存的张少陵！眼中恨得仿佛要喷火。

    他强忍恨意对钟强道。

    “族长！这厮杀了我儿崇明！！我杀他偿命有何不对？！难道，这样族长你还要阻拦吗？”

    族长钟强闻言皱眉。

    钟天明冷喝道，“钟成立，你休要血口喷人，你说谁杀了人，谁就杀了人？这钟家岂不该让你做主了？！”

    钟强点了点头，“是啊，成立，无论如何，不可信口胡说，你可有什么证据？若是没有证据，胡乱杀人便是破坏族规啊！”

    钟成立眼中凶光涌动，指着张少陵激动道。

    “谁说我没有证据！我儿崇明的尸体就是从这厮的后院底下挖出来的！！”

    “而且，就在前几日，我儿才与这厮有过仇怨，曾经当众将之打成重伤！这厮定是怀恨在心，便杀了我儿报仇！！这一点，族中太多人可以作证！！”

    听到这话。

    钟天明瞳孔一缩，他是被钟灵匆忙找来，甚至都不知道发生了什么事。

    更不知道钟成立是因为自己儿子死了才这样发疯。

    这下听到钟成立如此说来，心中一惊。

    倒不是因为张少陵真的杀了钟崇明，只是想着既然杀都杀了，为何张少陵偏偏忘了处理干净些。

    竟落下这样把柄给钟成立。

    这下糟了。

    钟强此时也是眼神顿时凝重起来。

    钟崇明将张少陵打成重伤的事，钟家几乎谁都知道。

    否则前几日三房也不会召集几乎所有族老，讨要那泣血丹为张少陵治疗了。

    如此一来，张少陵杀人的动机是有了。

    又在张少陵的后院找到尸首。

    一切似乎坐实了凶手就是张少陵。

    “张少陵，你可还有什么话说？二长老说你杀了他的儿子，你认是不认？”

    钟灵闻言就想替张少陵辩驳。

    张少陵却拍了拍丫头，将其安抚下来。

    直视钟强道，“回禀族长，少陵自然不认！这都是二长老胡口乱编！想要栽赃陷害！”

    此话一出。

    钟成立第一个怒驳道，“你放屁！尸体都在你后院，这是铁铮铮的事实！小贼，任你如何狡辩，今日也难逃一死！！”

    张少陵却完全不理会这疯狗，依旧看向钟强。

    “族长，钟崇明重伤过我这不假，但也不代表我就一定会杀了他吧？至于尸体在我后院，这不是很显然有人在栽赃陷害？诸位试想，倘若真是我杀的，我回蠢到直接将人埋在后院吗？”

    “这岂不是等着人来抓我辫子？若是换做在座的各位，你们谁会这么蠢？嗯？”

    张少陵的眼神扫向周围。

    周围人闻言，都露出疑惑的表情，似乎觉得张少陵说的好像没太大问题。

    钟成立第一个就想斥骂，可话到嘴边却发现根本抓不到张少陵话里的破绽。

    支吾之下，也只说出了个，“你放屁！！”

    张少陵闻言，眼神犀利看向了钟成立。

    “哦？这么说你觉得我所言不对？还是说你除了这个以外，还有其他的证据说明我是凶手？那就请二长老拿出来给大家看看。”

    钟成立被反问一句，意外至极，见众人目光都看过来，就想要解释，可憋红了脸也说不出个所以然来。

    毕竟他哪里还有什么别的证据。

    张少陵冷笑一声，“看来二长老没有任何直接证据，那在下再问二长老，你可亲眼看见我杀了你儿子？”

    二长老哑口无言。

    若是他真的看见了，或者有人证明，又怎么可能等到儿子尸体都烂完了，才发现儿子死了呢？

    张少陵冷哼一声，运筹帷幄般，“好，回族长，看来二长老并没办法证明是我杀了他儿子，还请族长明鉴。”

    钟成立也急忙看向族长，“族长！！我儿子死了！这事必须有人负责，必须要杀了这小子才能告慰我儿在天之灵啊！！”

    钟强神情凝重，沉默片刻后，轻咳几声道。

    “咳咳，既然没有证据，便不能胡乱杀人！二长老，崇明的死本族长定会派人查清，但在真相水落石出之前，你，不可再对张少陵出手！！否则，按照族规以命偿命，你可记住了！？”

