    王崇差一丢丢，就大骂一声：“直娘贼，你这破珠子莫不是陷害我？”

    朱红袖也在呢，真要有这种“大会”，王崇如何敢去？

    两人关系崩了倒也罢了，就怕朱红袖跑回山去，跟师父九渊哭诉一番，那才是真的要完蛋了。

    王崇问了魔仆几句，倒也觉得流云台是个正经的地方，就抖了抖精神，飘然而去。

    当年纯阳大圣的论剑大会，其实并未安排什么节目，大家都是自行游玩，或者跟好友闲聊罢了。

    但此番销魂妃子莫如意，却是想要借助自己的八百岁寿诞，跟各派交好，故而招待的十分热切，流云台开了流水席，只要有人客人去，便有一桌。

    魔门中人本来就耽于享乐，整日价饮宴，也都是惯常。

    王崇足踏一只大黑手，飘飘然，洒洒脱，倒也真有魔家气象！这只大黑手是他祭炼的天魔大手印，单独出行刚好哪来当做遁法用。

    王崇的容貌是个身材高大，面容刚毅，却带有几分邪意的大汉，再加上足踏天魔大手印，一路上也没有人敢跟他说话，远远都要躲开。

    虽然在王崇，朱红袖，乃至销魂妃子莫如意眼中，寻常金丹也不过如此，但金丹境的宗师，在此界已经算得极高成就，非得数百年苦修不可，都是独霸一方的人物。

    此番来赴宴的二三百名宾客，最多也不过十余名金丹，远远不如纯阳大圣当年的论剑大会，甚至比巨头龙王的海市也差之颇远。

    王崇倒也见到几个同路之人，见这些人的修为，颇有些撇嘴，心头忖道：“果然不过是寻常小派的宗主寿辰，来的都是乌七八糟的货色。”

    眼瞧到了流云台，他正要御遁上去，就有前几日见过的莫如意门人叫道：“万龙一真人！且给些面子，莫要如此嚣狂，这里客人太多，飞行不甚方便。”

    王崇也没有张狂的意思，微微一笑，收了天魔大手印，却见这流云台也颇气派，分有七层，平地起了十丈的根基，每一层都有修士在饮宴，更有好些魔女在歌舞。

    王崇也不爱这些，他见朱红袖正在跟莫如意一起，还有六七个女修，就扬手打了一个招呼。

    朱红袖见他来找自己，微微一挑眉头，以天魔秘法传音道：“去随便找个地方，我们这些姐妹们闲聊，不合你来凑趣儿。”

    王崇见朱红袖那边也没其他男子，倒也没有坚持，随便选了一处僻静的地方。

    立刻就有风云宗的魔仆过来，先铺了厚厚的摊子，然后才摆开一张桌案，很快就有人上了酒菜。

    王崇自斟自饮了一会儿，四下打量，他选的这处地方，只有六七张桌案，一个彪形大汉，气如吞虎，正据案大嚼，吃的风卷残云。

    一个落魄的书生，身边放了一口古剑，剑鞘都处处破损，王崇也瞧不出来，这口剑是否仙家飞剑，此时他一身天魔心法，总共就两门法术，眼光要差劲的多。

    再有一个老者，带个孙女，老者半睡不睡，小女孩儿却甚精灵，见王崇瞧她，也瞧了过来，还俏皮一笑，煞是可爱。

    王崇也觉得有趣儿，哈哈一笑，随手比了一个架势，就丢了一坛子百花凉露过去，叫道：“哥哥请你喝酒！”

    小女孩儿笑嘻嘻的身手一拍，就把酒坛的泥封打碎，小手一举，清冽的酒浆化为一道白线，直贯入喉。

    顷刻间就把一坛子数十斤美酒喝了个精光。

    王崇又扔了两坛子百花凉露过去，小女孩儿却摆了摆手，叫道：“多谢大哥哥赐酒！这就滋味不错，我要给爷爷留着，就不喝了。”

    气如吞虎的彪形大汉，忽然怒目而视，叫道：“为何不请我喝酒？”

    王崇笑道：“你若是也有金丹境的修为，我请你喝一杯也可！”

    大汉虎吼一声，虚虚一抓，就有雄浑气劲化为虎爪，直向王崇拍来。

    王崇认得出来小女孩儿乃是金丹境，才是出言请对方喝酒，这个大汉虽然外貌唬人，但其实才不过天罡境，这一手半武功半法术的虎爪搜魂手，着实上不来台面。

    此术要寻深山中，成了气候的虎精，杀了之后取其精魄来修炼，虎精的修为越深厚，击杀的虎精越多，这一门功夫就越强。

    可终究也只是天罡大衍境的手段，大派弟子就算是大衍境都不大会用，毕竟大家就算没有飞剑，也多少该有些法宝傍身了，赤手空拳跟人斗法的道理？

    王崇捏了法诀，一道刀光斩出，立刻就斩碎了雄浑气劲所化虎爪，大天魔刀好歹是天魔正宗，哪里是这大汉的旁门法术能匹敌？

    故而王崇的大天魔刀一出，虽然故意留手，还是直接把这个彪形大汉身上的虎精厉魄给一并斩灭，等于是破了他这门法术。

    日后须得苦苦修行，才能重新练回来。

    大汉惊惧非常，一跳起来，从腰间拔出了一口钢刀，一刀就劈向了王崇，虎爪搜魂手被破，他羞恼交加，已经是恶向胆边生，要杀人泄愤了。

    只是惊怒之下，哪里想到对方是不是比自己更厉害，自己这般冲动是不是找死？

    王崇刚要出手杀了此人，就听得小女孩叫道：“大哥哥看我薄面，莫要杀了他。”

    王崇呵呵一笑，散了刀意，却见小女把手一抓，也不见什么作势，彪形大汉就被凭空抓起。小女孩虚虚把手一落，就把彪形大汉掼在地上，喝道：“若非跟你师长有交情，也不救你这驽货！问人讨酒不成，就要动手，动手吃了亏，还不知道高低，非要跟人拼命，你有几条命来？”

    大汉在地上兀自不服气，骂道：“这小贼敢杀我？我可是混元门的弟子，是混天道的支脉！”

    小女孩颇有些无言，冲着王崇拱了拱手，说道：“我就是混天道的人，这驽货着实有些不知道好歹，但道友也莫往心底去。”

    小女孩伸手一点，就禁了大汉的声音，只能在地上扭来扭去的挣扎。

    王崇忽然就想起来莫虎儿这熊宝宝，不觉得莞尔，说道：“我是太上魔宗之人！”

