    “虽然以前发生过将办公室当成炮房的事情，不过我还是不希望这件事再次发生。不说别的，擦洗地板上的痕迹很麻烦的。”

    冒险者公会的红发职员，斯诺不满的看着快要黏成一个人的克里斯同和路西法说道。

    他感觉今天绝对不是一个好日子，先是一群不懂得客气的人冲进来霸占了他的办公室，然后又一个痴女冲了进来开始对另一个人上下其手。

    难得的假期就这么泡汤了。

    叹了口气，他看到饭点到了，于是到柜子里取出自己偶然间得到的美味，小心翼翼的撕开外包装并叠好放在一边。

    那可是东方丝绸，之后也能卖上一笔好价钱，起码是半个月的薪水。

    往碗装的容器中倒上开水，他哼着一首少见的儿歌用来计时。

    等到儿歌哼唱完毕后，他打开容器上的纸盖，满意的闻了一口里面的奇香，然后抽出轻便的叉子刺溜起来。

    刺溜~

    这个声音引起了一旁看书的薇薇安的注意。

    她探过头，看着对方正在吃的东西，随后疑惑的问道：“你怎么会有泡面？”

    “什么泡面，这是‘神之美食’，又被称为奇迹般的食物。只要三分钟，你就可以用开水冲泡出难以想象的美味，这玩意在上流社会可以卖到等重的白银。”

    “可它就是泡面啊，还是口味最差的葱油面。那玩意造的多卖的少，大部分全部都被废弃掉了，你怎么搞到的？”

    “我有特别的渠道。”斯诺刺溜着方便面说道，“你们很了解这个东西啊。别的地方也有么？”

    “因为就是我们造的。”陆凡也合上了手中的《比德伦萨的无节操大冒险》，“我确定了，这本书也是我的。可能是无意中被丢进垃圾桶然后扔到了垃圾场，然后又被你捡到了。喏，这里还有我的签名。”

    斯诺探出头，果然在书的封尾处看到了一个隐藏在纹路中的签名，魔王。

    斯诺看完后又刺溜了一口面，忽然感觉嘴里的面不香了。

    敢用魔王当自己名字的没多少个，如果是真的就会遭受候补勇者们的打击，如果是假的就要遭受候补勇者以及真魔王的打击。

    也就是说，对方要么是真魔王，要么是个狂妄的疯子。

    不管是哪一种可能，都不是自己能够应付的了的。

    身为冒险者公会的资深职员，斯诺平时也有自己的信息源和渠道，所以也能了解到一些隐秘的小知识，知道这个时候应该做什么来保住自己的性命。

    默默的将碗里最后一滴面汤喝完，他将桌子上的毛巾整齐的在地上放好，然后立刻跪在毛巾上。

    “大人饶命啊！”

    “有必要这么夸张么？”陆凡疑惑的看着跪在地上的斯诺。

    “某个杀人无数的噩梦般的家伙出现在你的面前，你还刚好拿了对方的东西，那么你会怎么办？”薇薇安问道。

    “弄死他？”

    “……当我没说。”

    斯诺好半天才相信对方并不打算取自己的狗命，这才放松下来，坐到椅子上。

    盯着陆凡，他问道：“也就是说，附近那个人形地城其实是魔王的领地。那么魔王这次出行是为什么呢？哦，我明白了，您是为了惩戒那些偷窃您财宝的罪人的吧！您是准备用无情的业火焚烧这座城市的吧！我跟那群人一点关系都没有，您的财宝我一点都没有动过！”

    陆凡看了眼手边的书，又看了眼一旁的泡面碗，以及摆放在柜子里的垃圾，感觉这人的脸皮一定是城墙级的。

    而斯诺也顺着对方的目光看过去，随后二话不说，又跪在地上高声喊道：“大人饶命啊！”

    “唉……起来吧，一些垃圾而已。难怪那些家伙总是抱怨有人在偷垃圾，偷完后还不注意分类，搞的他们很头痛。不知道是不是因为给的垃圾少的原因，最近献祭之神也没有找我放狠话了。”

    斯诺本来不敢说话的，不过刚才那句话很好的刺激了他的好奇心，让他忍不住抬起头。

    “您和众神的关系很好么？您每天都要把这些祭品送给对方么？这里国王的大儿子就是信奉献祭之神的，你们应该会有一些共同语言。”

    “还行吧。弄死过一个众神和一个魔神，有机会的话那个献祭之神也得弄死。”

    “大人饶命啊！”

    “……别喊这句话了，你是复读机成精么？薇薇安，你跟他交流吧，多问点情报出来。”

    “你把见习圣裁骑士当成什么了？”薇薇安不满的问道。

    “您是见习圣裁骑士？”斯诺扭过头问道。

    “嗯，这是我的圣裁武装，需要我展开证明一下自己么？米若，出来跟新朋友打声招呼了。”

    “你最近跟那群家伙学了不少坏毛病啊。”米若的声音从薇薇安的佩剑中响了起来。

    得到证明的斯诺立刻脑补了一连串堕落圣裁骑士的故事，其中还涉及到隐藏在罗兰教会中的阴谋，同时还包括知道真相的自己即将面临的惩罚。

    “大人饶命啊！”

    “人类的本质果然是复读机么？”薇薇安揉着头说道。

    在薇薇安跟斯诺交流情报时，陆凡则开始处理另一个问题，克里斯汀。

    他也能感受到克里斯汀身上那个特殊制约的影响，这个制约每时每刻都在影响他的记忆，让他稍一不注意就会忽略克里斯汀的存在，并将与对方有关的记忆抹去。

    不过自身的力量越强，那么对制约的抵抗能力也越强，这个制约会让跟克里斯汀相接触的人得健忘症，但只会让陆凡的记性变得不是那么好。

    盯着克里斯汀，陆凡发现对方就是尼尔的母亲，这点玩家们没有弄错。

    不过他们搞错了一点，对方并没有怀孕。

    那么这就有点意思了。

    原本陆凡跟玩家们的推测一样，戈尔丁是因为某种原因跟克里斯汀有了交集，诞生了尼尔，之后因为某些原因选择了逃避。

    而现在的情况则表明，戈尔丁跟克里斯汀在之前就已经认识，他们之间的渊源要比之前预想的要长的多。

    真相到底是什么呢？

    看着开心的缠着路西法的克里斯汀，以及生无可恋的路西法，陆凡忽然有了一个不是很好的猜测。

    希望别是真的。

