    可惜终究只是奢望而已。

    早就走到了没有办法挽回的对立面，即使两个人之间已经没有了温然的问题，也再也无法回头了。

    她从来都不是一个有大抱负的人，不管伪装得有多好，她其实本质上就是一个特别容易满足，没有那么多宏图大志，想要简简单单的小女生。

    只不过是生活所迫，她不得不披上的盔甲，在生活的战场上，做一个勇往无前的战士。

    可伪装的就是伪装的，她永远都不会习惯颠沛流离，大起大落。

    那种刀枪剑影的生活，也许在喜欢这些的人眼里，这是非常刺激的。可是她过不惯。

    她害怕这样的刺激，她想要的其实非常简单，就是在一城终老，与一人白头。

    大概这是非常没有出息的吧，但是在她自己的想法里，最平平淡淡的生活反而就是她最想要的。

    以前，她年轻，愿意跟她心目中的翩翩少年一起热烈燃烧青春，可现在，她觉得自己的心已经老了，轰轰烈烈太累了，她没有了当初炙热而赤诚的爱了，她也不想再陪着他继续水深火热了。

    现在的她只想离婚换一个安宁。

    那边沉默了很久，又好像是很快就给出了答复，他说：“可以。”

    “啪——”

    手里的酒杯没拿稳，不慎滚落在了地上，粉身碎骨。

    浓烈的酒香在鼻间萦绕，她被熏的都有些麻木了。

    她现在是喝醉了吗？

    不然的话，为什么霍宴会这么干脆利落的同意离婚？

    纠缠了这么久，哪一次谈话不是伤筋动骨的以不欢而散结尾，这次还什么都没有说，就真的可以轻易的结束了吗？

    路乔就像是一个向来运气都不好的人，突然中了一张几百万的大奖一样，她握着手里的这张彩票，还有些手足无措。

    完全不知道这天降横财带来的，到底是福还是祸。

    她正还惊疑不定着，然而霍宴接下来的话，就将她的那一点刚刚燃起的希望，给彻底浇灭了。

    他说：“等我真的死了以后，我就放你走，到时候，尘归尘，土归土，你我就可以再也没有干系了。”

    呵。

    果然。

    她就知道霍宴没有那么好的心肠。

    “你耍我？！”

    路乔喜悦瞬间转为了恼怒。

    “没有耍你，我对你说的都是真话。”霍宴说：“我在之前就已经说过很多次了，在我死之前，我是不会跟你离婚的。所以，乔乔，你只有两个选择，一是直接放弃离婚这个念头。”

    他声音缓缓，像是在夜色里缓缓流淌的水流，低低的，又像是在耳边刮过的风，轻声耳语的说着会让人心头发烫的情话。

    乔乔？

    路乔脚尖轻轻的踢了踢地上的碎片，灯光在碎片边缘折射出了柔和的光芒。

    这么亲近的称呼，他也配叫吗？

    路乔想都不想就拒绝了，“你做梦，这个婚我一定要离，不管付出什么样的代价，只要还没有离婚这个念头，我就不会放弃的。”

    “那就只有第二个选择了，杀了我，或者是等我多年之后，不在人世，我们的婚姻关系自然就可以结束。”

