    不过蓝染那一句经典的台词，却振聋发聩，说的他也热血沸腾，谁不想成为强者，谁不想掌握力量，尤其是看到记忆中那些可怕的凶兽，轻易地撕扯城墙和炮弹，这样让他很没安全感，掌握了力量，才掌握了自己的命运。

    想想前世自己当年也是年少轻狂，偶然一个机会加入一个特殊组织，但因为年纪已经超过指标，混了十几年，也还是一个外围成员，只负责收集一些情报。

    或许这就是天意，让他到800年后这纷争斑驳的精彩世界。

    唐神的心情起伏已经算是平静的，而此时学校的操场上已经完全炸开了锅。

    随着蓝染一句话的落幕，一瞬间，所有师生都沸腾了。

    “并没有人一开始就站在天上，不论是你或是我，就连神也是，从今以后，由我立于顶端！！”

    “我的天，听到这句话，我整个人的头皮都炸裂了。”

    “那些神奇的力量，身化火焰，身化雷电，甚至一刀劈开大海，我们人类真的可以嘛？”

    “基因战士都没有这么厉害，我们真的可以变得这么强嘛？”

    “本来不能成为基因战士，我以为这一生就会平凡的渡过，没想到竟然出现了新的进化方式，哈哈哈，我不会放弃，我一定成为强者，成为人上人。”

    “你们知道航海王是什么嘛？怎么一点介绍都没有。”

    “等等看，官方应该有介绍的。”

    “管他呢，这下子不需要天赋，反正只要努力，肯定能成为强者，美女金钱地位，这些都触手可得。”

    “我一定要成为最强者。”

    整个学校学生，不管是学霸也好，还是学渣也好，一个个都激动地涨红了脸。

    唐神从这议论声中听到了一些信息：“这些人，好像并不知道海贼王，不应该啊！当年可是很火的。”

    连忙从记忆中找寻答案，很快才明白，800年前因为那场变异，还有后来和凶兽的战斗，地球的变化，文化竟然出现眼中的断层，遗留下来的很少很少，即使当时知道的，也基本上死光了，人类的‘战神’是那个时代最后一个人了，也在17年前死了。

    也就是说，这个世界只有他唐神一个人知晓海贼王。

    卧槽，这....这....他么简直就是天上掉下馅饼，一个小时以前，他还为自己重生过来，能不能成为基因战士而担心，现在担心啥？

    担心个毛线，简直屌爆了有没有？

    眼前这些人对力量一无所知，自己对海贼王了解的那么详细，人物、剧情、剑术、体术、恶魔果实等等，这不是让他称霸游戏，走上人生巅峰的节奏嘛？

    生活真他么刺激，因为你根本不知道下一刻会发生什么。

    很快，学校校长就出来了，安排给学生发下政府派下来的游戏头盔，当然是最便宜的那种，不过价格也需要一万块。

    每个未成年的学生，可以领取一个，而那些成年的，或者社会上的成年人，那得需要自己掏钱。

    这也算是对年轻一代的扶持。

    在这个世界，基本上原来所有人都向往成为基因战士，因为成为基因战士就能成为人上人，一下子就可以一步登天，再也不用愁吃愁穿，拼命打工养活自己。

    成为基因战士，只需要在你高中毕业的那一年测试，也就是成年测试，智商越高就代表你成为基因战士的概率越高，当然这也不是绝对，也有例外，测试失败了就代表你一辈子只能当个普通人，而成功了人生截然不同。

    但这款全息游戏却打破了这个进化路线，也打破了当代人的命运，同时也燃烧起了很多人内心的力量渴求。

    没人天生想当个弱者，没人天生想当个穷逼，更没人天生就想被人骑在身下。

    也正是如此，蓝大的那句话，引起了无数人的内心震动，对力量的疯狂渴求，甚至可以说，这就是他们的救命稻草，翻身的机会。

    唐神一脸美滋滋地抱着游戏头盔朝着家里走去，从记忆中看去，这一世，他不仅过的很苦逼，还是个孤儿，所以基本上都是靠着政府的津贴过日子，一旦他毕业，而且成为不了基因战士，那他就得努力打工养活自己。

    但现在，他一点都不担心了，他要让这个世界的人见识见识什么叫真正的力量。

    几乎在全息游戏公布的一瞬间，这个世界上十九个城市中，那些家族、集团纷纷动用一切关系，开始收集信息。

    可能普通人只知道这可能是一次机遇，但实际上这对于整个人类都将会是一个大变动，家族和集团都可能重新洗牌，基因战士不再是唯一标准，这对于这些家族和集团并不是一个好消息。

    人人皆可能成为强者，例如他们的敌人，原本永不翻身的人，将会有了出头之日，这对于他们来说，可不是一个好消息。

    所以他们只有了解更多，掌握先机，不管花费多少代价，这样才可能保证他们的地位，基本上有眼力的一切家族和集团都把流动资金空闲出来，只为占据先机。

    这款全息游戏到底是什么？

    怎么能快速获取力量？

    到底和基因战士有什么区别？

    甚至有的家族都想了解这款全息游戏到底是什么鬼，能不能作弊，或者控制，有野心的家族不是一家两家，毕竟这些家族都是拥有基因战士的家族，甚至就是基因战士组建起来的。

    身居高位时间长，就没人想掉下来了，更不愿让原本他们眼中的蝼蚁爬到他们的头顶。

    然而，并没有什么卵用，他们收集不到一丝信息。

    实际上即使现在的政府也是一脸懵逼，因为这一款游戏并不是他们可以控制的，甚至实际上并不是他们完成的，而是自我完成的，他们只不过把它宣布出去。

    随着开服的时间越来越靠近，在开服两分钟前。

    关于‘海贼王’官服突然更新了一些资料，顿时一大群早就迫不及待的人疯狂点击进去，只为了解更多一点，在游戏中能领先其他人一步。

    而唐神根本没有选择点进去，他在默默地等待着游戏的开始。

    当12点钟声敲响的那一刹那，唐神早已经把游戏头盔带在脑袋上，眼前一黑，灵魂好像再次穿越一般，就好像一阵加速键，突然又按了暂停键，下一刻，整个人如同站在宇宙当中，横立虚空。

    