    哗拉！

    破浪声中，一艘艘悬挂着骷髅海盗旗，庞大针比的战舰从远处出现。

    床弩、投石机、火炮…等等战争机械满布甲板。

    每艘战舰都能轻松将一座小城抹去。

    要是刚才有这些战舰，阿克蒙德和麾下骑士肯定被轰得连渣都不剩，所以才说被‘削弱’了。

    战舰修长的船身布局，让人一眼就能看得出来，是以速度为主的类型。

    并且其中有几艘造型怪异。

    当然不是因为‘艺术’才弄成这样, 而是因为这些战舰都有特殊之处。

    普通海盗拥有的自然是普通海盗船，但是顶尖海盗团的船只可就不同了，不是改装就是有特殊能力。

    就像是那艘体型大如岛屿，最少也有几百米长，上百米宽，有着独眼标志的海盗船，就是属于独眼海盗王托兰的座舰。

    独眼号！

    一艘拥有着可怕能力的船只。

    毫不客气的说, 在大海上遇到对方，哪怕巨龙也只有转身就逃这个选择。

    由于这些船都太过巨大，导致只能在离岸边几百米距离停下，让海盗们划着小船过来接人。

    “我先告辞了！”

    赵昊很识趣的准备离开。

    再不走的话，说不定就走不掉了。

    在那一艘艘战舰没到前，自己好歹还有掀桌子的机会。

    可是当战舰到了之后，他这点实力，随便一个顶尖海盗团都能轻松碾压。

    “冒险者你急什么，不去我们船上做客吗？”

    鲨鱼脸的海鲨提着船锚，表情似笑非笑。

    虽说赵昊对他们有着救命之恩，还达成了契约。

    但海盗可不是什么报恩的人，反而是欠下的承诺，如果能逼他主动取消的话…。

    懂的都懂！

    所以刚刚还一脸和气的海盗们直接变了一个嘴脸。

    “不了，我还有事要处理，改天再说吧, 何况明月城可不会轻易放弃，不是吗?”

    赵昊缓步后退。

    两侧的芙蕾雅与艾莉也同步后退，完全不给对方动手机会。

    背后更是有绿爪庞大身躯挡住, 完全不需要担心有人从背后进攻。

    更重要的是, 孟菲拉指挥影剑士、银飞马、独角兽，保护着幻影射手走出树林，手中长弓直接拉满。

    威胁意味拉满！

    也就是说，现在谁敢动手，誓必迎来风暴领的倾力一击。

    要是海盗们齐心协力，那这个反击完全没有意义。

    但这种情况完全不可能发生。

    别看海盗们这次同时进攻明月城，但那是因为有共同利益，平时可是巴不得对方去死。

    现在要是有谁冲动，那其他人巴不得看戏。

    舍己为人这种事，完全不可能出现在海盗身上。

    因此，直到赵昊与麾下退入树林之中，也没有谁真的出手。

    原因很简单。

    谁第一个动手，就要承受风暴领全力反扑，那时肯定会损失惨重，说不定直接被吞并也说不定。

    何必为了一个还不知道需不需要履行的承诺拼命。

    嗯，这才是关键。

    赵昊的条件并不过份，最少不值得这些海盗们拼死一搏。

    要真是什么做不到或者太迎春的事，那么海盗们想的就不是内讧，而是齐心出手了。

    很快，赵昊率领队伍隐没于森林之中。

    “真没想到会被冒险者救！”，托兰目光危险无比的喃喃自语道：“狮鹫公国, 阿克蒙德吗！”

    哪怕是对明月城的恨意，都要远远弱于这个背刺自己一剑的家伙。

    其他海盗们也默然离开，遮月计划自然是无疾而终。

    现在他们最重要任务是稳固自己地位。

    一战损失如此多精英与高层，对于海盗们来说是巨大削弱，同时也是一场洗牌，所以要快点回去处理。

    另一边!

    “领主大人，对方没有追来！”

    绿爪不断打量着后方，过了一段时间后才作出了判断。

    听到这话，精神一直紧绷的赵昊才算松了口气。

    巨龙强大的五感，让其很容易发现其他人发现不了东西，绿爪这样说，证明了海盗们确实没有追杀他的意思。

    报酬也轻松拿到！

    嗯，海盗这边好处已经拿到手，接下来只要等海盗们履行完承诺后，就可以将这些家伙卖给明月城再挣一笔。

    两头吃，他是认真的。

    相信明月城不会拒绝清剿海盗的机会，哪怕要付出代价。

    至于这次的损失，也是由海盗们买单。

    当然不是直接给他兵种。

    先不说对方麾下没有带兵种，哪怕是带了也不可能是壁垒阵营。

    所以是给他信物，让他去壁垒主城招募。

    身为大海盗，跟这些通缉他们的主城有点交情，自然是很正常的事，不是吗？。

    “我们要快点离开，明月城现在可不…平静！”

    孟菲拉提醒了赵昊一句。

    此时的明月城何止平静，已经是炸锅了。

    布局了几年的计划功亏一馈，怎么能接受这个结果。

    没有解决托兰和那些顶尖海盗团团长，击杀的海盗数量再多都不算成功。

    毕竟只要有这些‘名声赫赫’的大海盗在，就会有源源不绝海盗加入对方麾下，损失迟早会补回来。

    唯一值得安慰的，是损失了这么多海盗，接下来一段时间里，这些海盗团长们都不敢轻易冒头。

    同时仇恨值也有狮鹫公国拉了不少。

    “没错，这里太危险了！”

    艾莉也极为赞同孟菲拉的提议。

    继续留在这里，等暴怒中的明月城一但发现他们，马上就会有大天使上门送‘温暖’。

    “走吧！”

    赵昊当然不会头铁。

    面对明月城的大军，就算海盗们都不敢在直挫其锋，自己这个小身板打打闷棍还行，正面硬刚的话完全就是作死。

    现在先忍忍，等那次事件爆发，就是解决这个麻烦的时候。

    率领队伍朝侧面不远处一个隐秘的海岸处前进。

    运输船！

    三艘都藏在这里。

    这是为了提桶跑路而做的准备。

    真要是遇到明月城不讲武德，直接天使军团骑脸的话，那他肯定是二话不说，直接带着几名属下扔下海盗乘船离开。

    运输船放在这边，是为了保证隐秘和离得最近，可以最快跑路。

    上船后，赵昊大声下达命令。

    “出发，树心城！”

    是的，接下来他们并不是回碎星群岛，而是直接出发前往树心城。

    那是壁垒阵营的主城。

    同时也要去将损失的兵种补满。

    因为有海盗身上获得的航线图，再加上娜迦海妖领航，自然是通行无阻。

    两天后（游戏时间）！

    三艘运输船，来到了遍布参天古树的海岸线。

    远远就能看到，视野尽头那边，有株遮天蔽日的伞状巨树。

    生命古树！

    同时也是精灵们最重要的东西。

    当然，树心城只是壁垒阵营的一个‘主城级’领地，并不属于艾罗兰这个精灵帝国，自然没有比生命古树更上一层的永恒古树。

    传说在永恒古树之上，甚至还有能够支撑一个世界的世界树，只不过直到赵昊重生为止都只是听说。

    “好可怕！”

    芙蕾雅将打量的目光收回，感受到了那株生命古树的强大。

    “当然可怕，生命古树可是庇护了树心城千年以上，要不然你觉得以精灵们的实力，能保住树心城？”

    赵昊赞同的点头。

    是的，生命古树是活的。

    壁垒阵营是由亲近自然的种族构成，其中也有植物类生命。

    像枯木卫士就是其中之一，只不过因为对方是壁垒兵种模版才有名，但不意味着壁垒阵营只有枯木卫士这种植物生灵。

    像生命古树、战争古树、树精…等等，都是强大无比的植物生命，只不过数量不多，才没有枯木卫士这么有名。

    生命枯树与精灵的关系极为复杂，堪称是‘伴生’关系。

    前者庇护后者，而后者照料前者，双方互相帮助。

    哪怕树心城无论人口还是实力，看起来都远不如明月城，却要比明月城危险。

    正是因为生命古树存在！

    上千米高的植物，随便动一动就是天灾。

    虽说不到生死关头精灵们不会唤醒生命古树，可真到了那个时候，无论再强的进攻者也会灰飞烟灭。

    不过成也古树，败也古树。

    正是因为有着各种植物种族的保护，让精灵们失去了进取心与攻击性。

    正义联盟三巨头，城堡、壁垒、要塞！

    以前壁垒阵营好歹能跟城堡阵营争争老大的位置。

    可就是因为日子过得太安全，让精灵们沉迷于艺术与享受。

    就在赵昊想着精灵们的资料时，运输船也驶入了几百米宽，两侧是一株株参天巨树，根须盘结成光滑木壁般的宽阔河道。

    只要顺着这条河道，就能进入树心城。

    要是不从这些公开道路进入，那么无数植物生命，就会让人明白什么叫做‘恐怖’。

    一路上。

    清新自然的空气，和眴的微风中掺杂着花香吹拂而至，令人心旷神怡。

    难怪树心城有大量玩家喜欢常驻，这个风景与环境确实顶。

    当然，这绝对跟精灵颜值高，男帅女靓没有半点关系！

    行驶了差不多大半个小时，才算来到了树心城。

    这座极为特殊的城市。

