    绿袄和他树妖一族的族人们，根本没有想到，林天帝居然会直接拿出一颗极品仙源脉，这种对于他们来说，绝对诱惑的东西。

    直接让他们这些存在了上千万年的老树妖一族的族人们，如同喝醉了酒水一般的，有一种微微熏醉的感觉。

    而那些年轻的小小树妖们就更加不用说了，一个个汲取了这种极品仙源脉的仙石仙气之后，直接进入了一个宿醉的状态之中。

    属于那种怎么叫都叫不起来那种。

    林天见到树妖一族们的化身们的表情，从震惊到满足，最后到微醺，甚至有的直接躺下倒在了地上，这种场景，让林天吓了一跳。

    自己不过是，将这一颗极品仙源脉给埋在了他们的翠落星球之上。

    居然就让这些活了千百万年的树妖一族的族人，直接变成了现在的这一副样子。

    突然的，林天对于萧馨儿给自己描述的什么，这些树妖一族的天赋能力，就是能够如同光合作用一般，吸收仙力仙源仙石，然后制造出更加高品质数量和质量，相比之前都提升的仙力仙源仙石。

    可是，林天想到了一件事，他并不是不相信萧馨儿所说的，会有什么夸大的地方。

    但这并不代表这些绿袄和他的树妖一族们，没有什么夸大的地方啊。

    就目前这些树妖一族们包括微微熏醉的绿袄的状态来看，林天非常怀疑这些个看起来就和喝醉酒的仙人没有什么差别的树妖们，到底有没有那种仙石生仙石的能力。

    还是说，这一切都只是绿袄和他树妖一族为了能够让萧馨儿和自己，将他们带出那个万古宇宙小角落，所用的一个伎俩？

    林天非常怀疑，但是为了顾全这些树妖一族和绿袄的面子，还是没有直接说出来。

    因为，如果树妖一族和绿袄真的有他们所说的天赋能力，那么神奇的话。

    林天其实是不介意这些树妖一族和绿袄此时的丑态的。

    但是，如果这些树妖一族和绿袄其实是撒了一个弥天大谎的，林天是绝对不会放过这些树妖一族的妖树和这颗翠落星球的。

    到时候，一巴掌将整个翠落星球给直接拍碎也不是没有可能。

    所以，林天站在原地又稍微等待了一会，这些树妖一族的族人们和绿袄接下来的动作。

    会不会施展自己的天赋能力，到底他们的这种天赋能力，有没有萧馨儿告诉他的那么神奇。

    但是，林天站在了原地等待了近乎一个时辰左右的时间，都没有见到这些树妖一族的族人们和绿袄有什么多余的动作出现。

    仅仅是一直保持着一种微微熏醉的状态，而没有任何的变化，或者说动作。

    这就让林天有些不耐烦了，额头上开始慢慢的冒出黑线。

    也许是绿袄沉醉在这种饱满仙力和极品品质之下的仙源脉之中，时间太久了。

    终于，绿袄对于这种微醺的感觉，有了一种抗性。

    意识也稍微清醒了一些，然后这个时候，他就瞄到了站立在他们最中央的那位林天帝，此刻额头上居然冒出了黑线，这就让绿袄整个人都为之一惊了。

    浑身上下都是忽然一颤抖，打了一个机灵。

    绿袄的脑中的念想在飞速的转动，在拼命的分析，此刻的林天到底为什么会突然这么的生气，但是却又隐忍不发，而且还一直站在这个自己的翠落星球上不离开。

    思前想后，绿袄的脑中突然闪过一丝灵光，他恍然大悟，明白了林天此刻的想法。

    肯定是，对于自己和自己的树妖一族此刻的丑态非常的不满，绿袄环视一周。

    见到了，自己的这些树妖一族的族人们，各个都是一副喝醉了仙酒一般的醉倒在地上。

    好一点的微微熏醉，还能够有一点意识，但是差一点的，那些年轻的小小树妖们，都是直接的失去了行动能力，直接倒在了地上。

    毕竟，绿袄和他的树妖一族的族人们，自从翠落星球被那位神秘大能送入了万古宇宙的小角落之后，翠落星球的仙力数量，就很难再一次的得到补充。

    平日里，绿袄和他的树妖一族，都是非常小心谨慎的在控制自己天赋能力，只吸取整个翠落星球能够承受的住的那一份仙力，保持着翠落星球的基本运转。

    所以，绿袄和的树妖一族，平日里都是在不断的克制克制，为了能够继续的在翠落星球继续延续，为了能够在翠落星球上继续生存下去，这些绿袄和他的树妖一族的族人们，都是一直处于一个刚刚好能维持自己化身的状态，而没有任何多余的仙力能够这些树妖一族的族人们去吞食。

    一直到现在，林天帝不仅将原本翠落星球之上差点被他一口气抽干的仙力，全部都补充完毕。

    甚至还拿出了一颗极品仙源脉出来，直接埋入了这个翠落星球的土壤里。

    这对绿袄和他树妖一族的族人们来说，无疑是一场一夜暴富的奇迹。

    所以，平日里一直在克制着自己的天赋能力和吞食欲望的绿袄和他的树妖一族的族人们，这一次先是被海量的仙气仙源给直接迷惑了心神，没有稍微的过滤一下，细嚼慢咽的吞食这些海量的仙石仙气。

    就导致了这些树妖一族的族人们包括绿袄在内，就好像一口吃撑了一个大胖子一般，变得能以行动起来。

    就算，有一两个意志坚定的或者反应速度非常快的，当这海量的仙力仙源直接冲击在自己的本体之下的时候，能够克制住自己的欲望，不被这海量的仙力仙源给冲垮意志。

    还能细嚼慢咽的吞食这些洗那里仙源，但是时间一长，吞食的仙石仙源的数量也越来越多，就会丧失那种最开始的克制的意志力。

    变成不知道什么叫做节制的普通的树妖一族的族人们。

    说实在的，很少会有一个树妖一族的族人说，能够完全的控制自己的欲望，克制自己的吞食能力，就算有，当那海量的仙力仙源侵蚀树妖的本体的时候，也还是会丧失最后的守门关。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

