
　　张强呵呵的笑道“那是别人，对您就不需要了！反正您是一个孤老头子，这房间里又不会有女人，敲不敲门有什么关系？”林然瞪了张强一眼，喝道“你这是在拿老子我开涮吗？小子，你胆子越来越大了，是不是皮痒了啊？”看到林然用玩全武行，张强急忙摆手讨饶道“别，别，我只不过是给您开个玩笑，您不用这么认真嘛！”说着张强的神色变的严肃起来道“不过，老爷子，您也是时候给自己找个老来伴儿了。现在您还在位置上，每天奔忙还不觉得，一旦退下来之后，我们这些人又不能时时的陪在您的身边，您会感到孤单的！”

　　张强的话让林然的眉头皱了起来，显然同样的问题他也曾经烦恼过。长长的叹息了一声，林然道“不瞒你说啊，我也偷偷的想过这事儿。忙碌了一大辈子，到老连个帮你掖掖辈子，洗洗衣服的人都没有，这算是怎么会事儿？可是话说回来，这老来伴儿老来伴儿，就是能陪伴你终老的人。这样的一个人可不是那么容易找的，要是找的不合适，把你的晚年生活搞的一团糟，还不如一个人清静呢！”

　　张强嘿嘿一笑说道“老爷子，您要是有这个心的话，好办，这事儿就交给我们了。您看看您，魁梧不凡，精神矍铄，老当益壮，只要你愿意，不知道有多少老太太哭着喊着要当您的老来伴儿！”林然咳嗽了一声，瞪了他一眼道“别扯这些没用的了。说说你今天的来意吧！”张强笑了笑说道“我没什么来意啊，看您一个人儿怪闷的就过来陪陪您咯！”林然看着张强道“强子啊强子，我以前看你挺憨厚的青年，这怎么也变的油腔滑调的了？……好，你没事儿跟我说，我却有事儿跟你说。告诉你，我刚才和主席通了电话，主席对你的那个庞大的农业科研体系非常感兴趣，已经放在心上，你可别不当一会事儿！”

　　“什么？老爷子，您这么快就把这事儿跟主席说了？”张强惊讶不已的问道。林然咳嗽了一声说道“我能不说吗？主席上来就问，说强子这次惹了这么大的麻烦，捅了这么大的篓子，他该怎么补偿我们啊？那我就只好把你的这个计划拿出来当挡箭牌咯！”张强苦笑了一声说道“老爷子，主席真的会那样说？你就把我当三岁小孩儿哄吧。”林然耸了耸肩膀说道“你信不信都没关系，反正主席说了，让你马上拿出详细的计划交给他看。”

　　张强叹息了一声，道“都怪我命不好，碰上您这么一位老爷子。既然如此，那您也别闲着了，跟我来吧！”林然狐疑的看了张强一眼，问道“去哪儿？”张强苦笑了一声说道“还能去哪儿？这么庞大的一个计划，可不是你我两个门外汉能完成的。当然是去找策划专家！”林然点了点头说道“你说的对，这样一个大计划绝对不是我们两个人拿着圆珠笔在纸上写写划划就能搞出来的。这么说来，你心中已经有了合适的人选了？”张强没好气儿的说道“废话，要不然我带您去干吗？”林然苦笑了一声，跟在张强的身后走了出去。

　　刚走了几步，张强忽然站住了，转头看向林然问道“老爷子，你这儿有墨镜吗？”林然满是不解的看向张强问道“墨镜？你要墨镜干吗？”张强啧了一声说道“您别忘了，我现在的身份是个‘死人’，不能在大庭广众下露面，我得遮掩遮掩那！”林然听了呵呵一笑说道“该！谁让你当初想了这么一个乍死的馊主意，我看你怎么收场，难道一辈子都做一个别人心目中的‘故人’？”

　　张强苦笑了一声说道“老爷子，我这不全都是被董菲菲害的嘛！我也是百般无奈，您就别再挖苦我了，您这儿到底有没有墨镜啊？”林然呵呵的笑道“墨镜当然有了。我好歹也算是个大人物，平日出门带墨镜早成习惯了，身边倒是预备了几副！”说完返回去，拿出两副墨镜，自己一副，递给了张强一副。

　　“强农销售集团？”看着眼前的一栋高耸如云，设计壮观雄伟，富丽堂皇的大厦，林然的口气中多少有些吃惊“这就是强农集团？多少次想来看看都没有机会，没想到我这次终于站在了它的面前。”看着林然那很是有些激动的样子，张强心中有些纳闷儿，好奇的问道“老爷子，您知道这个集团？”林然哈了一声说道“何止是知道，直可以说是如雷灌耳。这可是全世界最大的销售公司。你知不知道，我们国家每年出口到国外的商品，有百分之十是通过强农集团这个渠道出去的。你知道这是一个多么庞大的数字吗？如果没有了强农集团，我们国家每年的外贸出口量至少要下降一成。这一成的下降就意味着数万家国内中小企业破产，上百万人口失业。现在你知道强农集团对我们国家的重要性了吧？”

　　听了林然的话，张强心中也很是有些吃惊。强农公司自从成立后，张强就很少来，比甩手掌柜还干脆，他还真不知道经过这一两年的展，强农公司已经成长到如此惊人的地步。林然笑呵呵的看着张强说道“强子，你旗下的这些个集团中，无论是龙泉，龙幕还是龙喜集团，它们的壮大都是因为某项垄断性的技术，展壮大不足为奇。唯独这强农集团却是货真价实，一刀一枪的打拼起来，要我说它的价值也最大。说到这儿，我就不得不佩服你了，你识人的眼光相当不错，总裁欣然就不必说了，那能力即便是放在华尔街也是能翻云覆雨的人物。副总裁熊基伟，财务总监郭小莉，这两个人也都是能独当一面的帅才。我听张霞说，这两个人都是你从人才市场里亲自聘回来的，这可真是捡到宝了！”

　　林然的话让张强不由得回到了过去，在人潮汹涌的人才市场上，两个一脸沮丧的年轻人，他们对未来充满着希望，却总是被现实击的粉碎。时光荏苒，几年的工夫，当初的他们如今已经成长为优秀的弄潮儿，张强的心里充斥着骄傲和欣慰。“老爷子，走，进去看看！”张强昂挺胸，气势十足的走进了强农公司。

　　可张强的脚刚一跨进强农集团的大门，一阵尖锐的警铃声骤然响起，把张强吓的打了一个哆嗦。“这……这是怎么会事儿？”林然惊讶的看着张强问道。张强也是莫名其妙，有些不知所措，旁边的保安室里人影幢幢，显得气氛紧张，张强喃喃的说道“不会是把我们当成了恐怖分子吧？就是带了副墨镜而已，我们给人的感觉有那么危险吗……”林然苦笑不迭的说道“我真是见了世面了，视察自己的公司竟然会被当成恐怖分子，强子，跟你在一起，真是惊奇无限啊！”

　　就在两人被吓的不轻，不知所措的时候，伴随着一阵急促纷乱的脚步声，一群人从电梯里涌了出来。张强急忙转头看去，只见领头的曼妙身影不是别人，正是阔别许久的欣然。一段日子不见，欣然变的成熟丰满，也更加妩媚诱人了。一路走来，身形款款，充满着勾人的味道。在她身后一步远，是熊基伟和郭小莉，两人手拉着手，脸上带着灿烂的笑容，看起来两人的感情很稳固，很幸福！在他们的身后又是一大群的男女，不过对张强来说都是生面孔，应该是强农集团的后进高层员工。

　　对于这些人，张强一个不识，但是林然却是熟识的很，如数家珍般的介绍给张强，倒好像他们都是林然的部属一般，让张强很是有些惭愧。“欣然，你好吗？”张强看着欣然讪讪的问道。欣然没有说话，只是一个劲儿的盯着他，眼中满是幽怨和让人心疼的委屈。张强心中不由得一乱，目光躲闪的不知道该投向何处。就在这时，忽然一阵香风飘过，张强的眼前一花，随后就现怀里多了一个柔软温暖的物事，还没等他反应过来，一个甜蜜浓香的樱唇就印在了他的嘴唇上，一对丰满坚挺的乳峰使劲的贴在了他的胸膛上，传来一阵阵噬魂的美妙感觉。

　　就在张强愣的时候，一条丁香小舌轻巧的翘开了他的牙齿，钻进了他的口腔，和他的舌头纠缠在了一起，那种强烈的刺激，让张强瞬间迷失了自我，双手猛的环抱住欣然的纤纤细腰，把她使劲的拥进自己的怀抱，舌头灵巧的纠缠着她的丁香。一番悠长的热吻以欣然的体力不支而结束，周围响起了如雷一般的掌声，还不停的听到“再来一次！”的起哄声，让张强一下子清醒了过来。

　　看着依偎在自己的胸膛上，气喘吁吁，眼神迷离的欣然，张强心中忽然涌起了一种犯了错误的负罪感，脸上满是歉疚。然而欣然的脸上却满是满足和兴奋，一双大眼睛一眨也不眨的看着张强，直好像整个世界只剩下了他们，再没有了别人。这样的眼神越的让张强感到心慌，轻轻的将欣然从自己的怀里推了出去，呵呵的笑道“欣然，好久不见了！”欣然似乎感受到了张强的情绪变化，眼中闪过一丝忧伤，不过很快就消失不见。振作起来，笑着握住了张强手道“你这个大老板终于舍得回来看看了，我还以为你已经忘了还有我们这些为你奋力打拼的的人呢！”

　　张强心中有些尴尬，他可不就是忘了吗？如果不是这次农业科研体系需要欣然这样的策划专家帮助他完成策划，他还真想不起强农集团来。笑了笑道“哪能呢，你以为我是老年痴呆啊！”说完，转头看向熊基伟和郭小莉，问道“你们俩已经结婚了吧？”熊基伟呵呵一笑说道“强哥，您来的真巧。我们后天结婚，什么都准备好了，正为找不着您而愁呢，没想到您今天自己来了，哈哈……”“是啊，强哥，我和阿伟都商量好了，要是找不着您，我们的婚礼就向后推，直到找到您为止！”郭小莉说道。M.23sk.com

　　“还好我来了，要不然我的罪过可就大了。后天？好，后天就是天塌下来，我也得参加你们的婚礼！”张强看着两人大声的说道。“那真是太好了。阿伟，你还等什么呢？”小莉满面兴奋的推了熊基伟一把说道。熊基伟猛的拍了一下自己的脑门儿说道“看看我，一定是兴奋过头了。强哥，给！”说着从口袋里掏出了一张精美的请帖，双手交给了张强。张强微笑着接了过来，郑重的打开看了一遍，将时间，地点记下之后，说道“放心吧，届时一定到场！”

　　“大家都别傻站在这儿了，我们上去！今天为了庆祝我们的无良老板良心现的回来看我们一眼，我宣布放假半天，大家庆祝庆祝！”欣然笑着大声宣布到。看到众员工欢呼雀跃，张强不由得皱了下眉头，满是担忧的对欣然低声说道“欣然，你又不是不知道前一段时间的事儿，我不能抛头露面的。你这样大肆张扬，会出事的！”欣然白了他一眼，说道“你还有脸说，让你到处女人，活该！”

　　张强苦笑了一声说道“女人，你是在说我吗？你看我长的像是那种人吗？”欣然认真的打量了张强几眼，幽幽的说道“是不大像……”张强听了刚要松一口气，欣然又蹦出了下半句“你根本就是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百一十九章 回到强农集团免费阅读。https://xs.23sk.com 