    白虎再次呜咽了一声。

    安易照顾着凤卿尘，不能为白虎包扎，只能将随身带着的纱布交给小豆子。

    “娘亲，您与爹爹先进去，我与白虎守在这里！您放心，云叔叔与小蓝凫很快就到了！”小豆子说道。

    方才一路上，安易只顾着运功为凤卿尘过血换脉，却没有来得及问小豆子为何一个人出现在这里，如今听小豆子这样说，更是疑惑。

    这云之南与小蓝凫也来？云之南不是在凤凰城么，而小蓝凫，她不是让她留在西庭国么，离着凤卿尘这么近，小蓝凫受得住吗？

    安易一分神，那血就停止循环，安易只能收回心神，暂时什么也不能说，不能问，用尽力气搀扶着凤卿尘，进入了地宫。

    可能这里是朱雀的老巢，所以安易进入地宫之后，虽然里面阴冷，但是却对她有利，那血过得也顺畅了一些。

    安易将凤卿尘放在一旁，她迅速地推动功力，慢慢地那血向安易的体内流出。

    玉琼欢带着那片乌云疾驰上前，半路里却突然冲出几个人影来，将她拦住。

    “是你？”玉琼欢眸色一暗，“就凭你也想忠心护主？”

    那几人之中，为首的正是吴妈白秀，玉琼欢曾经调查过安易背后的势力，自然知道千机堂的存在。

    吴妈没有说话，只是握紧了手里的剑。

    玉琼欢冷笑一声冲了过去。

    吴妈低头一瞧，腹中已经有一道血印子。

    玉琼欢桀桀地怪笑起来：“不过是来送人头的！”

    吴妈慢慢地跪倒在地上，用剑支撑了身子：“我就是拼了一死，也不会让你伤害她！”

    玉琼欢转过身来，冷声说道：“那你就去死吧！”

    玉琼欢反手一剑，就要刺向吴妈，正在这时，一个白色的影子疾驰上前，一下子挡在了玉琼欢的面前。

    玉琼欢的剑被弹开，她也向后退了几步。

    “是你？”玉琼欢看清面前的白月娥，微微地皱眉。

    白月娥是云霓的人，白月娥来了，说不定云霓就在附近，玉琼欢现在首要的任务是拦住安易取走龙息，因此也不想再恋战，转身迅速地离去。

    白秀支撑起身子，想要追上去，却被白月娥上前，一把扯住她身体说道：“你还要逞强是不是？你连她的一招都接不住，就凭你怎么拦住她？”

    白秀低着头不说话。

    她的武功的确是太低了，不是玉琼欢的对手。

    “你这又是何必！”白月娥低声说道，“那个人不是小小姐，你又何必为她拼命！”

    白秀低声说道：“她对我与渡儿有恩，应当回报！”

    白月娥皱眉，将她衣服扯开，给她简单地包扎了之后说道：“我带你去找主人疗伤！”

    白秀扯住白月娥的手臂：“不行，我不放心安易小姐，你若是真的想帮我，你就带我去找安易小姐行不行？”

    白月娥冷哼：“谁想帮你？你以为我是因为姊妹之情才出手的？是主人让我来唤你回去，不要耽误主人的事情罢了！”

