    “炼虚层次的断刃，这个哈罗德的运气不错啊。”

    陈旭走上前的时候，他的脑海中再次响起弑神剑的声音。

    他皱了皱眉头，问道：“弑神剑，断刃是什么东西？”

    闻言。

    弑神剑没好气道：“断刃就是断刃，它的名字就叫做断刃，是一柄魔刀，威力不容小觑。”

    “还有我叫做诛神剑，为什么你总是叫错我的名字！”

    诛神剑！

    诛魔剑！

    陈旭讪讪一笑，自己一直都认为是弑神剑和弑魔剑，不过其实两者没有太大区别。

    无论是弑神剑或者诛魔剑，名字都仅仅是一个代号。

    不过他听得出弑..诛魔剑有一点生气，看来自己以后得注意点，尽量称呼对方是诛魔剑。

    “断刃？”

    冥夜魔君神色一凝，他没想到灭掉大树之后，大树下会存在一柄断刃。

    他看向哈罗德，质问道：“你最好给我解释一下，断刃是怎么一回事。”

    断刃乃是一柄不错的兵器。

    在魔族中的炼虚兵器排行中，断刃排得进前三，即便是冥夜魔君都无法拥有如此上等的兵器。

    哈罗德收起断刃，面向冥夜魔君，郑重的解释道：“冥夜魔君...大人，其实我也是不久前知道这个法阵中，存在一柄‘断刃’。”

    破开上个法阵之后，他带着人踏进现在的法阵，正好看到山顶上，有一道断刃的虚影。

    还没等他反应过来，大树和藤蔓就出现了。

    凭借经验，哈罗德一下子就断定大树是阵眼之物，于是联合魔族将领们，全力攻打大树。

    不曾想到大树太过于强大，以他们的实力根本打不下来。

    “冥夜魔君大人，希望你不要介意，如今是我拿到的断刃，你应该不会抢走吧？”哈罗德将发现断刃的前因后果都说出来，虽说大树是冥夜魔君灭掉，可他实在不愿意交出断刃。

    冥夜魔君神色难看，断刃对他而言，吸引力还是很大。

    不过他想到自己的成长速度，现在自己是炼虚三层，只怕不用多久就能够达到合体期。

    到时候断刃就不太适合了。

    而且魔族有一个规矩，突破到合体期的存在，都可以进入兵器池中，挑选一件趁手的兵器。

    “下不为例，既然找到你的话，那么我们回去吧。”冥夜魔君冷冷道。

    回去？

    哈罗德愣了一下，冥夜魔君大人没有开玩笑吧，好不容易来到密藏空间的深处，如今冥夜魔君大人竟然想着回去？

    “冥夜魔君大人，我们还没有去到密藏空间的最深处，已经可以拿到断刃此等兵器。”

    “你仔细想一想，若是我们去到最深处，拿到的至宝，一定是合体期往上层次的至宝！”

    哈罗德不愿意离开，他看得出冥夜魔君应该是有办法离开，只是有办法又如何，难道看着宝山在前面，直接不要宝山，掉头离开？

    贪心使人蛇吞象。

    虽说他拿到断刃就足够满足，可没有谁会嫌弃自己得到的至宝更多。

    “哈罗德说得对，我们继续往前走吧，看看密藏空间最深处，到底存在什么样的至宝。”陈旭直言道。

    他还没有找到周德海，怎么可能让众人离开。

    如果仅仅自己一人的话，陈旭很清楚自己不可能走到密藏空间的最深处。

    其实陈旭已经发现不对劲，这个密藏空间的深处，一定与某一个禁区接壤了。

    “魔皇后裔大人，我们进来的时候，根本目的是救走哈罗德啊。”冥夜魔君试图劝道。

    一部分魔族将领，也纷纷站出来，想要劝着陈旭回去。

    与哈罗德不一样，这一些魔族将领很清楚一件事情，只要继续往下走的话，到时候他们只会是成为炮灰。

    陈旭皱了皱眉头，大声道：“难道我说话不用管吗？”

    话音一落。

    众人都安静下来。

    魔皇后裔四个字的分量太大了，没有一个人敢于反驳和拒绝。

    哈罗德看向陈旭的时候，目光中带着一丝诧异，他本以为仅有查哈里会给自己说话，没想到是陈旭这个魔皇后裔说要继续往前探查。

    “行吧。”

    看着陈旭神色坚定，冥夜魔君轻叹一声，即便是作为魔君，同样要听从魔皇后裔的命令。

    “对了，听说你进来的时候，是追着一个人族修者进来，那个人怎么样了？”陈旭旁敲侧击道。

    他想要知道周德海的去向，与哈罗德不一样，周德海仅仅一个人，进入密藏空间之后，危险程度会大大增高。

    人族修者？

    哈罗德回想一会儿，随即说道：“其实我们一开始进来的时候，与他仅仅相隔着一个法阵，每一次他破阵的动静，我们都感受得一清二楚。”

    “不过我们深入密藏空间之后，不知为何，他破阵的速度就变得极快，没过多久就与我们拉开很大的距离。”

    “当然有一点我可以肯定是他没有陨落，因为他对密藏空间，似乎无比的熟悉。”

    其实他一直认为，自己进去密藏空间，很可能就是周德海设下的陷阱。

    指不定周德海早已经摸清密藏空间的情况，于是想要利用密藏空间的特殊性，坑杀众多强大的魔族将领。

    “我知道了，看来我们得多一个目标，那就是找到密藏空间中的人族修者，将他给抓起来。”

    陈旭微微一笑，佯装自己想要抓住人族修者进行折磨的样子，虽说魔族修者们都相信自己是魔皇后裔的身份，但是他知道自己平时的行为，与魔皇后裔的做事风格，不能有太大的反差。

    若是自己太亲近人族修者，或者对人族修者大发善心，很容易就会暴露。

    “我们现在要出发吗？”查哈里上前问道。

    出发？

    陈旭差点说出不用休息，直接出发前往下一个法阵，随即他想到自己这样做有点不妥，于是他假惺惺的说道：“大家休息一下吧，哈罗德你的人都受了不少伤，尽快利用一些疗伤丹药和疗伤法术，让他们恢复过来。”

    听到魔皇后裔如此关心自己，众多魔族将领心中都流过一缕暖流，纷纷向陈旭投去感激的目光。

    不远处。

    哈罗德向陈旭拱了拱手，表达自己的谢意。

    陈旭心中吐槽，不要感激我啊，说是让你们休息，一天之后，无论你们恢复没有，我都会下令出发！

