    黑暗中，孟缘感觉，一息仿佛有一年那么长。

    光芒一点点重现，田野的绿色慢慢印入眼帘，日头渐渐从黑暗中挣脱出来，照耀着纷乱的大地。

    西爨所属的人马，并没有失散多少。

    骤降的黑暗, 确实让人恐慌，也有人失去理智逃跑。

    可是，龙和村的地势本就不是特别开阔，别说冲不出自家的队伍，就是冲出去了，又能跑哪里去？

    更多的人，是在疯狂地舞着刀枪，光芒重现才发现，自己身上全部是同伴的鲜血。

    一刹那，多少人仰天长啸，却被乍现的阳光照得暂时失明；

    更多人丢弃刀枪，跪在地上哭泣，心理已经崩溃。

    敌人一个未杀，先杀了自己的袍泽，这些袍泽很多还是亲朋故旧！

    虽然，在一万人里，出状况的不过一千人不到，士气却已经崩塌到了低谷。

    打仗，很多时候，士气甚至比实力还重要啊！

    孟缘的心里满是苦涩，为什么自己就没想到日蚀的影响呢？

    身为首领，孟缘早就从鬼主那里得知今天会日蚀了，只是没重视而已。

    当然，准确时辰是不知道的。

    可是，看看对面丝毫不乱的两个方阵，想着那及时而至的“低头”口令, 还有特意约好的交战时辰，孟缘很怀疑，对方能预测到日蚀的准确时间。

    这就恐怖了啊！

    “咚咚”的战鼓擂响。

    两个折冲府内，除开前排的枪手、盾手，约一成的擘张弩，弩箭上弦，其余人取长弓，引兵箭待发。

    《通典·卷第一百五十七·兵典第十》载：布阵讫，鼓音发，其弩手去贼一百五十步即发箭，弓手去贼六十步即发箭。若贼至二十步内，即射手、弩手俱舍弓弩，令驻队人收。其弓拏手先络膊，将刀棒自随，即与战锋队齐入奋击。

    弓在大唐军中，是常备武器，几乎人手一把。

    射得准不准另说，反正你得会射。

    大唐的强势, 与几乎可以全员转换为弓箭手的配置有很大的关系。

    两个方阵, 即便现在人数也不及西爨的一半, 偏偏如沉重的老青山一般, 压得人喘不过气来。

    后方的辅兵们眼睛发绿，羡慕地看着府兵们前进。

    杀敌一人，赏永业田五亩，这样的好事怎么就没轮到耶耶呢？

    辅兵，只能打辅助嘛，除非有府兵伤亡，才可能转为府兵。

    只有真正的府兵才有杀敌立功的机会啊！

    “结阵！结阵！”

    孟缘声嘶力竭地喝道。

    然而，没有人听他叫唤。

    秦臧县的兵马，兀自惊魂未定；

    黑井的兵，连黑井首领的话都不听，何况你秦臧的首领？

    一平浪的盐矿工，早就被日蚀惊得弃了兵刃跪地，喃喃地祷告着，乞求神灵的宽恕；

    磨豫的兵马最干脆，直接站到了一边，放下刀枪、弓箭，退出了战斗；

    广通的人马还算训练有素，度过最初的慌乱期，在首领极力的约束下，暂时放下过节，转头面对昆州大都督府的人马；

    七部的兵马相互间怒目而视，吵吵嚷嚷、刀枪相向，打得热闹非凡，打斗间渐渐移动到战场边缘，忽然一声喊，全部撒丫子跑路了。

    七部的精彩表现，连柴令武都忍不住咂舌。

    套路，无所不在。

    昆州大都督府府兵逼近时，只有秦臧县的兵马与广通的兵马约五千人迎战。

    木单弩、竹竿弩、伏远弩这些远程弓弩没有携带，骑兵用的角弓弩也没带，仅仅擘张弩的攻击力是不够的，射程也略不足。

    进入弓箭射程，双方弓箭对射才是真正血腥厮杀的开端。

    六十步距离，大唐的桑柘木长弓、兵箭能射到敌人，敌人的弓箭同样能射过来，区别是力量可能会不太足，微飘。

    这时候，少府监下辖甲坊署的良心就体现出来了，所有步兵甲覆盖到的地方，几乎都免了敌方箭矢的伤害。

    而府兵弩箭、兵箭的射击，强劲的力度、卓越的破甲效能，立刻让伤害凸显。

    没有对比就没有伤害。

    孟缘挥舞长矛，打开一片兵箭，迅疾地冲到安宁折冲府的方阵前，疯狂挥舞长矛，砸向面前的三面盾牌。

    一面盾牌，砸开；

    两面盾牌，半开。

    没机会砸第三面盾牌了，三柄木枪从盾牌一侧刺出，各取颈、心、腹，逼着孟缘不得不回救。

    能当首领、能领军打仗，孟缘的个人武力自然是出众的，长矛一抡，身子一转，将三柄木枪荡开。

    却不防一柄暗戳戳的木枪正悄然扎出，一下刺到了甲衣下摆空隙处的臀大肌，痛得孟缘猛然跳起，动作奇快，一瘸一拐地脱离前线，竟然连安宁折冲府的弩手都没机会锁定。

    猥琐一枪！

    阿獐咧开嘴，得意地笑了。

    这神来一枪，就是他这个府兵的杰作。

    原本是朝孟缘小腹去的，可谁让孟缘要转身子呢？

    巧合，一切都是巧合。

    第一排的盾手、枪手乏了，立刻有人替换，两个折冲府仿佛较劲一般，凶猛地向前推进，木枪刺翻一个又一个敌人。

    凶猛的府兵们终究还是会有点累，于是一个个以独特的方式的自我激励。

    “五亩田！”

    “十亩地！”

    孟缘终究只是撤到后方，没有跑。

    他能往哪里跑？

    柴令武就是冲着整个秦臧县来的，那是他的根，难道还能弃了秦臧县逃跑？

    秦臧兵马不跑，广通兵马却耐不住昆州折冲府犀利的厮杀，损失了一千人马后，干净利落地跑了。

    一平浪、磨豫、黑井的兵马，早已自动切换为俘虏模式，除了没有自缚，该做的都做了。

    上到首领、酋长，下到一名兵丁，全然没有反抗之意。

    孟缘拄着矛，身下血流如注，咬牙道：“我不服！大唐恃强凌弱，攻为西爨，不讲道义！”

    柴令武哈哈一笑：“讲道理啊，这西爨，自古以来便是中原的领土。不讲道理啊，谁让你又菜又爱挑事呢？不揍你揍谁？难道本长史还看上你秦臧县那几棵莱菔？”

    秦臧县的物产，除了黑井等盐矿，就是莱菔出名了。

    没办法，盐矿所在地，能种出来的蔬菜不多。

    “降了吧。”柴令武难得发一发善心。

    孟缘勃然大怒：“秦臧男儿，只有死，没有降！”

    兵甲落地的“当啷”声不绝于耳。

