
　　穗子万万没想到，老家来的，竟然是姣姣。

　　“你一个人来的？！”

　　姣姣哭着点头。

　　穗子吓出一身冷汗。

　　忙把小丫头领进屋，关上门隔绝王萌萌好奇地张望。

　　“你是怎么找到这的？！”

　　“村里的马车进城，我就让他们把我带到这了。”

　　姣姣记得嫂子说的夜校，村里人也仗义，一路打听着把孩子送来了。M.23sk.com

　　穗子一阵后怕。

　　还好遇到个讲究的老乡，这么小的孩子单独出来，还是个女孩，出点什么事儿追悔莫及啊。

　　“家里出了什么事了？”

　　“咱娘突然晕倒了，腿摔断了......”

　　“什么！！！”

　　这刺激一个接一个，穗子听得心里直突突，眼前一黑，忙用手按着床头稳定情绪。

　　姣姣哭着把事情的经过讲给穗子。

　　王翠花蹬梯子上房晒东西，下来时脚踩空了，当时就起不来了。

　　村医看过，说是腿骨骨折，给缠起来了。

　　腿骨折就不能动，家里吃饭都成了难题。

　　邻居看这娘俩可怜，给她们送吃的，家里鸡鸭都是姣姣照顾。

　　做点家务，姣姣没觉得苦。

　　可是这几天，于老太总是上门找事儿。

　　几家从分田起就彻底掰了，于老太心里总有股火。

　　于敬亭两口子进城了，王翠花腿摔断了失去战斗力。

　　老太太天天堵在门口骂，昨天甚至还拿着借来的喇叭，站在门口喊，非得说王翠花跟别的男人有染。

　　给王翠花气晕过去了。

　　姣姣出去跟老太太理论，被老太太推倒，脑袋都摔破了。

　　穗子掀开姣姣的头发帘，看到上面的伤，气得哆嗦。

　　“太不像话了！岂有此理！这是欺负咱家没人？！”

　　“咱娘不让我找你们，说你俩在城里还不稳定，不想给你们添麻烦，我是趁着娘不注意跑出来的......嫂子，我怕奶奶把咱娘气坏。”

　　姣姣哭得可伤心了。

　　“不哭啊，等你哥回来，让他开车带咱们回去，我倒要看看，这些人有多嚣张！”

　　穗子怕姣姣额头的伤感染，到校长那屋，想要借点药给孩子擦擦。

　　正遇到张月娥跟校长谈工作。

　　“张儿啊，你的事儿学校这边也很为难，那些人如果继续来捣乱，你在这继续待下去也不方便啊。”

　　校长转着弯地劝退。

　　穗子进门就听到这句。

　　“校长这是打算给月娥平级调动？有好地方了？”

　　“呃，这个——”校长面露难色，他哪儿有那个能力啊。

　　“没有办法调月娥走，让她一个女同志，无依无靠的去哪儿？”

　　穗子替张月娥出头。

　　不仅是因为张月娥救过她和肚子里的娃们。

　　穗子看到张月娥，就想到前世的自己。

　　无依无靠，没有亲人，在外打拼，特别难。

　　尤其是这年代，工作都是分配的，没有私企，没地方打工。

　　农民能回家种地，张月娥这种年轻的城里姑娘，丢了工作，日子的艰难可想而知。

　　“那些人再来闹事怎么办？昨儿那情况你也瞧见了，他们不会善罢甘休的，要我说啊，张儿还年轻，找个男人嫁了，嫁到外地去，一了百了。”

　　校长把人家的未来都给安排上了。

　　只要苦的不是自己，火不烧自己家，别人是死是活，他根本不在乎。

　　见穗子没说话，校长巴巴地说上了：

　　“陈儿，咱这学校刚成立，多一事不如少一事。我这也是为了张儿好，她即便是住咱宿舍，那些人看在你家那位虎碧——”

　　一不小心，把心里话说出来了。

　　哦，虎碧？！穗子眼暗了暗，敢这么说她家男人，记住他了！

　　校长看穗子不动声色，以为她没听到，继续说：

　　“有你家那位在，他们是不敢来学校，可是张儿还有房子在那边呢。她在宿舍住这，那些人过去烧她房子怎么办？”

　　“我可以把房子卖了......”张月娥小声说，涨红着脸，手握着拳，心里很是羞愧。

　　她昨天是想辞职。

　　可是遇到了贵人，就是穗子夫妻，她又觉得或许事情还有转机。

　　正如穗子猜测的那般。

　　她无依无靠，没了工作跟要她命差不多，人要是能活着，谁愿意死呢。

　　只是年轻的姑娘脸皮薄，觉得自己留下来，是给组织和单位添麻烦。

　　眼泪都要掉下来了。

　　“哎呦，张儿啊，你想的也太天真了。就你家这情况，房子卖得出去？别说卖，白给人家住，人家敢住？”

　　张月娥低着头，眼泪从眼眶里溢出，拳头微微颤抖，她无法反驳校长的话。

　　这就是事实。

　　“那些人就是无赖，是泼皮！今儿往门口抬个死人，明儿给人家泼一桶大粪，要我说啊，你就别想房子，赶紧跑吧。”

　　校长做出陈词，还一副“我是为了你好”的嘴脸，差点没给穗子膈应死。

　　张月娥被校长说得没了主意，二十出头的姑娘，之前也是被养父母当成宝贝捧在手心里的小公主。

　　家遭变故，一下见识到世间险恶，根本不知如何应对。

　　校长的话虽然不中听，但句句都是事实。

　　“那我就听校长——”

　　“月娥，你家的房子，能租给我吗？”穗子打断张月娥。

　　“什么？！”张月娥惊讶。

　　“我家里刚好有事儿，婆婆摔断了腿，我想接她进城养着，可咱宿舍条件你也看到了，住不开。你要是愿意把房子租给我们，就等于帮我家大忙了。”

　　其实穗子更想买。

　　她家现在债台高筑，没闲钱买房子。

　　张月娥养父母那套房子，地理位置绝佳，附近有医院又有机关小学，拖家带口的住，再合适不过。

　　“陈儿！你跟着添什么乱呢！”校长表情跟吃了牛粪似的。

　　他已经快说服张月娥了，穗子突然来这么一句，把他计划都破坏了。

　　“我没有添乱，我是很认真的请求月娥，月娥，我可以给你租金，租金多少，你随便提，你要是愿意，就帮了我家大忙了。”

　　“不用给我租金的，房子闲着也是闲着，只是，我家的情况你也知道，你们就不怕那些人闹事吗？”

　　张月娥怕连累到穗子。

　　穗子胸有成竹地笑道：

　　“他们要敢来，那就是撞我家枪口上了。”

　　对付恶人，还是要以毒攻毒。

　　上门闹事儿？对老于家人来说，那就是专业对口了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第186章专业对口了免费阅读。https://xs.23sk.com 