    保住了一支部队，然后让楚国就此不再支持范氏，肯定是有害的一面。

    刘阳担心的恰恰是楚军太惨，己方却是损失不多。

    这个是战略角度的思维。

    所以，很多时候不是看一城一地之失，战争终究还是服务于政治。

    智瑶和魏驹为什么会想要放走刘阳所部？

    魏驹肯定是有多方多面的考虑。首先魏氏可以减少损失，再来就是保存实力的范氏才能继续牵制赵氏，尤其“温”难以攻克是一个事实。

    至于说后面范氏会不会给魏氏在什么位置狠狠地来一下？魏氏已经在智氏引见士皋夷之后基本达成战略目标，剩下的那些完全可以在范氏真正完蛋之后再接收。

    智瑶这边的考虑更多，留下范氏的实力牵制赵氏只是其一，最想要的是范氏自绝于楚国。

    什么意思？没有太复杂的内涵，无非就是智瑶不想战事的规模再扩大，范氏就好好跟赵氏互相针对，楚国也别北上再被吴国捅屁股，然后智氏可以跟魏氏找郑国慢慢玩耍。

    去年吴国已经战胜齐国，不出意外夫差应该已经膨胀到了一种极致，会开始将目光看向晋国，谋划北上跟晋国打一场，打赢晋军再使得列国承认其霸主地位。

    而吴国已经一再击败楚国，甚至连“郢”都攻陷了一次，真的只差打服晋国就能成为霸主了。

    智瑶不知道吴军什么时候会北上，想要的是哪怕吴军北上，楚国还要有趁吴国内部空虚去攻击的力量。

    说白了就是，智瑶不希望赵氏继续强大下去，更不想晋国沦为一个二流诸侯国。

    为此，智瑶都开始在准备联络勾践，想看看有什么能帮到越国的地方，做这些算是一种对国际局势的维稳……或者说叫操控。

    所以了，智瑶接下来不但会放过刘阳统率的范氏私军，还想要让开通道使没有抵达战场的其余楚军归国。

    郑军？如果他们是跟楚军合兵在一块，智瑶这一次也会放过，郑军自己一路则会进行拦截。

    理由智瑶都给找好了，他们已经跟联军打了两次，取得了不俗的战果，接下来无力再战也算不得什么。

    现在看的是刘阳做出什么选择了。

    刘阳发现智氏和魏氏有意放过之后在天人交战，很想保存范氏的实力，又不得不考虑楚国的感受。

    最终，刘阳一咬牙，大喊道：“攻！”

    得到命令的范氏私军，要看事先有没有察觉到智氏和魏氏的意图，察觉到或许会觉得明明有机会离开为什么要拼命，没有察觉到就没有什么患得患失的心理了。

    “自寻死路！”魏驹怒了。

    智瑶则是低声叹息了一声，对传令兵指示道：“挥旗，命我军加入攻击。”

    这是一个为了保护家族自己可以死的年代，刘阳的选择是顾全范氏的大局，又或者说认为争取楚国的支持远比保住麾下的一个“师”更重要。

    当然了，战事还没有出现最终的结果，说不定刘阳可以指挥范氏私军和剩下的楚军，弄出一个逆风翻盘呢？

    然而，讲事实，摆道理，合起来五万的联军都败了，剩下六千左右的范氏私军和约一万还在抵抗的楚军，再加上他们的军心已失，怎么才能赢？

    大概三刻钟之后，刘阳举目四望，看到周边全是智氏和魏氏的士兵，身边只剩下不到三十名自己人，抬头看向了西边的太阳。

    不降则死的选项下，大部分楚军选择了投降，也有少部分的范氏士兵投降了。

    “可要上前？”魏驹打从心里认为刘阳不识抬举。

    智瑶不知道该不该佩服刘阳为了范氏的大局进行牺牲。

    为了国家不惜牺牲，肯定是高尚的人。

    现在是一个先顾家再考虑国家利益的年代，贵族要是知道刘阳为了范氏进行牺牲，不用想都知道会进行赞赏，至于高不高尚要看是从什么角度去看了。

    “勿用上前。收兵罢。”智瑶不想杀死刘阳，连进行俘虏的兴趣都没有。

    魏驹想了想，点头当复读机，道：“收兵罢。”

    自然会有人去将命令传达下去。

    得到命令的智氏士兵和魏氏士兵，他们的反应不一。

    智氏的士兵得知要收兵，干的事情是赶紧去收割人头，使得看到的魏氏士兵一阵阵脸颊抽搐。

    “智氏或将成为公敌啊！”刘阳当然也看到了智氏的士兵在干什么。

    来自智氏的士兵不止会割楚军的人头，不可能放过范氏士兵的人头，要不是有军官盯着甚至可能丧心病狂地收割战死袍泽的人头。

    这个就是军功以首级定论的坏处，只要能换取军功，人头是割的谁根本不重要，重要的是交上去就是军功啊！

    智瑶能怎么办？制止自家的士兵去收割人头吗？

    他能够有一些限制，可是不能完全制止，要不然就是在与自己制定的“新法”作对。

    “瑶，此举是否……”魏驹觉得智氏士兵的做法太残忍了。

    是的，的确非常残忍。

    可是，有些时候残忍是必需的。

    智瑶在回忆商鞅面对这样的提问怎么回答，要命的是没有在脑海中找到相关的记忆。

    “闻战而喜，无外如是。”智瑶说着摇了摇头，接着往下说道：“日后如何，且行且看罢。”

    这时候，子贡过来在智瑶耳边低声说道：“无有寻得公子闾尸首。”

    公子闾是逼近晋军前方五十米，后面在靠近晋军约是一百二十米左右的位置被踩死。

    当时的晋军在公子闾死后就发起攻击，楚人根本就没有机会回收公子闾的尸体。

    现在找不到公子闾的尸体？考虑到大军推进，人的大脚、马蹄踩踏和战车重复辗过，这……不会成为肉泥了吧？

    远处，刘阳在大声呼喊：“苍天！！！”

    败了啊，智氏和魏氏的人却一点都不搭理，到底是仁慈还是羞辱？

    智瑶和魏驹转头看去，附近的人也被刘阳的呐喊声吸引。

    站在战车上的刘阳又在抬头看天，只是看一眼便重新扫视战场。

    此时此刻的战场，智氏的士兵忙着割人头，同时来自智氏和魏氏的辅兵已经进场在打扫战场了。

    投降的联军士兵，看是谁俘虏了他们，便是由哪一方进行押送。

    刘阳没有说一句“我今日，便是尔等日后下场”之类的话，用留恋的目光打量这个世界最后一眼，横剑自刎了。

    不，刚才并不是刘阳注视世界的最后一眼。

    抹脖子切断颈动脉并不会让人在第一时间死亡，需要有一个大量出血的过程，然后可以因为失血过多而亡，或是气管被血液堵住窒息而亡，过程可能需要三十个呼吸或是更久。

    刘阳倒在地上一直看着天空，最后断了气，眼睛都没有闭上。

    另外，必须知道咬舌无法自尽，并且会很痛，非常痛！

    刘阳自刎之后，剩下的三十来个范氏的人，他们互相跟熟人对视了一眼，一个又一个相继自杀了。

    这时候，智瑶需要讲一句话：“好生收敛，交予士皋夷。”

    士皋夷当然没有在战场，他在自己的封地忙着处理后续。

    因为智氏和魏氏愿意给予士皋夷继承范氏的部分遗产，就此新生的凡氏极可能会成为解氏一般实力的家族。

    更详细的来说，士皋夷会是一个有一座“都”，三座“邑”，不下于三十个“邦”的中等贵族，兵力则是可能比解氏多，达到一个“师”。

    士皋夷付出的代价是，范氏大半瓦解，就此很长一段时间不再以范为氏，改称凡皋夷。

    政治上的代价？凡皋夷以后需要以魏氏马首是瞻，内地里嘛……

    夜幕降临。

    战场之上还是有智氏和魏氏的辅兵打着火把在收拾战场。

    这一次，他们不但会将有用没用的东西收集起来，还会埋葬双方战死者的遗体。

    大胜之后，智瑶与魏驹同处一个军帐，两人就要不要撤兵进行商议。

    魏驹可能还是对智氏的残暴耿耿于怀，面对智瑶的时候一再想提起这事，然后一次次又自己硬生生忍住了。

    各家族历来就是互不干涉对方的内政，一干涉就等于欲图不轨，遭到干涉的家族有那个实力选择立马翻脸，实在是太正常不过了。

    “先禀‘元戎’，再行撤军？”魏驹完全理解，还是提出疑问。

    “正是。”智瑶先回答，才又说道：“我军抵‘温’已有数日，先后与敌军大战，大河南岸已有郑军、楚军异动。以如今形势，退之可也。”

    事实上，智瑶有点想去大河那边打半渡而击，可是连续大战下来，军队真的是到了需要休整的时候了。

    不休整也行，只不过会是接下来打赢也可能出现废了自己编制的情况。

    智氏的新军有参战就会有减员，伤亡一时半会很难得到精确的统计，大致的伤亡总数约在两千人左右，其中战死者或许逼近五百。

    其余的智氏部队，伤亡接近四五千，阵亡者不会低于一千五。

    与之对比获取的战果，计算斩获首级八千三百零七颗，抓捕的俘虏两万有余。

    魏氏那边是个什么情况？智瑶有在进行关注，只是数据方面会更模糊一些，同时也不知道魏氏抓了多少俘虏。

    魏驹很是迟疑，说道：“若是‘元戎’不允？”

    智瑶静静地看着魏驹不说话。

    他们两个家族已经超额纳赋，等于说是损害自家在顾忌国家利益。

    以这个时代的三观，大部分贵族不会是对智氏和魏氏进行赞赏，只会嘲笑两个家族真傻。

    现在魏氏好处占了，还想要完全不担责任？想什么呢！

