    北风凛冽，东京城里，人们身上的衣服也愈发厚实，城外的山野之间，娉娉袅袅的烟雾弥漫升腾，那是人们赶着时节，正在烧制木碳。

    眼见着天气一日赛过一日的冷，一应过冬的物资，也开始源源不断的汇入这座横亘在中原腹地，大河之畔的大城之中。

    城中的物价，却比往年上涨了足足七八成，若非朝廷出面管控的话，只怕这个上涨的趋势难以遏制。

    那些个商贾大户们囤积居奇，普通的平民百姓们想要买点日常所需的粮食，都得花上往日里数倍乃至数十倍的银钱。

    若是当真就此放任，只怕西北那边的乱子还没平定，东京这边就紧跟着乱起来了。

    从古至今，所有的农民起义，陈胜吴广自大泽乡揭竿而起，喊出了王侯将相，宁有种乎的口号，汉末时节，太平道席卷天下，打出“苍天已死，黄天当立”的旗号，将原本就摇摇欲坠的刘汉王朝推向末路，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    种种例子，往前倒数千年，比比皆是。

    朝廷百官，虽然不乏尸位素餐，占着位置不拉屎的，可也不乏那些恪尽职守，一心为公的。

    自上次在寿安堂和老太太、长柏商量过后，盛紘就彻底定了心，一心为了鸿胪寺少卿的位置奔走。

    正四品的鸿胪寺少卿，已经不是吏部自己可以决定的了，必须得经过中枢，过摄政太后的眼才行。

    眼见着这事儿就快定下来了，盛紘的心情也变得好了起来，接连好几日都歇在王氏屋里，盛紘又是个会来事儿的，把王氏哄的都快不知所以了。

    原本还有些不安分的王氏，沉寂在盛紘的甜言蜜语温柔乡中，连她那位经常上门的嫡亲姐姐康王氏都没时间搭理了。

    九月十八那日，八百里加急的捷报送到了东京，一下子整个东京城全都欢腾了起来，百姓们与有荣焉，走在街上都仰着脑袋，就差鼻孔朝上了。

    人们茶余饭后的谈资，也从那些个东家长、李家短的鸡毛蒜皮的小事，变成了现如今的西北大胜。

    尤其是战报里头说的，神武军和西军联手，在庆州合水县，大破西夏的铁鹞子，斩首六百余，俘虏将八百有余，可算是一雪前耻，破了铁鹞子无敌的神话，叫整个禁军乃至于底层的那些百姓们，都深深的出了一口恶气。

    这捷报一传回东京，韩大相公和钱大相公和极为政事堂枢密院的重臣们便连膺入宫，没多久便议和之事便定了下来，消息传出了皇宫。

    原本空着的鸿胪寺右少卿的位置，也正是落于明面。

    盛紘满心欢喜，喜滋滋的下了衙，路上逢人便揖手见礼，好不客套，面色甚是红润，宛若沐浴了三月的春风一般。

    进了家门，王氏见盛紘一脸春风的模样，不由得好奇的问起了缘由。

    盛紘却卖起了关子，告诉王氏此事还没有定论，且不好说，待结果出来了再告诉王氏。

    竟是直接卖起了关子，然后优哉游哉抚须品茶，优哉游哉，好不惬意，瞧的王氏心底一恼，可想着这几日盛紘的变化，却又不想平白和盛紘置气，反倒是罕见的放软了态度。

    夫妻俩正在屋子正堂里头吃茶说话，忽的王氏身边的一位女使进来禀报，说是长柏在外求见。

    盛紘忙让人招呼长柏进来。

    长柏面色如常，只是神情之中，似乎还带着几分严肃。

    盛紘可是官场上的老油子，又不是王氏那般没眼力见，一双眼睛早就磨练的跟火眼金睛似的，区区察言观色，不过最基本的。

    当即盛紘就意识到了长柏的不对劲：“柏儿这是怎么了？”

    长柏迎着盛紘关切的目光，有些复杂的道：“父亲，今日听瀚林说，中枢那边已经定了鸿胪寺右少卿的人选。”

    盛紘心里咯噔一下，已然意识到了不妙，顿时只觉得口干舌燥，心底一阵慌乱，可心里还是抱着最后一丝幻想：“定了何人？”

    只是这话出口，就连身边的王氏都能察觉到盛紘的不对劲。

    “原大同府通判费永！”

    长柏这话一出口，盛紘的心立马便跌倒了谷底。

    费永！

    这名字盛紘连听都没听说过。

    咽了咽口水，盛紘仍旧有些不甘心：“大同府通判？通判最高也不过从五品，鸿胪寺少卿可是从四品，中间隔着好几级呢！怎么会······”

    若是平日里，以盛紘的精明，怎么可能会说出这样的话。

    长柏先是看了一眼自家母亲王氏，然后才对着盛紘沉声说道：“父亲，不如咱们去书房详谈？”

    王氏瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着自家这个心肝肉一般疼爱着长大的亲生儿子。

    盛紘却后之后觉的扭头看了王氏一眼，点头道：“大娘子且先去陪着海氏照看孩子，我和柏儿去书房说说话！”

    说着起身便率先朝着屋外走去，长柏也跟着起身，行了个礼才告退跟着盛紘去了书房。

    徒留屋里的王氏，看着父子两一前一后接连出门，脸上的表情，那叫一个精彩。

    一旁伺候的刘嬷嬷见状，赶忙小心翼翼凑上去，端起茶盏递给王氏，小声说道：“方才大奶奶那边差人过来传话，说是实哥儿有些不大舒服，请大娘子过去帮着瞧一瞧呢！”

    王氏扭头狐疑的看着刘嬷嬷：“实哥儿身子不舒服？”

    刘嬷嬷赶忙解释道：“方才老奴就准备告诉大娘子了，可老爷和二爷在说正事儿，老奴不敢打搅，这才没有出声，请大娘子责罚！”

    刘嬷嬷低头扶手，冲着王氏福身一礼，态度十分诚恳。

    都说隔辈更亲，实哥儿乃是长柏的长子，平日里虽然是海氏自己带着，可随着几个儿女都长大了，成家的成家，立业的立业，就连最小的如兰，如今也嫁了人，长柏又一向是个成熟稳重的，王氏根本管不上半点，家里还剩一个长枫，王氏见了他就会想起那个恶心了她半辈子的林噙霜，哪里还有什么好脸色。

    于是乎小实哥儿就成了王氏的心尖肉儿。

    听刘嬷嬷这么一说，王氏也顾不得盛紘和长柏父子俩方才对她的态度，赶忙起身带着刘嬷嬷几人，就朝着还是的院里赶。

    书房里头，盛紘仍旧有些不死心：“这费永又是个什么来历？他区区一个通判，是立下了何等大功，竟能一步登天，连升数级？”

    那可是鸿胪寺右少卿呀！从四品的朝廷要员，已然算是朝廷的中高层了，就这么和自己失之交臂，盛紘哪里能够甘心。

    长柏道：“儿子打听过了，这费永倒是没立下什么大功，而且他自己也是没什么背景，其身后的费家，虽也是地方大族，可家族之中，入仕者也不过寥寥数人，其中官阶最高的，也只是个知州。”

    “难道这费永还有什么其他的身份？”盛紘微微挑眉，眉宇间还透着浓浓的不甘，注视着长柏，一副打破砂锅问到底的模样。

    长柏解释道：“不过这个费永的妻子，来头却不一般！”

    盛紘愈发好奇：“怎么个不一般法？”

    长柏道：“其人姓曹，太原府人士。”

    盛紘脸上满是惊讶：“太原府人士！姓曹！莫不是·······”

    盛紘瞪大了眼睛震惊的看着长柏，眼中脸上写满了询问。

    长柏静默的点头道：“不错，这位曹大娘子，正是出身靖安侯府，是太后大娘娘的侄孙女，而且还是嫡出。”

    书房里头一下子就安静了下来，盛紘的手举了放，放了又举，不知该放在何处，做什么才好。

    长柏坐的端正，未发一语，只静静的端着茶盏，拿盖子拨弄着茶盏里头漂浮的茶叶。

    “哎！”

    过得片刻，盛紘才叹了口气，一脸无奈的道：“得之我幸，失之我命！况且本就是天上掉馅饼的事儿，错过便错过了！”

    知道对方的来历背景之后，盛紘反倒是放开了。

    长柏也不奇怪，只是心底有些惋惜，在长柏看来，自家父亲确实挺适合鸿胪寺的。

    ······

    伴随着合水大胜，西夏人被迫北撤，环庆二州之地悉数光复，还拿下了盐州、洪州和龙州沿线之地。

    徐章这个陌生的名字，于陕西关陇之地，彻底传播开来。

    诸如“生子当如徐经略”这样的话，早已经在整个关中百姓们之中彻底传开。

    而且铁鹞子在合水被破的消息传出之后，孙平寇这个名字，也传遍了整个西军，一时之间，名声大噪。

    留下孙平寇和王破敌驻守前线，配合顾二、长梧还有徐文等人巩固战果，徐章自己则带着带着一营亲兵，马不停蹄的赶回了长安。

    此时的长安城，当真是处处张灯结彩，人们的脸上也都纷纷露出了久违的笑容，终于不用再担心西夏人打进关中，终于可以不用担心地里的麦子被西夏人给糟践了，也终于不用在担心自己和家人们的安全。

    长安内外，处处都是欢声笑语，守城的将士们，也都纷纷松了口气。

    经略府里自然也不例外，张灯结彩，下人们忙碌来去，脸上也都挂着怎么也盖不住的灿烂笑容。

