
　　轮回法则突破一亿大关，化为法则之王，真正达到了圆满的境界。

　　而在于此同时，随着法则变化圆满，整个轮回法则外显的轮回通道，也变得越发玄妙和深不可测。

　　在楚云深的注视下，原本只是法则外相的三十六道轮回通道，突然涌出了大量轮回之力。

　　这股庞大的轮回之力，推动着三十六条轮回通道，以六六为数为分组，给咱组成了六座小轮回阵，而后这六座小轮回阵再组合一起，演化成了一座大轮回阵。

　　整座大阵中，轮回之力从此涌出，又从彼而入，出入循环不断。

　　“轮回大道达到极限了，也不知道能否突破这个极限？”楚云深端坐在法台之上，看着包围在法台周围的大轮回阵，催动了轮回法则。

　　只见整座大轮回阵轰然一震，大股大股的轮回之力蜂拥而出。

　　轮回之力席卷太虚，更多的神之怨念被轮回之力吸引而来，随后便被轮回之力吸住，投入了正在运转的大轮回阵之内。

　　它们就仿佛落入了不断旋转的洗衣机，这些神之怨念在大轮回阵中只稍微一转，便被渡化了所有怨气，随即落入了更下方的轮回通道之中，最后消失在了轮回通道的深处。

　　如此一来，有了大轮回阵的辅助，渡化神之怨念的效率也越来越高，远远超过了先前单纯开启轮回通道的时候。

　　只短短几个呼吸的功夫，便有数百尊神之怨念被渡尽了怨气，成功轮回转世而去。

　　若是有人能探查到轮回通道的深处，就可以看到当神之怨念进入轮回通道最深处，进行轮回转世之前，它们的身上会有一点无形的灵光被剥离了出来。

　　这股无形的灵光，通过轮回通道的联系，源源不断传递给了楚云深的轮回法则。

　　正是借助着这一点灵光推动，楚云深成功将轮回法则的符文数量突破了一亿大关，成为了能媲美气运法则的法则之王。

　　轮回法则突破九九大关，成功晋升到了一亿之后，楚云深仍然选择将半数的灵光，融入了轮回大法则。其余半数的灵光，分散给了和轮回法则相关的灵魂法则，生命法则，死亡法则和生死法则等诸多法则。

　　在这些灵光的推动下，这些和轮回法则相关联的法则，开始凝聚诞生第一亿枚法则符文。

　　伴随着大量神之怨念被度化，成功进入轮回。

　　最初，这第一亿枚符文只是若隐若现的一点虚影，可是在越来越多的灵光加持下，这枚符文也越来越凝实。

　　直到在一阵剧烈地波动中，这些法则的第一亿枚符文，轰然凝结成形。

　　继轮回法则之后，灵魂、生命，死亡，生死，阴阳等等和轮回有关联的这些法则，也终于晋升为法则之王。

　　不过，相比于上次修炼永生大道，这次凝练新的法则之王时，动静就小了很多。大概只有修炼了命运大道的万千秋，才会对新出现的法则之王有所感应。

　　至于其他人，除非是达到了不朽之塔、宇宙之脑主人的那种境界的存在，否则根本不会感应到宇宙中出现了新的法则之王。

　　此时，楚云深的注意力却没有放在这些新的法则之王上面，而是紧紧关注着轮回法则的变化。

　　可是随着时间流逝，渡入轮回的神之怨念越来越多，从神之怨念身上剥离下来的灵光有半数被投入了轮回法则，可轮回法则却依旧是毫无变化，依旧是一亿道符文的数量，既没有增加，也没有减少。

　　看着这一幕，楚云深不禁叹了口气：“看来，仅仅是依靠渡化这些神之怨念，并不足以让轮回法则突破一亿枚符文的数量大限！”

　　他本来想着，是否能借助这个机会，让轮回法则突破一亿大限，继续凝练出第一亿零一道，一亿零二道乃至更多的符文。

　　可是现如今看来，‘一亿’这个极限大关并不是那么好破的！

　　“是我想当然了，轮回法则虽说是借了这些神之怨念的轮回，得以突破九九大限，成为了新的法则之王，但是‘一亿天关’这个真正的极限之数，哪怕命运大道都没有哪条法则能突破这个极限。

　　可见这些真神再怎么强大，对于浩渺的宇宙大道来说，也是极为渺小的存在。更何况，我只是渡化了一些真神死后残留怨念进入轮回，这些真神的数量并不足以帮助我突破这一道天关！”

　　要知道，‘一亿’这个法则符文的数量极限，就是冥冥中的一道不可逾越的铁则。哪怕是‘命运’这种诸天第一大道，都没法逾越这道规则的限制。

　　当然，世事无绝对。

　　要想打破这道铁则，楚云深其实还是有机会的。

　　“如果江离的无限大道成功打破命运法则，将无限大道修炼到第一百零一条时，那么我到时候打破法则的极限数量的难度，也将会大大下降。”

　　除了这一个机会之外，楚云深把目光投向了这片黑暗宇宙最深处：“另一个机会，就是得到不灭神灯星域当年研究永恒古井的知识，也有机会让我打破这道铁则……”

　　这两个条件，是最符合本世界线路发展的两个条件。

　　可惜，江离现在不过才是坐忘第三重的境界，连圣者都不是，更别说是创造无限大道一百条法则了。

　　想要等待这个机会，自己可没那么多时间！

　　挑战命运的机会只有那么一次，无限大道要成为无限，自己要证混元无极，都在争这个机会。

　　自己如今已经领先了那么多，可不想把这个机会让给无限大道！

　　楚云深想了想，便放弃了这条路线。

　　放弃了等江离突破，那么剩下的一个路线，就是获取不灭神灯星域的资料了。

　　只不过，获取不灭神灯星域制造永恒古井的知识，对现在的他来说还是有一番不小的难度的。

　　先不说怎么越过那些混沌古魔的妨碍，就是诛仙大帝和大帝亚的阻碍，也不是那么好解决的。

　　“关键是制造永恒古井的知识，都在大帝亚的脑海中。”楚云深皱着眉头，“大帝亚是天父的儿子，本身就拥有大帝的实力，要想取得这份知识，必须要解决大帝亚这个障碍。以我现如今才天尊的修为实力，暂时还无法对付这大帝亚的威胁。”

　　也不是不能效仿原著中江离的做法，只不过这种做法太过兵行险着，简直就像是走钢丝，一不小心就是万劫不复的后果。

　　如果江离不是‘无限’的继承者，同时拥有主角大运，哪怕是他有重重算计，在面对大帝亚这种大帝中都极为强大的存在，根本就不可能有逆风翻盘的机会。

　　楚云深自忖自己并非主角，哪怕气运旺盛不下江离，也不该行此凶险莫测之事。

　　就在楚云深思索着，该如何解决诛仙大帝和大帝亚的阻碍时，大轮回阵仍在持续不断运转着，将一尊尊真神怨念渡化掉怨气，送入了轮回之中。

　　藉此机会，混元大道的一百道法则中有九十九道法则，在诸神遗留的智慧与灵光的辅助之下，成功凝聚出了第一亿枚法则符文。

　　当最后一尊祖神怨念被大轮回阵送走之后，楚云深的修为也达到了天尊境界的极限，只差一步就能跨入大帝的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百二十四章 极限免费阅读。https://xs.23sk.com 