    

    实际上，他听到的原话更加不堪。

    钱丽儿对那些恶人说，顾大山家的崔氏、顾锦绣、包括十岁的顾锦里都是大美人，比她好看不知道多少倍，惹得那些恶人一个个垂涎不已，发誓要抓到她们，糟蹋糟蹋钱丽儿口中的大美人。

    钱丽儿还把顾大山一家救了齐府小少爷的事情告诉那些恶人，说顾大山一家的身上有齐府给的两件宝物，一件是镶满宝石的匕首，还有一件是御赐之物，具体是个什么物件不知道，总之是好东西。

    宝物和美人，这两样东西让那些恶人听得红了眼，漫山遍野的搜查着顾大山一家，誓要找到他们，把男丁杀光，再把美人和宝物都抢走。

    可这些话涉及到顾家母女三人，秦三郎不好把这话说出来，便折中说了钱丽儿要他们一家六口性命的话。

    至于钱丽儿说的那些话，秦三郎是一句也不信。顾家母女三人的模样长得是比普通的农家女子要好，可离真正的大美人还差得远。

    那宝物一说更是胡说八道，现在是什么年月，给宝物能当饭吃？齐府要给谢礼，也只会给一些能救命的粮食、水、盐。

    可那些恶人被钱丽儿说动，正在搜查顾家人，秦三郎道：“你们先别出去，再在这里躲几天，等那些恶人走了，你们再离开。”

    钱丽儿跟的那个小头领虽然只有几十个手下，可那个金哥是土匪出身，做惯了劫道的买卖，发起狠来，那是杀人不眨眼。

    顾大山他们听得脸色煞白，三奶奶气得骂出声来：“丽姐儿那丫头怎的这般歹毒，竟想要大山一家六口的命。”

    三爷爷担心的问秦三郎：“秦小哥，那些恶人不会找到咱们这里来吧？”

    要是那些恶人找到这里，他们几家人都得死。

    罗、顾两家人听到这话，纷纷看向秦三郎，一脸的害怕。

    秦老道：“顾老弟不用担心，这个山洞在断崖壁上，那些恶人下不来。”也不会想到他们躲在这里。

    秦老对钱丽儿煽动恶人寻找顾大山一家的事情并不怎么担心，那些恶人最多找个两天，不可能为了一个十几岁小姑娘的话，把所有地方都翻遍。

    秦老估计得不错，金哥手下的人在这片山脚搜查了两天，没有找到顾大山一家后，开始不满起来，不再愿意去找人。

    钱丽儿没有见到顾大山一家的尸体，知道顾大山一家没有死，不肯轻易放过他们，把崔氏母女三人如何漂亮；齐府给的宝物如何价值连城，又说了一遍。

    可惜，这次没有恶人再相信她。

    张瘸子还跟几个同伙抱怨：“一个黄毛丫头还想把老子们指使得团团转，真以为咱们只会用那二两肉想事儿？再说了，咱们也没有占到那丫头便宜，凭啥为她做事？”

    几个同伙早就对钱丽儿不满，那个臭丫头也不知道使了什么手段，竟让金哥没有把她赏给他们。

    “呸，做了金哥几天的女人就把自己当成人物了，想要老子给她办事，行啊，给老子睡一觉，老子提上裤子就去给她抓人。”

    这些恶人说起话来没啥顾忌，抱怨几句后，便开始拿钱丽儿说荤话。

    钱丽儿见这些恶人已经不相信美人和宝物的说法，便对着金哥撒娇：“金哥，你可不能由着手底下的人不听话，这一次不听，就会有第二次，三次过后，他们就敢把你这个大哥拉下马。”

    金哥听到这话，缺了半个鼻子的丑脸一冷，啪一声，扇了钱丽儿一巴掌，骂道：“臭娘们，再挑拨我们兄弟关系，老子就把你扔去给弟兄们享用。”

    金哥活了四十多年，早就见惯女人的伎俩，钱丽儿一个十四岁的小丫头敢在他的面前卖弄心机，那是找抽。

    钱丽儿被打得脸颊肿起，自那晚以后，再一次感受到死的恐惧，急忙压下心里的愤恨，眼泪汪汪的看着金哥，哽咽道：“金哥，是丽儿错了，您别生气，丽儿也是想为金哥做事。金哥是不知道，那顾锦绣长得是真好看，连齐府的大少爷见了她都差点忍不住。”

    金哥好颜色，这几天听了钱丽儿的话，对顾锦绣甚是垂涎，但现在却不能再为顾大山一家浪费时间:“这事儿就此打住，曹爷已经让人来传话，明儿一早大家就要继续上路。”

    钱丽儿听到曹爷两个字，急忙低头，在她低头的时候，眼睛快速地闪过一抹亮光。

    这两天以来，她打听到这群恶人有个总头子叫曹爷。那曹爷原本是个犯事的武将，原本要被处死，可曹爷运气好，碰上旱灾，又遇到西北边军出事，趁机杀了牢里的狱卒，把牢里的犯人放了出来，带着那些犯人一路烧杀抢掠，从一百多人壮大到现在的一千多人，是个可以委身的人物。

    没错，钱丽儿盯上了曹爷，反正她现在已经不干净，不可能再嫁个好人家做媳妇，既然都是被这些恶人睡，那她为什么不找个最厉害的？

    钱丽儿知道他们这次非走不可，只能暂时放过顾大山一家，她又开始哄着金哥，把他哄得再次喜欢自己。

    在搭上曹爷之前，她必须把金哥哄好，要不然，她会跟其他被抓来的女人一样，被那些浑身恶臭的恶人给折磨死。

    翌日天亮，在这座山脚下休息的恶人全都动了起来，把抢到的粮食财物全部装上板车；再把抢来的女人孩子用绳子帮着，拉着他们继续赶路。

    在这些恶人起来之前，曹爷已经提前派出百来人，先一步去打探前面的情况。

    他们一直都是这样，先派人去前面打探情况，要是遇到灾民，那些人就会回来禀报，曹爷就会带着大部队去打杀灾民抢东西。

    可如今他们从灾民的身上抢到的东西是越来越少，曹爷已经打算要去抢下一个路过的府城。

    钱丽儿跟在这群恶人中，眼睛不断看着四周，寻找着曹爷的身影……

    远处的一个草丛里，秦三郎躲在草丛内，沉着脸看着那群远去的恶人……他们的人数越来越多了，再这么壮大下去，一定会出大事。

    秦三郎在草丛里躲了一刻多钟，直到看不见那些恶人的踪影，才离开草丛，回断崖下的山洞报信。

    他一回来，大家就围了上来。

    秦三郎知道他们着急，便笑着道：“那些恶人走了，大家可以出去了。”

    几家人听到这话，高兴得不行，三奶奶和崔氏的眼泪浅，更是喜极而泣，他们担惊受怕的躲了三天，那些恶人终于走了。

