    当初，陆暖把楚红惠关在楚家荒院任其自生自灭，而这个背后之人就把凌海私章和玉葫芦送到了楚红惠的手里。

    甚至还帮助楚红惠做出了假死脱身的事情，让楚红惠得以在京城哗变当日还有机会来伤害陆暖。

    又在陆暖大婚前一日，将凌海的私章送到了凌淳的手里，想要破坏陆暖的婚约……

    背后之人所有的行事，都是在针对陆暖。

    这个人，能够在楚家后宅做这么多事，可见他对楚家的了解十分深刻。

    而在陆芙蓉的叙述之中，陆重和陆能的五石散供货商是南方人，不管是南方何地之人，总之占了一个“南方”，就很难让陆斐然联想不到楚家。

    尽管知道这样不应该，可是知道，和做到，又是两件事。

    “我理解你心中所想，但是如果你要查楚家，只怕会引起楚家的不满。”

    凌淳说着，看着陆斐然：“楚家的掌权者、嫡系，都对暖儿很好，也是暖儿心中重视之人，若是你没有一个合适的理由，只怕不仅是楚家，就连暖儿也会生气。”

    “我知道。”陆斐然垂眸看着手心里的凌海私章，沉默了许久。

    见他如此，凌淳忍不住叹了口气，目光落在了昏迷的陆暖脸上，缓缓道：“陆兄，我这两日时常在想，如果我们把所有的计划都告诉暖儿的话，她会如何？”

    听了这话，陆斐然抬起头，斩钉截铁道：“她会想尽办法成为我们的助力，哪怕伤害她自己，她也愿意去冒险。

    若非如此，她就不会冒险去舒然国，也不会冒险在蛇龙寨呆那么久。”

    “但是，她受到的伤害或许就会少很多。”凌淳说着，垂下眼眸：“我不知道我们的决定是不是对的。

    暖儿至今不知道，她十八岁的生辰那日会发生什么。

    我们都知道白盛婴已经在虎视眈眈，但是暖儿却毫无防备。

    陆兄，我们对暖儿的所有隐瞒，真的是保护吗？”

    闻言，陆斐然张了张嘴，却忽然不知道该如何说才好。

    保护一个人，难道不应该是将所有的风雨都挡下，让她放心自在地生活，轻松惬意地玩耍吗？

    在他的心里，他的妹妹就应该享有世上最纯粹的快乐！

    “等她醒来之后，我会将白盛婴的事情告诉她的。”凌淳见陆斐然不说话，兀自下了这个决定。

    像是知道陆斐然会拒绝一样，他马上又道：“你阻止我也没有用，我想我比你更加了解暖儿。

    她从来不想做温室里的花朵儿，让所有人都呵护她如珠如玉。

    她想做的是遨游天下的鹤，拥有自己的力量，虽然纤细优雅，可实为猛禽，可以博鹰！”

    凌淳说这话的时候，眼睛始终看着昏睡的陆暖，一瞬不瞬，充满着温柔的力量。

    看着这样的凌淳，陆斐然又看了一眼闭着眼睛一动不动的陆暖。

    在这一瞬间，他忽然感觉到自己的妹妹已经长大了。

    小时候那个总是躲在他的身后，憨里憨气只会笑的小姑娘，被人欺负了也不知道还手的小笨蛋。

    如今已经长成了一个亭亭玉立的大姑娘。

    她如今不仅聪慧无双，而且，充满着旁人不可企及的力量！

    “如果……”陆斐然缓缓开口：“我是说，如果你能劝说暖儿不冲动的话，你告诉她……倒也无妨！”

