    “老史。”看着史生的模样，姜小白有些哭笑不得，这老史实在是让人有些无奈。

    “姜董，我不管，我太难了，上一次抽调人出差的时候，我头发都快愁白了。

    之前又发生这种事，我是一夜一夜的睡不着啊，现在各个部门天天找我反应检查组的事。

    我现在听见电话铃声，心里就忽颤一下子。”

    史生说的声泪俱下啊，一副表情让姜小白看了都有些不忍心，不知道的还以为自己把史生怎么了呢！

    “我这个岁数也大了，精力跟不上，当然了，我不是现在要辞职，我知道现在不是这个时候。

    但是这个麻烦留给我，我真的处理不了……”

    史生哭诉着，姜小白没有办法只能够请史生坐下来，然后泡上茶。

    “老史，这个检查监督部门是上一次的事引起的，这个事你有责任的，所以你的这个麻烦，本来就应该是你处理的，你怎么能够怪我呢。

    而且我也没有办法给你解决啊，人家派过来的，咱们不能够对抗吧，如果我有办法解决的话，我早就给你解决了，不会等到现在的……”

    姜小白同样苦口婆心的和史生解释着，这事真不是他不办，而是没有解决办法。

    “我太难了，姜董，我太难了……”史生摇摇头，苦着脸，翻来覆去的就这两句话。

    让姜小白头疼不已，什么玩意这事。

    我太难了，你难，我难道不难吗？

    可是作为老板，这种话是不能够讲的，所有人都可以说难，唯独姜小白不可以。

    他没有任何地方说，不好解决的问题，有困难的事，别人都可以往上报。

    但是到他这里，他就没有办法往上报了，需要他拿主意定夺了。

    “老史，坚持一下，就两，三个月的时间，等到北边的事情搞定了，咱们国内的形势也就不一样了，

    此处不留爷，自有留爷处……”姜小白看着史生认真的说道。

    “两，三个月啊，那么长时间……”史生抱怨着，不过很快就意识到了什么，满是诧异的转头看着姜小白。

    “姜董，您说什么？此处不留爷，自有留爷处，什么意思？”

    “呵呵，我走了，等我再回来的时候，所有的苦日子都会过去，从此以后，我们海阔凭鱼跃，天高任鸟飞……”姜小白起身拍了拍史生肩膀。

    然后转身朝着会议室外边走去，就剩下史生自己一个人还呆呆的在会议室里。

    此处不留爷，自有留爷处，难道说……姜董准备搬迁公司了？

    搬迁公司总部，史生从来没有听姜小白提起过这事，他心里也从来没有这样的想法。

    他在公司里边也从来没有听见过这种声音。

    因为华青控股公司总部，大部分人都是晋省的，所以离开家乡，从来没有人说过。

    而史生他自己也没有想到过的，哪怕是这一次出事了，他也没有想到过。

    他只是想着，等国外的汽车厂收购成功了，然后华青控股公司在省内的地位就提高了。

    可是从来没有想过搬迁公司总部这回事啊。

    离开龙城，离开晋省……

    可是刚才姜小白的话，如果自己没有理解错的话，姜小白很有可能就是想要走了。

    这也没有什么不可以理解的，站在外人的角度上看，华青控股公司没有吃什么亏。

    但是姜小白第一次去会议室的时候，那基本上是群起而攻之，姜小白年纪轻轻白手起家，能够创下这么大的家业，自然是年轻气盛，有着自己的骄傲和尊严。

    这一次受了委屈，产生了想离开的想法，并不是什么不可以理解的事。

    而且不像是之前，华青控股公司想要搬迁去其他的地方，可能不受重视。

    可能会面临一些竞争，而现在国外的汽车厂收购成功，华青控股公司不管去哪里，那都是香饽饽。

    都会有很多人笑呵呵的接受，并且开出优厚的条件来。

    而相对比之下，一个是处处严格，没有什么帮助，反而派出了检查监督组，另一边是各种优惠的条件。

    如果他是姜小白，他也可能选择离开。

    而他之所以没有这么想过，那是屁股决定脑袋，他马上就要退休了，所以压根没有想过离开家乡的事。

    但是姜小白不一样啊，姜小白还非常非常的年轻，国内的形势又好。

    想要离开，也不是一件不可能的事啊。

    姜小白不知道史生的想法，他这个时候摆脱了史生以后就直接朝着机场赶去了。

    这个老东西，本来还想着在公司开个会，说一下自己出差的，安排一些公司的工作。

    可是这货太难缠了，一个劲的拉着自己说太难了，要不是抛出公司搬迁的事，估计这个时候，还被史生拉着留在公司呢。

    至于说离开的想法，飞在万米高空上，姜小白早就有离开的想法了，不，准确的说应该是华青控股公司想要发展壮大迟早要离开的。

    只不过原来，姜小白一直没有下定决心，而且也没有一个合适的契机离开。

    但是这一次不一样，时间合适，理由也有了。

    在莫斯科降落以后，姜小白晚上才见到张卫义，姜小白简单的把新兴饲料厂的事说了一边。

    张卫义这边一切进展顺利，基本上能够按照预计的时间，完成收购重组。

    各项的审查工作已经进行了一半多，很快就能够进入收尾阶段。

    审计工作接受，收购的事就要完成了，接下来才是重组的工作。

    “咱们公司的员工借助这一次的机会，进步都很快，不过有一些人，还是有偷懒的想法，不想学。

    因为很多工作内容，他们从来就没有接触过，需要花大力气学习，经过批评教育，谈心以后也都改正了。

    还有极个别的，我已经打发回国了，知道你在国内忙，我就没有打电话请示，私自做主了……”

    张卫义看着姜小白说道。

    “没事，你做的对，宁缺毋滥，不行的就打发回去。”姜小白摆摆手，毫不在意的说道。

