
    
    刘爱塔陷入苦战，身后的士兵已经被鞑子淹没的无影无踪，看着身边的兄弟越来越少，他欲哭无泪。

    后悔没有听从劝告，如今已经悔之晚矣。

    “兄弟们，向孔锦程靠拢。”

    此时，孔锦程也的兵马也开始朝他们靠拢，无奈中间被上百鞑子穿~插~进来，死死的挡在两军前，无论他们如何拼杀，这队鞑子依旧死战不退。

    刘爱塔身旁也只剩下百余弟兄，这些战士，尽是精锐，一个个已经杀成了血人。

    ......

    钟自标部在永平血战之时，唐学志则在紧锣密鼓为远洋做准备。

    这次下南洋，鱼鹰可不是专门前去寻仇的，打通和南洋之间的贸易，乃是第一要务。

    因此，商队，货物、船队无一不可缺。

    为此，唐学志给郭大牛和陈公赞二人也下达了任务，要求他们在三个月时间内，置办三十万两银子的货物。

    除了大明朝闻名的生丝，瓷器、茶叶、云锦、布匹外，还有从皮岛倒腾过来的人参，鹿茸，兽皮等，一些稀缺货物。

    银子不是问题，此前从九连寨截获的近二十万两财货，其中那些金银珠宝，已经兑现成了现银，一共二十万两出头。

    加上李应良这次从南洋带回来的那二十万两，虽然有大半的金币，但是真金白银是通货，可以直接作为货款使用。

    即便是钱款到位，也给了他们很大的压力，不过既然是唐学志发了话，他们也不得不卖力的去执行。

    在一片轰轰隆隆的爆竹声中，终于迎来了崇祯三年的新年。

    此时，鱼鹰即将下南洋的消息传开，整个江浙边海的商贾都为之一震。

    在此之前，下南洋都为一些大型海商集团所垄断，随着海上格局的变化，诸彩佬已经退出了历史舞台，他在南洋的一些商业渠道也随之被其他势力所替代。

    此时有实力在南洋立足的无非只有刘香和郑一官了，更确切的说，诸彩佬的倒台，鱼鹰得到的实惠，只不过是那一片海域而已。

    真正的大赢家，也只有郑一官和刘香了，若非如此，唐学志也不会这么着急的派船队深入南洋腹地了。

    只因当时灭诸彩佬时，下手忒狠，导致没能将诸彩佬的商贸兼并过来，估计这个时候，郑一官和刘香二人还在偷着乐呢。

    大兼并时代，随着海盗势力的崛起，那些小股海商终究被全部吞并或者永久的退出历史舞台。

    此时，在东南边海，许多商人已经是望海欲穿。

    他们多少年，都盼着能跟着一支正规的海商编队的货船，下南洋淘金。

    这一次，从鱼鹰传出这样的消息，无疑让众多的小股海商看到了希望。

    鱼鹰在江浙一带已经形成了非常不错的口碑，加上这次出兵广东后，他们的名气持续扩大，虽然在剿匪时，鱼鹰付出了许多艰辛，更有不少兄弟埋骨他乡。

    朝廷给的那点抚恤，所实话，还不够他们的葬礼。

    但是他们给鱼鹰带来的影响却是非常巨大。

    消息传出去后，各方势力，商团、和个人纷纷找上门来，顿时差点没将鱼鹰总堂的门槛给踏破了。

    一些小团体，唐学志都懒得接见，直接甩给郭大牛和陈公赞二人，不过，在外人看来，他们二人在鱼鹰中，已经是核心人物了，能够得到他们的接见已经是相当高的规格。

    多数情况下，他们会直接让李应良和肖华光等人出面解决，不过，随着那些请求加入下南洋的商团和货商持续增多，就连肖华光二人都感到很是吃力了。

    正月十五，花灯节，天黑下来以后，上陈岛商贸街上，也非常热闹，四处点着花灯，一些年轻女子也都在这一天出现在街面上，此时的大陈岛，像极了内陆的一些县城。

    这一天，唐学志并没有给自己放假，下南洋在即，他也不得不计划周全。

    “唐爷，自从咱们下南洋的消息传开后，那些海商纷纷要求加入，就连南京、余杭等地的一些货商都托关系找了过来，甚至还有徽商，现在光是已经记录下来的就达上百家。

    更别说先前一直跟咱合作的肖、孟、王、马、雷这家了，我有点担心，咱是不是真能带这么多商团前往，到时候会不会抢了咱的生意啊。”

    想到这里，郭大牛倒是有些担心了，他虽然接手了商帮的业务，但经手的货款并不多。

    如果这么多商团涌~入，那这钱银数额会大得惊人，该如何操作，到现在他都是一头雾水，这个时候，他自己也没有办法继续下去了，只能找唐学志商量。

    “是啊，卑职的想法和郭执掌大致相近，这么多人想同咱们合作，但是具体该怎么合作，这是关键，难道咱们就是为了给他们当船夫，收点保护费不成？”

    到了这个节骨眼上，别说郭大牛了，就连陈公赞都感到有些吃力，他是在是没有办法靠自己来完成对下南洋和这些团伙合作的构思了。

    “这一点，我早有考虑，今天让你们俩过来，正是要告诉你们具体的操作。”唐学志自然清楚，对于他们这些没有接触过后世思维方式的人来说，想找到解决办法简直是不可能，就算换成自己，也只是吃后世的老本罢了。

    “那真是太好了，早知道我和大牛就不必如此担心了，哈哈哈。”

    陈公赞知道，唐学志无论办什么事情，总会先想好办法，这一次，依旧如此。

    三人大笑。

    这时，议事厅外传来了脚步声，刘小刀推门进来。

    “老大，洞头岛杨大人和刘先生来了，我让他们在总堂先坐下了。”

    杨七和刘文轩两人同时来大陈山，这可是同一遭啊。

    放在以前，就算有什么什么事情，杨七也是派他亲信来吱一声就行，哪怕再重要的事情，交给刘文轩也已经足够了，现在洞头寨两个重量级的人物同时求见，而且还是大晚上的，这倒让陈公赞皱起了眉头。

    “大人，我看八成又是下南洋。”陈公赞做了个表示无奈的手势。

    刘小刀则撅着嘴，不停的摇头，表示毫无办法。