    “好了，你先别哭了，这样，我把刘峰先找过了问问明白再说好不好，等把事给问明白了再说，说不定事情不是你想的那样呢。”

    赵心怡安慰道。

    “嗯……嗯，行。”闫丹抹着泪水止住了哭声，其实说出来以后，心情也好多了。

    “心怡姐，要不算了，这事要是别人知道了……”闫丹想了想又开口说道，她还是怕丢人。

    “我知道的，你放心，我先问问他怎么回事再说，保证不会让事情传出去的。”赵心怡安慰道。

    闫丹点点头，跟在赵心怡后边站起来，朝着大办公室走去。

    “一个民营企业建晋省第一高楼，预算一个亿，开什么玩笑，这不是哗然取众吗？就连咱们龙钢都不一定有这个实力？”

    “就是，这华青控股公司就是那个建华村的小白厂长吧，原来我还觉得这个小白厂长挺好的，一个知青带着全村人民发家致富，是个人物，没有想到竟然现在不自量力的想要建晋省第一高楼……”

    “可不是咋的，这些人最会投机倒把了，不正经做事，老是想着歪门邪道，这也就是放在现在，要是放在前几年，一个个都给他们抓进去，资本家最可恶了。”

    “我看过不了两年，也快了，还是得踏踏实实的，为厂长里做贡献，挣干净钱……”

    办公室内，群情激奋，一个个仿佛化身为了圣斗士一样。

    吃不着葡萄说葡萄酸，指望一群国企工人说私营企业的好，肯定是不可能的？

    他们虽然也知道下海挣钱，可是他们保守，守旧，顽固，不敢下海，可是又看不惯下海挣钱的个体户。

    再加上国企吃饱不饿，闲的没事干，不抨击一下这些个体户，私营企业才怪呢。

    而投机倒把又是他们一向愿意扣在民营企业头上的帽子，仿佛坐在办公室里，指指点点，骂一下下海经商的个体户。

    就能够显的自己人格高尚，品德高尚一样。

    “我记得这个小白厂长，当时看报纸好像是咱们龙子弟。”张娟突然开口说道。

    众人一愣，也有人说道：“我记得好像有篇文章上说过，确实这小白厂长是咱们龙钢的厂子弟，后来下乡插队去了……”

    众人正议论纷纷，赵心怡带着闫丹走了进来。

    看着一堆人围在一起不知道在议论着什么，

    一群人整天干活的时候，拖三拉四的，上班时间，说闲话，唠嗑倒是一把好手，

    赵心怡眉头一皱，正准备开口说话，就听见了众人好像议论是什么小白厂长。

    “聊什么？”赵心怡开口问道。

    听见赵心怡的声音，众人回头见是赵心怡并且脸上的表情也不好，众人心里就是一凛。

    这赵心怡虽然只是个第二炼钢厂办公室的副主任，办公室的副主任好几个，说是个领导，也是个领导，不当你是个领导，你就啥也不是。

    更何况，赵心怡这么年轻，就是一个小姑娘，正常不用说一个办公室副主任，就是得罪了主任也无所。

    可是赵心怡的身份毕竟不一样，大厂长的闺女，真的要是惹恼了赵心怡，去车间也就是一句话的事。

    多少人想调到办公室都到不了，他们一个个的也都是费了九牛二虎之力才调过来的，怎么会愿意因为这点事，惹的赵心怡不快，而去车间受罪去。

    “赵主任，您看，刚才我们是在说这个新闻呢，上边说有一家乡镇企业要建晋省第一高楼，而且这家企业还是民营企业，

    这不是哗然取众吗？现在的媒体也太不负责了……”

    一个男人说着，把报纸递给了赵心怡。

    “这帮人，整天正事不干，就是闲的，不好好想想工作的事，竟关心这些没有用的，怪不得爸要在厂子里施行改革呢。”赵心怡心里暗暗想着，从男人手里接过了报纸。

    随意的扫了一眼，正准备抬头让众人回到位置上工作，就突然眼睛一缩。

    又把视线放在了报纸上，这个预算一个亿要建第一高楼的乡镇企业竟然是华青控股公司。

    而这个哗然取众的人竟然是姜小白。

    看赵心怡看着认真，众人心里一松，纷纷开口。

    “赵主任，您看见了，自不量力，一个乡镇企业，预算一个亿，建晋省第一高楼，十八层的华青大厦，怕不是得了失心疯……”

    “听说这个小白厂长还是咱们厂子弟，真给咱们龙钢丢人现眼……”

    “这还有其他报纸……”张娟有些疑惑，把自己手里的报纸也给赵心怡递了过来。

    平时的时候赵心怡是不关心这些事情的啊。

    赵心怡身后的闫丹就更不用说了，平时都不关心，现在自己出事了，就更不会关心了，不是说来解决自己的事的吗。

    其他人还在赵心怡耳边嗡嗡的说着华青控股公司和姜小白的不好，赵心怡就抬起头，冷冷的看了过去。

    脸色冷清的很，只不过眼中还带着一丝着急。

    “都回自己座位上工作，再多说一句，就去车间上班，”

    赵心怡冷冷的丢下一句话，然后转身就走。

    众人脸上有些尴尬，互相看了看，有些不明所以，还有些尴尬，但是却一句话也没有多说。

    赵心怡至从来了以后，虽然是厂长姑娘，但是为人却没有架子，说话也和气，还是头一次发这么大的火。

    他们倒是想等赵心怡走了以后，低声呸两句。找找场子，这么大年纪的人，让一个小姑娘给训斥了。

    面子上也挂不住啊，可是看看张娟和闫丹，这两个赵心怡的闺蜜，保不准就是叛徒。

    还是工作重要，算了，就不和一个小姑娘计较了。

    年轻人，年轻气盛，一个小姑娘，心眼又小。

    听说赵厂长又极其宠着这个姑娘，到时候要是真的把自己给整到车间去才是得不偿失呢。

    众人都回到了自己座位上，闫丹却看着赵心怡匆匆离去的背影愣住了。

    我是谁？我在哪？我要干啥？不是来解决我的问题的吗？不是要找刘峰问问情况吗？不是要帮我吗？

    怎么这就有了。

