    那股浓烈的刺鼻香味，既上头，又提神，但问题是，原本心情就很不爽利的禄能生生给熏的打了个喷嚏。

    不乐意地鼓起了眼珠子打量着站在一旁可劲在眨着两眼的心腹。

    “毛烈，你小子这是在干什么？”

    因为抹得有点多，熏得自己有点睁不开眼的毛烈赶紧朝着禄能一礼大声道

    “大首领，我没干嘛，就是方才让那些蚊子咬得厉害。

    所以就想着方才那大都督府送的礼物里边有治蚊虫叮咬的那风油精，特地抹了点。”

    “没想到真管用，方才被叮咬出来的红包都快消了，就是味道太冲了点，小人这会子半点睡意也没有。”

    “……”禄能看着跟前的毛烈，这家伙一个劲地眨巴着眼。

    整个人浑没有以往守夜时的懒洋洋，一副精神很很足的架势。

    禄能眼珠子一转，不禁想到了那些随行的獠人弟兄们。

    今日被那三个新到任的年轻汉官这么一折腾，大家的士气低落。

    自己这位獠首，是该给他们打打气，安抚安抚才是。

    禄能便大步前行，朝着不远处行去，行不多远。

    就听到了那些獠人还在吹牛打屁的声音，还有那响亮的啪啪声此起彼伏。

    “大首领来了。”有眼尖的人看到了禄能之后赶紧起身行礼，其余人等也纷纷起身给禄能见礼。

    “今日大家也辛苦了。”禄能看着这位薛州獠的勇士们，一想到今天信心满满的自己，接连栽在那些汉人手中。

    实在是有一种无颜面对江东父老之感。

    “都这么晚了，你们怎么还不休息？”

    “大首领，不是我们不想休息，而是这里的蚊虫也不少，可是咱们现如今是在泸州城内。”

    “一时半会也不知道去哪弄草药来熏蚊子，所以干脆就在这里聊聊天，熬不住了再去睡上一觉就是了。”

    #####

    听到这话，禄能看了一眼身边那很有精神的毛烈，转过了头来问道。

    “……我记得，那位都督府程长史，不是送了一些驱蚊香吗？你们怎么不用用。”

    一干獠人东张西望，最后终于还是有胆大的硬起头皮道。

    “副首领他们说，那些说不定是汉官想要拿来害咱们的东西，不能用。”

    听到了这话，禄能轻叹了一口气，缓缓地摇了摇头。

    禄能虽然读书不多，但是能够成为薛州獠首，脑子并不差。

    朝着毛烈吩咐了两句，不大会的功夫，毛烈便将那一大包蚊香拿了过来。

    “你们可以先在一个屋子里边点上一盘蚊香试试，若是可以，那就都早些歇息。”

    “大都督若真是想要害我等，还需要用这等下作的手段吗？”

    有了大首领的首肯，自然有人赶紧去点燃了蚊香，也有人干脆就在这屋外点燃。

    一开始还不觉得，可是随着那蚊香的烟雾渐渐地弥漫开来之后，所有的獠人都惊奇的发现。

    原本嗡嗡嗡叫得令人心烦无比的蚊子居然已经没有了声息。

    不光是薛州獠的所在，诸多泸州獠人的居所，都开始渐渐地点燃了那来自于大都督府的伴手礼蚊香。

    原本啪啪作声的声音渐渐地止歇，很快，越来越多的呼噜声开始此起彼伏。

    自打跟禄能不欢而散之后，蒙扎坐在自己的屋内冥思苦想。

    可是思来想去，有些彷徨无计的蒙扎却等来了一个意想不到的客人。

    那是程长史遣来的信使，带来了两封书信，第一封书信中的内容并不复杂。

    是很官方的，代表着泸州大都督府，就是修路不让你们各獠花上一个铜板。

    但是你们诸獠不得对大都督府的命令阳奉阴违。

    第二就是，大都督府会根据你们各地的环境和物产，帮你们招商引资。

    也就比如说你宋州盛产香樟树和竹子，那么，就会跟你这位宋州獠首合作成立一个商行。

    专门生产樟脑和樟脑油，制作各种竹子制品，帮你们搞销路等等。

    就是告诉宋州刺史蒙扎，这个招商引资的合作方，就是总部位于长安的汉唐商行。

    而另外一封书信则就直接是程三郎以汉唐商行股东的身份，直接告诉蒙扎。

    汉唐商行有意在宋州采购大量的中药材，而且还将采购价格详细地列于书信之上。

    打量着那令人怦然心动的价格，蒙扎不禁有些迟疑。

    突然想到了那份来自于大都督府的礼物，让人把那份礼物拿来之后，果然。

    那份伴手礼的出品商，也正是那汉唐商行。

    蒙扎愣了半天才反应过来，原来这个汉唐商行跟那位程长史居然有如此之深的关联。

    这是一个令人难以入眠的夜晚，因为每一位獠首，都收到了类似的书信。

    #####

    第二天一大清早，诸多獠首，都不约而同地在泸州城东市的汉唐商行泸州分行门前遇上。

    早就已经在程三郎等人抵达了泸州之后，就已经暗戳戳地买下了泸州最繁华地区几个铺面，让这里成为了汉唐商行位于蜀南的重要据点。

    目前汉唐商行泸州分行的主要经营项目并不多，主要还是以日化用品、驱蚊防蚊用品。

    以及铁炉子与铁炉子相应配套的各种物美价谦的厨具为主。

    除了卖东西之外，这里还主要是以收购各种蜀南地区的特产为主。

    美丽的大西南，原本就是中华中医药学巨大的中药材产地，这里有着许许多多名贵的中药材。

    不论是天麻、杜仲、三七、石斛、还是黄精、苍术又或者是灵芝等等。

    诸州獠首在这里遇上之后，彼此之间都略微有些尴尬，但好在，汉唐商行里边有大量的工作人员。

    很快就将这些獠首们分别引进了贵宾会客室，开始详细地询问对方的来意。

    不论对方是来采购，还是来售卖，又或者是来打听消息。

    汉唐商行的那些工作人员们都以饱满的热情投入到交际工作当中。

    仅仅这一天的时间，光是蚊香这种最物美价谦的物货，就足足贩售出去了差不多一万包。

    虽然不知道这些各州獠首脑子是怎么想的，但是想来，各州獠人，想必肯定都深受蚊虫叮咬之苦。

    而蚊香这种燃烧时间长，异味又不大，而且物美价谦的驱蚊用品，仅仅一夜，就征服了那些獠人。

