    

    虽然摆脱了死亡的威胁，但方媛的身子还是止不住地颤抖，不管是谁见到自己脚下多了具无头尸体，心肝都要颤两颤吧，更不用说方媛这种弱女子了。

    “女儿！”

    见方媛没事了，方宏胜连忙扑了过去，父女二人抱在一起痛哭出声。

    寇诏死了，但他带来的那些血焰堡弟子却还在这里，他们就很尴尬了，动也不是，不动也不是。

    “做掉他们。”

    卫宗轻轻挥手。

    一众赤血卫们可憋了好久了，听闻他下令，一个个摩拳擦掌，向着一脸惊慌的血焰堡众人杀了过去。

    而那个血气森森的老者，则有方虎亲自对付。血焰堡这些人不过乌合之众，对付比起他们弱的人还行，但碰到全是灵海境的赤血卫，那就是被一面倒的屠杀。

    很快，血焰堡众人就被屠杀殆尽。方虎这个时候也将手从老者的胸膛中抽出来，老者身躯倒地，他死了。

    本来他作为灵海四重的武者，不该死的那么快的。但论操控血气，赤血卫是行家，老者在他面前简直就是班门弄斧。他最强的手段被方虎克制，死的不冤。

    卫宗将手中人头随手一抛，方虎手忙脚乱连忙接住。

    “好好收着，等会见了那血焰堡堡主当作礼物送给他。”

    “好嘞！”

    方虎应了下来，看似轻描淡写，但他的心中已经起了惊涛骇浪。

    少爷之前杀寇诏的动作，连他都没有看清楚，要知道，他可是灵海七重啊，少爷据说只是灵海五重。这种速度，恐怕想杀自己也是非常轻松吧，这就是妖孽的实力吗？

    方虎这边震惊着呢，另一边，卫宗走到正在抱头痛哭的父女身前。轻轻拍了拍他们，

    “不好意思，打扰你们一下。”

    方宏胜抬头，见到是卫宗，不敢怠慢，连忙抹干净眼泪，躬身道：“大人，您有什么事情，尽管吩咐。”

    方媛亦是如此，直到现在，她心中还在怦怦跳。这少年的手段着实吓到她了，谈笑间，寇诏的首级就轻松被他取下，宛若探囊取物一般。

    “你们作为本地势力，对于血焰堡，了解多少。”

    卫宗旁敲侧击，想要知道血焰堡的底气。

    “血焰堡？”方宏胜显现出深思的神色，“血焰堡是我们这里最强的势力，堡主寇向天身为灵海九重的强者，一直在想方设法突破万象境。若不是有高家牵制，他早就统一天南了。”

    “灵海九重？他不是才灵海八重吗？”

    一旁方虎听到两人对话，大声道。倒不是他多疑，他得到的消息是那寇问天只是灵海八重而已，灵海境每上升一重，都有着巨大的提升。

    “他很多年前就晋升灵海九重了，对了，之前寇诏说寇问天灭了高家，据我所知，高家还有你们留下的防御灵器，万象之下想要灭了他们很难。所以……”

    虽然不想承认，但方宏胜还是说出了那个可能的结果。

    “他可能已经晋升万象境了。”

    “万象？”

    方虎冷汗立刻就流了下来，别看他们这边灵海武者有一百多，但对方可是万象强者啊。

    万象与灵海之间可是有着天壤之别，不客气的说，两个境界间有着质的差距。

    如果那寇向天真的已经成了万象，就算他们结成战阵，也不过能抵挡那寇向天片刻时间，片刻后，该死还是死。他们死不要紧，但少爷……

    一想到卫宗，他立刻向卫宗提议道：“少爷，我们回去吧，对方已经超出我们的应对范围了。等我们回去请出几位万象供奉，再来诛杀这寇向天，您看如何？”

    “不用，对付他就不用你们出手了，我自有办法，你们只要负责清理血焰堡的其他人就行了，一个活口都不要留。”

    卫宗果断拒绝，开什么玩笑，现在赶回去，再回来，那要浪费多长时间。再说，区区万象一重而已，他还不放在眼里。

    “少爷？您可以吗……”

    方虎确认一遍，他眼神有些躲闪，不敢直视卫宗，他也不想质疑卫宗，但毕竟对手可能是万象强者，不是闹着玩的。

    “我还以为寇向天有什么依仗，原来只是突破到了万象境而已，呵！”

    见到卫宗毫不在意地态度，方虎也放下心来，他只是以为老爷子给了卫宗什么强大杀器，让他根本不怕寇向天。既然卫宗有把握，那他也不好说什么。

    “我们还有事，就先告辞了。”

    既然已经得到自己想要的消息，卫宗觉得也没必要再呆下去了，当即就打算离开。

    “大人，还没请教您的姓名？如果可以的话……”

    方媛想说自己想要报答他，但想了想，还是没想到自己有什么可以报答的，一时间，不知道怎么说才好。

    “我叫卫宗，报答就算了。”

    卫宗摆手，示意他们不必在意。本来他也是看到有血焰堡的人在这里，顺便赶过来，救下他们。

    接着，一行人上了飞舟，飞舟缓缓上升，在方宏胜父女注视下，渐渐远去，只留下一片疮痍的武罗宗。

    由于卫宗的要求，飞舟在方虎不计消耗的催动下，速度飞快。

    又是半个时辰过去，一道血气缭绕的堡垒出现在了众人视线的尽头。

    “少爷，那就是血焰堡了。”

    “我们是直接杀上去吗？还是应该……”

    方虎提问道，等待卫宗的指示。

    卫宗突然露出笑容，走到飞舟一边，看着下方黑黝黝的炮口，饶有兴趣。

    “我听你之前说，这炮好像很厉害，是吧？”

    “没错，少爷，此为灭元炮，就算灵海强者直面一炮，都会陨落。”

    “这样啊。”卫宗笑眯眯道：“那就让我见识一下它的威力。”

    “少爷，您的意思是……”

    “调转方向，给我轰它！”卫宗一指不远处的堡垒，“给我们的朋友一个见面礼，不要吝啬炮弹。”

    “遵令！”

    方虎吩咐了下去。

    一时间，几十门灭元炮齐齐发射。无数枚炮弹砸落到了堡垒上。

    本来雄壮威武的堡垒瞬间就变得千疮百孔。

    今天暂时就一章了，明天考试要复习

