    “云哥哥，你尝尝这鱼，就是你上次说的稻香鱼！”

    黄蓉夹了一块鱼肉，放进了方云的碗里，为了欢迎方云回家，她可是整治了一大桌子菜。

    “嗯，好吃！”品尝着稻香味的鱼肉，方云满意的点头，评价道。

    聊天群里的事，不需要他去关心，已经成为群主的方云，对聊天群有着时时刻刻的掌控，根本不用担心，出现意料之外的事情。

    这也是他放出所有记忆副本的原因，因为成为群主的他，已经掌握了绝对优势，就算是出现了实力超过他的人，在聊天群里的权限，也不及他。

    “岳父还没有回来吗？”方云放了放筷子，像黄蓉问道。

    自从上次，跟黄药师说了梅超风的事情，他这个刀子嘴豆腐心的老丈人，就离开了桃花岛，想来应该是去找他的徒弟去了。

    “还没，也不知道爹爹他怎么样了？”黄蓉也撂下了筷子，微皱娥眉，泛起愁容，有些牵挂和担忧的说道。

    “别担心，我能感知到岳父没有事，”方云安慰似的，握住了黄蓉的玉手，如同陈述事实一般说道。

    方云刚才放开感知，在整个射雕世界一扫而过，自然轻松找到了黄药师的身影，此时的他，正站在三四个残疾男女面前，传授演练着一套武功。

    这是一套腿法，多以扫堂腿、旋风步的形式体现，看上去不像是用腿使用招式，而是利用内力，操控人的大腿，来使用招式。

    想来这应该就是，自己的老岳父，为了弥补错误，而创出的武学了。

    就算是大腿筋断了，也能用内力，让人行动自如，自己的这个岳父，还真是武学奇才啊！

    方云在心中如此想到，第一次如此真切的感觉到，岳父黄药师的才华横溢。

    其他四绝，皆是修行先辈功法，唯有黄药师，一身武学，其为自创，而且天文地理，琴棋书画，无一不精，当真是全才一样的人物！

    比起黄药师，方云不禁思及自身，突然发现，就算是他可以一拳爆星，也依然做不到让人断肢重生。

    嗯，顶多回到，还没有断肢的时间点，强行改变过去，抹除掉“断肢”这个事实而已。

    尽管自己已经很强，方云还是觉得自己的手段，不够全面。

    这让他开始思考，自己是不是也应该，涉猎一些其他修炼体系，而非被动的，在恒星和世界本源的补充下，让实力自然增长。

    “那就好！父亲找到师兄师姐他们了吗？”黄蓉的眉头舒展开来，有些怀念的问道。

    她还依稀记得童年之时，和师兄师姐们一起玩耍的日子，现在他们和父亲重归于好，黄蓉也自然乐于见到这一幕。

    “蓉儿，放心，已经找到了，岳父正在传授他们武功！”方云点了点头，将自己看到的场景，详细地描述了一遍，才让黄蓉放下心来。

    吃过了饭，看着网瘾少女黄蓉，又拿着游戏机、手机、平板玩了起来，方云有些无语的摇了摇头。

    成为了群主的他，算是可以悠闲下来，因为掌握了环形世界，所以，方云现在算是无时无刻，都处在【群应用?修炼场】之中。

    无论是行走，坐卧，抑或是吃饭，睡觉，都仿佛置身于太阳核心之中，无穷的能量，灌注到他那无比强横的超人之躯中，让他的实力不断变强。

    打开群聊，新来的三人已经适应了聊天群，正和老人们聊的热闹。

    雄霸：“这悟道场的功能，简直太强了，并且群主改良之后，可以和修炼室一起使用，我现在的功力，已经由大宗师，突破到了天人境界！”

    雄霸：“加上群主发布的记忆副本，就算是剑圣，哪怕是无名，我也丝毫不惧，一统江湖的日子，已经不远了！”

    大秦始皇帝：“虽然我这么说，可能不太中听，但是雄帮主别忘了！还有东瀛绝无神、天皇，天门帝释天……等一种存在！”

    大秦始皇帝：“在我看来，想要一统天下，必先继续自身实力，广集党羽，磨砺爪牙，特别是雄帮主的情况，更加不适合大肆扩张，否则，木秀于林，风必摧之！”

    新入群的三个新人，在接受了自己的私人记忆副本之后，也将其删删减减，或多或少，发布了出来，按照老规矩，作为自己的介绍。

    群成员们之间，也算是了解，雄霸听了秦王嬴政的话，也深以为然，他自然不是头脑一热，就忘乎所以之辈。

    之所以说出刚才的话，一方面是表达实力突破的兴奋。

    另一方面，也是为了给自己打气，鼓舞自己，有了聊天群这样的靠山，大业可成，根本不用怕。

    毕竟，看了群主至尊超人发布的记忆副本，雄霸才算明白了，自己所在的风云世界的恐怖。

    武无敌，绝无神、拳道神、昭成天皇、帝释天、断浪、蓝月圣主、绝心、圣王、魔魁、隼人天隐、大当家、大魔神、笑三笑、圣王、魔魁、隼人天隐、魔主、长生不死神、连城志……

    有些在他看来，不过是小角色，未来却成长为了大BOSS；

    有些他隐隐有所耳闻，根本没当回事儿，却不想是个狠角色；

    有些更是闻所未闻，居于世外之地，人迹罕至，却不想这世间，还有如此恐怖的武林高手，甚至可以说，是神魔一样的存在！

    雄霸甚至担心，某天夜里自己睡梦之时，或是坐在帮主宝座一览天下之时，可能就突然被人摘了脑袋。

    所以，对于嬴政的话，雄霸表示信服，不光是因为，说话的人是曾经历史上，威名赫赫的大秦始皇帝。

    更是因为，他雄霸，想统一江湖，成为武林至尊，难度，实在是太高了！

    雄霸：“始皇帝说的没错，雄某确实孟浪了，高筑墙，广积粮，缓称王，这三策九言，不愧是至理名言！”

    大秦始皇帝：“元末的朱升，虽然名声不显，但这句话确实是至理名言，特别适合雄帮主！”

    大秦始皇帝：“特别是雄帮主的两位高徒，更是主角存在，虽然和雄帮主有仇恨在，但若能运使得当，在我看来，大业可期！”

    雄霸：“哈哈哈哈，英雄所见略同，我也是这么想的，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！”

    雄霸：“泥菩萨啊，还真是诚不欺我！”

