    “这里还不够吗，你要取多少？”陈添裕问道。

    义乌小商品城这个支行比较特殊，因为它坐落在大学城里，附近还有很多商家，至少要常备100万的现金才能满足日常需求，陈汉升现在没这么多钱可以提取吧。

    陈汉升放低副驾驶的座位，调到最舒适的位置，眯着眼睛说道：“我说我要提200万，帮助你的风骚心上人渡过难关，信不信？”

    “操，你这个时候还在开玩笑！”

    陈添裕不耐烦又很急躁，偏偏只有陈汉升知道那个闺蜜的位置，他也不敢惹，干脆把怒气撒在油门上，狠狠的一脚踩下去，轿车呼啸而去。

    凌志后面改名叫雷克萨斯，日产车高端的品牌之一，这辆车卖二手还能折旧三十万左右，可想而知舒适度多好了。

    车厢里安静的没有一点杂音，陈添裕目光紧紧盯着前方，在某个红绿灯路口等待的时候，他突然说道：“我去澳洲之前，就和妍妍协议分手了，她那时也说了实话，最最喜欢的男生是你。”

    “喔。”

    陈汉升神色平静的点点头，似乎并不奇怪。

    陈添裕表情却很复杂：“所以，我到了澳洲以后，还和很多同学朋友有联系的，经常给他们发澳洲的明信片，唯独漏了你。”

    “可能你心里还会奇怪，其实这就是原因。”

    陈添裕看向陈汉升，诚恳的说道：“现在我想和你说声对不起，毕竟我们是朋友，也只有你在这种时候会陪着我。”

    “等等，你不用道歉的。”

    陈汉升一脸纳闷：“其实你没联系我，我也没啥感觉啊，并不会觉得奇怪。”

    陈添裕：······

    ······

    建邺的邮政储蓄总行位置在南湖东路21号，对面就是电信大厦，为了节省时间，陈汉升独自下车来到柜台。

    现在邮储还没完全改制，有点铁饭碗的味道，大厅里冷冷清清没什么顾客，陈汉升走到一个窗口坐下。

    女柜员穿着墨绿色的制服，头发梳成一个发髻，脖子上围了条丝巾，她看着陈汉升问道：“你要办理什么业务？”

    “取钱。”

    陈汉升从钱包里掏出身份证和银行卡。

    柜员没有接，冲着隔壁的ATM机努努嘴：“不足2万块的，你可以去那里支取；2万块到5万块之间的，你才能在这里办理。”

    陈汉升抬起头：“超过5万的呢？”

    “根据规定，超过5万的需要提前预约。”柜员坐直身体答道。

    “好，我取200万。”

    陈汉升直接把卡塞进去。

    “啥？”

    女柜员愣了一下，下意识就说道：“根据规定，超过5万块钱的······”

    “哪只龟定的？”

    陈汉升直接打断：“你只是一个柜员，做事不好逾越规矩，我也不和你为难，你查一下余额，然后把你们分行的行长叫过来。”

    女柜员迟疑了一下，她看到陈汉升满脸自信的神色，她接触许多大客户，这种神色官方语言叫“底气”，民间俗语叫“牛逼哄哄”。

    大厅里的保安察觉这边动静，似乎不像是正常办理业务的，他叉着腰走过来：“怎么回事？”

    “取钱，超过5万的那种。”陈汉升答道。

    保安也是懂点常识的，有时候他们还会指导顾客填写单据，于是问道：“那你预约了吗？”

    “没有。”

    陈汉升摇摇头：“这也是我来总行的原因，这里的权限要更大，不需要一层层申请。”

    “没有预约不行啊，小伙子。”

    保安还挺客气的：“这里权限再大，它能比规定更大吗，规定那就是铁律，黑纸白字的存在，谁都没办法改变的。”

    他正和陈汉升讲道理的时候，建邺总行的行长突然出现了，他是接到了柜员的通知。

    保安平时只能接触到副行长，行长是高高在上的存在，所以劝说更卖力了。

    “等到你预约好了，下次过来直接提取，5万块以上不是小数目啊，不行让你家长陪同······”

    “陈先生是吧？”

    行长看完柜员电脑上的余额，抬起头打量着陈汉升，柜员眼珠子都快掉出来了。

    “是。”

    陈汉升点点头。

    “麻烦您跟我来一下，方便吗？”

    行长礼貌的邀请。

    “VIP室？”

    陈汉升问道。

    “不是，我的办公室。”

    行长笑的很温暖：“最近有个朋友送了壶龙井，陈先生爱喝茶吗？”

    “还行。”

    陈汉升皱了皱眉头：“不过我现在挺急的，听说你们还有什么规定？”

    “这事好办。”

    行长很肯定的说道：“我找个专管大客户的副行长帮你协调，再难的问题，两杯茶的时间也能完成。”

    ······

    十五分钟以后，行长客客气气送陈汉升出来，甚至还目送他离去。

    在这种部门里，就连苍蝇都有点政治意识，更别说保安了，等到行长回办公室后，保安贼兮兮的和柜员打听：“晓芸，刚才那个小伙子到底多少钱啊，行长居然亲自送客。”

    女柜员摇摇头：“我不能说，根据规定，我们都有保密原则的。”

    “哪只龟定的啊。”

    保安撇撇嘴，他也学陈汉升的话：“妈的，这些龟定都是龟我们的，对那些真正的有钱人屁用没有。”

    ······

    陈汉升上车以后，陈添裕眼神上上下下的逡巡，似乎要把陈汉升看透一样。

    “干嘛？”

    陈汉升指了指前面：“快点开车啊，去晚了勇士就救不了公主了。”

    “去了也没200万啊。”

    陈添裕唉声叹气：“其实我刚刚还有一丝侥幸心理，希望能看到你背着一大袋纸币走出来。”

    “什么年代了，还有拿着现金装逼的吗？”

    陈汉升笑了笑：“存折和银行卡不香吗？”

    “那你也没有啊。”

    陈添裕发动油门，很快驶上了建沪高速。

    高档车的速度就是快，陈汉升的小夏利大概要三个小时才能到，凌志两个半钟就到了，不过在人民广场附近的肯德基等待时，商妍妍的闺蜜“小池”是姗姗来迟。

    陈添裕想继续催促，不过陈汉升没答应，小池是获得商妍妍线索的关键人物，只要她没有明确拒绝，那就不能催的太厉害。

    这些小太妹哪有什么耐心，恼火的直接放鸽子也不足为奇。

    陈汉升点了一杯可乐，躺坐在椅子上静静的等待，不过桌面上敲动的食指，还是反映出陈汉升内心并不平静。

    陈添裕就更夸张了，他一会站一会坐，时不时走出去抽根烟，他甚至想和商妍妍父母打听。

    “你傻逼了吧，她父母肯定不知道啊，你不要胡乱做决定。”

    陈汉升否定这个提议。

    晚上7点，他们足足等了两个小时，那个叫“小池”的闺蜜才出现。

    “不好意思，有事情耽误了。”

    小池眼光在陈添裕这个帅逼身上多留意了一下，然后和陈汉升道歉。

    其实小池长的还可以，穿着打扮非常的“潮流”，12月的沪城她只穿着热裤和黑色丝袜，上身一件短牛仔装和长T恤，裸露的锁骨位置还能看到一处纹身。

    小巧的耳朵打着三个耳钉，陈汉升当初要她手机号码，就是看中了她身上的浪劲。

    不过小池今天不是一个人，有个染着黄头发的男生搂着她肩膀，大概是她的男朋友。

    这个男生一脸轻浮，个子不高还有点瘦，穿着一身狗环的衣服，偏偏他还以为自己很帅，经常性的伸出舌头装逼。

    “没事，没事。”

    陈添裕赶紧招呼小池，对他来说，只要没爽约就好，这样找到商妍妍的希望就更大了。

    “就是你们找商妍妍的啊？”

    黄头发的男生撇撇嘴：“听我的别找啦，听说她想筹200万，这不是天荒夜谈嘛，除非哪个大款包下她。”

    “你不要说了······”

    小池忍不住打断。

    “妈的，我凭什么不能说。”

    黄发男生脾气很差，直接甩开小池骂道：“臭三八，你敢命令我，真把自己当个人物了？”

    陈添裕不想和这种瘪三纠缠，压抑住火气说道：“你们吃晚饭没有，没有的话我请客。”

    “哟，挺有钱啊。”

    黄发男生吊儿郎当的看着陈添裕：“你小子又帅又有钱，200万找商妍妍做什么呢，我身边这个只要20万，她虽然不如商妍妍漂亮，可是实惠啊。”

    小池被说的低下头，牙齿咬着嘴唇不说话。

    “我要和你马子单独聊半个小时，你开个价吧。”

    陈汉升突然开口了。

    “嗨，还是你懂规矩。”

    黄毛这才“嘿嘿”一笑：“早谈钱嘛，1000块半个小时。”

    1000块钱价格可不低，大学毕业生的半个月工资。

    陈汉升掏出钱包，点出一沓纸币，看到这些花花绿绿的票子，黄毛脸上都是喜色。

    他点头哈腰的要接过来，没想到陈汉升突然一举胳膊，黄毛抓了个空。

    黄毛的个子不够高，跳起来都没用。

    “看到门外那辆凌志没有？”

    陈汉升指着外面说道：“你去帮我看车。”

    “操！你让我看车？”

    黄毛瞪着陈汉升。

    “老子给你钱了，让你吃屎也得吃。”

    黄毛算瘪三的话，陈汉升这就是见过世面的无赖了，他知道黄毛想要什么，也知道如何对付。

    好言好语是行不通的，所以陈汉升拿着这叠纸币，“噼里啪啦”的扇在黄毛脸上：“老子就问你，赚不赚这钱吧。”

    “赚，我当然赚！”

    瘪三能有什么节操，他马上接过钱离开，走出去的时候冲着陈汉升诡异的笑了笑。

    “你不该招惹他的。”

    黄毛瘪三出去后，小池突然说道。

    “他算个鸡毛。”

    陈汉升不屑的说道：“傻逼走了才好谈事情，商妍妍在哪里？”

    小池没回答，她反问道：“你们和妍妍什么关系？”

    “他是商妍妍前男友。”

    陈汉升指着陈添裕：“有钱的富二代。”

    “你能拿出200万吗？”

    小池看着陈添裕：“你要是拿不出来，就不要去打扰她了。”

    “我······”

    陈添裕犹豫了一下，不过他寻思着不管如何，先见到商妍妍再说，于是一咬牙说道：“我那辆凌志就50多万了，你说我能不能拿出200万？”

    “喔。”

    小池沉默了一下，眼神晃动也不知道怎么想什么。

    陈添裕几次想开口，不过都被陈汉升摇摇头制止了，很明显“200万”好像刺激到了她，现在不适合再继续刺激。

    陈汉升叼支烟在嘴里，平静的等待。

    肯德基的服务员过来提醒：“先生，我们这里不许抽烟的哦。”

    “我不抽，我就咬一咬烟屁股。”

    陈汉升笑嘻嘻的答道。

    经过服务员的打断，小池这才抬起头，她看了看着急撩火的陈添裕，再看看痞痞的陈汉升，这才说道：“妍妍在缤纷国际KTV，她想通过陪唱来筹钱，今晚8点是她第一天上班。”

    “好。”

    陈汉升马上站起身，这都已经7点20了。

    陈添裕反应慢一点，不过也紧紧跟着在后面。

    “等一下。”

    小池没想到他们这样无情，居然转身就走，她愣了愣说道：“我们家以前也破产过，我也曾经像妍妍这样无助，可当时没有人来救我。”

    陈汉升没听完，头都不回的走了。

    陈添裕做不到像陈汉升那样心硬，他从钱包里掏出1000块钱，塞进小池手里说道：“谢谢了，你趁早和你男朋友分手吧，好好再找份工作。”

    “人生很长，走错路也是难免的。”

    ······

    陈汉升来到肯德基外面，黄毛瘪三嬉笑着说道：“老板出来了啊。”

    “昂。”

    陈汉升在肯德基里面坐久了，胸口有些们，他从车里拿出一瓶矿泉水，对着黄毛说道：“你来倒水，我洗把脸。”

    黄毛愣了一下，他自从成为瘪三后，还是第一次碰到陈汉升的“客户”，他差点都觉得自己是个好人了。

    “好嘞，老板发话必须得听！”

    黄毛勤快的拧开瓶盖。

    陈汉升不仅洗了脸，还把头发也整理一下，沪城现在也就10度左右，冰冷的水流刺激着神经，陈汉升大呼小叫：“真你麻痹的爽。”

    “爽是爽了。”

    黄毛瘪三遗憾的说道：“可惜没有啫喱水，没办法定型。”

    “这算问题吗？”

    于是，陈汉升当着黄毛瘪三的面，吐了几口唾沫在手心，涂匀后直接抹在头上。

    他刚刚喝了可乐，黏黏糊糊的居然真能当成啫喱水。

    “怎么样，我牛逼不？”

    陈汉升得意洋洋的问道。

    “牛，牛逼。”

    黄毛喉结动了动。

    此时的陈汉升满脸水渍，神情狰狞跋扈，这种不拘小节的做法，在灯光下莫名生出一种彪悍的气息。

    “走啦。”

    陈添裕大声喊道，他现在只想赶紧救出商妍妍。

    凌志轿车离开后，就在这家肯德基门口，很快出现两个和黄毛差不多打扮的瘪三。

    “为什么不搞，你一个信号我们就来了。”

    有个混混问道：“他们明显是外地人，有钱的肥羊啊。”

    “搞你妈，有个硬茬子。”

    黄毛摇摇头：“真的搞了，指不定要被他弄死一两个。”

    ······

    临近八点，夜色渐浓，华灯初上，沪城的夜生活终于开始了。

    黄浦江边灯火阑珊，绚丽的霓虹凸显着东方明珠的辉煌，沪城的夜晚是绚丽多姿的，也是风情万种的，不过又有多少人，在这流光四溢的十里洋场中迷失了自己。

    “缤纷国际KTV”是沪城著名的夜场之一，此时后面的休息间里，几十个打扮性感的年轻女孩聚集在里面，香水味道能把人熏倒。

    “没事的，妍妍，你不要担心。”

    一个女生安慰好友：“我们只是陪唱而已，最多和客人喝两杯，不过提成很多的。”

    原来，正在被陈添裕着急担心的商妍妍就在其中，不过和其他女生不同的是，她脸上有些紧张，手机在掌心翻来覆去的把玩。

    “对啊，如果有老板专门点你唱歌，给的小费可多了。”

    另一个女生也拍拍商妍妍肩膀：“你这么漂亮，一个月说不定就能赚好几万。”

    “我不是担心。”

    商妍妍勉强笑了笑，她对这种场合并不怵，只是她曾经和某人保证过，不再陷入这种泥淖。

    两个小姐妹对视一眼：“还在想着陈汉升呢，他又没把你当成女朋友，你也不算对不起他。”

    “男人都是靠不住的，只有依靠自己才是王道。”

    “200万的确很多，到时我们一起凑凑呗，妍妍你压力不要太大。”

    ······

    这两个女孩明显受过情伤，她们对男生的信任度几乎为0。

    KTV主管和领班过来的时候，小姐妹提醒商妍妍打开手机：“有事立刻打我电话，酒千万不要多喝，能吐就吐掉······”

    领班简单交代几句，开始安排这些女孩前往一个个包厢。

    “你等一下，有个老板专门点你。”

    领班带着商妍妍来到一间包厢门口，里面有些昏暗，只有旋转的五彩射灯耀人眼目。

    “进去吧，注意保护自己。”

    领班拍了拍商妍妍肩膀。

    商妍妍深吸一口气，手放在把手上犹豫了很久，最后一咬牙推门而入。

    其实这一刻，她脑袋里想着的还是陈汉升，不是自己的父亲。

    不过刚打开门，商妍妍突然愣住了。

    只见包厢里的沙发上，坐着两个男生。

    其中一个非常英俊，一身英伦范的高档外套，双手交叉放在膝盖上，纵然一脸担忧，坐姿也是比较规范。

    他看到商妍妍以后，“唰”的一下就站起来了。

    另外一个就不谈姿势了，两只脚大喇喇的翘在茶几上，胳膊自在的舒展开来，正百无聊奈的吐着烟圈。

    他只是瞥了商妍妍一眼，“噗”的一口吐掉烟蒂，这就算是打招呼了。

    商妍妍的脑袋里突然一片空白，她好像在做梦，不过震耳欲聋的喧嚣声又在提醒自己，这不是做梦。

    不是梦，那就是现实了。

    我也被人珍惜了吗？

    “滴答。”

    一滴眼泪沿着脸颊缓缓的流下，商妍妍先是无声的哭泣，她原来还想控制一下情绪，不过这段时间太压抑了，最后“哇”的一声宣泄出来。

    谁说渣女就不配得到爱情了？

    谁说渣女就不许回头了？

    渣女，也是可以哭的啊。

    ······

    “我的确没有沈幼楚干净纯洁啊，可是我期望的也少啊，一点点就好啊！”

    一瞬间，商妍妍的眼妆就花了，很快面妆也散了，手背一抹，黑乎乎的一片。

    “你哭啥，我们点你是唱歌的。”

    那个混混般的男生大声喊道：“你这样一哭，老子兴致都没了哟。”

    “好，我不哭。”

    商妍妍使劲擦了擦，终于在下一次眼泪盈眶之前，她抽抽噎噎的说道：“两位老板，点我很贵的。”

    ······

    （真正的大章，心力交瘁，没有断到明天。）

