    “不管怎么说，铭宇现在的年龄还不太适合，这样吧，再等几年再说吧，再等几年再说吧！”赵文打着马虎眼，将这事糊弄了过去。

    大殿中的人听赵文这样说，也不得不岔开这个话题，不再讨论。

    宴席持续的时间比较长，一直到半夜。

    等宴会结束之后，赵文便去了御书房，批阅奏折。

    今天立储大典忙碌了整整一天，赵文没有动过奏折，所以赵文就想着，趁着这个功夫，批阅几封奏折。

    赵文批阅了差不多一个时辰，便回到了寝宫中睡觉。

    第二天一大早，刚刚被赵文册立为太子的赵铭宇便来到了寝宫外面，给赵文请安。

    赵文应付过去之后，来到了御膳房，随意的吃了点早饭，垫了一下肚子。

    赵铭宇在离开赵文那里，便去了东宫，接着学习。

    虽然赵铭宇被立为了太子，但是该学习的还要学习，不能落下，甚至学习任务还加重了。

    赵文来到了御书房中，开始处理今天的政事。

    这时，海兰珠来到了御书房外面。

    海兰珠前来不是为了别的事情，正是为了赵文之前答应过她，让她回家省亲之事。

    海兰珠来到御书房中，冲着赵文行了一礼，便问道：“陛下，臣妾已经准备好了，什么时候能回家省亲？”

    “真的准备好了？速度这么快？”赵文放下手中的毛笔，看向海兰珠。

    海兰珠重重的点点头，道：“臣妾之前都已经准备好了，现在已经可以了。而且，臣妾的兄长今天也回去，所以臣妾就想着，趁此机会，一起回去！”

    “既然如此的话，那就今天走吧！”赵文道。

    “陛下同意了？”海兰珠眼睛一亮，一脸高兴的看着赵文。

    “不同意还能怎么办？你现在都已经准备好了，再加上吴克善今天也要回去，你们一起回去也好！”赵文说道。

    “既然如此，那臣妾多谢陛下了！”海兰珠说着便飞快的跑出了御书房，朝着自己居住的宫殿而去。

    等海兰珠离开之后，赵文便让人将王七找了过来，将之前的事情安排了下去。

    差不多两个时辰之后，海兰珠一行人坐上了去往草原的火车。

    和海兰珠一起去草原的除过海兰珠的兄长吴克善和满珠习礼之外，还有王七一行人。

    王七一行人去科尔沁，主要是负责调查之前赵文交给他的事情。

    因为海兰珠的身份特殊，所以海兰珠乘坐的火车车厢是一列单独的车厢。

    海兰珠坐在车窗旁边，看着车窗外面飞逝而过的景物，心情开始高兴起来。

    赵铭景和赵铭瑄坐在海兰珠的对面，一脸惊讶的看着外面。

    赵铭景和赵铭瑄虽然是赵文的儿女，但他们两个还从来没有出过宣镇，所以还没有乘坐过火车，也仅仅乘坐过汽车。

    现在，在见识到火车之后，难免会惊讶。

    火车朝着草原的方向不停的开去，赵文也准备开始实施京察计划。

    王七去了草原，但这并不代表赵文无人可用。

    在王七去之前，将自己的手下大将陈林介绍给了赵文。

    而这个陈林，现在就站在御书房中。

    赵文看着站在自己面前的陈林，说道：“之前的时候，王爱卿有没有告诉过你京察之事？”

    陈林有些拘束的摇摇头，恭恭敬敬的回道：“回陛下，没有！”

    陈林还是第一次来御书房，所以难免会有些拘束。

    王七的嘴巴很严，他知道什么能说，什么不能说，像这种还没有开始实施的事情，王七是一个字都不会往外面透漏的。

    “既然如此的话，那朕就给你说一说，这件事情到底是怎么一回事！”赵文说着就将这件事情详细的给陈林介绍了一遍。

    说到最后的时候，赵文说道：“如此王爱卿有其他的任务在身，所以这件事情朕就就交给你了，不知道你能不能胜任？”

    赵文静静的看着站在自己面前的陈林。

    陈林的眼睛中有炙热的光芒冒出，说句难听的，这个世界上有谁不喜欢被上峰赏识？更何况这个上峰还是陛下？

    陈林二话不说，直接跪了下来，冲着赵文三叩九拜。“臣一定竭尽全力，为陛下办好此事，如果不能，臣甘愿陛下处置！”

    陈林声音洪亮，掷地有声。

    “既然如此的话，那爱卿下去之后就去找一找刑部、大律院和议政院吧。

    到时候你们再好好的商量商量！”赵文冲着陈林说道。

    陈林重重的一点头，转身离开了御书房。

    陈林走出御书房，看着天上的太阳，脸上满是兴奋。

    “殿前司，终于落到我陈林施展才华了！”陈林的眼睛中满是狂热。

    第二天中午，由殿前司、刑部、大律院和议政院联合组建的衙门成立。

    这个衙门的名字也很简单，就叫做京察。

    原本是没有议政院的，可是后来赵文又将议政院加了进去。

    在衙门成立的时候，由这几方联合制定出来的章程送到了赵文这里。

    赵文批阅之后，在上面留下了一个“可”字，并且发了回去。

    章程送到京察衙门之后，京察衙门便开始动了起来，从各处抽调人手，派往各地。

    这个时候，引起京察之事的卢正意也被大律院公开审讯，判处了死刑，秋后行刑。

    在审判卢正意的时候，去了大量的百姓。

    这些百姓们对大律院做出的审判非常支持。

    除过审判卢正意，赵文还让刑部对刘老汉进行了经济补偿，毕竟巡检属于刑部下面的衙门。

    ……

    一列火车静静的行驶在大地上，火车经过铁轨接缝处发出哐当哐当的声音。

    这辆火车的目的地是山西太原。

    几天之后，火车停靠在了太原火车站。

    二十来个衣着普通的人员从走下了火车，走出了火车站。

    这二十来个衣着普通的人员正是这次调查太原各项事宜的人员。

    这二十来个人员当中，殿前司的人员占了巨大的一部分，其中，领头的人员是一个叫做谢燕的年轻人。

    谢燕这个名字听上去很像女人的名字，但其实不然，这个谢燕是一个身高八尺的大汉。

    以前是赵文手下的一名士兵，后来因为私自殴打俘虏，退了伍。

    再后来被王七选中，调入了殿前司当中。

    殿前司的编制和改制后的军队很像，换算成军队的话，是一个师的编制。

    其中，王七属于殿前司统领，相当于军队中的师长。

    王七之下，没有旅一级的编制，是团一级的编制，一共有三个团。

    除过这三个团之外，王七手中还有一支掌管殿前司刑罚的队伍，叫做镇抚营，人数在三百人左右。

    王七手下的这三个团，在人数编制上和军队差不多，每个团只有一千来个人，总共加起来有三千多人。

    陈林，就是王七手下的一个团长。

    至于这个谢燕，也是一个营长级别的。

    但是，这三千来人只是殿前司在宣镇的直属编制。

    如果将殿前司在宣镇当中的下属衙门加起来的话，差不多有七八千人，

    在地方上，还修建有殿前司衙门，一直到县一级。

    根据规格不同，人员编制也不同。

    在每个县城中，县城的规模不同，殿前司的人数也不同。

    最多的将近百人，最少的不过十来个人。

    此次京察之事，赵文没有采用锦衣卫的那一套，没有进行暗中调查，就是明摆着告诉天下，朕要实施京察了。

    所以说，在京察正式开始的时候，京察之事，也通过报纸传达到了各地。

    山西是赵文除过宣镇之外，拿下来最早的地方，而太原也正是赵文最早拿下来的省城。

    赵文也打算将太原建设为一个工业重镇，所以就加大了对太原的投资。

    如今的太原，已经比赵文刚拿下来的时候，扩大了两倍有余。

    面积在不停的扩大，人口数量也在不断的增大。

    如今的太原当中，已经修建起了三座发电厂，电力已经覆盖了大半个太原城。

    主要街道上，也竖立了数量足够的路灯。

    再加上各种工厂，使得现在的太原比之前不知道繁华了多少倍。

    谢燕走出火车站，来到了外面的道路上。

    他看着面前的道路，感慨道：“当年，我跟随陛下参加了攻打太原的战事，当年的太原城，实在是破烂的厉害，别说和宣镇相比了，就算是陛下的龙兴之地龙门堡，都没有办法相比。

    现在一晃这么多年过去了，没想到太原也变了样子。道路都变成了水泥路，甚至还安装上了路灯。啧啧啧啧，不一般啊！”

    “谢大人，这一切都是陛下的功劳，如今的太原能有这个样子，都是陛下的功劳！”一个中年书生走到谢燕的旁边，冲着宣镇的方向拱拱手，开口说道。

    这个官员是大律院派出来的，叫做孙平成，年龄在四十岁出头。

    “孙大人说的不错，这一切都是陛下的功劳！”谢燕回道。

    “咱们现在去哪？”刑部派出来的一个人员看向两人，开口问道。

    谢燕道：“咱们先去一趟当地的殿前司衙门吧，咱们这次要调查整个太原府的所有事情，所以咱们还是先去一趟当地的殿前司。”

