    慕战辰看着顾棉棉眼泪汪汪的样子，心有不忍，但又无法控制自己内心里的恐怖与躁动。

    B市！又是B市！

    明明已经和那边没有关系了，可最近怎么出事的也是那边，顾棉棉要去的也是那边！

    不行，他绝对不准许这种事情发生！

    他不会让顾棉棉去的，不准去B市，也不准离开他身边去比赛，即使要他狠一点，也行。

    顾棉棉心里也有气。

    如果慕战辰好好的告诉她利弊，她会听的，如果慕战辰说有难处，她也会委屈自己，不让自己去。

    因为为了心爱的人，她可以让步，可以退的，但这算什么？

    她就是他捏在手里的玩偶，叫做什么，不叫做什么，都得这样听他的？顺从他的时候，他就把自己捧上了天，不顺从他的时候，他就对自己这么狠厉。

    那眼神，哪像是看着一个平日里朝夕相处的人，哪有半点爱意，分明都是凶狠，都是一些她不懂的可怕的情绪，像是要将她锁起来，关起来一般。

    伸出手顾棉棉用力推开慕战辰，眼眶红红的：“呵，当初协议也签了，我又不是卖给你们家了，我有我该有的自由。我又没杀人放过，契约里可没写我不能去别赛。”

    “你别忘记你是慕太太，契约是没有约束，但我说不准的事，就不准。不准你去做什么点心丢慕家的脸，平日里你在家做我不在意，想开点可以聘请糕点师，也随你，但你不该出去丢人现眼。”慕战辰冷冷的拦她。

    顾棉棉瞪大了眼睛：“丢人？你说我丢人？你凭什么这么说！我爱做蛋糕怎么了！爱做点心怎么了！这是我的梦想，我有梦想不行吗！为嫁给你本来就是因为契约，难道我还要为你付出一切吗！你做梦吧！我就是要去参加比赛，就要就要！”

    顾棉棉说到后面都有点撒泼了，不怪她这么生气。

    在慕战辰说她丢人的时候，她脑海里浮现的是小的时候，她给他做的蛋糕。

    这个坏人，太坏了，他根本不记得以前了吧。

    不记得她为了什么做蛋糕，他只知道伤自己的心，却不记得自己做的一个蛋糕就是给他吃的。

    那或许就是她梦想的起航点。

    这个男人完全不了解，还在这里大放厥词。

    慕战辰没想到顾棉棉反应这么激烈，都有点撒泼的架势了，黑着脸道：“那我就关你在家里，关到比赛日期过了为止。”

    顾棉棉目瞪口呆：“你、你这是做什么？限制人身自由？囚禁？你信不信我找爷爷告状。”

    慕战辰拿出手机，开始拨弄，顾棉棉蹙眉：“你做什么？”

    “打给爷爷，就说你要去做丢慕家脸面的事，看他是要给你做主，还是要给我加派人手。”

    “你疯了！不要！”顾棉棉急忙冲过去想抓他的手，慕战辰一下子把手机举高，顾棉棉整个人扑了个空，摔在慕战辰身上。

    顾棉棉仰头，看着这时候的慕战辰，不知怎么，她觉得这一刻慕战辰高高在上的让她心生畏惧。

    慕战辰低头看着她，一字一句道：“顾棉棉，我决定的事情，没有人可以改变。”

    慕战辰说完把她扶正，转身离开。

    大概也就五分钟的时间，盈盈下来，为难的站在顾棉棉身边：“夫人，少爷叫我看住您，寸步不离。”

    顾棉棉生气道：“你也帮着他？是他做错了，你干嘛帮他！”

    “夫人。”盈盈尴尬又为难：“少爷和您之间是夫妻，我只是拿少爷工资的下人，您别为难我。等日后你和少爷和好了，反而剩我尴尬。”

    “谁要和他和好！我才不和他好，我以后都不和他好了！”顾棉棉愤怒的把蛋糕扫在地上。

    哼，不叫她去是吧，以为拦的住她吗？

    她现在可不是当初那个吴下阿蒙了，反正身份证，护照，什么东西都在自己身上。

    她今晚就逃出去，到时候坐飞机去B市，如果飞机火车慕战辰给封了，那也行，她做长途客运，打个出租车，反正离B市也不是远的十万八千里。

    顾棉棉心里燃起了一团反抗的烈火。

    她迟来的叛逆期，终于在这个开春时节降临了。

    慕战辰，你别想拦着我！

    气哼哼的，顾棉棉上楼。

    一到楼上，顾棉棉就怕自己手机也被慕战辰收走，急忙给任娇娇打电话。

    任娇娇正在家里，整理那一堆破东西。

    对，叶云笙给的那些破东西实在太多，怎么也是整理不完。每天这放也不是，那房也不是，今天又在整理。

    顾棉棉给她打电话，她才躺在刚被换掉的沙发上，闭上眼睛开了免提：“喂，怎么了？顾小姐，又要找我去花钱？我先说下，我可没时间花。”

    顾棉棉那边跟特务街头一般道：“娇娇，我遇见大事了，你现在去给我提一万块钱，不，一万不够三万。不不，拿着现金不安全。你这样，你给我提一万，分三个钱包装。然后以你的名字，给我张装有三万块钱的卡。”

    顾棉棉的声音压得低，又神秘兮兮的说这个，任娇娇莫名其妙的也跟着紧张了起来：“怎么了棉棉，你是不是出什么事了？”

    “别问那么多，来不及了，时间紧迫，总之我今天要逃出慕家，你就在家里等我，我要能逃出去就去找你，万一逃不出去，你也不用担心我的安慰，没有人能把我怎么样。”顾棉棉说着又神神秘秘的忽然压低声音道：“切忌，这件事天知地知你知我知，你不能再让第三个人知道这件事了，知道吗？”

    “啊，好好好。”任娇娇急忙答应。

    “如果我的手机打不通，也没关系，不用担心我。”顾棉棉说着挂断了电话。

    任娇娇看着电话，不敢耽搁，急忙穿上衣服去提钱去了。

    这个顾棉棉是不是又闯祸了，这电话怎么听着就像是偷渡一般。

    任娇娇终究是不放心自己的朋友，在空余的卡上放了二十万，现金提了一万五，分了七八个钱包啊，零钱包啊装着，满满当当的都给顾棉棉备着。

