    棺材为什么要放在顶棚上？

    咔——

    张小卒来不及多想，因为石棺的棺盖突然咔的一声打开一条缝隙，吓得他猛一激灵，一下子屏住了呼吸。

    石棺从顶棚上摔下来虽然透着诡异，但勉强还可以解释，可能是顶棚腐朽损坏不堪负重，而刚才他在房间里走动时产生的轻微震动恰巧成了压垮顶棚的最后一根稻草，故而让放置在上面的石棺摔落下来。

    可是棺盖在没有任何东西碰触的情况下突然打开，这就让人毛骨悚然了，因为只有一种可能解释这一情况，那就是石棺里有活物，是它在石棺里面打开了棺盖。

    咔咔——吱吱——

    棺盖只停顿了片刻时间就再次往棺尾方向滑动，发出令人牙酸的石磨声。

    张小卒深吸一口气，硬着头皮操控入微心境往棺材里看去，心里已经做好看到一具红毛古尸的准备。

    棺盖突然猛地一掀，砰的一声摔在坚硬的地板上，溅起一地尘土。

    啪！

    两只三尺多长的巨大的手掌从石棺里伸出，抓住石棺两边边沿，接着一具庞大的身躯从石棺里坐起。

    这并不是一具红毛古尸，但是它给张小卒的恐怖感觉一点不输于红毛古尸。它全身覆盖着一层乌黑光亮的鳞片，有的鳞片大如手掌，有的只有指甲大小，密密麻麻布满全身，看上去就像长了一身蛇皮，瘆得张小卒抑不住冒起一身鸡皮疙瘩。

    它没有呼吸和心跳，体内也没有血液流淌的声音，张小卒只听见它体内不停地发出微弱的沙沙声，感觉就像有无数只蚂蚁正在它身体里爬动。

    张小卒屏住呼吸，轻轻地挪动脚步，往院门方向退去。他觉得自己多半不是这具古尸的对手，心里顿时萌生退意，准备悄悄退走去找天武道人商量对策。

    他突然开始心慌，心脏突突突地跳，眼皮也直跳个不停，恐惧正在快速席卷他的身体，因为他突然意识到自己一行人极可能被这座死寂的远古巨城的表象所蒙蔽了，它虽然被掩埋在地下近千年，被地下河水淹没了近千年，可它并非是一座死城，它极可能充满了危险。

    他觉得必须尽快集合大家，然后离开这个地方。

    砰！砰！

    就在张小卒一边蹑手蹑脚地退向院门，一边暗自庆幸没有被古尸发现时，他右手边的两间厢房里骤然响起两道重物坠地的声音。

    突如其来的两声巨响，就像两道惊雷轰击在张小卒心门上，差点没把他的心跳给吓没了，巨大惊吓让他手脚身体陷入短时间的僵硬。

    正厅坐在棺材里，背对着房门的古尸，被巨大声响惊动，嗖的转头看向门外。它的头不是半侧着脸转过来，而是面朝正后方整个转了过来。

    它脖子转动的时候发出咔的一声脆响，张小卒觉得是它转头的时候用力过猛，把脖子拧断了，要不然脑袋怎么会整个转过来，但显然是他想多了。

    “去你大爷的！”身体短暂地僵硬过后，张小卒嗷唠一嗓子，转身拔腿就跑。

    在他转身的瞬间，古尸那双被鳞片覆盖的眼睛嗖的睁开，露出两只黑白参半的眼球，眼球正中间竟是两道漆黑如墨的竖瞳。

    奇怪的是，古尸并没有起身追击张小卒，只是一动不动地坐在棺材里，望着张小卒逃离小院，脸上没有任何表情。

    “师父，师父，师父——”张小卒逃出小院，一边奔向府邸正堂一边焦急呼唤天武道人。

    可是他喊了半天，回应他的只有空荡的回音。

    就在他奔到正堂门口，下一步就要跨进正堂时，正堂棚顶突然发出咔的一声裂响。

    张小卒听见这道异常声响，脚步猛然止住。

    砰！

    下一刻，一口巨大石棺撑裂顶棚，摔落在大堂正中，溅起丈高的尘土。

    张小卒站在正堂门口，望着摔落下来的这口巨大石棺，瞳孔猛地一颤。

    这口石棺竟然差不多有五丈之长。

    他记得张屠夫在墓室里介绍古尸的时候曾说过，古仙人的修为越高深他们的身躯就越庞大，两丈五尺的身高，其修为大概等于如今的半步圣人。若是以此作为参照，那躺在眼前这口五丈之长的石棺里的古尸，其生前修为得是多么恐怖？

    咕噜——

    张小卒觉得若是石棺里这位活过来，杀他恐怕只需要一个眼神就足够了，这一可怕念头吓得他不由自主地咽了口唾沫。

    咔！

    石棺棺盖突然震动了一下。张小卒想也不想掉头便跑，绕过正堂往后面奔去，猜测天武道人可能已经搜完正堂往后面去了。

    正堂占地面积极大，不知一共连了几个房间，他的入微心境连一半面积都覆盖不到。

    张小卒绕过正堂去到后面，一眼望去七八个偏院，地上非常干净，没看见天武道人的脚印。

    “师父——”

    “师父——”

    张小卒焦急地连连呼唤，急得满头大汗，可始终没有听到天武道人的回应。

    嗡——

    天空中突然传来一阵持续的尖锐嗡鸣声，声音穿透张小卒的双耳灌进他的脑海里。

    “啊——”张小卒手捂双耳忍不住惨叫，感觉不止是耳膜被这持续的尖锐嗡鸣声撕裂，就连魂魄神魂都在被它剧烈撕扯着。

    嗡——

    声音越来越急促尖锐。

    砰砰砰——

    张小卒痛苦的难以忍受，双手十指扣着头皮，脑门对着坚硬的青石地面猛磕，几下就把额头磕得鲜血直流。

    他体会到了神魂受伤的痛苦滋味，终于明白金芷卉等人中了他的鬼符后被灼烧神魂时为何忍不住想自杀，因为这种痛苦实在不是人能忍受的。

    此刻，他都忍不住想自杀。

    三色之力旋绕全身，鬼瞳之力也施展出来，可是没有一点作用，嗡鸣声就像魔音一般，可以穿透一切阻碍。

    “啊——”

    张小卒惨叫着昂起头，想知道天空中有什么，怎么会发出这么可怕的声音？

    然后他看到了一道浑身旋绕着星辰之力的身影。

    这道身影正悬立在百丈高空上，双手握着一柄紫光灿灿的宝剑，汹涌澎湃的星辰之力在他手臂上涌动，正在把剑一点一点从虚空里拔出来。

    “是文不武！”张小卒的目光无法穿透星辰之力，所以看不到身影的面貌，但是通过身影的身形轮廓，他判断此人应该是文不武。

    他不知道文不武在干什么，但直觉告诉他，文不武在干一件非常危险的事。

    “快住手！”张小卒昂头怒吼，想喝止文不武。

    （感谢妖刀和走马看啥的打赏月票支持，感谢xiexiejiayi的月票支持）

