    

    “哥，这样的话，你身为磐门的门主，手中的权力可就变少了。”小舞在叶玄的耳边，轻声地提醒着叶玄。

    “我知道。我之所以取名为磐门，就是希望磐门能过健康地传承下去。只有依靠门中子弟的意志，选举出他们愿意跟从的门主，磐门才能够健康地发展。”叶玄回答道。

    叶玄拥有系统，未来不会只呆在斗罗位面。对于叶玄来说，当不当磐门的门主，他真的不在乎。叶玄原先也没有打算成为巨斧堂的堂主，更没有想到会招安敏之一族、御之一族和破之一族。之所以成为巨斧堂的堂主，不过是不忍心看到他爸爸叶傲天创立的巨斧堂没落而已。之所以招安敏之一族、御之一族和破之一族，也是动了恻隐之心。

    也许，此时此刻的叶玄还没有意识到他的行为正在影响着泛大陆的未来。也许叶玄没有意识到他正在走在完成他使命的旅途上。

    接下来，叶玄嘱咐九姑周小黑和十姑吴金梅，率领着御堂、敏堂和破堂三堂子弟，前往阳西城。至于叶玄呢，带着小舞、刘昊、王君君、陈义、王山、刘珂、刘澜、吕灿八个人，踏上了前往庚辛城的路。

    “叶老大。”

    王君君等到离开了龙兴城，眉头微蹙，面色有些凝重地走到叶玄的身边，提醒道：“如今巨斧堂改堂立派，成为了磐门，拥有了四大分堂。不知道你有没有注意，分堂都是单一的属性，而且家族气息十浓，若是各堂之间产生利益的冲突，这对于磐门的发展很是不利。弄不好，可是会流血的。”

    叶玄看着王君君，轻拍着她的肩膀，赞道：“君君，你的分析很到位，你如果是一个男人，必定是最好的军师。为了不发生你想的那些事情，我这段时间一定要好好地想一想相应的对策。”

    几个人聊着聊着，经过半个月的赶路，终于抵达了星罗帝国境内的庚辛城。

    庚辛城和龙兴城恰好在两个方向，后者在天斗帝国东南方向，前者在星罗帝国西南方向。

    庚辛城算不上是一个名城，论起城池在主城当中属于中下游。斗罗大陆是魂师的世界，作为铁匠圣地的金属之城，它在人们眼中的地位很轻。

    在铁匠当中，也是有着等级划分。一个是七个等级，分别是初级铁匠、中级铁匠、高级铁匠、铁匠师、铁匠大师、铁匠宗师和神匠。

    当叶玄等人踏入这座城池，已经能够嗅到特有的金属气息。之后，在一位付钱了的向导的带领下，他们来到了一座高大的建筑物前。

    抬头望去，这座巨大的建筑物至少有着三十米高。占地面积很广，相当于索托城的大斗魂场。在建筑物的正上方，悬挂着一块黝黑的铁匾，上面没有字，只有一柄锤子和一柄凿子两个凸起的图案。

    这，便是铁匠协会的总会。

    也许是铁匠的身份不被上流社会看重，没有人会在这里闹事，所以大门处甚至连个守卫都没有。

    “哥，你确定楼高前辈会跟我们走么？”小舞不看好地问道。

    “当然。”叶玄自信地一笑，迈步踏入了这座巨大的建筑物。

    建筑物的一层是交易金属和售卖一些铁匠得意作品的地方。二层是高级交易区，这里能够交易稀有金属。第三层是铁匠的注册考核区，第四层是贵宾区和拍卖区。至于第五层，则是铁匠协会的办公区。叶玄要见的神匠楼高，就在这座建筑物的第五层。

    二楼、三楼和四楼的入口处都有着两个守卫。叶玄身穿着锦衣，一看就知道非富即贵，轻轻松松地来到了第四层。当他想要踏上前往第五层的楼梯时，被一个人给拦了下来。

    “上面是铁匠的办公区，几位如果不是铁匠，还请移步别处。”看守楼梯的弟子，将叶玄他们礼貌地拦截了下来。

    “好强的气息。”小舞感慨道。

    叶玄眼瞳中一抹金色的光芒一闪，知道眼前的这两个门卫可是魂圣级别的高手。叶玄暗道不愧是铁匠协会总会，舍得动用魂圣级别的强者作为守卫。可见他们对四楼的重视程度。

    熟知斗罗的故事线，叶玄知道这两位一定是神匠楼高四个弟子中的两位。

    叶玄空手一翻，一个诸葛神弩出现在他的手中。递给了面前的两个魂圣，道：“有事找神匠楼高，还请帮我通报一声。你给他看了这个东西，他定然会见我。”

    守卫狐疑地看着叶玄手中的东西，以他们的阅历还看不懂其中的行道，同时也从来没有见过这样的奇特东西。出于好奇，还是收下诸葛神弩，道：“你们稍等，我进去禀报老师，老师愿不愿意见你们，我可不敢保证。”

    “好的，麻烦你了。”叶玄礼貌道。

    一个守卫领取了叶玄的东西，进去通报去了，另一个人继续守在了这里。

    “哥，他会来么？”小舞问道。

    “他若是不来，那也就不是神匠楼高了。”叶玄自信道。

    大约等了二十多分钟后，守卫才去而复返。不过他跟随在一个老者的身后。

    老者身材矮胖，身高一米六左右。招风耳，小眼睛。有着异界锻造种族地精族的既视感。一头乱蓬蓬的短发也不知道多少天没有洗过了。身穿着宽大的长袍，胖乎乎的脸上还沾上了一些金属的粉末。

    “老师。”

    守门的门卫无比尊敬地对老者行了一礼。

    “他就是神匠楼高。只是……只是这模样未免也太糟蹋了吧！”小舞忍不住小声地嘀咕着。

    “小舞，不可对前辈不敬。”叶玄训道。

    小舞嘟着嘴，闻着楼高身上难闻的气味，忍不住朝着后面移动着。

    “刚才是谁送了礼物给我？”楼高眼神在叶玄、小舞、刘昊等人的身上流转。

    “我。”叶玄迈步向前，回应着楼高。

    “小子，快，快告诉我这东西是怎么弄的，怎么才能够让它恢复原样。还有，你是怎么呢研究出这东西的。你解答我这些问题，我直接特批你做宗师级铁匠，怎么样？”楼高神色激动，手指触摸着储物魂导器，取出了一堆零件。这堆零件赫然是诸葛神弩的零件。

    刘昊诧异地看着那些零件，不假思索地脱口而出道：“我去，你这么久才出来，不会是在里面拆解诸葛神弩吧？”        

