    十大妖王集结众妖兽的速度很快，不到半日时间便将所有的妖兽都聚集在一处。看着如此浩荡的妖兽大军，林陨心里乐开了花，表面却是不动声色道：“都到齐了？”

    这些妖王们连连点头，眼中不约而同流露出激动之情，离开境外之地，这可是他们期待了数百年之久的事情，又怎能不兴奋呢？

    “那就劳烦公孙前辈了。”

    林陨看向公孙昊，拱手道。

    他早就跟公孙昊商量好将空间通道的落点定在苍狼国都，距离他被放逐到境外之地最多才过去几天的时间，也就是说冰沧峰那边的天神祭还尚未开启，时间绝对来得及。

    眼下他最想要做的事情，就是帮石岚夺回苍狼国都的掌控权，并且找那个叫路依海的老家伙算账！

    “吼！”

    似乎是感受到主人心中的战意，魔虎小冰情不自禁地低吼出声。至于不知何时又躲到林陨怀里偷懒睡觉的小貂倒是不以为然，它这几天被十大妖王们轮流指导修炼，早就累坏了。

    好不容易能够偷个懒，自然是选择窝在林陨这里好好睡一觉。

    “开。”

    只见公孙昊双手向前一张，那苍老枯槁的手掌就如同开辟天地的神器一样，瞬间便是将前方的虚空生生地扯开了一道口子！

    固若金汤的虚空，在他的手下显得如此脆弱，混乱的空间之力大量喷涌而出。然而，在公孙昊的镇压之下，这些狂暴的空间风暴立刻归于平静，伴随着空间节点的坐落，最终成功开辟出了一条稳固宽阔的空间通道！

    “依次进入，不要拥挤。”

    公孙昊看了一眼十大妖王，淡淡道。

    “多谢前辈！”

    十大妖王惊喜万分，连忙命令手下妖众排队进入空间通道，显得井井有条，次序有依。看得出来，他们十大妖王这些年来在境外之地的确是完全掌控了局面，手下这么多妖兽居然没有一个擅自违抗命令急于进入通道的，一切过程都是十分地顺利。

    很快地，近万头的妖兽们便是全部进入了空间通道，只剩下林陨和十大妖王他们还在通道口等待。在林陨的示意下，早就按耐不住的十大妖王也是立刻冲了进去。

    “林小友，祝你一路顺风。”

    公孙昊背负双手，苍老的脸庞上勾勒起一丝笑意：“记住老夫跟你说过的话，任何时候都不要丢掉你心中的那股气，它迟早会助你攀上巅峰。”

    林陨没有说话，而是郑重无比地向公孙昊鞠了一躬。

    无论公孙昊有着怎么样的过往和身份，至少在林陨的心里，他是一位值得尊敬和感激的长辈。如果没有前者屡次相助，他根本就没有机会活到今天。

    咻。

    下一刻，林陨便是带着小貂和小冰离开境外之地，迈入那条空间通道。偌大的境外之地，一下子变得空荡荡的，没有多余的生机可言。

    公孙昊独自一人悬浮在半空中，消瘦的身影显得有些孤独，他望着林陨离去的方向久久没有收回视线，脸上带着几分惆怅之色。

    “景逸，他跟你真的很像……”

    寂静的天地，陡然回响起某位老人的呢喃声。

    ……

    苍狼国都，王宫之上。

    此刻的石岚神色紧张望着不远处发生的激烈战斗，看上去忧心忡忡。在她的旁边，还站着一位气势不凡的老者，正是那路依海。

    “小诗澜，你的计划恐怕是要落空了。”

    路依海脸上带着从容的笑意，淡淡道：“凭你集结的这些力量，根本不足以抗衡如今的国都。都已经四天了，你看你们的军队节节败退，就连熊山族和巨灵族的那几个天宫境武者也快要败了。你的父王想必早就料到了你企图篡位的计划，否则又怎么会特地在国都留下一批宫中精兵？”

    “父王昏庸，误信妖妃。”

    石岚紧咬银牙，愤恨道：“苍狼国再这么下去，迟早会灭国的！我并非想要篡位，只不过是想让苍狼国回到正轨，早日结束这场没有意义的战争。”

    “老夫早已退出世俗界的势力斗争，对于你的想法，老夫其实是无权干涉的。”

    路依海淡淡道：“但祖宗法制早已定下，你既是女儿身，就不能继承王位。哪怕你胸怀大志，这个位置也轮不到你来做。所以，老夫劝你最好还是安分点，好好认清眼前的现实。”

    “现实，未必不能改变。”

    石岚不甘道。

    “就凭你现在的力量？”

    路依海眉头微皱，冷冷道：“莫说是老夫不愿助你，就算老夫袖手旁观看着这战局自然发展，难道你觉得你们还有反败为胜的机会吗？你仔细看看，熊山族和巨灵族的两大族长联手都未必奈何得了那方家的老家主，况且他的手上还有一件杀手锏还没使出来。”

    “还有其他天宫境武者的战斗，哪怕你们在数量上能够压制他们，可实际情况又是谁占了优势？至于你们集结的那些老弱残兵，更不可能是宫中精兵的对手！除非有大罗金仙相助，否则你们绝无半点希望能够翻盘！”

    正如他所说，从四天前石岚等人实施计划开始，他们就一直处于明显的劣势。就连石岚都不得不承认，宫星芷留下的后手实在太多了，仅凭她现有的力量根本不足以抗衡。

    最令人绝望的是，这还是建立在路依海这位皇室老祖宗袖手旁观的前提之上，如果路依海真的铁了心要帮助苍狼国君稳固皇权，石岚等人根本就连反抗的余地都没有。

    “小诗澜，老夫劝你最好还是尽早收手吧，免得增添不必要的伤亡。”

    路依海摇了摇头。

    因为他已经看到那位方家老太爷在鏖战数日后，终于祭出了那件从冰沧峰带回来的天器法宝——钧天鉴！这件法宝乃是上品天器，如今的苍狼国都之中也只有他和方家老太爷能够全力发挥出其威力，一旦用出这件法宝的话，天宫境九重之下再无敌手！

    熊山族和巨灵族两大族长的败阵其实已经注定了。

    在这等规模的战争之中，顶尖战力的胜负往往能够决定战局的最终走向。路依海敢肯定，只要两大异族的族长败下阵来，方家老太爷必定会以摧枯拉朽之势整顿战局，继而将所有叛党一网打尽。

    “只要还有一线希望，我就不会放弃。”

    石岚坚定道。

    见她居然如此执着，路依海不禁轻叹一声。他在宫中隐居多年，难得发现皇室居然有这么一个好苗子，其实早就动了爱才之心。哪怕石岚不是男儿身，他也想要将其收入门下，继承衣钵。只可惜这孩子油盐不进，软硬不吃，铁了心要谋朝篡位，实在是让人很头疼。

    “马克，熊毅，你们完了！”

    那方家老太爷手持一件灵光闪耀的天器法宝，可谓是战神临世，整个国都的天地灵气尽皆纳入他的掌间。一掌轰出，堪比排山倒海，动彻星河！

    两大异族的族长鏖战数日，早已是遍体鳞伤，只剩下一口气硬撑着，哪还能撑得住如此强大的攻击！

    伴随着雷声大作，轰鸣不断，两大族长皆是身负重伤，毫无悬念地被方家老太爷击坠在地！

    “方老太爷威武！”

    “剿灭叛贼，护我苍狼！”

    两大族长的败阵，一下子提高了国都军队的士气，更是从各种层面击溃了两大异族军队的信心。本就是占尽优势的战局，一下子竟是变成了压倒性的局面！

    明眼人都看得出来，石岚他们这次注定是要败了！

    “结束了吗？”

    石岚俏脸黯然，心中最后一丝希望也随着两大族长的落败彻底消亡。顶尖战力都已经战败了，剩下的那些人也是不成气候，这几乎是宣告了她的失败命运。

    “不必担心，只要你愿意拜入老夫门下，一切罪责都不是问题……”

    路依海终于露出满意的笑容。

    然而，他的话还没说完，那苍穹之上竟是陡然出现了一道硕大的口子。狂暴的空间之力应声而出，顿时搅动起整个国都上方的云雾，可谓是风云变色。

    “空间通道？”

    路依海脸上的笑容陡然消失，变成了前所未有的凝重之色。

    以他的眼力当然看得出，能够开辟出如此规模的空间通道的人，到底是何等可怕的存在！至少，他自问就算再苦修上一百年，都不可能做到这一步！

    莫非是有强敌来袭？！

    吼！吼……

    伴随着此起彼伏的凶兽吼声，从那空间通道之中竟是涌现出数不清的妖兽，凝为实质的妖气顷刻间充斥了整个国都，妖气冲天！

    最令人震惊的是，这些妖兽的品阶最低都在三品，不乏七八品的存在，甚至还有……九品妖王！

    这到底是什么情况？

    万妖来袭，莫非是妖兽大军打算踏平苍狼国了吗？

    然而，在那妖兽大军的最前方，竟是站着一名身形修长的黑衣青年！他面貌清秀，嘴角始终勾勒着一抹令人舒心的笑意，正遥遥望着王宫所在的位置。

    “怎么会是他？！”

    路依海平静的内心陡然翻起一阵惊涛骇浪，瞪大了眼珠子。

    他做梦都想不到，统领着妖兽大军的那个人类，居然正是前几天被他放逐到境外之地的林陨！

