
　　“这些就是宇智波给出的交代吗？”

　　三代目拿着手上的名单，语气中透露着不满，此时的她，已经用变身术暂时伪装成了原本的模样，同时在头上带上了那顶火影斗笠。

　　这样……

　　应该能稍微做些伪装了吧？

　　她拿着名单，不满意的神情很是明显。

　　他本来就不太愿意收鼬为徒，这很容易给木叶的其他家族传递出一个木叶高层准备与宇智波妥协的错误信号。

　　更何况,宇智波的诚意，竟然就这点人？

　　如果是从前，为了收拢止水与鼬的心，秉承着一贯鸽派的妥协政治，她说不定会同意。

　　但现在……

　　“怎么？三代目大人认为有什么不妥？”

　　看着在她眼前露出三勾玉形态写轮眼的路仁，猿飞日斩咽了口唾沫，这就是她不愿意的原因了！

　　她变成现在这副女人的样子,不就是怪眼前这个家伙？

　　如果不是宇智波止水杀死了她，她会回到过去吗？不回到过去，她会突然变成女人吗？

　　想到这里，她的眼中就闪过一丝不满，而且……想到自己死前见到的宇智波止水的实力。

　　她就心中后怕，拥有如此实力的宇智波止水，竟然一直没有禀告，看似忠诚的他，到底隐瞒了多少？

　　再想想那一双写轮眼的能力，猿飞日斩就有着不小的忌惮。

　　而且……

　　现在露出这一双写轮眼是想要做什么？如果他不同意就控制它吗？

　　止水这个家伙……果然是包藏祸心吧……

　　或许……团藏是对得，宇智波不能信任！

　　“不是我不同意，只是木叶向来是三人小队，我现在也没有心力去带班。”猿飞日斩面色僵硬地解释道。

　　“这好办!我愿意与鼬组成小队，木叶那么多优秀的人，也不缺少可以被火影大人收为弟子的存在，实在不行，我看鼬的弟弟，佐助也不错！相信有我与鼬，火影大人也不需要担心带队的问题。”

　　路仁脸上笑眯眯地说着。

　　他知道猿飞日斩不可能同意，收一个宇智波为徒就够让他抵触了,三个宇智波……

　　就算猿飞日斩同意了，F4的另外两位，也绝不会答应得。

　　路仁这么说，只是为了向猿飞日斩表露态度，说白了……就是威胁！

　　对猿飞日斩而言，一个在根部护持下，拼命弄死了他的强者，提出的要求，他真得敢完全拒绝吗？

　　不出路仁所料，猿飞日斩听到路仁提出的要求后，忍不住嘴角抽搐，抽了一口烟，就妥协了。

　　“止水，这样是肯定不行得！佐助年龄太小了！我也没什么可以教你得了，这样吧，我先收鼬为徒，但鼬继续在暗部待着，在暗部磨炼，如何？”

　　“但宇智波也必须约束剩下的族人，至于这些名单上的宇智波……”

　　“团藏大人要了！”路仁挠着头，随口扯道，“团藏大人将这些宇智波要去根部了。”

　　“不行！”猿飞日斩拍着桌子，坚定拒绝，义正言辞道，“团藏对宇智波向来有偏见，必然不会好好对这些宇智波族人。”

　　“可是……我们的目的就是将这些破坏村子与宇智波关系的人除去啊！”路仁开口道，“火影大人你向来心善，说不定狠不下心来，若是让这些人活下来，会破坏宇智波与村子关系得。”

　　路仁就是不想直接将人卖给猿飞日斩，他对那些脑子有问题的族人不爽，但每一个人可就是一对写轮眼，不能资敌！

　　“……”看着路仁态度坚决，一副以木叶和宇智波和平为重的模样，猿飞日斩被噎了一下，想要训斥，讲讲道理，脑海中又不由出现那绿色的巨人与铁拳，好似又感受到了血肉横飞的痛楚。

　　算了！

　　不与你计较！

　　不敢压你，我还不敢压团藏不成？大不了找团藏要人就是了！毕竟……我才是火影啊。

　　“你和鼬离开吧！宇智波的问题就先这样……”

　　目送着路仁与宇智波鼬离开，猿飞日斩抽着烟，心中渐起阴霾，待到两人完全消失，才猛地拍着桌子。

　　啪！

　　呼！

　　不行！一定要冷静，要弄明白，为什么目前发生的事，都与他记忆中不同，止水和鼬为什么会发生这么大的变化？

　　他是不是应该将自来也唤回来？但自来也会听吗？

　　……

　　“鼬……”

　　“嗯……”

　　路上，木叶的街旁一如往昔，路仁抬头看着天，打破了两人间的沉默。

　　“鼬!记住一点！以后不要弄阴谋！”

　　“嗯？”鼬的眼中闪过些许疑惑。

　　“没事!你多看看历史书吧！我只希望一点，以后你成了火影，不要再像现在这样去玩弄阴谋。”

　　“止水哥！我知道！”宇智波鼬使劲地点头，就好似明白了什么，眼中的迷惘也好似消散开来。

　　这两天的路仁让他感觉有些压抑，总感觉心太脏！不像他记忆中的止水哥了，但现在，他好像明白了什么。

　　止水哥……这是在承担一切，为他铺路啊！

　　“你要统一忍界！要给世人带来和平，就要堂堂正正！沉迷于阴谋会让自己变得像猿飞日斩一样优柔寡断，委曲求全，像团藏一样躲在地下，不敢见阳光！学初代、二代和宇智波斑吧！”

　　路仁说着这些，他其实不擅长，也不喜欢算这些算那些。太复杂，也太麻烦。

　　如果可以，他更愿意找个地方安全地苟起来。

　　但要解决宇智波的问题，解决自己的问题，就不得不破坏剧情，也不得不用些多想一些，而且，就算只是为了对付这个世界的大筒木，集合全忍界的力量，也是很有必要得。

　　将希望放在六道，鸣人，佐助身上，这种事情，路仁是不会干得。

　　这些日子为了解决宇智波的问题，再带鼬这方面，他其实有些歪。

　　怎么说呢……

　　脏手段弄得太多，控制团藏，泼黑水，让富岳死皮赖脸去日向，出卖族人……

　　这些手段，路仁可以做，但作为被路仁挑选出来，以和平为念，要解决战争，要成为火影，行堂皇大道的人，是绝不能让他被影响得。

　　光要了解暗，但不能成为暗！

　　阴谋只能是阴谋！上不得台面！

　　“止水哥！你放心！我明白得！这些手段我都会记下！我向你发誓，绝不会让人有机会将这些手段用在宇智波，用在木叶的身上，和平也不是这些手段能带来得！我也会继续思考，能够解决忍者需求，给所有人带来利益得，到底是什么！”

　　听到宇智波鼬不曾忘记初心的答复，路仁才点了点头，只见鼬突然挠头，不好意思地问道，“止水哥要不要出去散散心？突然经历了这么多事，心里应该也不好受吧……”

　　“你有什么事情要我做吗？”路仁看着一副难以开口模样的鼬问道。

　　“嗯！我感觉，要和平，只靠我与止水哥你的力量是不够得，我突然想到了一些人，一些或许可以被我们拉拢成为自己人的人。”

　　宇智波鼬说着这一番话，脑海中闪过他在晓组织中的队友，如果要给世界带去和平，那群人是不得不面对得……不如先拐几个人削弱晓组织的力量？

　　“止水哥！雾忍村有一个长得像鲨鱼一样的家伙，岩影村也有一个喜欢玩粘土的人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百五十六章 为了和平，从挖墙脚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 