    楼主清楚的标明拍摄地点在魔都，这就引起粉丝们的猜测了，活跃人数再一次的上升，策划部再一次的开始活动了，这一次不光是苗依依的粉丝群有动静，相对应的还有一些小型互联网媒体也开始出现苗依依的新闻。

    水军开始进行引导，什么明星也是人，有男朋友是一个很正常的事情，诸如只要不是遇到一个渣男就可以接受的话题很多，这一类的话题是不绝于耳。

    “依依，你名字的活跃度跟昨天相比已经增加了一倍，相信明天会有一个爆发式的增长，或许今天晚上就会开始，你要提前有一个心里准备”戚艳红在旁边看着苗依依说道，苗依依认真的点了点头。

    接下来的剧本就是跟徐平安他们一起吃饭，然后被媒体给牌照，作为徐平安身边的女人，关注度肯定非常高，因为这是全球最大的金龟婿。

    中午的时候，徐平安带着苗依依，马博带着扎丽丝，林毅德带着上官睿敏，张文远带着妻子赵芸芸，八个人是一起吃饭。

    一个大包房，酒菜还没有上来的时候，徐平安他们四个在一旁吞云吐雾的聊天，排气扇开着，在加上四人位置靠近窗户，烟气都排出去了。

    赵芸芸则是跟苗依依他们在不远处的沙发处聊天，女人之间的话题，男人不参合，也搞不懂，都是一些如何保养肌肤，服装了，包包了，美甲之类的事情。

    “文远，你公司的股份进行的怎么样了”林毅德询问道。

    “已经收回了百分之十七，剩余三个亲戚不愿意出手，打算跟我要高价，我给的价格已经不低了，溢价百分之四十，现在处于僵持阶段”张文远皱着眉头说道。

    “下一步你有什么计划”徐平安询问了一句，张文远摇了摇头，表示最近没什么计划。

    “文远，想一个投入巨大的计划吧，稀释他们股份，给他们压力，一点压力没有，他们是不会出手的”徐平安看着张文远说了一句。

    “平安说的很对，我就是这么干的，不然，家族企业也不会到我的手里”马博跟着说了一句。

    “我现在不知道下一步该如何走，按照老样子一成不变的拓展，我不想这么做，换其他路子，现在则是没有想好”张文远实话实说，经营一家旅游公司，不是那么简单的。

    “我倒是有一个想法”马博笑着说道，张文远看着马博，有想法就说啊。

    “开酒店吧，在景区内，之所以有这个想法是因为，我茶叶基地的酒店盈利不小，凡是到我这里来旅游的，吃住不需要操心，全部都给你安排好，购买茶业的价格也会非常的实惠”

    “因此，我的茶业基地每天接待的客人都不少，房间价格也不贵，住的非常舒服，干干净净的，到茶园内放松一两天带点茶业离开，非常的惬意，轻轻松松的”

    “在看看目前的旅游市场，住宿条件参差不一，宰客现象是频频出现，你可以打造一条龙服务，通过你的旅行社外出旅游，不需要担心食宿的问题，导游的问题，只要你解决了这一点，根本不需要担心赔钱”马博看着张文远直接说道。

    “你说的还真是一条路子，你看看老牛旅游网，你也可以创办一个旅游网，一步步的完善你的产业配置，让人旅游玩的开心，口碑出来了，还担心利润吗”徐平安看着张文远直接说道。

    “大哥们，这可是需要大投入的，不是一两个亿可以解决的”张文远揉揉自己的头说道，这一点考虑过，如果这样发展，会非常占据资金的。

    “你担心什么，你现在需要的是收回股份，等你收拢股份之后，资金我可以支持你一部分，你慢慢的发展，先将你经营的旅游线路给全面覆盖，这一点很难吗”

    “你自有资金完全可以解决扩张这个问题，有个几年的时间，会是什么光景，那个时候，你完全可以复制这一套进军海外，有内地市场源源不断的给你输血，你完全有底气扩张”徐平安一脸认真的说道。

    张文远认真的思考了一下，这条路完全可行，自己在拉萨的几个酒店都是盈利的，完全可以照搬这种模式“我回去就执行，今年必须解决股份的事情，我没时间跟他们纠缠下去了”。

    “吃饭了，菜上来了”赵芸芸在一旁喊了一声，徐平安他们几个都掐灭了烟，走过去，开始吃饭。

    这一顿饭吃的都比较开心，都是年轻人，有共同的话题，酒是剑南春，这是徐平安爱喝的，女士喝果汁，男人们则是喝酒，四个人干掉了三瓶白酒。

    结过账带点醉晕晕的感觉离开包房下楼了，苗依依拿着徐平安的外套，挽着徐平安的胳膊一起下楼坐车离开，毫无例外，两人被拍照了。

    当天下午，照片就开始在网络上疯传，戚艳红在酒店看着数据，满脸的震惊，也就三个多小时的时间，苗依依的男友是徐平安，这个消息就上了热搜第一。

    戚艳红立刻拿起电话打给策划部，很快一脸震惊的挂掉了电话，策划部有计划将消息刷到热搜第一，结果，还没来得及行动就已经牢牢的占据第一了，现实就是这么的恐怖。

    策划部立刻改变策略，兄弟公司网站，立刻发表最新消息，投资三亿巨资大作发布，苗依依为女主的电视剧将会在下月中旬开拍，趁热打铁，这股东风不借白不借。

    外面的记者都是一脸的兴奋，很多家媒体都派遣得力的人员前往魔都，必须拿到第一手资料，这可是徐平安首次报出花边消息，绝对不能放过。

    外面的翻江倒海丝毫没有影响徐平安跟苗依依，身上带着汗水，趴在徐平安的身上，苗依依脸上带着红晕，闭着眼睛，享受着徐平安的抚摸，很是舒服。

    两人到底还是没有控制住，再说了，郎有情妾有意，一切水到渠成，都是年轻人，要的就是干脆利落，感觉来了，顺着感觉走就好了。