    “不行，这两人轻功远远超过我！”

    刚刚冲出洞穴，林虚就察觉到背后攻击过来的凌厉剑气。

    不想被拖住的他，只能狼狈躲避。

    躲过攻击，林虚右手一摊，一枚血红色的小果已经出现在手中。

    地级上品血菩提！

    林虚准备吃下血菩提，随后和两人硬拼一次，就算杀不了他们，也要让他们无力追击。

    嗖嗖！

    就在这时，几枚拳头大小的铜球砸了过来，不等三人做出反应，那铜球就凌空炸开，浓郁的黑色烟雾喷涌而出，眨眼就弥漫了方圆数百丈。

    与此同时，一股刺鼻的腥臭味，也在到处飘荡。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后！”

    林虚立刻意识到是怎么回事。

    “不过仅凭毒雾，是不是太天真了？周围会不会还有其他埋伏？”

    就在林虚念头闪动的时候，他身上的护体真元，开始发出滋啦滋啦的声音，低头看去，护体真元正在以极快的速度被侵蚀。

    “好厉害的毒雾，必须尽快离开！”

    看到毒雾的侵蚀速度，林虚也忍不住心头震惊。

    他本身就精通毒道，自然能感觉到毒雾的不凡。能够研制出这种毒，身份背景肯定不简单。

    不敢过多犹豫，按照记忆里的方向，他开始不断的往外冲。不管外面有没有埋伏，先出去在说。

    虽然不知道埋伏的人究竟安了什么心思，但是这么一搞，到是暂时帮他解了围。

    空间里的解毒丹被他取了出来，不管有用没用，先服下去再说。

    摸了摸手中的血菩提，林虚只犹豫了一丝，就丢进了口中。

    宝物没有了，可以再去找，命可是只有一条。

    本来是想让血菩提对付青衣宗师和剑无一，现在看来可能要对付其他人。

    血菩提丢入口中之后，林虚终于体会到什么叫入口即化了。

    一股灼热的能量，在口中爆开，如同岩浆一般滚滚而下，瞬间流遍全身四肢百骸，体内的气血全部被激活，身上伤势开始飞快的修复。看这个样子，恐怕要不了多久就能完全恢复，甚至还能把他的功力稍微提上一提。

    “不愧是超越了少林大还丹的宝物。”

    修为在不断恢复，林虚却运转收敛气息的法门，让自己看上去仍然处于虚弱状态。

    扮猪吃老虎无论什么时候，都是非常有效的策略。

    “这毒雾的范围还真是大，恐怕经此一夜方圆十里都要成为绝地！这家伙可算是造了大孽了！”

    那些黑色的毒雾，不光蒙蔽视线，腐蚀真元，甚至在一定程度上能够影响精神，使得林虚不敢用精神探查，只能埋头硬冲，只希望不要碰上青衣宗师和剑无一。

    与此同时，青衣宗师和剑无一也纷纷服下解毒的丹药，四处寻找出去吃饭方向。

    “既然采用这种卑鄙手段，那么实力定然不强，等我出去之后，非要将你碎尸万段不可。”

    眼看就要斩杀林虚，突然出现这种变故，也难怪青衣宗师愤怒。

    “可恶，不管你是谁，总有一天我要杀了你。”

    剑无一周身剑气涌动，不断抵挡毒雾侵蚀，一双眼睛则越发冰冷。

    呼！

    “该死！这范围未免太大了！”

    看着被腐蚀的斑斑驳驳的地面，林虚有些头疼。

    他感觉自己已经走了很长一段距离，结果还是在雾气里面。

    “不愧是武圣搞的鬼吧？不可能！不可能！如果是武圣的话，根本没必要这样。”

    就在他百思不得其解，身上的护体真气被完全腐蚀殆尽的时候，眼前突然黑雾翻滚，出现了一抹微光。

    “找到出口了！”

    林虚心中大喜，毫不犹豫的冲了出去。

    冲出毒雾后，他回头看去，发现毒雾的范围，并有想象中那么广大，仅仅只有百丈方圆而已。

    整片黑的形状，就仿佛是一个巨大的黑色圆球，包裹着方圆百丈，不停地旋转，并且一直处于移动状态。

    “难道这些雾气还能被人为控制？”

    这黑色毒雾很可能和他的紫霞神功化成的紫气相同，可以迷惑围困对手。只是范围太过广大，加上毒性剧烈，让他一时间没有反应过来。

    林虚心中刚刚闪过这个念头，下一刻就意识到不好。

    如果真的和他想象的一样，那对手应该能够通过毒雾感知到他才对。既然这样，对方为什么不在毒雾之中朝发动攻击，反都把他放了出来。

    林虚不相信对方是好心，如果是好心的话，也就不会腐蚀他的护体真元。

    “究竟是谁？想干什么？”

    回答他的，是一阵密集的破空。

    嗖嗖嗖！

    一片密密麻麻的毒针，从黑雾之中激射了出来，因为距离太近，林虚根本来不及闪躲，直接被毒针覆盖。

    噗嗤！噗嗤！

    林虚口发出惨叫，连续退后几步，随后颤抖着倒在地上，看上去受伤不轻。

    黑雾里面的人不露面，也不说话，见到林虚倒下后，又接连发射了几次毒针，直到林虚几乎被扎成刺猬，脸色更是一阵青一阵白，显然中了剧毒。

    有了十足的把握之后，一道黑色人影才从毒雾之中走了出来。

    “你是……什么人？我们……我无冤无仇……为何？”林虚脸色发白，哆哆嗦嗦的问道。

    “我知道你有很多疑问，但是很抱歉，我没空跟你解释，把英雄剑放下，我可以饶你一死。”

    黑衣男子居高临下，目光中带着丝丝兴奋。

    显然他也没有想到，事情会如此顺利，原本不可能完成任务，眼看就要成功。

    话说英雄见这种宝物，真的要献给门主吗？或许我可以尝试着自己使用。

    黑衣男子有点心热。

    “我凭……凭什么相信你？你先把解……解药给我。”

    “你没有讨价还价的资格。如果不愿意，那我就亲自来取。”

    说着，黑衣男子往前迈了一步。

    当然，他口中的话，只是为了吓唬林虚。如果他真的有本事亲自获得，就不会把对方放出来，采用偷袭的方式了。

    还有一点就是，英雄剑必须是对方亲自放弃。否则就算交到他手里，他也没办法使用，甚至英雄剑还会反抗，把困在里面的青衣宗师和剑无一引出来。

    “那……好！”

    林虚强撑着站起身来，有些不舍的看了一看手中的【英雄剑】，随后摇了摇牙。

    “接剑！”

    “你敢——”

