    周围是一大片的空旷区域，唯独这么一间酒吧屹立于此，霓虹灯芒闪烁……

    这样的环境，原本是有些寂寥，然而时不时传来的交谈声，给这里增添了几分生气。

    酒吧内更是热闹，此时时间尚早，吧内的座位就已有超过一半被占据，有的人安静抿着小酒，更多的人是高声阔谈，宣泄着一整天积攒的压力。

    夜色酒吧才刚刚开业，生意却红火得超乎想象。

    末世本来就没什么夜生活，以往一些有实力又富裕的觉醒者，会选择去训练营宣泄压力，然而这只是少部分人，大部分人在天黑以后，就无所事事了。

    ——之前幸存者们连吃饱都成了奢望，没有那么多精力考虑其它事情，然而随着庇护所的发展，生活不一样了，有句话叫饱暖思**，然而想嘿嘿嘿，那也得有给啪或者能啪的对象才行。

    没看到庇护所的男女比例，已经严重失调了吗。

    特别是那些女孩，不少都进了后勤部和医疗部，这两个可是香饽饽部门，还能近距离接触到庇护所的两大女神，据说当初后勤部和医疗部招人，就有不少猪哥死命想要挤进去，结果毫无例外，全被拒之门外了。

    更导致了这两部门最后只招女性，让他们每天入目所及的幸存者，全是一群糙爷们。

    最后也只能和这些光着上身，汗流浃背的大汉们一起，继续从事着搬砖大业。

    夜色酒吧的出现，对于幸存者们而言，就是黑夜里的那抹曙光，酒水价格也有便宜的，大部分幸存者都消费得起。

    觉醒者们也不例外，有时候他们能从野外搜刮到些许酒水，存起来慢慢喝，然而一个人饮酒醉，哪能比得上酒吧的气氛，还能跟其他人聊天吹逼，一些实力不上不下的觉醒者，在这里就能感受到普通人崇敬的目光。

    心底觉得很舒爽。

    更吸引这些幸存者的，是酒吧的老板娘。

    老板娘站在吧台后，一手甩着酒瓶，一手将材料倒入高脚杯中。

    她茶色的头发扎起来，束在脑后，随着动作，马尾左右甩动，胸前更是层起彼伏，吸引了在场大部分男幸存者的目光。

    容貌上乘，身段姣好，还站在吧台后充当调酒师，让他们一眼就能看见。

    仅仅这一点，就至少为酒吧增添了三成的营业额。

    只不过，这些人也不敢用露骨的目光直视，只能用眼角的余光，偷偷观察，更没有人犯傻地站出来调戏。毕竟，能在商业区建成之前，就在此地开设起了酒吧，用下半身想，都知道其中必然有不可告人的朋友交易。

    事实也差不多如此。

    洛琳被召唤过来，在了解到领地竟然连酒吧都没有后，就若磨硬泡，让领主给她建起了一家酒吧。

    为此，她自然是付出了代价——在工资还没拿到手的时候，就已经是负债累累了。

    她是夜色酒吧的老板，也是这里的首席调酒师。

    调酒她是认真的。

    ‘调酒师才是本职，狙击手？兼职而已！’

    洛琳甩了一手漂亮的调酒技艺，将一个盛着液体的高脚杯推到对面，“小栗栗，喏，这杯送你，是果汁喔，你一定会喜欢的。”

    吧台前坐着一个有着葱绿色头发的小萝莉，她睁大眼睛看着这杯果汁，头摇得跟拨浪鼓似的，“不要吱，我要喝酒吱。”

    小栗鼓着脸，就要伸手将高脚杯推回去，然而……伸手，伸手，再伸手。

    她够不着！

    小栗更恼了，身体前倾，想要缩短手掌与高脚杯之间的距离，只见她双腿用力一蹬，身躯却是一晃，差点没摔着。

    她蹬不到地面，小短腿只能在半空中不停摇晃，眼睛直视盛着果汁的杯子，感觉高脚杯传来满满的恶意。

    ‘还有这个女人！’

    她怒视着老板娘。

    洛琳看着小栗鼓起脸的模样，像只生气的仓鼠……竹鼠，笑得更加欢乐，“未成年人就应该老老实实喝果汁，这是为了你好。”

    “我不是吱，我成年了吱!”

    ……

    ……

    风暴团长小胡子走进酒吧内，就像是走进了另一个世界。

    这夜色酒吧，布置得很精致，刹那间他有种回到末世前的感觉。

    他一进来，同样被吧台前表演者调酒技艺的洛琳所吸引，情不自禁来到吧台前，理了理领口，做出一个自认优雅的微笑，“一杯威士忌。”

    末世前他到酒吧，多数时候点的就是威士忌，此时这句话脱口而出，直到说完，小胡子才老脸一红，察觉到自己犯了错误。

    都末世了，粮食极度缺乏，能有多少人舍得将其酿造成酒，在这个时期，有一口酒喝就算不错，他在横城的时候，大多数时候喝的都是粗麦酒，来到绿荫这样的庇护所，更不能要求太高。

    他连忙改口，“你们这里有什么酒，随便给我来一杯吧。”

    “随便？贵的便宜的都行？不要威士忌了吗？”

    “随便什么都行，等等……”

    小胡子看着服务生递过来酒单，末世前那些常见的酒水名称，在这里都能看到，他看了看后面的标价，并不贵，一杯威士忌还不到一源晶，便宜得他都多揉了两次眼睛。

    然而也有昂贵的，一些他认不得名字的酒水，价格颇高，几十源晶，甚至上百源晶一杯的，在这酒单里都能看到。

    莫名的，他并不觉得这是唬人，而是那些酒水，本身就具备高昂的价值。

    “还是，嗯，一杯威士忌吧。”小胡子不敢乱点了。

    其他几人有样学样，也没有尝试点那些昂贵的酒类，他们来到酒吧，除了喝酒之外，可还打算从旁侧击，了解绿荫庇护所的底细。

    小胡子付了源晶，有服务生清点后，给他递过来几张小票。

    这几张小票非常单薄，然而质地极为坚硬，通体呈半透明状，上面只有五，十，二十…这种简单的数字信息。

    “这是？”

    “这是我们庇护所的通用货币，无论是消费，还是同其他幸存者交易，都是可行的。”

    不远处，

    同样坐在吧台前的小栗，一番抗争后，终于得到了一杯玛格丽特，小嘴抿着杯口，喝得很是入味。

    她看到小胡子几人付款，赶忙从兜里抽出了一张铭刻着紫色条纹的卡片，“付钱吱，才不会白喝你的酒呢，吱！”

    洛琳毫不推辞，接过卡片后顺手一刷，又将卡片递了过去。

    目睹这一幕的小胡子几人，更摸不着头脑了，“那又是什么，难不成你们酒吧还有会员卡制度？”

    都这么会做生意了吗！

    服务员却是摇头，“哦，那不是，那是我们庇护所的一卡通，也不是每个人都能办理的。”

    几人：“[?_??]”