    第1章 巫妖劫过，金榜现世！

    大荒西南。

    赤水之阴，有山名曰“终南”。

    巫妖大战，妖圣呲铁与西方金之祖巫蓐收在此山上空厮杀。

    呲铁本相显现，牛头人身，通体猩红，手操狼牙大棒，蓐收白面虎爪，脚踏双龙，手操巨斧。二者大战正酣之际，蓐收一斧将终南山削去山顶！

    大劫过后。

    呲铁与蓐收双双陨落，这无顶的终南山，却成了一处天然的福地道场。

    洪荒不记年，元会流转，不知多少春秋。

    某日清晨。

    终南山玉柱洞。

    一位白衣青年正趴在洞外的一方石台之上，手拿毛笔，在一张藏宝图上绘制各种诸如“*”，“#”，“x”之类的标记。

    白衣青年名叫苏玄，乃是终南山玉柱洞炼气士云中子的座下首徒。

    “苏玄，你又在捣鼓这乱七八糟的鬼地图！”

    他正画得认真，一名手持拂尘的白衣道人从洞内走出，看见他在绘图，当即用拂尘柄在他后脑上敲了一下！

    “哦！是师尊来了，弟子苏玄，拜见师尊。”

    苏玄慌乱间伸手把地图翻了个面，站起来躬身行礼。

    “唉，苏玄！你拜入贫道门下，已有近千年光景，却依然是区区天仙初期境界！这千年以来，除了在这乱七八糟的地图上写写画画外，就是出去云游疯玩，一连上百年不归！你说，你可曾有好好静心打坐修炼过！？”

    “没有。”

    “你……你倒是心知肚明！你可知，比你晚入门数百年的两位师弟，现在都已经是玄仙大圆满境界了！只需些许机缘，便能得证金仙！”

    洪荒修炼，共分人仙——地仙——天仙——玄仙——金仙——太乙金仙——大罗金仙——准圣——圣人9大境界。

    每个大境界又分为初期，中期，后期，大圆满四个小境。

    听闻两位师弟后来者居上，苏玄却不以为意的道：“哦，这我倒是不知，那可真是贺喜两位师弟了！”

    一听这话，云中子气得胡须上翘：“这——这是贺喜的事吗！？为师之意，是让你抓紧也修炼修炼！”

    “哦，弟子明白了，之后一定会勤加修炼的，多谢师尊百忙之中抽空督促！”

    苏玄答道。

    “哎——”

    云中子长叹一口气，点了点头。

    这弟子虽生性顽劣，但好在愿意听教，提点之后认错态度还是不错的！

    然而就在他转身回洞之时，一段不合时宜的话语却传入他脑海中。

    【修炼，修个屁！有那时间，我都能再挖出两件先天灵宝了！】

    嗯？

    听见这话，云中子身形一滞，整个人都愣住了。

    怎么会有声音直接在自己脑海中响起！？

    他放开神识，将方圆数里范围都给扫了个遍，却发现四下无人，此地仅有自己和身后那个不争气的首徒。

    莫非，这是苏玄传入我脑中的？

    可他区区天仙境界，怎么可能传音到贫道耳中。

    云中子转瞬间否定了自己的猜测。

    难道是近日修炼太过劳心，魔怔了？

    如此，贫道不如先好好修养一段时日。

    于是他转过身嘱咐道：“苏玄啊，为师准备闭关修养一段时间，山上大事小情，就拜托你打理了！”

    【你闭关就闭关吧，让我打理山门做什么……】

    【而今巫妖劫刚过，大量灵宝散落洪荒各处，正是探宝挖宝的好时候，我哪有空啊！】

    【这一次就算挖遍整张藏宝图，我苏玄也要把净世白莲子给找到！】

    我苏玄……？

    当在脑海中听到这三个字的时候，云中子悚然一惊，眼神古怪的打量着苏玄。

    原来我脑海中的声音，竟是这小子的心声！

    “师尊放心闭关就是，我必定尽心打理好山上的一切。”

    看见苏玄表面仍是一副乖巧应答的模样，云中子的笑容变得十分微妙。

    这小子想必不知道我能听见他心声，还装得像模像样的！

    挖遍藏宝图，找到白莲子……？

    藏宝图估计就是他整日鼓捣的地图，可净世白莲子又是何物，贫道竟未曾听过？

    这小子千年以来，到底在干些什么！？

    思索及此，云中子忍不住试探道：“为师突然想到，此番闭关时日长久，要不还是让你两位师弟来打理山上事务罢了。你修为境界较差，就趁着这段时间好好修炼修炼！”

    “多谢师父抬爱，只是辛苦两位师弟了！”

    只是话音未落，云中子脑海中已响起苏玄的真实心声。

    【那感情好啊，不用打理山门，我就抓紧时间下山！】

    【这次主要是找白莲子，其次就是多弄几件先天灵宝，要是有合适的，倒是可以送给师尊。】

    【哎，师尊身上那一堆灵宝，跟破铜烂铁似的，全身上下最强的法宝竟然是“通天神火柱”，实在是上不了台面！】

    【说实话这千年以来，我虽然屡屡让他失望，可他待我倒是不错！对了，刚好身上也有件上次觅得的法宝，不如就先送给他傍身吧！】

    破铜烂铁！？

    听见这个形容，云中子当场便不淡定了！

    心想就你这三千年道行，就算整日探宝寻宝，又能找到些什么灵宝！？

    居然还敢瞧不上我的通天神火柱！

    为师倒要看看，你能送出个什么玩意来！

    “哦……师尊，弟子上次云游大荒，偶然得了间宝物，此物看上去小巧，但却有极大妙用，想将它赠予师尊傍身。”

    说着。

    苏玄从囊中拿出一枚圆形方孔的钱币来，这钱币通体金色，左右两端却生双翼，看上去颇有些古怪。

    “这是何物？”

    “此宝名为‘落宝金钱’，可打落天下一切灵宝。”

    苏玄一边作答，心下却也有些忐忑。

    【落宝金钱在封神时期方才大方异彩，他此刻完全还未听说过它，不会不收吧？】

    好你个苏玄。

    外出游历了几次，就以为比贫道见多识广不成！

    不过是一不起眼的小灵宝而已，还担心为师不收，真当自己送出个什么了不得大宝贝！？

    “行，难得你有心，为师收下了！”

    云中子一探手，将金钱收入囊中。

    “弟子忽然想起来，上次下山遇到了些许事情未曾处理，想下山了却一番因果，请师尊成全。”

    【他收了宝心情应该不错，我正好提下山之事！】

    听到这一心声，云中子不由得翻了个白眼！

    顽劣弟子，实在是本性难改！

    不过。

    洪荒之中，最看机缘，他整日云游探宝，要是福缘双至，真能撞个大运也不一定！

    罢罢罢，且就随他去吧！

    苏玄下山之后。

    云中子唤来另外两位弟子，准备在闭关前好好交待一下山上事务。

    东方天边，却忽然凝聚起一团紫黑色雷云……

    云中子抬眼望去，只见雷云遮蔽太阳星，弥漫出一股毁天灭地的恐怖威势！

    “师尊！这是有大能渡劫吗！？”

    三弟子被惶惶天道震慑，嘴皮发抖，问道。

    云中子面色凝重，苦笑摇头道：“这紫黑雷劫威势之强，哪是炼气士渡劫能引动的？这等雷劫，哪怕是准圣沾染，恐怕都会落个形神俱灭的下场！如此异象，乃真天劫也！”

    “天劫！？”

    两弟子悚然一惊，再往东边望去时，那紫黑色劫云已然凝聚成形，雷霆隐现！

    半刻之后。

    伴随着“轰隆”一声巨响，一道形如巨龙的紫色闪电从雷云中落下！

    “雷劫化龙！紫霄神雷！”

    眼见这一幕，众弟子齐声惊呼，而见多识广的云中子，更是瞬间变了脸色！

    这猛然出现在东方天空的紫色雷劫，竟是紫霄神雷！

    紫霄神雷，与都天神雷、混沌神雷并称洪荒三大神雷，乃是天道所化生，头发丝粗细的一道雷，威力便足可灭仙弑神。

    此刻神雷凝聚于东方，不知会有何等大事发生！

    就在云中子惊疑之际，又有十一道紫霄神雷相继从雷云中落下，天地色变，万物寂灭！

    九为极，十二为圆满。

    总计十二道惊雷过后，东方天边一道金光刺破紫色雷云，照向大荒世界，其光辉远比太阳星更甚！

    一道，两道，三道……

    无数道金光先后在雷劫之中绽放，最终凝聚成一道金华璀璨，从天际垂落的金榜！

    随后。

    一道如洪钟大吕般震慑人心的声音在三千世界同时响起！

    “不周山崩，四极尽废。”

    “巫妖劫罢，生灵涂炭。”

    “百废待兴，正是阐明截机悟仙道之时！”

    “故于今日降下天道金榜，凡入榜者，机缘无尽！”

    ……

    (本章完)

