    “你这臭老头！”

    这个未来的第四代雷影脸色骤然大变，他在一记手刀劈砍过来之后，忽然感觉到一股沛然巨力攥住了他的手腕，这种感觉就像是小时候跟父亲修炼一样，完全无法抵抗的感觉。

    整个人一下子就停住了。

    连动都不能动。

    完全傻眼了。

    他已经很久没有遇到这样的感觉了。

    上一次还是以前跟父亲切磋的时候。

    “小雷影，你就这点力气吗？”

    化身成为大野木的青羽的神之纸分身抬眼向着面前那个未来的第四代雷影看过去，嘴角微微翘起一抹戏谑的弧度。

    现在他的身体力量已经是达到了近乎变态的级别。

    别说是第四代雷影了。

    就算是第三代雷影亲临这里……

    纯粹的比拼力量。

    那都不见得是青羽的对手。

    现在他抓着第四代雷影的手腕，就像是大力士抓住了孱弱的小鸡，任由对方怎么挣扎，那都是没有任何的效果，一切都将是徒劳的。

    “你……你……你……”

    第四代雷影将青羽的表情尽收眼底，他有充分的证据觉得青羽是在嘲讽他，可是他却没有任何的办法，他们之间的力量根本就不在同一个量级上，他根本就不是对手。

    最让他感觉到羞愧的就是那句小雷影。

    如果是其他人称呼他为小雷影，他的心里还是会挺高兴的，他的父亲就是雷影，他的目标就是成为像他父亲这样的男人。

    可是……

    现在这样的一句小雷影。

    让他觉得自己受到了莫大的羞辱！

    这不仅是对他一个人的羞辱，更是对雷影的羞辱，并且让他瞬间清醒了过来，收起了膨胀的心思，深切的知道了自己距离雷影还有很长的一段路要走。

    “无趣的小家伙。”

    青羽看着第四代雷影的样子，无奈的摇了摇头，他觉得雷影这一脉都是没什么幽默细胞的，当然，他也知道他并不幽默，所以也不想跟第四代雷影继续耗下去了。

    “我有事去找你爹，你还是哪里凉快，就去哪里吧！”

    青羽说完这句话之后，手腕骤然发力，直接一把用力的将第四代雷影扔了出去。

    就在这一刻。

    第四代雷影感觉到身体一阵天旋地转。

    整个人在这股巨大力量的作用下，向着后面倒飞而出，在半空中划过一道华丽的抛物线，随即重重的摔倒在地面上。

    可以说没有给这个小雷影留任何一点面子。

    “可恶！”

    第四代雷影几乎在跌落地面的一瞬间就爬了起来，这里还有许多云隐村的忍者看着，他可以摔倒但是不能一直躺在地上。

    此时此刻。

    第四代雷影双眼冷冷凝视着青羽。

    只是他这一次学乖了，并没有轻举妄动，只是这样默默的看着，没有再向青羽发起进攻。

    他不是傻子。

    刚刚交手一下就知道实力的差距有多么的明显了。

    他最擅长的就是雷遁忍体术，喜欢跟对手硬碰硬，这是他的长处，但是他发现，在他遇到青羽的时候，他的长处变成了短处，对方比他要更硬，这让他持续处于被动的状态下，只能任由对方肆意的做想做的事情。

    这种感觉让他的心里非常的难受。

    他不喜欢这种不能掌控自己命运的感觉。

    ……

    青羽见第四代雷影识趣的没有上前，自然也就没有理会后者，他的双脚还处于离开地面的漂浮状态，直接向着云隐村山间云雾缭绕的吊桥上飞过去。

    他读取过云隐村许多人的记忆。

    其中就包裹上原琉璃。

    对于云隐村内部的结构还是非常清楚的。

    他知道上面不远处就是云隐村的雷影办公室。

    那里就是他此行的最终目的地。

    随着青羽的身体越飞越高，云隐村里面越来越多的人的视线，纷纷聚焦在青羽的身上。

    “这是什么人啊？”

    “他居然会飞？”

    “忍者世界里面会飞的忍者可不多啊！”

    “这个人……不是三代土影吗？”

    “土影？！”

    “土影竟然敢这么大摇大摆的来我们云隐村？”

    “这自信过头了吧！”

    “……”

    云隐村的忍者们盯着半空中的青羽，一个个忍不住议论起来，只是他们的声音还是压得很低的，尽可能的保持着让飞得越来越高的青羽听不到。

    只是……

    这些人嘴上这么说。

    心里却是产生了浓浓的担忧。

    谁都不知道土影来这里目的是什么，更是不知道土影与雷影的碰撞究竟谁会硬到最后。

    再加上现在忍者世界的整体形势并不太平。

    每个人的心里都有着各自不同的担忧，毕竟这不是一个能让人放心下来的和平年代。

    谁到不知道什么时候战火会不会直接烧到云隐村里面，威胁到他们的生命安全，这让他们的内心处于一种没有保障的状态下，心中无比的担忧。

    不过……

    这里的每个人都很清楚。

    担忧没有任何的作用。

    现在他们什么都不能做，只是静静的看着那个老头不断的升高，最后消失在云雾缭绕之中。

    ……

    云隐村，雷影办公室。

    踏踏踏踏……

    一连串急切的脚步声在雷影办公室外面响起，随即一个云隐村的忍者快步的跑进雷影办公室中。

    “雷影大人！”

    这个云隐村的忍者立即大叫出声，他的声音很大，直接打扰到了这里的宁静，立即令得坐在巨大座椅上的第三代雷影眉头紧皱。

    “什么事这么着急，就不能稳一点再说吗？”

    第三代雷影冷冷的说道，正常来说他本身就是个急性子，可是连他这样的急性子都觉得很急的人，那么可以判断出必定是带着更加着急的事情。

    他嘴上这么说。

    但是注意力已经放在了那个忍者的身上。

    “是！”

    这个云隐村忍者立即站定，均匀的呼吸了两口空气，让自己的气息顺过来，随即向着作为上的第三代雷影看过去。

    “岩隐村的三代土影来了！”

    这个云隐村的忍者尽可能的让语气处于平稳的状态，只是他说出来的话太过骇人了，顿时引得第三代雷影站了起来。

