
　　四年霍格沃茨，海格和艾克的接触并不算多，甚至可以说，如果不是赫敏的话，他们的关心就只限于纯粹的学生和教授。

　　就这，还只有两年的时间。

　　不过，海格对艾克还是有很多了解的,这主要得益于赫敏和罗恩两人，特别是罗恩，基本上每一次见面时都会说上一两句。排除其中绝大多数比较难听的主观评价，有一点是确认的，而且三强争霸赛上也证实了这一点。

　　艾克，很强。

　　在这里见到艾克对海格而言绝对不是一个好消息，高高马和他的手下，麦克尼尔，再加上艾克，而他只有奥利姆·马克西姆。可以说，一个不小心，他们很可能就逃不掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，这么复杂的事情在海格的脑子里只是简单的转了一下，随即就被愤怒、惋惜所填满了。

　　“你真的和食死徒们在一起了，艾克。”海格感叹道，还觉得有一点点的伤感。

　　“我现在就是食死徒，海格。”艾克拿出魔杖捏在手里，“你需要习惯这一点。”

　　“我……”海格张了张嘴，却完全不知道要说什么，反倒是一旁的马克西姆忍不住了，也不知怎的，她最近的火气非常大。

　　一把将海格拉到了身后，马克西姆把魔杖对准艾克，大喊道：“霹雳爆炸！”

　　璀璨的红光闪现，却径直落在了身旁的地上，炸起了数不清的碎石土块，劈头盖脸的向几人卷了过来。艾克下意识的往后退了退,魔杖轻挥，周身顿时出现一个泛着如水流般的银白色光罩，把那些碎石土块全拦在了外面。

　　“该死的！”

　　麦克尼尔咒骂了一句，高举魔杖就要反击，但不想马克西姆要快上一步，一股旋风陡然出现，卷着碎石土块向几人袭来。见此，麦克尼尔连忙向一旁闪去，这些小碎石看不不起眼，打在身上还是很疼的。

　　“霹雳爆炸！”

　　“粉身碎骨！”

　　马克西姆不断的制造着更多的小碎石，那股小旋风也越来越大，慢慢的竟有了龙卷风的雏形。已经不需要马克西姆继续为它填充武器了，杂物、衣物，地上的积雪，还有那些被卷起来的碎石土块，它们疯狂的旋转着，甚至连高高马他们都觉得有一些头疼了。

　　没有犹豫,趁着所有人都被她弄出来的大场面搞得手忙脚乱的时候，马克西姆紧紧抓住海格的手,猛地挥动手中的魔杖。

　　“啪！”

　　一声刺耳的响声过后,原地哪还有两人的影子。

　　“咒立停！”

　　蓦地，那股龙卷风消失了，那些被卷起来的东西像是被按下了暂停键，直楞楞的停在半空，而后如下雨般噼里啪啦的落在地上，把那些巨人砸得好一阵跳脚。

　　麦克尼尔狼狈的躲过好几个砸向他的东西，回头去看，却正见到艾克向他跑过来。

　　“走！”

　　胳膊被一把抓住，被拉着往海格和马克西姆消失的地方窜了几步。随后就见艾克把魔杖向前伸了伸，双眼闭上，又很快睁开。接着，猛挥魔杖，两人顿时消失在原地。

　　幻影移行这个魔法，基本上所有成年巫师都能够熟练使用，但向艾克这样，能够循着对方移行的痕迹跟上去的，麦克尼尔还是第一次见到。

　　而且，这次幻影移行并不稳定。当麦克尼尔的双脚再次踏足地面时，他第一时间就注意到，艾克的整个左臂都被变得通红，肩膀位置甚至明显少了一块。

　　“愣着干什么，他们就在前面！”

　　艾克冰冷的声音惊醒了麦克尼尔，回过神来往前面一看，却见海格和马克西姆两人正目瞪口呆的看过来。很显然，艾克的做法也出乎了两人的意料。

　　“昏昏倒地！”

　　麦克尼尔没有犹豫，但他的昏迷咒并没有取得任何的效果，被马克西姆很轻松的挡了下来，甚至还快速的轰过来几道魔咒，自己反倒被打了个措手不及。

　　像烟花一样，魔咒如暴雨般像麦克尼尔袭来。只一瞬间，他就没了还手的余地，只能苦苦支撑。

　　“这就是布斯巴顿校长的实力吗！”麦克尼尔心中腹诽，嘴里却高喊着艾克的名字，只凭他一个人能勉强支撑住不被打败就已很不容易了。

　　“再撑一会儿！”

　　不是艾克不帮忙，实在是他也有很大的麻烦。

　　LV5的幻影移行要做到这种循着其它人的移行轨迹跟过来还是有一些勉强，或者说带个人做这种事很勉强，久违的，艾克再次遭遇了分体。

　　刚凑口袋里掏出一瓶白鲜汁道在伤口处，还未等施展愈合咒，麦克尼尔就被马克西姆压制住了。而自己这边，海格也掏出了一把粉红色的小雨伞，向自己冲了过来。

　　和别的巫师不同，海格的战斗方式是另一种画风，他魔法的释放速度只是一般水平，却很扎实，而且在施法时他会快速接近目标。看着那紧握的拳头，艾克很确信如果挨上一下，昏过去是必然的，甚至被一拳打死也不是没可能。

　　后退！后退！

　　艾克不断的释放着障碍咒，想要挡住海格，但效果并不是很好。有一些被海格躲过了，有一些打在他的身上，却只能够让他踉跄一下，冲过来的速度稍慢一点罢了。

　　但也足够了。

　　以艾克现在的魔法水平，左右开弓算是基本操作了。右手释放着障碍咒，受伤的左手轻轻一动，一道道翠绿的光芒在左肩处不断闪现，再加上白鲜汁的作用，没一会儿功夫，分体所受的伤就好了。

　　没有犹豫，右手猛地把魔杖向下一挥，原本还前冲的海格顿时像撞在坚硬的墙上一样，身体随即不受控制的向后退了几步，好一阵踉跄。

　　“障碍重重！”

　　“火焰熊熊！”

　　一道道魔咒打在海格的身上，时不时的还有石头砸过去。海格奋力的阻挡，却根本挡不住。就像是一旁麦克尼尔和马克西姆一样，只一个瞬间，他就彻底陷入了绝对的劣势之中。

　　这一幕被旁边的马克西姆看在眼里，不由得有些着急，一发狠，直接把麦克尼尔打飞出去，魔法随即像暴雨般向艾克袭了过来。

　　“小心！”

　　麦克尼尔大喊道，硬吃了一记缴械咒的他都不知道自己的魔杖飞哪去了，只能出声提醒。艾克则不慌不忙，巨大的银色盾牌挡在身前，被魔法打得噼啪作响，却依旧固若金汤。倒是海格因为艾克被牵扯了一部分精力，终于能够挡下袭来的魔法了。

　　“快走！”

　　马克西姆一边维持着魔法，一边抓住海格的手。在海格再挡下一道魔法后，马克西姆再次发动幻影移行，想要跑掉。

　　“神锋无影！”

　　见状，艾克身前的银色盾牌顿时又亮了几分，但随即就被暴雨般的打得满是裂痕。艾克彷若未闻，右手魔杖迅速挥下。

　　“啪！”

　　刺耳的声音响起，艾克也收起了摇摇欲坠的银色盾牌，身前却哪还有海格和马克西姆的影子？

　　“逃走了？”麦克尼尔终于从地上爬了起来，来到艾克身旁，问了句。

　　“跑了。”说着，艾克蹲了下来，伸手抓起地上的一团土，随即就丢了回去。

　　“这是……血？”

　　“恩。”艾克点了点头，站直了身体，“我的魔咒还是击中了他们，倒也不是全无作用。”

　　“走吧，回去。”伸手抓住麦克尼尔的胳膊，艾克平淡的说道。

　　下一秒，两人的身影随即消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百九十二章 神锋无影免费阅读。https://xs.23sk.com 