    第104章 三阳问话，你大哥已经死了（求收藏求订阅）

    周俊杰的脸色变得非常的难看起来，他想到了一个非常大的可能。

    这张凤去报仇，不会是仇没有报，自己挂掉了吧？

    “二虎，去查查！”

    周俊杰顿时又说道。

    “遵命，周少！”

    二虎连忙应声。

    却在这时。

    “周少，要不让贫道去吧，正好这两天闲着也是闲着，没有什么事情！”

    三阳真人却是忽的说道。

    周俊杰听到三阳真人的话，眼中闪过一抹惊异。

    却听到三阳真人又是对着他问道。

    “而且，周少，你那几个手下应该都是武者吧？”

    “没错！都是后天武者，那个张凤甚至差一点就可以突破到先天了！”

    周俊杰不太明白三阳真人问这是什么意思，但还是说道。

    “如此说来，对方至少也是先天武者！你若派他去的话，说不定也回不来了！”

    三阳真人沉声说道。

    “所以，还是让老夫去吧！贫道出马，必定将其带回来，给周少你一个交代！”

    三阳真人又是说道，声音中充斥着无比傲然。

    “既然如此，那便拜托前辈了！”

    周俊杰也不再拒绝，这三阳真人说的也有道理，让三阳真人去查，也方便一些。

    “顺手的事情而已！对了，这个张凤的弟弟在哪个医院？”

    三阳真人顿时又问道，他决定，去一趟医院找这个张凤的弟弟了解一下对方的情况，只要查到对方的地址，就好办了。

    “真人，这张凤的弟弟叫做张龙，在仁和曙光私人医院.....”

    旁边那个叫做二虎的男子连忙说道。

    “好。贫道去也....”

    话音落下，三眼真人便是准备直接离去。

    “今天天色已晚，要不明天再去吧？”

    周俊杰又是说道，眼下这大晚上的，也不至于这么赶。

    “没事，很快的！老夫去去就回！房间给我开好了......”

    三阳真人又是傲然的说道。

    说完，三阳真人居然走到了阳台上，然后在周俊杰等人的眼中，一跃而下。

    “前辈.....”

    周俊杰看到这一幕，忍不住喊道，连忙跑了过去。

    这么高的地方，便是他身为先天武者，跳下去不死也残啊。

    紧接着，周俊杰甚至还有旁边这几个手下，便是见到，夜色之下有一道身影正飘然远去，正是三阳真人，在夜色下御风而行，充斥着一股仙风道骨的感觉。

    “嘶！”

    一时间，有倒吸凉气的声音不停的响起。

    周俊杰等人看到这一幕，内心生出惊涛骇浪。

    “这就是修士？”

    “这.....这也太恐怖了吧！”

    “我的天呐，神仙也不过如此吧？”

    “............”

    三阳真人能够想到周俊杰等人脸上精彩的表情，他其实是故意如此的，显露出一些本事来，才能引起周俊杰的重视。

    他可是修士，该拥有修士的傲气。

    很快，三阳真人便是找到了那二虎所说的那个仁和曙光私人医院，然后更是轻而易举的找到了正躺在病床上的张龙。

    张龙正躺在床上，等待大哥的好消息。

    忽的，一道身影不声不响的出现在他的病房里。

    “啊！你是人是鬼？”

    张龙顿时吓了一跳，惊声的说道。

    这大晚上的，忽然进来一个人，而且连声音都没有发出，还特么穿着一身道袍像是古人一般，张龙差点吓尿。

    惊恐之中，张龙挣扎着想要跑，但是就脖子动了一下之外，全身都动不了，因为全身的经脉都被李浩给废了。

    “鬼？你说贫道是鬼？找死~”

    三阳真人听到张龙的话，身形一动，直接来到张龙的旁边，然后一把掐住了张龙的脖子，像是替一只小鸡一般将张龙给抓了起来。

    “唔~”

    张龙瞪大眼睛，涨红了脸，却是说不出话来，惊恐无比，呼吸不过来，差点被直接掐死。

    嘭！

    下一刻，三阳真人又是直接放开了张龙，自然不可能直接将这家伙给掐死了，还得问问题。

    “呼，呼，大师饶命啊！大师饶命....”

    张龙连忙喘了几口气，连忙说道。

    他可不想死啊，虽然他废了，但是他大哥说有机会治好他的，而且他大哥已经去找那家伙报仇去了，那家伙死定了。

    “不想死的话，就老实回答贫道几个问题！”

    三阳真人直接厉声说道。

    “大....大师请问！”

    张龙连忙说道。

    “那个张凤，是你大哥是吧？”

    三阳真人顿时问道。

    张龙听到这个问题，内心顿时又吓了一跳，却是有些犹豫起来，这大师不会是来找大哥寻仇的吧？

    “嗯？”

    三阳真人顿时一瞪眼，眼中迸发出一抹凌厉。

    “是！张凤是我大哥.....大师，那个冤有头债有主，若是我大哥得罪了你的话，等我大哥回来，我让他给你赔罪行吗？不要杀我啊.....”

    张龙弱弱的说道。

    三阳真人顿时无语，然后淡淡的说道。

    “你大哥没有得罪我！你大哥是不是帮你报仇去了？对方也是武者？”

    “嗯！大师，你怎么知道。”

    听到这里，张龙稍微放心了点，诧异的说道。

    “如此的话，那就没错了！”

    三阳真人眼神微凝，喃喃的说道。

    “什么没错？”

    张龙有些疑惑，这道士怎么这么奇怪。

    只听到三阳道人又是淡淡的说道。

    “若是贫道所料不错的话，你大哥怕是已经死了！”

    三阳真人的话一出，张龙顿时瞪大了眼睛。

    “什么？我大哥已经死了？”

    “不，不可能！绝对不可能！”

    张龙不可置信的说道，疯狂的摇着脑袋，眼中更是生出了一股悲愤，还有一股绝望。

    “若是不想你大哥白死的话，说吧，对方是什么人？住在哪个地方？”

    ............

    从张龙的嘴里，三阳真人得到了对方住的地方。

    下一刻。

    三阳真人直接又从病房的房间跳了出去，然后飘然而去。

    张龙看到这一幕，眼中却是生出一抹怨毒之色。

    “有这个大师出手，你死定了！”

    但很快，张龙又是悲愤的说道。

    “不可能！不可能.....大哥不会死的！”

    他还是不愿意相信，他大哥会死。

    这么说来，岂不是他害了他大哥。

    一股后悔的情绪在张龙心中生出，但是他已经废了，只能将希望放在这个道人的身上，希望对方能够将李浩给杀死。

    (本章完)

