    七师姐露出了破绽。

    苏辰心中深深叹息一声，他做事绝对是滴水不漏，相信不管是谁，都不可能发现他。

    只是让他想不通的两件事。

    第一件事，既然七师姐出手，肯定是背地里，不可能光明正大，否则的话，姜家也不可能没有发现。

    第二件事，既然简帅发现自己和七师姐的秘密，为何没有将此事告诉姜家，毕竟如此做的话，可以让简家和谢家脱离嫌疑。

    “苏兄弟，是不是在想，为何我没有将你的秘密告诉姜家。”

    “我想知道原因。”

    “很简单，敌人的敌人就是朋友，既然阁下背地里想要斩杀姜家的人，那么我简家便可以隔岸观火斗，这种坐收渔翁之利的事情，相信不会有人拒绝。”

    听到此话，苏辰笑了。

    简帅真是够直接的，而他也不会有任何的怀疑，因为此事换做自己，也会如此做，毕竟简家和姜家是敌非友，这种情况下，既然有人暗地里出手对付姜家，简家怎么可能插手此事，去相助姜家。

    “至于姜家是否怀疑我简家，我们根本无所谓的事情，只要我简家和谢家联手，姜家就不敢乱来，他也没有胆量以一敌二。”

    这一点，苏辰倒是赞同的点点头，毕竟三大家族的实力都相差不多，姜家想要以一敌二，同时压制住简家和谢家。

    “我想问问，我的师姐的确是仙帝境，既然她出手，相信你应该无法发现吧？”

    “意外而已。”

    看到简帅不愿意多说，苏辰也没有多问。

    “简兄，你我都是聪明人，你既然没有告诉姜家，那么有着你的意图，我不太喜欢拐弯抹角的人，有何目的直接说出来。”

    “痛快。”

    简帅很喜欢苏辰的性格，笑着说道：“此事我还没有和父亲说，不过相信父亲不会反驳我的意思。”

    “我想和你联手，不过我简家不会给你实质性帮助，却可以帮你掩护，你应该明白我的意思。”

    苏辰笑了。

    他当然知道简帅的意思，还真是一劳永逸的办法。

    苏辰却是摇摇头，说道：“想要合作，就要拿出实质性行动，不要和我玩虚的，也许别人怕你们所谓的三大家族，但是你应该知道，我既然敢招惹姜家，那么你们两族照样不惧。”

    “掩护？我需要你掩护吗？”

    “你也许会告诉我，将我的身份告诉姜家，不过我也可以告诉你，既然我敢说出来，就不怕你说，不过你简家要是惹了我，我苏辰必定灭你全族上下，决不食言。”

    听着苏辰的霸道话语，简帅的脸色瞬间阴沉下来。

    对于苏辰的威胁，要说不愤怒，那肯定是骗人的。

    换做其他人，敢如此威胁吗？

    以简家的威慑，谁敢在他面前如此放肆。

    只是。

    简帅看着面前男子，却没有丝毫的怀疑，一个在低等级位面，就敢挑衅姜家的疯子，这种人实在不愿意招惹。

    苏辰敢进入三鼎城，并且身边有着仙帝境坐镇，他肯定很忌惮，不会无缘无故的树立强敌。

    “那你想要如何？”

    “很简单，你我都有着共同的敌人，既然想要对付姜家，就要拿出你们的诚意，要是想借刀杀人，你简家还不够资格。”

    不给简帅开口的机会。

    苏辰继续说道：“第一，我需要简家出手帮我斩杀姜家的人，第二，一旦我被姜家发现，简家需要帮我离开三鼎城。”

    “你要是不答应，那么今天当你我没有见过，但你一旦答应我，那么你我便是盟友，我苏辰最讨厌背叛的人，你们简家要是无法做到，那么日后便是我苏辰的敌人，对待敌人，我苏辰必定是斩草除根。”

    没有任何磨叽，苏辰的霸道让简帅很是不舒服。

    一个刚刚飞升仙域的虚圣境而已，在他眼里真的是如蝼蚁般的存在。

    只是他却不敢招惹这个蝼蚁。

    一个敢招惹姜家的疯子。

    一个背后有仙帝坐镇的疯子。

    最重要的是。

    此人和姜家有恩怨，而他简家也想要压制姜家，正所谓敌人的敌人就是朋友，要是不想联手，简帅也不会前来找苏辰。

    “可以，我简帅现在就答应你。”

    “我们不需要拉谢家吗？”

    简帅笑着摇摇头，说道：“谢家，墙头草而已，这么多年来，要是谢家愿意真正的联手，也不至于让姜家越做越大，我们和谢家联手，不仅会害死你，还会害死我们。”

    “那我们对付姜家，岂不是白白便宜了谢家。”

    简帅满脸的无奈，说道：“那能怎么办。”

    “苏兄弟，既然你我已经联手，那我现在去安排，因为一些特殊原因，我简家不能表面帮你，但是背地里，我会全力相助。”

    “好，我拭目以待。”

    “请。”

    “请。”

    看着起身离开的简帅，苏辰的眼神很有深意，他总是觉得这个简帅不简单，既然能够发现自己。

    自己的七师姐，可是凝道仙帝境，怎么可能让简帅锁定，不过无所谓的事情，他要做的事情，就是重创姜家，至于简家的目的，他都可以不在乎，只要简家真的相助自己对付姜家即可。

    就在刚刚，他在简帅的身体内，感应到仙体的存在。

    无论是神体还是仙体，或者是其他的特殊体质，对于自己来说都是好东西，别人无法剥离，他却可以借助混沌吞噬诀，强行剥离任何特殊体质，并且借助混沌体来吞噬。

    可要知道，混沌体可是所有神体仙体的首位，并且苏辰发现，只要自己吞噬足够多的特殊体质，对于混沌体有着很大的好处。

    塔灵已经说过，天地间共有九大混沌体，自己和小逆只是拥有其中的两具混沌体而已，还有着其他七大混沌体。

    九大混沌体都是宿敌关系，要不然的话，塔灵也不会让自己和小逆，不要在同一个位面修炼，至于其中混沌体为何不能共存，他还不知道原因，不过他和小逆肯定不可能是宿敌，必须要逆转此事。

    【作者有话说】

    感谢‘张传利’‘七猫书友’‘七猫书友_092452541005’‘七猫书友_101557100971’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘逍遥羅’打赏的‘催更符’和‘能量饮料’

