    彼时，成帆已经把这件事又汇报给了战司宴。

    战司宴放下手中的钢笔，从办公椅上起身。

    见状，成帆立刻问道：“战总，您要过去？”

    战司宴点头，轻勾唇角：“我老婆的比赛，我怎么能不去看看？”

    ……

    实验室内，挤满了人。

    大家面面相觑，谁都不好意思主动开口，直到有人打破僵局：“玫瑰，用玫瑰为主题吧。”

    “玫瑰是不是太大众了，没什么新意啊。”

    “是啊，即兴调香就得来点刺激的。”

    “不如主题就是深山幽谷吧，最近冷香太流行了，但总没找到特别吸引我的。”

    “幽谷这个主题太小众了，但是特别让人有期待感。”

    “没错没错，就定深山幽谷这个主题吧。”

    大家的意见都很统一，温夏便出声道：“既然大家都一致同意，我和高总监就针对这个主题即兴调香。”

    “啪啪啪啪啪！”

    所有人都捧场地鼓着掌。

    就在这时，室内突然安静。

    门口，一个高大的身影出现在众人的视线中，温夏的视线也被吸引了过去。

    男人穿着一身黑色手工西装，身姿颀长优越，站在那里就算什么都不做，都能让人心驰神往。

    温夏蓦地想到了上周，他们在云城的山上采菌子，她差点摔倒的时候，倒在了战司宴的怀中。

    那种安全感一下子扑面而来，让她觉得安心又舒适。

    想起这种感觉，她一下子有了灵感。

    “战总！”

    “战总！”

    ……

    所有人都向战司宴鞠躬问候，还让出了一条路来。

    战司宴走到最前面，有人为他搬来了椅子，但他摆手拒绝，低醇的嗓音缓缓响起：“现在我和大家一样，只是这场比赛的观众。”

    高雯的脸却变了色。

    战总出面镇场子，大家一定会拼命地吹捧夏娜，到时候她会死得很难看。

    不过，转念一想，倒也不一定。

    万一战总不知道夏娜的能力，又或者是也被夏娜蒙骗，那他闻到了自己调的香水，再和夏娜一对比，自己的实力不就能受到肯定了？

    到时候，战总不一定会辞退她的。

    高雯隐约有了希望。

    更何况，她前段时间刚好接触了某大牌的新香，叫山野无花果，也算是符合深山幽谷的主题，若是她将那款香的味道复制下来，一定不会踩雷的。

    总比自己随机调的香味要好。

    高雯心里头也有了主意。

    接下来，比赛正式开始。

    因为是即兴调香，没有时间钻研更换配比，时间有限，所以在选择材料上面是必须要准且狠。

    高雯选材料很快，因为她完全就是偷懒，去复刻别人成功的创作。

    而她注意到了温夏的选材，非常的古怪，让她有些捉摸不透，平时很少用到的西杉木，天竺葵，甚至还拿了老鹤草。

    高雯现在内心已经肯定了，这个女人一定不懂市场，不懂调香，根本就是在瞎搞。

    相反，温夏倒是很淡定地选着材料，步伐要比高雯慢上一些。

    时间一分一秒地过去，终于两人差不多在同一时间完成了。

    虽然温夏一开始很慢，但高雯后来也慢了下来，因为她发现自己中途出了纰漏，但已经来不及重头再来，只能临时补救。

    温夏波澜不惊地将香水灌于喷雾瓶中，然后拿出试纸，笑道：“谁愿意先来做我的第一个试香人？”

    “当然是我。”

    战司宴一直默默地站在一旁，一直没有吭声，直到现在才出声。

    温夏轻笑：“那就恭请战总帮我试香。”

    她将香水喷在试纸上，然后朝着战司宴走去，递到了他的面前。

    战司宴接下，放于鼻尖轻嗅，一丝清新的味道扑面而来，仿佛是大地的味道，一下子带着他回到了云城的山上。

    他从没有质疑过温夏的调香能力，现在亦是，目光中满含惊喜：“很棒。”

    温夏眸光泛着笑意，有了他的认可，她将香水喷洒在一叠试纸上，让人分发下去。

    很快，每人的手里都拿到了试纸，紧接着，一阵阵地惊呼声响起。

    “太棒了，这款香味简直是无与伦比！”

    “咱们总裁夫人不亏是世界级的调香师，随便一出手就让人回味无穷。”

    “若是这款香水上市，一定会卖的非常火爆的！”

    高雯看着每个人的脸上洋溢着惊喜，他们不断地吹捧着夏娜，让她嫉妒得面目全非。

    这全是假的！

    他们全是看在战总的面子上，才会这样去评价夏娜，她不甘心！

    高雯立刻也用自己调制的香水喷洒在试纸上，让助理分发下去，她故作谦虚：“我的作品虽然比不上太太，但我相信它也会让大家满意的。”

    她刚刚已经自己闻过了，她虽然没有达到百分之70的复刻，但基本上达到了百分之60，成品的香味还是很不错的。

    而且这是即兴调香，总会有点瑕疵的。

    然而，她的试纸分发下去之后，那些热烈的讨论声渐渐小了下去，大家的脸上并没有惊喜的表情。

    甚至还有人窃窃私语：“这好像是山野无花果的香味。”

    “对，是有点像，但没有山野无花果那么好闻，有一种廉价的感觉。”

    “麝香的味道太重了，让人觉得不适。”

    “还是总裁夫人调出来的香水更好闻，我觉得都可以直接拿出去卖了。”

    “没错，我也给总裁夫人投一票，到底是世界级的调香师，不会让人失望！”

    ……

    听到他们的议论声，高雯脸色彻底变了。

    这些人，难道就没有一个能够真诚勇敢一点，非得眼盲心瞎地夸着夏娜？

    就因为战总也在这里，所以一个个地都殷勤地拍马屁？

    高雯不信自己会被一个冒牌货比下去。

    她朝着温夏走去，摊手问道：“太太，能不能让我也闻闻？”

    温夏点头，浅浅一笑：“当然可以。”

    她将试纸递给高雯，高雯心中冷笑，把试纸放在鼻尖轻嗅。

    然而下一秒，高雯的脸色当即就变了。

    “怎么会……”

    她瞪大了眼睛，不可置信地看着手中的试纸。

    怎么会有这么完美的香水味？

