    龙皇回归龙神界，现身之时，并未刻意隐敛的气息瞬间惊动所有的龙神。

    “龙皇殿下，您终于……终于回来了！”

    “……北神域实力之可怕超乎寻常，东神域完败，宙天神界被血染，月神界崩灭，梵帝神界为自保向魔族屈膝……”

    “云澈如今的实力，已堪比神帝！”

    “魔族那边有三个极其可怕的老怪物，梵帝神界的两届先帝千叶雾古与千叶秉烛全部现世，且立身魔族！梵帝神界暗藏鸿蒙生死印的消息，如今已可确信无疑！而且他们分明已找到了驱动鸿蒙生死印的方法。”

    “东神域之后，南溟神界被一朝摧灭，南神域也因此被吓破了胆，沧澜、轩辕、紫微三界未加抵抗便俯首屈膝。”

    “灰烬被杀！大哥被魔后所创，至今未愈……”

    “龙皇殿下，绯灭……无颜拜见！”

    “西神域各界都已处在备战状态。只等龙皇殿下引领与号令……”

    …………

    …………

    八大龙神的传音接连在他耳边响起，振奋、激动、愧疚……前所未有的混乱，彰显着事态之严重。

    但龙皇无一回应，就连神色、眼波都没有丝毫的动荡。

    他的脚步在不紧不缓的迈动，踏地无声，身为当世至尊的他，却仿佛唯恐惊扰了什么。

    许久，他的脚步停止。

    前方，是一个释放着可怖龙气，隔绝包括气息、光线、声音等一切之物的隔绝结界。

    任何生灵在临近这个结界千里之时，都会瞬间躯体惊悸，惊魂战栗，绝不敢再向前半步。

    因为这是他亲手所布的结界。上面所流动的龙气，是来自龙皇的气息。

    不仅是由他的龙气所铸，还倾注着他的些许龙魂。若有人妄图强入或强破结界，除非他身处太初神境，否则，在当世任何一个角落，他都会瞬间察觉。

    毫无疑问，这些年间，这个结界从未有被人触碰的迹象。

    这世上常有人屠龙，但绝无人敢触龙皇之逆鳞。

    也无人知道，这个结界之后的世界，如今是怎样的模样。

    龙皇默然抬手，前方的结界顿时如水波一般分开，出现一个丈高的缺口。

    他轻缓一口气，缓步走入其中。身后，那个缺口也随之消逝，不留给任何生灵哪怕刹那的窥探之机。

    结界之中，龙皇看着视线中的白芒，呆立了许久。

    那是属于轮回禁地的结界，已存在很久很久。整整二十多万年，永远那般安静，永远那般纯净无暇，明明至高无上的力量，所释放的白芒却不带一丝震魂的威凌，唯有一种能瞬间渗透、洗涤所有生灵心魂的纯净。

    但如今，它变了。

    变得格外淡薄，短短数年，几已散尽，只剩薄如云烟的一层，仿佛触之既散。

    整整半个时辰，龙白才终于抬步向前。

    周围的世界完全的变了。

    元素不再温和，空气不再清新沁魂，风声不再舒缓，大地的气息不再好闻的让人陶醉。

    缭绕的云烟不见了，耳边没有了鸟声蝶舞，更没有了千草万花的嬉戏耳语……甚至连那些曾经铺满视线的灵花仙草，也只余一地枯萎。

    轮回禁地本是沉寂的轮回井所在，并非仙境。

    神曦的驻足，让这里成为了仙境。

    如今神曦不在，所留下的，唯有快速枯萎的大地，和一口永恒沉寂的死井。

    这二十多万年，无论发生怎样的大事，他只要走于此地，看上她一眼，便无尽的悦心与满足。

    但一切都变了，一切都没了。    “龙白……你…听…着……希儿若是出了什么事……”

    “我会舍弃光明……化身恶魔……让你尝尽这世上所有的酷刑！”

    “我会将你的血，你的骨灰……洒遍这神界的每一个角落……让你永生永世被万灵践踏！”

    龙白仰起头，双目紧闭，面孔痛苦的抽搐着。

    神曦当年的话语……那带着眼泪与怨恨的诅咒，每一天，都会在他的心魂中回荡无数遍。

    尤其她当时看他的眼神，就如这世上最残忍的毒刃，无时无刻不刺穿在他的心脏之上……没有一刻抽离。

    不知过了多久，终于，他来到了轮回禁地的中心，神曦曾经所居之地。

    曾经的竹屋，已化一地枯竹。

    一缕缕纯净的灵气徐徐传来，龙白目光转过，视线之中，一大簇异草灵花正在清风中摇摆。

    曾经，这样的灵花只是此地最低层的存在，如今却是无比的惹眼夺目。

    龙白的眼眸和心脏一起猛烈跳动，他快步移了过去，临近之时，脚下忽然一个失力，踉跄着跪地，从未屈于任何人的膝盖压着小片花叶，嵌入了松软的泥土之中。①

    花丛的中间，是一片干涸的血迹。多年过去，依旧释放着轻微的光明气息……那独属神曦，刻在他灵魂每一个角落的气息。

    他伸出手，五指在失控的摇摆中颤抖，在即将碰触到血迹时，又猛的收回……随之，他的上身忽然俯下，头颅深垂，鼻翼翕动，拼命的呼吸着，如一条被丢入枯潭的将死之鱼。

    如非亲眼所见，没有任何人可以想象，至高无上的龙皇竟会露出这般不堪……堪称丑态的姿态。

    狂吸了许久，他忽然停滞，然后歪倒在了地上，全身卷曲，唯有右臂缓缓举起，五指在曲张中颤抖。

    当年，他就是用这只手臂，打在了神曦的身上。

    三十万年的相识，二十多万年的梦……彻底的破灭。

    他的生命里，再无神曦。

    “龙后……你在哪里……你在哪里……”

    “我知道……你一定还活着……可为什么……我怎么都找不到你……”

    “只要你回来……任何事情，我都答应……”

    “你的孩子，我一定不惜一切将她救回来，如生父一般的养育她……只要你一句话，她就是未来的龙族之主……”

    “只要你回来……”

    “呃……唔！”

    他眼神空荡，口中声声呢喃，口中血痕淋落，他却毫无所觉。

    “这只手……”他看着自己的右臂，龙瞳竟带着深深的怨恨与厌恶：“这只伤害你的手，我会将它永断……只是，我必须先暂时留着它……”

    “杀云澈！”

    “云澈”二字从口中低吟而出时，龙皇的眼神陡变，那浓烈到极致的杀机，几乎要凝化成实质。

    “我的龙后……这世上无人配得上……云澈这个牲畜……竟敢玷污……”

    “他必须死……必须死！”

    “我要将他撕裂……粉碎……碎尸万段……挫骨扬灰！！”

    嚓！

    五指攥起，骨声震耳颤心。

    云澈有多恨龙皇，龙皇便有多恨云澈。

    在攻入东神域时，龙皇对池妩仸而言，是不愿被涉入的变数。但云澈却是巴不得早日对上他，直接献祭神源，动用神烬之力将他撕碎。

    而龙白……他对云澈，亦有着过之而无不及的疯狂！

    此时此刻，他的瞳孔深处，那一抹深钉的暗影，刻印的是云澈的影子……而非北域魔族。

    暗影之中，一抹阴毒的火焰在燃烧。这些年，他一直在等云澈的出现，他知道他一定会回来。

    如今他回来了，而且比他预想的早上太多太多。

    短短四年，实力踏足神帝阶层，并号令着整个北神域……多么可怕的进境与成就。多么黑暗又崇高的地位。

    但，他永远永远……都不配、不该玷污他的龙后！

    为了早日虐杀云澈，这个神界至尊，亦将燃烧常人所无法想象的疯狂！

    ————

    南神域，十方沧澜界。

    池妩仸猛的站起，媚眸沉下。

    “怎么？”千叶影儿迅速问道。

    “……”池妩仸又缓缓坐回，淡声道：“龙皇，回来了。”

    “哦？”千叶影儿面露讶色：“先前不是说，他在太初神境还要继续停留至少两个月。如今算来，也才过去半月而已。”

    “所以说，再可靠的消息，也永远抵不过变数。”池妩仸皱眉沉思：难道，我这几日的不安，是因龙白的提早归界？

    不至于才对……

    她的涅轮魔魂层面过高，因而有着隐约超脱极限的感知，能在危机来临之前，产生微妙难言的灵魂预警。原理上，倒是和水媚音的无垢神魂大不相同。

    “哼，那不正好么。”千叶影儿道：“云澈巴不得能亲手宰了龙白，虽然趁着龙皇不在踏破龙神界，崩解西神域是个绝佳的时机，但这对云澈而言，说不定反而是个好消息。”

    “再有四天他就出来了，刚刚好。”

    “……”池妩仸沉默不言。

    “你在担忧？”千叶影儿斜眸道：“龙皇若归，龙神界的气势，以及对西域诸界的驾驭之力自然大增。但相对的，若云澈真的有办法强杀龙皇，反会让西神域气势直接溃灭。这些都早在思虑之内，你又在忧心什么？”

    “好问题。”池妩仸媚眸半眯：“我也在问自己，究竟担忧着什么呢？”

    “或者换种说法，如今情境，什么样的状况，能让我措手不及呢？”池妩仸手指点唇，凝心沉吟。

    “哼。”千叶影儿不屑冷哼：“除非，龙白能直接带着整个龙神界从天而降。”

    千叶影儿纯拿来说笑的一句话，却是让池妩仸脸色陡变。

    云澈如今身在宙天神境，还有近四天才会出来。若龙神界当真引领西神域核心力量从天而降，那么，没有魔主亲自坐镇引领，北神域必定人心涣散惶惶，没有了他的劫魔祸天，北域核心战力也会大跌。

    如此，单一个龙神界，他们便几无可能匹敌。何况浩大西神域。

    还有更严重的一点，云澈进入宙天神境前着重叮嘱，宙天神境开启期间，不可受外力干扰，连移动都不可……否则容易引发宙天神境的崩坏。

    宙天神境是一个拥有独立时间法则的特殊神境，若是崩塌，引发的很可能是时空扭曲，后果不堪设想。云澈和水媚音就此被抹杀都并非没有可能。

    换言之，连退避都不能。

    池妩仸的反应让千叶影儿心中一讶，她微微眯眸，道：“看你的样子，难不成你认为这种事真的会发生？呵，就算那龙白即刻下令，半瞬不休，单单整合西神域的力量便要数日，再浩浩荡荡从西神域赶至，速度再快，也差不多要十日之后。”

    池妩仸眼眸睁开，沉声说道：“这个世界上，最能给你沉重一击的，便是固有认知。”

    “龙神界不知我们有太古玄舟。同样的……”她的声音又沉了一分：“龙神界，又会不会存在某种类似的，我们认知之外的东西？”

    “毕竟，那是龙神界！雄霸整个神界历史，最古老，最厚重，最强大的龙神界！”

    ————

    ①：劫渊除外

