    第2659章哥给你相了门亲事

    太后在担心的时候，秦三郎刚刚收到帝后殡天的消息，是信鹰送来的，速度比京城赶往暮山送帝后殡天消息的骑兵队伍快了三倍以上。

    秦三郎看着信上帝后饮毒酒自戕的消息，眼眶还是忍不住红了，想起很多小时候的事情来。

    小时候，他因着不爱说话,又因着皇后娘娘那时候过得很苦闷，娘就经常带着他进宫去看皇后，夸大他不爱说话的事儿，用此来让皇后娘娘担心，使得皇后花费了不少时间来逗他。

    娘的主意很好，皇后因着担心他，是没空担心自己跟景元帝的糟心事了。

    他还记得有一回，他跟娘、皇后一起睡午觉,做了噩梦，起来的时候只看见皇后一人，就以为她是娘，是抱着她哭鼻子，喊着娘。

    怎知，皇后娘娘是哭得比他还厉害，一度把他给吓到了。

    他长大几岁后，还隐约记得这事儿，就去问娘，皇后娘娘当时为何哭得那般汹？可是那天出了什么可怕的事儿？

    娘笑着说：“别瞎担心，皇后娘娘那天是高兴哭的。”

    他当时很不懂：“既是高兴，又怎么会哭成那样？”

    可他现在是懂了……帝后少年定情，可成亲多年一直无子，并不是两人不能生，而是景元帝不想,让皇后一度很痛苦,再独自争取多年后，等到他出生之时，皇后已经到了绝望的地步。

    可那天过后没半年,就听说皇后娘娘怀孕的消息，再后来，元哥儿就出生了，是个很可爱的娃娃，长得像景元帝，有点小胖，眼睛很灵，因着两家母亲的关系，跟他玩得很好，会拽着他的衣摆喊哥哥。

    只可惜，元哥儿还是夭折了。

    此后，景元帝跟皇后彻底成了陌路人，两人一起埋掉了年少时的深情。

    “秦侯，可是收到京城的消息了？”上官阁老跟成大将军赶来问道。

    “嗯。”秦三郎应了一声，收起难过，把纸条递给他们看。

    两人看后，皆是大惊。

    成大将军难过得掉下眼泪：“陛下……”

    成翀是景元帝一手提拔起来的,而他也能感受到陛下想力挽狂澜的心……而陛下也算是成功了，只是这个成功是用他的命换来的。

    上官阁老则是震惊得无以复加……景元帝不愧是景武帝定下的继承人，临死之际,竟有魄力做出让江山的事儿，还给他做成了！

    只这一桩事儿，就足以让他、让整个大楚皇朝被后世吹捧。

    很快的，上官阁老又冷静下来，忙道：“秦侯、成大将军，陛下只停灵二十七天，咱们得赶紧回去给陛下奔丧，送陛下最后一程，不然就来不及了！”

    又道：“新朝刚立，朝堂定是不稳的，两边怕是谁都不服谁，秦侯得尽快带兵进京震慑，如此才能让两边不敢太过分，让江山能安稳交接，天下才不会因为两边的争斗而四分五裂！”

    上官阁老能成为阁老，自然是有点本事的，这话说得很对。

    不过上官阁老急着赶回京城还有两个原因，一是帮宗政雅要名分，二是护住上官家。

    上官家也是老世家了，好不容易到了今天这个地位，上官阁老身为当家人，自然不希望上官家在新朝失去地位。

    回去，奔丧全君臣之情；护孙女，不让她落得凄惨下场；争位置，保上官家未来几十年的尊荣。

    秦三郎点头，看向张忠：“击鼓传令全军，披麻戴白，半个时辰后拔营启程，进京为帝后奔丧！”

    “是。”张忠立马去传令。

    咚咚，咚咚，咚咚！

    紧急集合的战鼓声响起，上百传令兵策马在山下大营里喊着：“秦侯军令，全军集合，披麻戴白，半个时辰后进京为帝后奔丧！”

    军令一出，将士们都震惊不已……陛下跟皇后死了！

    很快的，他们把早就准备好的麻布跟白条披戴上，以千人为一队，有序集合，等候出发。

    曹伯爷跟钟宇等人得到消息，也赶来见秦三郎。

    曹伯爷问：“秦侯，陛下驾崩了？那新皇是谁？！”

    钟宇则是问：“我哥怎么样？可还活着？！”

    问到最后一句话的时候，声音都发抖了，很怕钟寰已经死了。

    秦三郎道：“你哥没事，如今是楚朝旧臣的代表之一，正带着旧臣们给陛下守灵，你能见到他。”

    钟宇听罢，整个人彻底一松，抹了一把眼泪，笑道：“我就知道大哥那么厉害的人，肯定不会死在这场争斗里。”

    然而，刚开始的时候，他们很多人都认为钟寰以及朝臣会死上一大半，毕竟江山易主，不死上一大批人，那里能易主？

    可谁也没想到，景元帝在临死的时候还能这般厉害，是以一己之力换来整个京城的平安，还变相的成了卫家，成了新朝的恩人，让卫家不敢对旧朝臣子高举屠刀。

    曹伯爷听了事情的来龙去脉，是感叹道：“陛下不愧是陛下。”他的所思所想，不是他们这等凡夫俗子能明白的，他的所作所为，也不是他们能企及的。”

    不过最后的这段话，曹伯爷没有说出口。

    新朝了，曹家得在新朝活下去，是不能太过夸赞旧朝皇帝。

    不过……

    等大军集合的时候，秦三郎还是领着全军，朝着京城的方向跪下，道：“叩谢陛下对天下黎民之恩！”

    是郑重的给景元帝磕了九个响头，让曹伯爷跟上官阁老看得不知道说什么好。

    算了，年轻人，总是比较重情，且秦侯手握重兵，他有本事做他们不敢做的事儿。

    磕完头，祭拜完后，秦三郎领着大军出发了：“启程！”

    山上，秦规跟吉少爷见状，赶忙对小刘将军道：“小刘将军，穆哥儿要带大军去进京了，你不去拦着点？万一他的大军到京城后，直接攻城杀了卫王，夺了天下怎么办？！”

    小刘将军听得不高兴了，看着秦规道：“你可是穆哥儿的二叔，怎能说这样的话？”

    难怪秦爹在的时候就不跟你家来往了，你这叔父做的确实不行。

    小刘将军看向山下蜿蜒如龙的大军，道：“穆哥儿真要进京做点什么，谁也拦不住，他能等在暮山脚下这么长时间，已经是给我们面子，而他既然能等到现在，就是没有争位的心思，去京城只是为了给皇后奔丧。”

    (本章完)

