    “你赢了,你做她男朋友，我赢了,我做你男朋友。”

    笃定的语气透着说不出的胸有成竹，凑到西门子沐耳边的唇上也勾着略显邪气的笑容，明明是戏弄的语句,却透着某种不容置疑的口吻。这样的韩致远，与传说中寡言少语的木讷学霸完全不符合,气质上有着天差地别的不同不说,仿佛整个人也帅气了很多，尤其加上他强大气场,让他整个人看起来更加具有侵略性但魅力十足，可见气质对一个人的重要性。更何况,能用这样的口吻以如此带有侮辱性的话语对校草说话,他也是空前绝后的不要命了。

    那一瞬间，现场是极其安静的,韩致远明显的感觉到身旁这人身体一瞬间的僵硬，以及那尚挂在脸上的满含不屑和轻蔑的笑容硬生生僵在脸上，大概因为太过错愕,他的瞳孔微微放大,来不及收敛的笑容也有一丝龟裂。

    而等着围观校花争夺大战的围观群众则是直接石化当场,对于韩致远刚才那句话可谓瞠目结舌，甚至在脑中盘旋了好几圈才缓过神来，然后终于明白韩致远话里意思的时候，众人彻底懵逼了,不是他们耳朵出了毛病那就是这个世界疯了。

    不是校花争夺战吗？为什么校花的绯闻男友似乎对校草更感兴趣？而且，此人简直胆大包天到不要命啊，居然胆敢如此明目张胆的觊觎校草，简直分分钟要上天的节奏，但是，明明显而易见他接下来将要面对怎样的悲惨结局，但是意外的，面对如此劲爆的场面，众人竟然无比激动起来，甚至比之围观校花争夺更加令人亢奋，简直神奇。

    而这当中，最是错愕不敢相信的，要数心情无比复杂的校花了。原本因为西门子沐那毫无理由的幼稚闹剧已经让她够烦恼的了，但是因为这场闹剧的主角之一是她心动的男生，于是即便是闹剧即便幼稚无比，她也莫名的生出几分期待，于是今天她才会出现在这里。

    韩致远没有出现之前，楚梦君松一口气的同时又有些莫名的失落，而当韩致远出现之后，讲真，她心里是高兴的，毕竟他来了，即便是必输的结局，甚至以后将面临不知道来自多少人的嘲笑和压力，他依旧来了，可见他对自己并不是毫无感觉，于是，即便是长幼稚的闹剧，楚梦君最终也在韩致远的到来后变得期待无比。

    但是，当韩致远说出那句话的时候，有那么一瞬间，楚梦君的脑子是一片空白的，因为那句“我赢了我做你男朋友”而愣神了好几秒，脑中甚至闪过诸如“听错了”或是“学长说错了”诸如此类的想法，但最终，在身边众人同样震惊的眼神中，楚梦君不得不承认这个现实，她好像听到了什么了不得的事。

    令她心动不已的男生，对她没兴趣，但对她特讨厌的校草，很感兴趣。

    因为韩致远在西门子沐面前的表情也好态度也罢，跟在自己面前完全不同，一个冷淡拒绝兴致缺缺，一个邪气生动兴致盎然，所以说，不是她魅力不够，而是他根本就对女人没兴趣吗？

    这个认知，几乎让楚梦君站立不稳，真的，那一瞬间，她的内心几乎是崩溃的。

    而西门子沐本人，也仿佛经历了人生第一次绳命的考验。第一次被人盖过气势，第一次被当做赌注，第一次被挑衅，第一次被轻率对待，甚至，第一次被调戏？当众的那种。西门子沐简直不敢相信自己的耳朵，只觉得要不是自己出现了幻听，那就一定是面前这个人脑子出了问题。

    那一瞬间，西门子沐不可抑止的怒气上涌，但随即，怒到了极点反而笑出声来，因为愤怒之后西门子沐很快意识到，没必要为了一个人的言语而让自己失了风度，而且，回击的最佳方法绝对不是受他人的影响，而是以事实让他的言语成为笑话。

    于是，西门子沐微微眯起了眼睛，望着嘴角擎笑的韩致远，忍不住扯出一个极具讽刺的笑容，“你的脑子里如果不是屎，我相信很快你就会为这句话而追悔莫及。”

    两人相距不过半米，韩致远不动声色的观察着他脸上的表情，从僵硬到惊愕再到愤怒，直至最后的由怒转笑，不错过一个表情，只觉得这位同学甚是有趣啊，不过，“西门同学，咱们都是大学生，我觉得还是文明一点比较好。”

    果然，下一秒就见西门子沐脸上的笑容再一次出现龟裂的痕迹，虽然只是一闪即逝，但足以令韩致远愉悦的勾起了唇角。

    “所以，西门同学觉得我的提议如何？”韩致远的眼睛从始至终都落在西门子沐的脸上，要不就直视他的眼睛，不带一丝退缩的，而且，丝毫没有开玩笑的意思。

    西门子沐又是一瞬间的僵硬，眼底几不可察的闪过几丝怒气。真的，长这么大，见过那么多人，从来没有谁能够一而再再而三的挑衅他，更不用说是那么不知死活的内容。

    一众围观群众则早已屏住了呼吸，又是激动又是期待的盯着这一幕。而西门身边的那几个少爷党刘楠柱他们三人，则是从一开始的目瞪口呆到现在的瞠目结舌，当然，同时燃起来的还有他们浓浓的看戏之心，以及面对向来高高在上不可一世的好友吃瘪的无比兴奋之情。

    西门子沐发出一声冷哼，随即眯了眯眼，“我也要换堵住。”

    西门子沐完全一副“既然你想玩我就奉陪到底”的姿态，韩致远忍不住兴致勃勃的挑了挑眉，“哦？”

    西门子沐淡淡的扫视了一圈围观群众，而后淡淡道，“我赢了，你不准再去纠缠楚梦君，同时，给我们寝室四人洗三个月的袜子，还有，滚出南科大。”

    西门子沐的话清晰的传入在场每一个人的耳朵里，尤其是韩致远，但那一瞬间，韩致远还是忍不住嘴角抽搐了两下。不再纠缠校花滚出南科大什么的，完全可以理解，但是那洗三个月袜子，简直……幼稚到了极点。

    “我赢了，我做你男朋友。”韩致远笑着补充道，显然，他毫无疑问的答应了西门子沐的条件，而西门子沐也变相的承认了他提出的这个赌约。

    于是乎，众人震惊而又激动的发现，校花争夺战似乎跟校花没多大关系了，顿时，众人只觉得本该万众瞩目的校花竟然沦为两位男神相爱相杀的跳板，简直……因吹斯汀。然后，也就在这时候，众人才后知后觉的发现，原来校花早已不在刚才的位置，校花已然在众人全神贯注盯着两位男主角的时候悄然离开了。不过此时谁还关心校花啊，场中央两位男主角才是重点。

    韩致远的话果然再次让西门子沐沉了脸，当即韩致远话音刚落西门子沐就冷哼道，“废话少说，开始吧！”一边说着，手中篮球便被他用力抛向韩致远，显然，他已经很不耐烦，甚至迫不及待想要验证这个人脑子里到底是不是屎之类的。

    韩致远只见一篮球快速朝自己飞来，但因为速度极快而两人又离得极近，于是几乎是一眨眼间韩致远便面临着被篮球将脸砸个坑的危险，然而，就在众人准备好蛋疼表情的时候，韩致远突然一抬手，就那么轻而易举的抓住了飞向他的球，其速度之快，很多人根本没看清楚。

    西门子沐几不可察的眯了眯眼，闪过几丝诧异，没想到，原本毫不抱希望的比赛，现在倒是生出了几分期待来。

    “你先来。”西门子沐完全一副大将风范，眼中尽是对自己的自信，和对对手的胸有成竹。

    韩致远轻轻颠了颠手中的球，稍微找了下手感，却不想力道有些不对，此时他体内拥有元力但却并没有熟练掌控，这种拥有神奇力量的感觉，与九天大陆的感觉极其相似，但又似乎有所不同，这让韩致远略有些不解。

    于是，韩致远盯着手中的篮球微微皱了皱，这一举动顿时引得围观群众面色纠结，总觉得如此自信当众调戏校草的人，总不至于这么弱的，不，主要是他们不愿意相信他这么弱来着。

    两个人的单挑，所谓斗牛，规矩都是自己定，而之前西门子沐已经说过，两人打全场，以三分球开局争夺攻守优先权，而后，十分定输赢，谁率先得到十分谁赢，反之便是输了。

    而现在，西门子沐直接将球抛给韩致远，让他先来，这不仅仅是对他自己的极度自信，更是对韩致远**裸的蔑视。然而，令所有人瞠目结舌的是，韩致远居然毫不推辞的接受了。

    是的，韩致远接受了，事实上，他只是想先找找手感来着。

    于是，韩致远默默走到了三分线以外，然后立定，并腿，随即双手将球举于胸前，眼睛目视球框，而后就在上千双眼神的注目下，举球，曲腕，用力，然后一个漂亮的抛物线，如此行云流水一般的动作，帅得一众女生们满眼心星心脏狂跳。

    然而，在漂亮的抛物线过后，结局似乎是……令人出乎意料的。那一瞬间，现场几乎是寂静无声的，原本准备好的尖叫声，掌声欢呼声，拍照咔咔声……几乎被硬生生憋住了，围观众人一脸大写的懵逼。

    事实上，韩致远也是一脸懵逼的，明明他初高中时都是校篮球队的领军人物来着，就算大学那也是校队的佼佼者啊，而且，就算是手生，也不至于这么大偏差吧。球既然越过球框从头顶飞出去了。

    “嗤哈哈哈哈~”五秒的愣怔过后，甄易首先打破沉默爆笑出声，随即，篮球场被一阵毁天灭地的笑声淹没了。

    韩致远尴尬的摸了摸鼻子，一扭头却见西门子沐也是忍俊不禁的盯着他，当即，也是一阵无语的，万万没想到，刚才用力过猛，那球居然直接从篮板头顶飞了出去，直接飞出篮板背后的那个篮球场，简直……要飞出天际的节奏啊。

    “咳咳~手滑。”总觉得有点毁形象啊，失策，要被一群小朋友嘲笑了。

    “嗤啊哈哈哈哈~笑死我了哈哈哈哈。”

    ……

