    然而，半年之后，只当女儿深陷魔窟死在外头的金母，却忽然收到了女儿来信。

    信件用生涩的大明文字写成，由海州的秀才上门来念。

    非但如此，知县老爷也亲自登门，送来三百斤粮食。

    其中有五十斤白花花的大米，五十斤雪白的麦面，剩下二百斤，也是足斤足两的玉米、薯粉等物。

    知县老爷再三道歉，并将主簿与里正当众一顿好打，说是两人中饱私囊，吞了皇军给金家的好处，而自己决计与此事无关。

    乡亲都说，金家长女必是进了两班贵胄的内院，说不定还当上了小妾。

    后来金时男才知道，原来，阿姊原来并非去老爷家做了奴婢，也不是被胡人掠了去，而是嫁给了大明天兵！

    阿姊托人送信回来，说是她到了一个叫做做熊岛的地方。

    虽然那个小岛贫苦，天气也冷，但是岛上的大明天兵却完全不贫苦。。

    阿姊的夫君是大明熊岛海军基地的列兵，每个月有十两银子的例钱，还有二两银子的特别补贴。

    而且家中吃的都是白米白面，用的都是塑料化纤，全都是兵部下拨，不用花钱。

    可以说，如今自己过得比海州的地主老爷，不，是过得比海州的知县老爷还要好不少呢！

    金母虽然不知道女儿说的塑料和化纤是什么东西，但听阿姊说她那边比知县老爷家还好，心中难免不信。

    如果是真的，天不知道那个大明天朝的皇帝老儿是怎么想的，居然给大头兵发那么多钱。

    甚至金母一度还以为女儿是不是进了教坊司……

    可转念一想，女儿就算进了教坊司，也挣不了这般多的钱吧？

    金母不敢吃，不敢用，更不敢让长子放弃务农。

    她偷偷将钱攒下来，想给儿子说门亲，再想办法将女儿赎回来。

    直到后来金家长女寄回来了自己的照片。

    照片中的少女，圆润的脸蛋, 有着几分婴儿肥的可爱, 她依偎在一个英武的年轻人身旁, 笑靥如花。

    一对璧人都穿着喜庆的衣裳，似是正在拜堂。

    就算是亲娘，也好不容易认出这个珠圆玉润的漂亮少女是自己的女儿。

    可这是啥？

    女儿的魂魄被装进纸片里了？

    金母吓得瑟瑟发抖。

    好在知县老爷又来了。

    他见多识广, 说这东西是大明的玩意儿，文知府家的大公子出使大明就拍过这个。

    说话的时候, 知县老爷满眼都是羡慕。

    从那之后, 金家长女又陆陆续续寄些肥皂、零嘴、碎银之类的小玩意回来。

    转暖时, 她还给两个弟弟各寄了一套的确良的衬衫。

    金时男何曾见过这样的好东西。

    别说金时男没有见过，就连知县老爷都舔着脸, 来到金家，摸着衬衫直呼这般挺括的料子闻所未闻，比起虏朝的湖绸蜀绣更胜一筹。

    从那之后, 金家的生活一天天变好。

    阿姊甚至专门寄钱, 让母亲送金时男甚至被送去县上私塾进学识字。

    她告诉母亲, 夫君的工资已经涨到了每月20两银子, 津贴也翻了一倍。

    同时她也向母亲解释了，自己真的不是小妾, 而且自己家夫君也不是将军，只是一名普普通通的皇家海军士兵而已，不缺奴仆, 也不让养奴仆。

    之前金母一直想把二女儿也送去给“大将军”做小，再送个儿子去当仆役。

    金母到底还是没有搞明白, 这大明天朝究竟是怎么回事，自己女儿到底嫁给了谁。

    她当了几十年的农妇, 祖祖辈辈种地养桑，实在是难以理解这一切。

    但金时男不同。

    他进入私塾念书识字, 知道了大明天朝究竟是什么。

    后来，他又渐渐接触到了东学，开始托阿姊寄大明的报纸过来。

    从十岁到十七岁这七年间，金时男如饥似渴地阅读所能找到的关于大明的一切。

    他深深地被天朝上邦所吸引，痛恨于自己只是一个卑贱的朝鲜人。

    好在，就在两年前，机会来了。

    那个神秘的姐夫来信, 说是有一场泼天富贵送给他，但代价可能是生命。

    金时男回复说，他不怕死，只怕死的时候不是大明人。

    于是就这样, 金时男在姐夫的帮助下，成功申请到了大明海军神风突击队的名额，来到了森下指挥使的麾下……

    回想自己并不漫长的人生，金时男没有丝毫的后悔。

    乱世中，如自己这样的草民，一条烂命又值几个钱呢？

    金时男在家乡见过了太多的卖儿卖女，见过了太多的命如草芥。

    他很感激自己的姐姐姐夫。

    如果不是他们资助自己上学，自己就没有办法习得大明文字，若是不通文字，不懂大明雅言，便不可能得到这样宝贵的机会。

    就算神风队员驾驶的飞机是简单，最粗糙的，可没有基础的文化知识，也是不可能学会开飞机的。

    如今金时男已经获得了足够的积分，随时可以申请朱卡，只要这次任务完成，就能将母亲接来新鲁了。

    至于弟弟妹妹们……

    想要荫蔽他们，非玉碎不可。

    说实话，金时男可没这个打算。

    能活下来，谁又愿意死呢？

    他们入籍的事，还得靠他们自己……

    再次检查检查了一遍枭龙战机，确保载弹、油箱、跳伞等设备处于最好状态，金时男扣上了自己的防风镜。

    因为被飞行大队评价为华而不实，且容易掀飞伤害飞行员，枭龙8代的机舱盖已经被取消了。

    金时男无视耳畔呼啸的海风，静静等到指挥塔的命令。

    “015起飞！”

    终于，金时男接收到了命令，迅速拉起操纵杆。

    枭龙8代战机沿着右侧笔直的甲板缓缓加速。

    他感受到了飞机已经离地。

    但是随之而来的，是剧烈的颠簸。

    这同之前用于侦查的“海鹰”，以及用于玉碎的“神风”完全不同。

    “吕宋”号航母为了追求机动性也续航能力，烟囱和舰岛位于甲板中央。

    尽管“吕宋”号航母已经降低了航速，减小了锅炉输出的功率，但是烟囱里炽热的烟气依然形成了不稳定的热气流，对飞机起飞造成影响。

    不过金时男可是顺利完成“报国”任务却没有玉碎的王牌飞行员。

    经过之前训练磨合，他对于枭龙的掌控已经不亚于那些一直驾驶枭龙的飞行员了。

    只用了不到两秒钟，他便稳定住了机身。

    赤红色的枭龙如长剑出鞘，向着远方呼啸而去。

