    郑山心中也在猜测他们提出这一点的原因是什么，难道只是顺嘴这么一提？

    因为接下来大家都没有再讨论关于汽车这个话题。

    不过郑山却上心了。

    不仅是郑山上心了，就是白艺也是如此，郑山以前提出溪水集团的发展策略，其中一点就是首先围绕着衣食住行来发展。

    衣：有了斯丽特服装公司。

    食：暂时只有郑山在老家的食品有限公司。

    住：现在有了溪水房地产公司。

    可以说现在只是差了‘行’了，所以接下来郑山肯定会在这方面进行一些布局的。

    这一点郑山其实已经开始在做准备了。

    汽车这方面他也想好了，发展肯定是要在国内发展的，因为这里的市场太大了。

    而且欧美的市场已经被瓜分的差不多了，现在郑山手中的资金暂时没办法支持他在欧美市场争夺。

    所以首先肯定是要现在国内扎根。

    就像是之前郑山所说的那样，他会购买一些中小型的汽车公司，然后用来发展。

    现在要是魔都方面提出合作，那当然是最好的。

    不过很明显，对于其他的魔都方面不担心，但是对于汽车方面的各种技术以及配套设施等等，他们是不太相信溪水集团的。

    ..........

    想着这些事情，郑山晚上回去的时候，没有急着睡觉，而是翻看了一会儿资料。

    第二天中午的时候，汪成道让宁秘书过来，说要邀请他参加家宴。

    郑山也没有拒绝，这次顺带着将老五也带了过去。

    不过老五也没有太过拘谨，因为汪成道也有一个孙女和老五差不多大。

    汪成道的妻子对老五也是十分喜欢的，毕竟老五可是出了名的嘴甜，没多久就将老太太哄得十分高兴了。

    而汪成道的孙女汪雨对于这样一个同龄人，尤其是打扮的异常光鲜亮丽的老五也是十分羡慕和喜欢的，双方很能聊得来。

    在饭桌上，就听到两个小丫头在叽叽喳喳的了，郑山和汪成道都没能说上几句话。

    两人相视苦笑了一声，不过都很是高兴的看着这一幕。

    吃完饭，在客厅里面稍微坐了一会儿，汪成道就邀请郑山一起来到书房谈事情。

    “小雨这个丫头一直都很闷，今天难得这么高兴。”汪成道笑着说道。

    郑山装模作样的叹了口气道：“您是不知道我们家老五，别的不行，哄人那是一流的，在我们家，只要我妈不发话，真的是谁都不敢惹她。”

    “哈哈。”汪成道闻言大笑，双方的关系拉近了不少。

    等老太太送来一些茶水之后，汪成道也就没有再聊闲话，直接说明了这次邀请郑山过来的意思。

    “我早就听闻郑先生的大名，尤其是最近一年来，郑先生可是爱国商人的典范。”汪成道夸奖道。

    郑山连忙摆手道：“汪老，您叫我大山就行了，另外这些也都是我应该做的。”

    “今天也不是正式场合，我也就不和你客气了，大山，昨天晚上志明提出的汽车方面问题，不知道你有什么想法？”汪成道问道。

    郑山沉思片刻道：“虽然我很想说我能行，但是我们溪水集团在这方面并没有积累，除了有点钱之外，没有其他一丁点优势。”

    “哈哈，你到是坦率。”汪成道笑着道。

    随即他认真的说道：“是这样的，如果说让你支持发展国内的民族品牌，不知道你是否愿意？”

    “别急着回答我，我知道这件事情其实会让你很为难，就连我们自己现在都在寻找外面帮助，自家的民族品牌确实很难支撑起来。”

    “不过我也不能眼睁睁的看着它倒下，尤其是不能完全依靠外面的那些人。”

    郑山听到他这么说，才明白之前为什么提出汽车这件事情。

    现在的国内在汽车方面是非常薄弱的。

    不过此时郑山却另外有想法，他笑着说道：“如果我说我愿意接手呢？”

    “嗯？”汪成道万万没想到郑山答应的这么痛快。

    郑山看着汪成道，认真的说道：“其实我之前就有些想法，既然汪老您提出来了，那么我就说一说我的想法。”

    “首先我会全资在国内注册一家汽车公司，不过这个汽车公司的品牌则是需要向你们购买了。”

    “仔细说说。”汪成道来了兴趣。

    郑山道：“据我所知，在五八年第一辆凤凰牌汽车建造好了之后，凤凰牌汽车就没有什么发展了。

    甚至在六四年舍弃了凤凰这个品牌，所以我的要求就是，将凤牌这个品牌卖给我，不仅仅只是汽车品牌，还有自行车，摩托车等等。

    当然了，为此我也会支付一定的报酬。”

    凤凰牌汽车估计是没多少人知道，但是凤凰牌自行车大部分人可都十分了解，甚至很多人家的第一辆自行车就是凤凰牌的。

    当年郑山家也是！

    所以郑山对于凤凰牌这个品牌有着一种特殊的心理。

    另外就是一点，他也会利用这个品牌来消化一些从外面购买的一些类似发动机等等的技术。

    现在国内最有名的是什么？

    其实就是将原本的技术直接拆成零散的东西，然后组装成自己的东西。

    要知道现在西方那边，对于一些技术方面都是有限制的，郑山也不好太过明显的违反规定，那样只会给自己自找麻烦。

    不过要是通过国内技术工人这么一转换，就能够避开很多东西。

    而且在郑山的计划中，在未来的十几年内，凤凰牌汽车将不会向国外销售，当然了，就算是想要往欧美销售，欧美那边也不会买账就是了。

    郑山将这些自己的想法都讲了出来，汪成道听的十分认真，双方也会展开讨论。

    甚至在某些方面还会进行一些争吵，但这也是好事，说明大家对这件事情都是十分在意的。

    这一讨论就是两天时间，最后汪成道给郑山答复说会询问一些相关人员，同时也会积极促进此事的。

    这让郑山心中颇为高兴，没想到这次过来，居然还办了这么一件大事情。

    尤其是想到今后凤凰牌就要成为自家东西的时候，更是乐得合不拢嘴。

    不过当郑山站在浦东地图面前的时候，之前的那点小兴奋完全被取代了。

