    “过段时间，聚变核电站第一台机组发电，我也可以卸下这一重任了！”秦元清喝了一杯绿茶，闻着茶杯中的清香味，若有所思地说道。

    到了现在，‘金乌工程’工程第一阶段正式结束了，‘金乌工程’第二阶段全速开启。

    在‘金乌工程’第二阶段，发挥主力的不再是研发人员，而是核电集团、国电集团！

    秦元清回到水仙市已经有几天了，这几天他主持专家组对于施工图进行审查，一旦施工图审查完成后，意味着水仙核电站将启动聚变堆的施工，以及第一台机组的建设。

    不得不说，核电集团、国电集团还是拥有非常强的实力的，设计方的施工图基本上没有什么问题，也就一些局部问题进行小修改，等到设计方完成施工图修改后，专家组进行施工图签名，就代表着施工图阶段完成，核电集团、国电集团就可以进入施工中了。

    与其他不一样，这施工图是进行高度保密的，是严禁泄密的，施工队伍在施工期间都必须在工地中，不得外出，也没有什么节假日。主要负责人都需要签订保密协议，外来者要进入工地都会面临着严格的审查。

    毕竟聚变堆，说到底就是‘金乌装置’，是可控核聚变最为核心的，是不容有失的，这可是国家投入了上千亿元经费，投入无数人力、物力、精力才搞出来的，一旦泄密将会造成重大的损失。

    根据当初定下的方案，水仙核电站不但是供应整个闽省的，还需要供应一部分粤省。因此采用磁流体发电机组，1台磁流体发电机组是1000M，相比起原本的AP1000核电机组，1台AP1000核电机组就是100万千瓦，功率水平是差不多的，但是磁流体发电机组却是华夏百分百国产，拥有着全部专利，是掌握在自己手中的。

    此次水仙核电站改建，将新建150台磁流体发电机组，哪怕其中20台磁流体发电机组是备用机组，那130台磁流体发电机组的装机容量也达到了13万兆瓦，整个的设计是按照15万兆瓦进行设计。

    也就是说年发电量达到1.05万亿千瓦时，而闽省目前一年用电量是3500亿千瓦时，预计未来10年后一年用电量达到6000亿千瓦时，这也足够有4050亿千瓦时的电支援粤省。

    更别说，闽省境内也有大型和中型水电站，这足以确保整个闽省未来的用电所需。

    至于原本已经建成的4台机组，也不会直接拆除，而是会继续运行，直到聚变堆完成建成，磁流体发电机组全部建成，而核裂变堆也正式终止之后，才会改成磁流体发电机组。

    毕竟建设核裂变核电站也是花了不少钱，这些机组都还是完好无损，直接拆除是巨大的浪费。

    秦元清喝了会茶，就离开了办公室，接下来他要参与一个会议，那就是关于小型水电站退出的会议，这个会议也不知晓为何安排在这里，还特意邀请秦元清参与。

    秦元清也不好拒绝家乡的好意，也只好答应下来。

    会议室，参会的除了水利系统外，就是电力系统，以及一些相关部门，水利系统的负责人汇报了去年至今的工作成果：

    “根据去年的会议纪要，我厅组建了一支专门队伍进行全省水电站模底，经过这近一年的摸底调查工作，全省登记在册的水电站共有458座，未登记在册的有532座，基本为私人所有，但未办理相关手续。”

    闽省八山一水一分田，这就导致很多地方可以建水电站，水电站别看小小的一年只能发一两百万度电，但是利润却是有20%，这可比做什么都好，有些有眼见的人，在千禧年左右就建水电站，有的还不止建一座，而是建了好几座，这就让他们每年都可以从水电站上赚一大笔钱。

    至于未登记在册的，这很正常，太常见了，至少秦元清并不意外。

    他是亲眼所见的，有些深山之中，就有那么一座水电站，不注意你都发现不了。

    水仙市、闽西市等等都是水电站非常密集。

    “过去近一年时间，全省共拆除了13座小型水电站，遇到了相当大的阻力......”这个负责人说到这里有些脸红，一年才拆除13座小型水电站，这意味着全省近千座水电站得拆除近百年！

    秦元清有些好笑，不过也能理解，闽省这个地方不同于其他地方，地方实力很强，这些水电站的拥有者基本上在一个镇都是属于比较有影响力的人，然后又是各种盘根错节，不强力去拆除这种违建的水电站，阻力是非常大的。

    不过这也是因为不认真，要是真的认真去做，管你牛鬼蛇神，只要你没有完整手续，那就是违建，这种违法的事，在法律是站不住脚的，闹也没用，一切都会被做成。

    秦元清已经有预感了，整个闽省怕是要风起云涌了，很多小鬼估计都会被扫入历史垃圾堆之中。

    毕竟聚变核电站的重要性毋庸置疑，现在连东亚电力集团都已经完成注册，也许用不了两年就会搭建完成。而水仙核电站是聚变核电站的试点，事关全国聚变核电站全局，不容有失。

    这是大势，任何违背这个大势的，都会被历史大势给碾压成齑粉。

    参加完这次会议，秦元清暂时回家一趟，趁着这时候还有些时间，又只有一个小时路程，他可不会像那种三路家门而不入的人。

    秦元清回到家里，哪怕秦元清再低调，可是消息还是泄露了，依旧还是引起了很大的轰动，沾亲带故地都会到秦元清家里坐一下，聊聊家常，拉拉关系，这种事简直是阻止都阻止不了。

    更别说，一些人心中打着些小九九，比如家里有小孩读初中的，话语话外想请秦元清出面，将小孩后面安排去一中读高中；家里有孩子读高中的，则是想秦元清帮忙走后面去名校......

    这种事秦元清只是笑呵呵，他可不会开这种后门，他连自己的亲侄女、亲侄儿都没去开后门，他们有何资格让自己开后门。

    “NASA宣布要载人登月，2030年还要载人登火星，你说他们会不会成功？”晚上的时候，老爸看着新闻，有些忧心地说道。

    很显然，作为一个每天都关心国家大事的农民，已经六十多岁的老爸，对于美利坚要进行载人登月以及载人登火星感到忧心。

    毕竟曾经NASA是航天领域的霸主，太阳系都无法满足NASA的探索之欲，都探索出太阳系以外了。

    什么超级类地行星，什么几万光年之外可能有一个行星和地球一样，可以供地球移民之类的。

    “老爸，管那么多干嘛呢！”秦元清笑道：“NASA实力还是有的，载人登月也有可能，要是运气好一些，它载人登月成功也没什么大惊小怪的。”

    “不过现在来看，载人登月方面我们是领先者，我们在月球建立了科考站，以后我们的航天员可以在月球上待更久，甚至就像现在的‘天宫号’空间站一样，可以一待待三个月。”秦元清说道：“而NASA，至少五年内都做不到。”

    华夏能做到这一步，是经历了前面的各种实验与建设，还进行了非常准确的生命舱降落在预定登月点，使得科考站的建立成为可能。

    而美利坚要在明年载人登月，这些工作都没做，去了实际上也是象征意义大于实际意义，不会有什么实惠。

    至于登录到华夏的科考站附近，利用华夏的科考站，那只能说想多了，相隔38万公里，在没有掌握具体坐标，想要降落在月球同一个地方，难度之大比载人登月本身还要大。

    再加上华夏的科考站，那可是全智能自动管理的，大门没有通过验证和地面的授权，进都进不了，更别说进入科考站了。

    “至于载人登火星，10年之内NASA想都别想！”秦元清淡笑道。

    虽然说NASA是全世界最了解火星的，但是根据对火星的研究，火星的气候是非常恶劣的，都说火星很有可能成为地球未来的家园，但是实际上秦元清并不这么认为，一来火星距离太远了，二来环境恶劣，还不如作为一个宇宙的前进基地，是月球之后第二个跳板。

    在秦元清看来，华夏载人登月总是要登月的，但是不是从地球出发，而是从月球出发，或者从‘双环空间站’出发，而这都是10年以后，甚至更久以后的事。

    关于天体方面，秦元清更多的关注在月球上，开采月球上的氦3作为燃料，然后进一步反哺于‘双环太空站’，从而大大提高太空探索能力，未来30年，华夏的重点始终在于月球，在月球开采氦3，在月球开采矿石、稀土，甚至在月球建立全自动机器人工厂，都比去开发火星来得实在，也来得靠谱。

    至于更多方面，也许50年之后，100年之后，人们开发火星，进一步扩大生存空间，可惜也许到了那个时候，他已经看不到那一天了。

    未来，交给未来的人去做选择！

