    “啊！”

    蛇尾丸在空中炸裂，所有的骨骼轰然膨胀，更夸张的是那只白骨的蛇头。

    美沙体内的查克拉激增，红色的查克拉从蛇头和颈部的连接处涌出，宛如红缨状的鬃毛环绕着颈部，邪异的蛇头则在红缨衬托下变得威严。

    巨大的蛇身几乎要挤爆这个被树木充斥的地下世界，

    血盆大口一直咧到脑后，狰狞的蛇牙有一人之高，犹如实质的红缨鬃毛向后吹拂，居高临下的冲向手里剑。

    “吼！”

    白骨蛇身弯曲再到伸直，蒸汽冲击下咆哮的蛇口咬住了晶石手里剑！

    “滋滋滋！！”

    飞旋着的晶石手里剑被獠牙咬住，锋锐的边缘切割着尸骨脉的造物！

    两样质地坚硬的物质进行了你死我活的殊死搏斗，旋转的手里剑切割着蛇尾丸的骨骼，而两只獠牙则死死咬住，较量争斗产生的气流让实质的查克拉鬃毛向后狂飞。

    不相上下。

    獠牙和晶石磨出了飘浮的浮尘，焦灼之下地下世界的温度都因此有了上升的迹象。

    “破晶降龙！”土左卫门躲着树海攻击跳跃到地面，双手结印安向地面。

    黑色的晶石先是在地面如水涛升起，接着瞬间凝固，化作坚固的巨龙杀向蛇尾丸。

    “蒸汽！蓦进！”

    美沙怒吼一声，右手握着蛇尾丸的剑柄，左手则抓着右臂向前猛然一拔！

    咯吱，鲜血从衣服的袖口流出，但紧接着便被蒸汽蒸成了血雾。

    “吼！”

    蛇尾丸的鬃毛再度暴涨，而每一节骨骼都向后喷出炽热的蒸汽。

    “呜！”

    火车的鸣笛声，庞大蒸汽的蛇尾丸向前推进！

    颌骨则向着四方喷出蒸汽，挤压着口中的手里剑，工业革命的力量在超凡中体现。

    原本势均力敌的手里剑瞬间咬成两断，而整个蛇尾丸余势不减的迎头撞上结晶龙。

    龙，结晶的龙。

    蛇，白骨的蛇。

    原爆！

    “简直就是广岛的原爆。”

    蛇尾丸的蛇头与龙头同时瓦解，一寸一寸，一分一分化成碎片七零八落，半空中下起纷飞的碎片雨。

    几名实验体趴下身子，还有两人护卫在立石筱面前撑起简陋的尸骨脉。

    自毁式的相撞持续了三秒钟的时间，晶龙完全撞成了粉碎，但蛇尾丸也只剩下一半的长度，支撑出如此强大的蛇尾丸，基本耗空了美沙的能量，可土左卫门双手依然不停的释放着查克拉。

    三头，三头破晶降龙重新升起，每一头都是之前的强度。

    看着三头晶龙，几人又回到了初次碰到土左卫门时的无力。

    现在有着神树分身在一旁攻击，土左卫门只是分心来对抗她们，都已经能达到如此程度。

    这还是美沙的力量忽然暴涨了一截。

    “噗嗤！”

    暴枪树！

    一只木质藤蔓枝条忽然长成大树，险些将土左卫门完全吞噬，不过跳开的土左卫门只是被纠缠住了小腿，但在暴枪树的绞杀下，土左卫门的腿部似乎完全被击碎，空中的三条晶龙查克拉不稳。

    “美沙小姐，抓住机会！”立石筱喊道。

    “力量，全都为我所用！”

    能量不够，但不可战胜的土左卫门现在被神树牵扯住，有机会，机会来了。

    美沙高喊一声，几名幸存的实验体忽的心脏一紧，全身的力气魂灵不受控制的向着美沙而去。

    吸引。

    美沙犹如海洋漩涡的中心，所有以她的鲜血作为依靠而诞生的实验体，都只是母体下的小分支，生死、力量，全都由她来掌控！

    “啊，额，啊！”

    实验体在地上匍匐着，只是两秒钟的时间，一切生机从他们的身上消失，血脉的力量则吸收到美沙的身上。

    这还不够，美沙的眼睛死死的盯着土左卫门，一群实验体的死亡不会让她的心灵有任何不适的感觉，这个世界唯一公平的就是死亡，作为第一批量产的实验题，它们的宿命也只有死亡。

    七名实验体化作了七名干尸，立石筱看着刚才还在护卫着自己的保镖活生生的变成了干尸。

    “你！”她惊恐的看向美沙，眼神中倒没有多少愤怒，这些保镖保护自己是理所应当的事情，而为了胜利而死去，也是契约精神的体现。

    她不满的是美沙的突然袭击让自己受到了惊吓。

    从美沙一展露尸骨脉开始，立石筱就已经明白美沙和保镖之间存在千丝万缕的联系，他们之前对美沙的谄媚也不是出于对力量的尊敬。

    “啊！”

    美沙全身发出咯吱咯吱的声音，肩膀，肘部，脊椎，头部，一切骨骼发生了巨大的畸变。

    “噗叽，噗叽。”

    每一块骨骼都似乎被人放入了炸药，四方上下突进变形。

    脊椎的从上到下，凸起剑龙背上的骨剑，接着又平息，又凸起，如此循环往复，整个人的身体似乎都要随时爆炸。

    看着这猎奇的一幕，立石筱已经说不出话来。

    “双王蛇尾丸！”

    尸骨脉：LV4！

    骨关节的查克拉轰然喷出，逐渐瓦解的蛇尾丸重新构筑，骨骼弥合，蛇头重构。

    不止一个蛇头，而是两个！

    连体蛇。

    LV4的尸骨脉已经不逊色于原著中的君麻吕，更别说还有另一个血继限界沸遁。

    沸遁加持下双王蛇尾丸一口咬住晶龙，横推着万千藤蔓砸向土左卫门。

    “红之果实！”

    顶着蛇尾丸和沸遁的攻击，被木遁吞噬的土左卫门空出了一只手，慢慢的在身前结印。

    但沸遁的蒸汽不计消耗的疯狂加速，咆哮着的蛇尾丸速度比结印更快。

    新生出的蛇头从另一个角度杀向土左卫门，血盆大口中喷吐着腐蚀性的酸雾。

    暴枪树的藤蔓一路上爬，朝着土左卫门的身体中插去！

    “轰！”

    木遁、蛇尾丸、沸遁，三管齐下！

    “轰隆！”

    地下世界的地面轰然砸出了巨大的空洞，地下世界的顶部也嗦嗦的吊着石块。

    淙淙的水流从空洞中流出，紧接着又被沸遁蒸发成烟雾。

    黑碤红色的眼睛眯了起来，愤怒，眼神中出现了遮掩不住的愤怒。

    “你们，不错，很不错。”黑碤压抑着愤怒，“居然能把土左卫门击败。”

    黑暗中的巨大阴影隐隐要露出真面目，而刚才被砸出的大坑中忽然飞出一块黑色的晶石，直接遁入黑暗之中。