    王赞有那么一瞬间脑袋里全都是空白的，他甚至都没有听明白王惊蛰所说的那句，什么叫做你妈在睡觉呢，只是暂时没办法醒过来是什么意思。

    忽然之间，王赞泪如雨下，整张脸都湿成了一片。

    于是很多路过的乘客就都看见了这样的一幕，他们可能一辈子都没有见过会有一个男人能哭成这个样子，他们在想这个人一定是遭遇了人生最大的悲伤和痛苦。

    有很多女乘客都心生怜惜的看着王赞，有人就说道：“一定是这个男人生命中最重要的人，可能……”

    王赞的一生小草绝对是最重要的角色，他前二十年几乎完全就是小草一把屎一把尿给带大的，既当爹又当妈这句话用在她身上在合适不过了。

    小草的噩耗，让王赞肯定是忽然间遭受到了难以想象的重创。

    王赞抽泣着。

    王惊蛰叹了口气，说道：“你是在哭丧么？你妈又没死，你怎么却哭得跟死了妈一样！有我在这里，就你觉得她会出什么事？更何况你姑父还有吴满弓都正在朝这边过来，如果说这世上有什么事是我们几个都办不到的，那就只能是世界杯冠军落在这了，除此以外你觉得我们还能有什么是解决不了的？退一万步说，就算你妈真的死了，我也是不会允许的，大不了我和你缺大爷走一趟阴曹地府就是了，你看他们谁敢收了她的亡魂！”

    王惊蛰这番话要是让别人听见，那十有八九肯定都会说他一句神经病，不过，抽泣着的王赞忽然就顿下来了，他爹吹牛比的时候可能有很多，但无一例外的是，王惊蛰吹过的牛比最后基本都成真了。

    “本不打算告诉你的，既然你知道了，那就干脆也过来好了，地址我随后发给你……”

    王惊蛰和王赞简单交代了两句就把电话挂了，前后没过两分钟，他的心也有点平复下来了，王赞明显察觉到了王惊蛰语气之中的平静，他觉得父亲对他妈之间的感情，那更是不用说的了，苦守寒窑二十年的小草绝对也是王惊蛰生命中最重要的人，既然他都这么平静了，那就说明事情还是有所转机的。

    手机上接到了王惊蛰发来的信息，王赞看了眼上面的地址，就迅速查询着有没有最近的航班，运气还算不错，两小时之后就有一班了。

    整理了下情绪，平静下来，王赞又重新取了登机牌还是通过安检再次进入到候机楼中了。

    四个多小时过去了，王赞踏上了黔地的地界，然后打了辆车直奔王惊蛰和小草所在的寨子。

    这一路上，王赞从来都没有觉得时间会过得有这么慢，这么六神无主过，每一秒走的都跟过了一年差不多。

    在王赞踏上黔地的时候，吴满弓和唐大距离这里也不是很远了，三个人差不多在晚间应该就能够在寨子里碰面了。

    此时小草的情况也算是逐渐的稳定了下来，她丢了的那道魂被王惊蛰找回来之后并没有急着就给送回本体去，因为王惊蛰有种感觉，哪怕就是给送回去了，可能小草的状况也不会好转，真要是如此就这么轻易的解决了，那就是他的眼界出现问题了。

    中途王惊蛰甚至还给向缺打了个电话跟他沟通了下此事，他们都觉得暂时观望着最好，别轻举妄动，等着吴满弓和唐大到了再说，毕竟蛊术是从巫门中传下来的，也许他俩到了就能有什么见解了。

    而且向缺也说了，实在不行我们一同去阴间坐镇好了，她明明是养寿未尽的，看下面的谁敢收人。

    这就是大佬们的底气，他们都有着充足的实力和能力来保证这一点，只要小草养寿未尽那人最后说什么都不可能有问题的。

    时间缓缓而过，黄昏时分左右，吴满弓和唐大终于一路疾驰风尘仆仆的赶到了寨子里，王惊蛰此时也一天一夜没有合眼了，再加上心里始终都在惦记，承受的压力要是非常大的，见到他俩的出现，王惊蛰直接就瘫在了椅子上，然后神情疲惫的摆了下手，说道：“你们先看看吧，我喘口气的再跟你们说一下细节”

    你别看王惊蛰在这之前都表现的挺镇定，处事冷静有条不紊的，但那是因为这里只有他在，必须得要撑着才行，王惊蛰根本不敢让自己倒下，不然小草就没人看着了，此时吴满弓和唐大都来了，王惊蛰就好像一下子卸掉了肩膀上沉重的扁担一样，整个人都不支了。

    两人同时点头“嗯”了一声，就开始谨慎的查探着小草的状况，原本初时他们也没有看出来什么异样，就觉得是小草丢了两道魂而已，似乎寻常个问题，不过当唐大看见桌子上的那只死了的蛊虫后，他的神情就有点变了。

    首先，通常来讲宿主活着的时候，本命蛊是轻易不会死去的，两者之间的关联已经可以上升到生命连接上去了，但这蛊虫死透了，小草也剩下了半条命，那这个症状就绝对挺严重的了。

    吴满弓则是查探着小草丢了的那道魂，乍一看这魂其实是没啥一样的，不过你稍微品品的话，那就个特殊之处了。

    从王惊蛰给他们打电话的时候起到现在，已经快要过去一天的时间了，本来呢人的魂魄在刚离体的时候是很混沌的，基本什么都不清楚，但只要过了一段时间慢慢的适应过来，这个魂是可以产生意识的，就像孤魂野鬼一样，该认识的人还是会认识的。

    可小草此时明显对眼前的一切都非常的陌生，她对王惊蛰感觉到熟悉并不惧怕，但面对吴满弓和唐大的时候则就露出了惊惧，就跟受惊了的兔子一样缩在一旁一动不动了，甚至如果不是王惊蛰在这里的话，可能她都会想办法逃出去了。

    也就是说一天的时间，小草的这道魂都没有产生任何的意识呢。

    王惊蛰手稍微有点哆嗦的掏出烟，徐徐的点了一根后说道：“似乎挺麻烦的？”

