    ...

    “公子为何如此表情?”

    “黄祖这招太阴险了，居然拿大义来要挟公子，这样一来，公子若是再去找孙权求和，岂不是犯了众怒?”

    “不仅如此，公子的名声、声望，就什么都没有了，他对江夏的管理自然就更加稳固。”

    “这招一石二鸟，简直太狠了！”

    看着依旧云淡风轻的江宁，马谡也不由得着急了，说道:“公子，你怎么一点也不着急?难道我们不做些什么吗？”

    “幼常问宁要做些什么?”

    “宁想说...我们不用做什么！”

    “只需要静观其变就好！”

    “可是...”

    江宁摆了摆手，说道:“我也是刚去找的黄祖，所以他也是刚刚才得知我要和孙权求和的...”

    “那公子的意思是，这谣言不是黄祖放的？”

    江宁嘴角漏出了一抹笑容，对马谡说道:“这谣言...”

    “是我放的!”

    “什么?!”

    这下不仅仅是马谡震惊了，连黄忠和邓艾都愣在了原地。

    “公子为何选择自污名声啊?”

    江宁一挥手，示意众人进屋再说，眼下几人在这门口站着讲话，也确实并不是那么回事。

    等到江宁刚入座，马谡就急不可耐的问道:“公子这是为何？”

    江宁眼神一凌，说道:“眼下常规方法根本打不开局面，既然如此，玩不如就玩大的！”

    “他黄祖不是不愿意求和吗？那我便逼着他求和!”

    “但是公子这样，和黄祖求不求和有什么关系?”

    江宁摆了摆手，示意马谡莫急。

    “宁决定这样做的好处有两个，其一，本身求和一事就是板上钉钉之事，不管他黄祖愿不愿意，自己都要去做的，那么让大家知道也是必然，所以早一会晚一会又有何区别？”

    “其二，黄祖如果不同意的话，那么他只能选择和孙权交手，或者说，孙权也只能选择和黄祖交手!”

    “因为主战和主和明显是两个对立的方向！”

    马谡突然打断江宁:“但是我们可以守啊！”

    江宁斜了他一眼，似乎在嘲笑着马谡的幼稚发言。

    “你觉得既然我都放出这等谣言了，还会让他黄祖老老实实待在江夏?”

    马谡一拍大腿，似乎明白了江宁的用意。

    “公子...”

    “莫非是想让黄祖跟孙权打起来?!”

    江宁点了点头，说道:“当然...必须得让他动起来啊！”

    马谡顺势说:“黄祖和孙权交手，谡并不看好黄祖，那么届时两军交手，黄祖一旦败退，我等就可以乘机坑杀掉黄祖!”

    “打住!”

    “打住!”

    “我什么时候说坑杀黄祖了！众目睽睽之下，你要如何才能做到悄无声息的坑杀一郡太守?”

    “是不是有点太异想天开了！”

    “关键如果不杀掉黄祖，孙权那边...”

    江宁笑道:“其实不用那么麻烦，你陷入了一个误区，是孙权一定要杀了黄祖，不是黄祖一定要杀了孙权!”

    “这两个有什么区别吗？”

    “自然有!”

    “黄祖之所以不求和，是因为他和孙权有杀父之仇，而且两军交手多年，败多胜少，打了这么久，突然要求和，任谁心里也转不过那个弯来！”

    “更重要的是...”

    “他黄祖不是是看不起我吗？”

    “如果他大败之后，宁要是再胜了呢？”

    这里就有一个很现实的问题存在，当一个决策层出现两个声音的时候，手下也同样会出现两种分歧，这种情况，就开始考验决策层的正确性了。

    江宁打算和孙权结盟，并不是说他因为打不赢才去求和，而是一种战术战略。

    既然你不想求和，打又打不赢，那你想干什么？

    龟缩在城内?

    靠坚城阻拦他孙权?

    这种行为，岂不是让人耻笑?

    对江宁来说，你打不赢的敌人，我能打赢，那你就得听我的，别搁那逼逼赖赖，看不懂可以回去多看，想不明白可以回去多想。

    但是现在黄祖看不起江宁，所以也不打算听他的，不然也不会出现这些事情了。

    只要打服了黄祖，至于去孙权那求和能不能成功，那再另说。

    攘外必先安内，先把内部矛盾解决掉，协力一致对外才是正道!

    而马谡似乎也想明白这里面的弯弯绕绕，于是说道:“公子...”

    “你说的这些，谡倒是明白了，不过谡还有一个问题...公子你...会水战吗？”

    江宁笑了，笑的很坦荡。

    “我啊!”

    “不会...”

    马谡额头上冒出一丝黑线，刚打算继续发问，却发现江宁继续说道:“我不会...但是有人会啊！”

    马谡眼前一亮，说道:“你是指关将军?”

    江宁点了点头，一摊手说道:“那不然靠我们这些人马，也打不过啊！”

    “公子就确定一定能打的赢?”

    “能不能打的赢，和我没有关系啊！那得看关将军能不能行了！”

    “如果他能用好宁给他的东西的话...”

    .....

    黄祖此刻很愤怒，眼下谣言愈演愈烈，说江宁是个朽木，畏于孙权的威势倒也罢了，他也乐见其成。

    本身江宁就是一个乳臭未干的少年，若不是有着刘琦的任命，黄祖恐怕连搭理都不带搭理他的。

    对于黄祖和江宁而言，百姓中传不传谣言其实意义不大，重点是在军中，将士们究竟是何看法才是最重要的。

    当谣言的背后有人操控时，军中也开始出现了这些声音。

    甚至最后有人传出来，黄祖和江宁一样，畏惧于孙权的威名，不敢与孙权交手。

    总而言之，现在请战的声音很明显盖过了江宁的求和的声音。

    至于那些零星理智的人，看出求和才是唯一出路的这些智者，他们的声音早已经被淹没在这人民的汪洋大海中。

    以下迫上!

    这就是江宁的策略，如果你不愿意打，那我就去求和!

    利用谣言这个手段，江宁很早以前就用过，眼下用起来更是得心应手。

    不过在这个过程中，江宁敏锐的发现，在这个城内似乎还隐藏着一些其他的势力。

    还有一些区别于黄祖，甚至区别于他背后世家的力量，一直在幕后推波助澜。

    不过对于这些阴沟里的老鼠，江宁倒也不在意。

    眼下，黄祖要如何做，才是江宁最想知道的！

