    多宝道人扮演的王多鱼来到五星级大酒店，由于看到多宝道人身穿着昂贵的服装，酒店经理立马亲自前来招待，脸上笑容如花儿般绽放。

    “先生，请问您需要什么服务？”

    “麻烦给我来一份午餐，谢谢！”

    “好的，请您稍等，您先到贵宾区坐着喝一会茶，您的午餐我们稍后就会为您准备。”

    多宝道人把手一挥：“记住！什么贵给我来什么，千万别为我省钱。”

    酒店经理一听这口气，脸上立马浮现出阿谀奉承的笑容。

    “好的，本酒店最新推出的大龙虾套餐，28，998一桌，不知道您是否需要？”

    多宝道人点了点头，无所谓的说道：“请给我来10套，吃不完我可以打包带走！”

    “好勒！”

    “请您稍等一会，制作可能会需要一点时间，在这期间我们将为您提供贵宾级服务，有专业的小提琴师和舞女为您表演节目。”

    多宝道人被请到了一间豪华的包间。

    包间内悬挂着各种名人字画，装饰的古色古香，一张紫檀楠木长桌摆放在屋子中央，旁边，还有真皮豪华沙发。

    多宝道人纵身一跃，整个人斜躺在沙发上，连鞋子都没脱，直接就踩在沙发的真皮上。

    服务员脸色大变：“先生，这沙发十分昂贵，请您不要将皮鞋踩在沙发上，这是踩坏了，会让我们十分为难。”

    “这算什么？你们酒店一共有多少沙发？我全买了，告诉所有的客人，所有的沙发随便坐随便踩。”

    “这......”

    服务员发出惊呼，他是真的有点不能理解眼前的这位客人了。

    难道这就是有钱人的世界？

    果然，贫穷限制了我的想象！

    酒店拿来账单，多宝道人随身抽出银行卡，果断的把所有的费用都支付清了。

    “还愣着干啥？现在，请你把你们酒店最好的酒和烟，都给我拿过来。”

    “哦，好的好的！”

    服务员和经理连忙转身离去。

    他们已经看出来了，多宝道人可是一位大客户，只要把这位客户伺候好了，以后就不愁没有生意。

    片刻后，多宝道人的大龙虾套餐来了。

    只见数十位厨师排着队上菜，虽然叫大龙虾套餐，但实际上却不是只有大龙虾，还有帝王蟹，鲍-鱼，海参等各种滋补昂贵的海鲜。

    而且烹饪工艺非常讲究，几乎把这些海鲜的鲜味保留到了极致！

    多宝道人优雅的拿起筷子，夹了一块早就已经剥好的龙虾肉放入嘴中，龙虾的肉香和那种鲜味顿时在口齿间弥漫，让多宝道人双眼眯起，连忙拿起旁边的八二年拉菲酒小酌了一口。

    “妙啊！”

    “没想到有钱的日子竟然这么爽，这可比我在山上清修爽多了。”

    金鳌岛。

    众弟子通过虚空中的大屏幕，正看着多宝道人享受人间的繁华。

    “哇塞，多宝师兄这也太爽了吧。”

    “为什么多宝师兄运气这么好？既然能拿到这个任务，三个月花光十个亿，而且还不会影响我们的修为，反而可以增长修为，这种好事上哪里找去？”

    一群截教弟子羡慕的双眼通红，不少弟子口水都流到地上去了。

    这也不怪他们，神仙的苦修其实非常枯燥，需要禁各种贪恋，如果他们像凡人一样享受很爽的事情，满足各种欲望，神仙的修为就会倒退，严重的还有可能走火入魔，但是现在，多宝道人修为不但不会受影响，反而还能一边享受一边提升修为，不得不说，这实在是太爽了！

    多宝道人不停地享受着各种顶级食材，期间还有最为优秀的小提琴师和舞女在一旁为他表演节目。

    多宝道人眯起眼睛，那舞女穿的极为暴露，那句话怎么说来着，穿了等于没穿，但是又穿了一点。

    在这种极致的享受中，多宝道人花掉了数百万，当然大部分其实是用来买沙发的钱，毕竟吃掉的食材真的不多。

    从酒店出来之后，多宝道人又去了舞厅。

    “把你们总负责人叫过来，不管你们开什么价，我今天晚上要将整个舞场都包起来。”

    片刻之后，一位风韵犹存的中年美妇走了过来。

    “您好。”

    “刚刚听我的手下说，你打算把我们整个舞场都包起来，这可不是一个小数目，您确定您清楚这需要多少钱吗？”

    多宝道人神秘的举起一根手指头：“这够不够？”

    中年美妇顿时掩嘴惊呼：“您是说......一千万？”

    “不，我说的是一个亿！”

    “啊！”

    中年美妇直接就被吓得晕了过去，一旁的舞厅高层也充满了震撼：“一个亿别说是包下我们舞场，就是把我们整个舞厅买下来都够了。”

    “如果这位先生不是为了和我们开玩笑，我这就去拟定合同。”

    “当然，我从不开玩笑，哎呀，这舞厅我看着就喜欢，买下来也好，没事就过来跳跳舞看看美女，这可比在金鳌岛上清修的日子爽多了。”

    “我们那岛上呀，美女虽然多，可一个个都包得太严实了，特别是我那三霄师妹，脖子以下是啥都看不见呀！也不知道这么多年我是怎么熬过来的。”

    “那这位先生您可有眼福了，我们这儿的美女可主动热情了，您别说只是想看看，您就是想玩玩，以您的身份和身价，还不是想怎么玩就怎么玩。”

    几个大男人顿时露出了猥琐的笑容，这让多宝道人心情也亢奋了起来。

    “嘻嘻，不错不错！你们几个排队去领赏钱吧。”

    “多谢这位老板，多谢这位老板！”

    金鳌岛。

    三霄仙子和其他的女性弟子早已经看得一脸黑线。

    这多宝师兄平时看起来一本正经的，还以为是个正人君子，呸，没想到你是这样的多宝师兄！

    飞蓬尴尬地用手摸了摸鼻子，替多宝道人辩护道：“好啦好啦，几位师妹就不要生气了，多宝师弟平常可不是这样的人，这次也是迫不得已，为了完成系统任务嘛，毕竟要按照你们的想法，做一个老老实实的人，他要如何在三个月内花光10个亿呀？”

    三霄仙子眼眸流转，想一想倒也是，胸中的火气顿时消了大半，可是一看到屏幕中多宝道人那一副猥琐的笑容，三霄仙子的火气就又涌起来了。

    最后，三霄仙子干脆撇过脸去，来了个眼不见心不烦。

    只有飞蓬看得是津津有味，很快就到了精彩环节，由于一些隐私保护的功能，屏幕顿时黑了。

    “怎么又黑了？我们这正看得起劲呢。上次，大师兄和云霄仙子，琼霄仙子，碧霄仙子，还有无当圣母做任务的时候就黑过几次，这次又黑了，真不知道此时多宝师兄正在干什么很爽的事情，好好奇呀。”

    这时，众人突然发现只有飞蓬还在紧盯着屏幕。

    “大师兄，屏幕都已经黑了，你在看什么东西呢？难道你能看得到屏幕黑掉的时候，多宝师兄正在发生的事情？”

    听到这话，飞蓬顿时被吓了一跳：“看不见看不见！我怎么可能会看到你们看不到的东西呢？”

    飞蓬心虚地回道，事实上，作为系统拥有者，飞蓬自然能看到其他弟子看不到的东西，此时的屏幕中，多宝道人正在气喘吁吁的做运动，而飞蓬最喜欢看运动节目了，所以他才看得津津有味。

    无声无息，通天教主突然飘到了飞蓬身后：“咳咳，我的好徒弟，你有什么好事情，竟然藏着掖着不和为师分享一下，多宝正在干什么，为师也想看一看，该怎么做你自己看着办吧！”

    飞蓬顿时冷汗直冒：“那好吧！”

    事实上，有通天教主下水，飞蓬求之不得，到时候多宝道人要是怪罪起来，好歹还有通天教主挡在前面，通天教主是多宝道人的师傅，他还能把自己的师傅一起责怪了不成？

    只见飞蓬用手指在通天教主眼皮上一抹，下一秒，通天教主抬头望向黑掉的屏幕，嘴角顿时裂开，一抹古怪的笑意顿时荡漾开来。

    众弟子疑惑的看着大师兄和师傅，不知道是不是错觉，他们总觉得大师兄和师傅现在的笑容，好像有些贱贱的。

    “一定是我们看错了，大师兄英明神武，师傅高深莫测，他们现在一定是在关注多宝师兄的安危，对，一定是这样！”

