    两座仙府散发着光亮，一座鹅巢惊破天穹。这

    里风景如诗如画。然

    而。此

    等风景亦难掩凌风的绝代风……骚，他就像是春天里的一把火，瞬间就点燃了这枯燥的天地，且让火焰燃烧的更加狂烈。

    若说在仙古星海最让人瞩目的人是谁，那必然是魔祖。人

    们死磕了这么久都没有将其干掉，自然受到人们瞩目与重视。

    可。

    若说魔祖最恨的人是谁，只怕仅有凌风！

    因他出现，魔祖的大祸来临了，被星空天尊们一场场围剿，体内伤势惨重的可怕，现在已经不是痊愈的问题，而是他到底还有没有希望活着回星空的问题。其

    惨岂是文字能够形容的？让

    他本想这个人物应该早就跑远，亦或者藏起来，永远不会出现，可让他没有想到的是凌风竟然出现在他面前，并且赞他是楷模。这

    是什么意思？“

    凌风，你还敢出现在这里？”

    魔祖满目阴沉，要不是顾及其他人物，他此刻就想把凌风活活弄死，然后救活，再弄死一次。“

    你那是什么眼神？”

    凌风很不满魔祖的神态，冷傲的说道：“你我同为魔道人物，现在你受辱被攻击，我焉能冷眼旁观？”“

    今天，我与你共生死！”

    要不是魔祖曾夺舍过凌风，且被凌风坑残了，只怕都要相信。毕

    竟。

    人家演的那么逼真，表现的相当到位，就是那眼神都是视死如归，你怎么好意思不相信呢？

    “共你祖宗！”

    魔祖怒不可遏，这是人生大恨，凌风想轻描淡写的揭过去？没

    门！下

    一刻，魔祖直接飞向了凌风，一拳便轰了出来，要将凌风击毙，出一出当初的鸟气。

    “魔祖，注意素质！”凌

    风一面倒飞，一面冷笑着说道：“当初你干了什么事情，应该清楚吧？换位思考一下，如果你是我会怎么做？”“

    而且，你这么莽撞的飞来要击毙我，真的要与我死磕吗？”

    “死磕？凭你也配？”

    魔祖冷嘲，完全没有将凌风放在眼里，禁自打向凌风，出口恶气。凌

    风闪电倒飞，动用天叶以及缩地成寸大神通，一时间竟是让重伤的魔祖没辙。然

    而。

    魔祖并未放过凌风，强势血杀，于是，整个天空都变了风格，人们看到两个猎物竟然在互杀，且形势一面倒。凌

    风不及魔祖！

    这倒是他们乐意看到的画面，互相残杀后，就由他们来收拾局面。

    “魔祖，你是白痴吗？”凌

    风声音变得更冷了：“让他们旁观，等到你击毙我，然后再击毙你？”“

    我不及你，但同样能够扛住一两位天尊。”凌

    风冷酷的说道：“至于恩怨可等到此件事了，现在我们要同生死共患难！”

    魔祖停了下来，目光闪烁，正在考虑凌风话语的可信度，说实话他不太相信凌风这个坑，只要有机会他相信凌风还是会引祸而来，让他殒命。

    但。正

    如凌风所言，现在不是内耗的时候，他们皆是魔道人物，皆被星空人物逼迫压制，更要击毙他们。他

    们是对手。他

    们更是天生的盟友。

    “好，先对付他们！”

    魔祖最后额首说道，凌风虽然只是君王，但至少可压制住一位天尊，要是其死于非命，那也算是出口鸟气了。更

    何况。他

    知道凌风曾在神武星击毙一位妖尊，体内有道禁制相当可怕，虽然最后难免一死，但至少死的有价值，说不定真能够挽回局面呢？

    “不要内耗，否则我们真的没有生路！”凌风郑重提醒。魔

    祖信不过他，他更信不过魔祖。要

    是在其正面硬钢魔尊的时候，魔祖对他捅刀，那可就真的没有活路了。“

    我还怕你捅刀呢！”魔祖森然的说道。

    “我不想死，我要努力活着！”

    凌风冷冽的说道：“我知道你不喜欢我，同样我也不喜欢你，但这个时候我们是一荣俱荣，一损俱损。”

    “好！”魔

    祖答应下来，他也不想死，那就只能像小强一样顽强的活着。

    而且。只

    要时间足够，他们就能够打开天门，届时便可离开。人

    们目光闪烁，这两个魔竟然在他们面前达成了同盟？但

    。

    那又如何？

    对他们来说，多一个凌风没什么用的，要是多一个魔祖才让他们惊心。“

    杀！”

    十来位妖尊早就憋着一股气，这个时候直接杀向了魔祖，而天尊也扑向了魔祖，至于魔尊们则打向凌风。

    当然。他

    们可没有倾尽全力，仅有两位魔尊杀向凌风，剩下的则是飞向魔祖，对他们来说魔祖依旧是心腹大患，而魔主则凌空而立，冷视全场，主要针对凌风。轰

    隆隆……场

    面亟爆，蘑菇云一道道升起，又被可怕的力量生生压制下来，导致地面山崩地裂。

    “魔尊么，早就等着你们了！”

    凌风冷笑，真正让他忌惮的其实是魔主，可魔主并不想在这个时候暴露，因而一直在隐藏。毕

    竟。这

    里场面太复杂，要是妖尊、天尊们联手，魔族亦要悲剧。

    “来战！”凌

    风勾了勾手指，杀意喷涌而出，体内力量不受控制，魔道禁土第一时间飞出，接着便是一道仙力。

    与此同时，凌风手中出现了一柄利刃。焚

    道天刃！

    “斩！”没

    有任何犹豫，焚道天刃直接劈空而下，斩向了其中一位魔尊，而那道帝才有的气势与力量则是倾注其中，爆发出让万道失音的天威。

    但，这是不够的。

    “古武塔！”凌

    风心中喝道，古武塔直接飞出，压向了另一位魔尊。呛

    ！

    焚道天刃与那位魔尊在半空对决，当场将空间打爆，而凌风则是倒飞三十里，嘴角溢出了鲜血，在魔尊面前，哪怕是道帝都有些不够看。接

    着。古

    武塔对上了另一位魔尊，打的天地崩塌，那位魔尊压住局面，强攻古武塔，让凌风吃力万分，但古武塔天威浩荡，九重门同开，倒是压制住了那位魔尊。“

    道帝！”人

    们吃惊，禁不住望向凌风，这一幕着实惊人。

    君王时，凌风便能够力压道帝，而现在呢？真

    的要力敌天尊了！若

    不是魔祖在前，只怕这个时候他们都忍不住想要将凌风干掉，不过有两位魔尊压制，想来凌风也翻不出什么浪来。轰

    隆！魔

    祖倒飞，大口喷血，脸色更加难看，他力敌太多人物，在重伤的情况下，也只有那座天宫能够压制局面，但他的伤势还在加重。

    当然。他

    喷血的时候，另一位妖尊则在喋血，被天宫生生轰飞而出，五脏六腑尽受损，要不是体魄强大，只怕这个时候已经跪在战场中。

    显然。

    星空方面的力量正在减弱，但减弱的有限。“

    再来！”

    魔祖发狂了，动用天宫顶级威势，倾尽全力压向星空众位天尊，他的精血正在燃烧，形成炙烈的火焰。“

    受死！”

    星空众位天尊妖尊强势压出，并肩而立，一同对付魔祖，局面对他们太有利了。

    他们向前压一步，魔祖便向后退一步。

    两位魔尊向前压一步，凌风便向后退三步。两

    位魔的形势相当不乐观，而黑凤凰等人物则只能旁观，他们都不够天尊们塞牙缝的，而怒焰则在研究天门，他曾与魔祖相谈，知道天门的一些秘密，但天门的奇门太复杂了，一时间他还吃不透。

    咚！

    两位魔尊气势越来越强盛，一同压出，打的凌风爆飞而出，大口喷血，脸色更显惨白。

    且。

    他的身躯正在撕裂，扛不住两位魔尊的暴击。而

    魔祖呢？

    他被众位天尊妖尊围殴，逼迫到无尽烟海边沿，可那里竟然又飞出了几位天尊，打将过来，其中一柄利刀劈中了魔祖后背，让其流血不止。

    且。那

    伤口竟然渗透出淡蓝色的血水，且散发出腐臭气味。

    “你用毒！”

    魔祖声音变冷，透发出无尽寒意，像他们这样的人物很忌讳，因为一般的剧毒对天尊是没用的，却非常恶心人。“

    无毒不丈夫，对付你自然要多准备一些。”那

    位妖尊笑着说道：“幽蓝虽然毒不死你，却可加剧你的伤势恶化，你现在可没时间将其逼出来吧？”

    “……”

    魔祖的眼睛变得阴沉起来，他也感觉到了这种剧毒的霸道一面，但他正在生死激战，各大势力人物不会给他时间来逼出剧毒。虽

    然这不地道，但却相当有效。

    “很好，非常好！”

    魔主脸色阴沉的要滴出水来：“今天即便我死了，你也要陪葬！”说

    完。

    他直接飞向那位妖尊，强势死磕血拼，完全不顾生死，你不让我活，那我也不让你好活！正

    在这时，凌风一声悲鸣，滚落在地，他仅仅是道帝而已，在没有倾尽全力的情况下，的确不是两位魔尊的对手。而

    且。两

    位魔尊故意将凌风向魔祖方向逼迫而来，要将其压入各大势力人物的围剿中，到时候凌风就真的只是个炮灰而已。同

    悲剧！今

    天是属于双魔的末日。

    “还不尽全力更待何时？”魔祖冷视着凌风，催促其尽快动用那道禁制，迟则生变。 

