    “不用不用，我在这住着挺好的！”

    老人赶紧摇头，始终躬着身子，开口说道：“就我一个人住着，他们也不能把我怎么样，之前也来闹过好几次了。”

    “那是之前，我刚才打了他们的人，等他们再过来，肯定会对付你来报复。”

    项天严肃的摇了摇头，说道：“那群人可都不是什么好东西，什么事都做的出来，绝对不能拿你的人身安全去赌。”

    “这……”

    老人看了看四周，也有些发愁起来。

    乔白露赶紧在一旁说道：“就让王叔留在我店里吧，白天可以帮帮忙，晚上就在那里看店，薪水我照开不误。”

    “嗯，这个主意不错。”

    项天立刻点了点头，脸上浮现出一抹笑容，说道：“那就让王叔暂时留在你那里吧，等小东回来以后，我们再做安排。”

    “好，能帮上忙就行，我跟你们走，我不要薪水，给我一口吃的我就心满意足了。”

    王叔抬头看着乔白露，很感激的说道。

    “事不宜迟，咱们这就走吧。”

    项天往屋子里看了一眼，问道：“王叔，你还有什么东西要收拾么？铺盖什么的就不用了，等会去买新的。”

    “那我就把衣裳带走。”

    王叔一瘸一拐的走进屋里，提着一个蛇皮袋走了出来，鼓鼓囊囊的，一看就是衣服。

    “走吧。”

    乔白露立刻往外面走去，捏起裙角，蹑手蹑脚的走了出去。

    王叔有些不舍的看了破烂的院子一眼，这才转身跟在项天的身后离去。

    项天开着车把乔白露和王叔送回了中医商店，又去买了不少东西，把王叔安置好了以后，两人都松了一口气。

    “这样也算对得起小东的托付了。”

    乔白露把项天送到了门口，美眸瞥了他一下，说道：“项天，你打算怎么做？对那些欺负人的地痞流氓。”

    项天微微愣了一下，随即轻笑着问道：“我能对他们怎么样？你为什么要这么问？”

    “你骗不了我的，因为我那个时候，看到了你的眼神。”

    乔白露踢了踢小脚，看着项天笃定的说道：“你一定是动了真火，否则绝不会流露出那种神态。”

    项天打开了车门，嗤笑一声，说道：“说的好像你多了解我一样。”

    乔白露白了他一眼，平静的说道：“你不承认也没关系，我只是想嘱咐你，别去做危险的事情。”

    “我知道了，拜拜。”

    项天轻轻点头，然后就关上了车门，发动车子扬长而去。

    车子开动的同时，项天眼里划过一丝冷意，从口袋里摸出了手机。

    他找到了黑虎的电话，立刻就拨了过去，不一会儿，黑虎就接通了。

    项天淡淡的一笑，说道：“黑虎，最近忙什么呢？”

    “项先生，我最近可是焦头烂额啊，麻烦事太多了。”

    黑虎苦笑了一声，说道：“不说我了，您肯主动给我打电话，肯定是有事要吩咐吧。”

    “嗯，是有一点小事想找你帮个忙。”

    项天看了眼红灯，缓缓的将车停下，笑着说道：“不过，既然你这么忙，那就算了吧，我找其他人吧。”

    “别别别啊……项先生，我的事再多再忙，那也大不过您的事儿！”

    黑虎嘿嘿一笑，有些不好意思的说道：“再说了，我还有求于您呢，上次跟您说过的事，您给上点心就行！”

    “那好。”

    项天看了下时间，说道：“黑虎我问你，你认不认识一个叫顺子的人，跟你应该算是……同一工种吧。”

    “顺子？项先生，您说的是不是棚户区的彭万顺？”

    黑虎想了想，才说出了一个名字，道：“出来混能叫的上号的顺子，也就只有这么一个，这小子据说跟了个大老板，现在帮着管棚户区拆迁，吃的还挺饱的，呵呵。”

    “嗯，说的情况都很相符，应该就是他了。”

    项天点了点头，问道：“关于这个彭万顺，你对他了解有多少？”

    “嗯，有过一些接触，但是接触不多，主要是走的路子也不同。”

    黑虎嘿嘿一笑，说道：“他带小弟玩的是有奶就是娘的路子，我走的是情义路线，信的是关二爷！”

    顿了顿，黑虎的语气又变得正经起来，说道：“项先生，是不是顺子跟您有什么过节？惹到您了？”

    “嗯，可以说这么说吧，之前跟他手下的人起了一点冲突。”

    项天轻踩一脚油门，车子缓缓的开了出去，说道：“你应该也知道的，我这个人很讨厌麻烦，偶然听到了这个名字，所以才打听一下，这是个什么货色。”

    “这狗东西敢在太岁头上动土？还反了他了！”

    黑虎立刻表明了自己的立场，破口大骂道：“项先生！只要你一句话，用不着您亲自出手，顺子的事我就替您办了！保管他服服帖帖！”

    “哦？黑虎，你有这么大的本事吗？”

    项天对黑虎的态度，也谈不上多客气，直言不讳的说道：“听你的说法，好像这彭万顺，也很有能力的样子。”

    “嘿，项先生是不明白我们这一行，是有辈分等级划分的，顺子也就是近几个月好起来的，放在以前，我膀胱都不扫他一眼。”

    黑虎嘿嘿冷笑起来，说道：“不过到什么时候，顺子见到我必须规规矩矩叫一声虎哥，否则，我见他一次打他一次！”

    “如果真像你说的一样，那这件事就交给你来处理吧。”

    项天也忍不住笑了起来，顺便还说了句客气话：“那就麻烦你了。”

    “项先生千万别这么说！什么麻烦不麻烦的！我这条命都是你救的，还不止一次！”

    黑虎语气严肃了几分，故作不满的说道：“对我黑虎而言，你就是我的再生父母！我虽然不是什么好人，但就是坏，也是个知恩图报的坏人！”

    “好，我了解了。”

    项天也懒得戳穿他，又随意嘱咐了几句，就挂了电话。

    项天看了眼时间，现在回公司吃午饭还来得及，所以也就打算回去了。

    就在这个时候，冯笑嫣的电话就打到了他的手机上。

    刚一接通，冯笑嫣严肃的声音的响了起来：“速来大桥，又出事了！”

