    第774章还俗

    谢知微问道，“人家哪里不好了？无论是家世人品还是容貌才略，哪一点配不上你？”

    “我承认你说的都好，可是，难道两个人过日子就是看这些吗？那你说说，你为何会看上恂表哥的？”

    谢知微想了想，摇摇头,“不知道，说实话，我第一眼看到他的时候，印象就非常深刻。”

    “后来，我第二次看到他的时候，我就在想,怎么又遇到了这个人？我就觉得，他呀，就是个麻烦。”

    可不是麻烦吗？将来有可能会起兵造反的人，谁不想平平稳稳地过一辈子，哪怕是乱世枭雄也未必想到会有跌宕起伏的一生。

    “我第三次见到他，就被他捉住了，那时候我也反抗不了，只好乖乖地跟在他的身后，如今想来，这恐怕就是缘分吧！”

    谢知微笑了一下，笑得格外甜蜜，“不过，黎阳姐姐，你说得没错，光看家世背景这些就决定自己的终生自然不是什么好事，但我依然觉得，婚姻还是要讲究门当户对。”

    “那你觉得绫华呢？绫华和楚易宁呢？”

    正说着，绫华进来了,笑着道，“好啊,背地里说我什么呢？你们瞅着我不在,就说我的坏话是不是？”

    这榻上躺两个人是已经够挤了，不能躺三个人了，谢知微和郑靖霜忙起身，让丫鬟进来服侍，谢知微从镜子里看着绫华笑道，“谁敢说你坏话啊，在说黎阳姐姐的事呢！”

    绫华便捏了一把谢知微的脸，“好啊，这会子用教训的口气和我说话了，我知道了，好五嫂，你们在说什么呢？”

    谢知微的脸蛋儿不由得一红，如胭脂一般，“你浑说什么？”

    郑靖霜问绫华道，“别一直讨好你的嫂嫂了，你想早些嫁出去，她还巴不得你们这些当小姑子的快点嫁了算了,你和我说说,你怎么看上楚易宁的？”

    轮到绫华的脸红了，她在凳子上坐下来，别过了脸，“谁说我看上他了，他看上我了吧！”

    “这话，你哄别的人去吧，你快跟我说说。”

    绫华知道如今郑靖霜在愁婚事，便实话实说道，“就是他对我很好，女人这一生嘛，有个处处都能想到自己，对自己的好的人，就好好抓住吧，过了这一村就没那一店了。”

    “微妹妹说，你们俩门不当户不对！”

    谢知微忙道，“我说门不当户不对，只是说你别看上一个实在和你差了天差地别的人，比如惠和看上了一个和尚。”

    绫华第一次听说，吃了一惊，“不是吧！”

    郑靖霜叹了一口气，道，“说起来，这故事可长了，我从京兆府来的时候，惠和产下一女，我当时瞧着她可怜，想到到底还是同根同脉，便去看了她，给她买了一个两进的小院子，给她买了两个下人。那和尚也不肯还俗，不过还算有良心，听说偶尔还去看看她母女。”

    谢知微真是惊得脑子都快掉地上了，说话都结巴了，“怎，怎么还，还生孩子了？”

    “听说是她算计了那和尚。原本她天天跪在寺庙门口，方丈看着她可怜，那年冬天下了大雪，便让她进了寺庙，想用佛法感动她，结果给了她机会，她给那和尚下了药，春风一度，以为有了这事，那和尚会跟着她还俗，谁知，那和尚当真是郎心似铁，半点不为所动，听说清醒之后，一切如常，跟没事人一样。“

    郑靖霜说完，重重地叹了一口气，绫华愕然，半晌回不过神来，“这不是害人吗？勾.引僧人，她就不怕将来下阿鼻地狱？”

    谢知微也不知道该说什么才好，好奇地问道，“她怎么就想过来了，不去寺庙跟前跪着了？”

    她还记得当初陪婆婆去白马寺的时候，就看到惠和跪在寺庙前面，那般执着的样子。

    “她一开始还是闹过的，听说后来是发现自己有了身孕，就没有再闹了，从白马寺搬了出来，在京兆府赁了一间屋子，我去看她的时候，是她生产了，屋子里格外简陋，我瞧着心里过不去，怎么也想不到那地方，她竟然能住得下去，后来索性就给她买了一座宅子，一半是看在昔日的份上，一半也是看在那孩子的份上。”

    谢知微和绫华听得一阵唏嘘，均是纷纷摇头。

    说着，百灵进来了说是了正大师来了，谢知微忙让人把大和尚请进来，彼此见过礼，了正大师道，“适才施主问起那鸡毛菜，老衲说是城中乔家种出来的，也是缘分来得巧了，方才老衲看到乔家的女眷前来上香，说是愿意送一些给施主，请老衲做个中人。”

    谢知微还没有说话，绫华便嗤笑道，“你这和尚，亏得还是个出家人呢，怎么还在中间做这样的事，难不成我们捐的香油钱还少了？还是说乔家又给你捐了多少香油钱，你就在这时候来叨扰我们？”

    了正和尚见绫华衣着气质都不凡，忙起身念了佛号“阿弥陀佛”，笑着道，“女施主说笑了，老衲乃出家人，也脱不开这红尘。”

    谢知微朝绫华摆摆手，“大和尚，你也别见怪，这是我小姑子绫华公主，这位是我的表妹黎阳郡主，我们说话说得好好的，你跑来引荐，别说她们不高兴，我也不高兴。不过，你也是得道高僧了，昔日里，王爷总是和我说你佛法如何精湛，我今日也给你个面子，不过，我是有条件的。”

    乔家的老太太行善向佛，逢年过节没少朝大隆善护国寺捐香油钱，可以说是这里的大主顾。

    眼下形势已经很明朗了，未来，萧恂才是这北地说了算的人，乔家只要不心眼瞎，不会看不清这形势，因此，乔家老早就想搭上萧恂这条线。

    之前，乔家是想给铁鹰骑捐军饷，谁知，整个北地成日里都在打劫，掠夺来的钱粮还分给百姓，乔家开不了这个口。

    今日，萧府一出动，乔家就知道了，得知萧府的人是来大隆善护国寺，乔家便派了老太太带着女眷们来，一直等着这个机会。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

