 蒋家人都在一边看着，乔玉灵借着南宫辰维身体掩护了一下，从空间里拿了一个小瓶子出来，然后从蒋安华的手指上取了一点点血，小心收了起来。

天色已晚，乔玉灵看了一眼，转身对蒋老夫人道：“老夫人，今天华儿应该是醒不过来了，大家都早点回去休息吧，我今天就留在这里了。”

“你要给华儿看病，定然要休息好，不如我给安排一个院子吧。”

蒋老夫人问。

乔玉灵轻轻摇头，“不用了，我就留在这里，万一华儿有别的状况我也可以第一时间发现。”

蒋老夫人又看向南宫辰维还是决得不安排房间不妥，“那我让人蒋华儿院子里的厢房收拾出来，辰王你们要是累了就去休息。”

“也好，谢谢老夫人。”

乔玉灵这次没有拒绝。

蒋老夫人轻轻点头，然后让林兮派人去收拾了，林兮着急蒋安华的病情，可是她什么都不懂，不如乔玉灵留在这里来得快，干脆就去收拾东西了。

蒋老夫人也走了，没一会下人就将晚饭给乔玉灵和南宫辰维送了过来，两人就在华儿的房间里简单吃了点。

没一会林兮就过来说厢房收拾出来了，有需要的可以让人去告诉她，然后便也回自己院子去了。

影风小影几人也早就回来了，南宫辰维与乔玉灵在蒋安华的院子，这几个人自然也都在蒋安华的院子里守着，林兮很细心，给他们空出来休息的地方，影风几人轮流去休息。

空间里，乔玉灵已经研究血好一会了，时而皱眉，时而舒展，南宫辰维就静静的站在一边看着乔玉灵，时间一点点过去，直到外面天都快亮了，乔玉灵终于笑了，“成了。”

南宫辰维松了一口气，上前直接将她强行带到床上，“休息。”

“我不困。”

她轻轻摇头。

“空间里的时间差与外面的不一样，外面这会应该快天都亮了，你先睡一亮，起来以后再给华儿看。”

乔玉灵不想，她这会就想去给华儿看，“我……”“听我的。”

南宫辰维不容置喙的道。

乔玉灵沉默了，一句话也不敢说了，南宫辰维很少有这样霸道的时候，尤其在她面前，除非事关她的事情，他才会这样强势。

男人有命，女人也只能从了，乔玉灵顺从的去睡觉了南宫辰维抱着她一起睡，乔玉灵心里装着事情，睡了没一会就醒来了，再也睡不着了。

南宫辰维都无奈了，看着她也是没办法了，只能妥协随她去了。

乔玉灵立刻去摘药，然后一点点处理，最后将药放在了一边，“我们先出去吧，这药现在还不能用，华儿明天才能用这个药，今天孩子恐怕一天都得睡着。”

南宫辰维突然想到原因，死死皱眉，一声不坑，乔玉灵在一边哄着他，“没事儿的，你想想我现在身上的毒还没有解，我可以一次性给女儿的病治了，这样以后有了解药我就可以直接解毒了，若是我先前解了毒，后又遇到了华儿的事情，同样的毒药我是不是要喝两次才可以？”

南宫辰维被她的歪理说的没办法了，只能无奈的看着她，乔玉灵上前挽着他的胳膊撒娇，“行啦，我们快出去吧，一会蒋家人该来了。”

“恩。”

南宫辰维轻轻点头，两人一起出了空间。

乔玉灵看着床上的女儿，心里很酸，可是现在只能等结果，越着急她就越想快点，抬头看着南宫辰维问，“要不我们去练剑吧？”

“你是想加快血液流动，然后让你身上的毒早点发作？”

南宫辰维死死皱眉。

乔玉灵干笑了两声没有说话，南宫辰维这会已经无奈了，但还是心疼的说：“慢慢来，华儿现在就在我们眼皮子底下，不会有事儿的，先等等吧，等你快毒发时，就立刻煎药。”

南宫辰维不同意，乔玉灵也没有办法，只能乖乖点头，“好，都听你的。”

两人正说着话，外面就听到了声音，是林兮来了，小影几人正在向林兮请安，乔玉灵与南宫辰维对视一眼，乔玉灵上前打开了门。

林兮看着两人的脸色不太好，有些紧张的问，“你们一夜没睡？

是华儿的情况不好吗？”

“没有，华儿的情况很稳定，我们只是睡不着，所以没有睡。”

乔玉灵随口解释。

林兮有些狐疑，看着乔玉灵憔悴的脸，“王妃还是睡一觉吧，脸色太差了，华儿之前就有过这样的情况，她睡几天就会醒的。”

乔玉灵轻轻点头，不与林兮争执，与南宫辰维一起去了厢房，这次是真的去睡了。

他们一沉睡到了下午，外面诸城主大清早就来了，可是听说辰王与辰王妃还是睡觉，他们也只能干等着，这一等就到下午了，中午饭都没有吃，每个人的脸色都有些不太好。

诸城主在听到辰王与辰王妃在睡觉时，以为是蒋家人骗他，可是到了院子门口，被南宫辰维身边的人亲自告知，王爷也王妃正在睡觉……诸城主信了，并且蔫了，也不敢多说多问。

诸城主几人在蒋长栋就只能在一边陪着，这一陪中午也没有吃饭。

下午乔玉灵醒来就听到小影汇报了外面的情况，乔玉灵有些烦，“这个诸城主想干什么？

自己不吃饭还要拉着别人一起陪着他？”

“现在整个王城还被围着，有点责任心的都会着急，他这样的表现也是正常。”

南宫辰维淡淡道。

乔玉灵突然笑了，“先围着吧，秋漫柒敢对华儿下手，总要她吃点苦才行。”

南宫辰维低头看她轻声问，“你如何想的？”

乔玉灵眨了眨眼，神秘一笑，“很简单，我们表现出对蒋家好，跟蒋家亲，这样秋家肯定就会更加想与蒋家做亲家，秋漫柒肯定会着急的。”

 