    很快Wei又是轻松控到双河蟹，拿下前期的小节奏。

    没办法，RNG选出这个阵容之后，又双叕变成了三路被动挨打。

    他们只能拖。

    刷了一会儿之后，Wei的豹女尝试性Gank下路。

    本来他只是想磨点血量然后方便自己控龙的。

    但是他在看到对面XLB男枪在上路Bin视野里露头的一瞬间就改变了想法。

    “卡牌6了，对面打野在上，咱们四包一吧，EZ猫咪战斗力防越塔很弱的。”Wei说道。

    “光哥那边兵线可以吗？”Duan问道。

    “没问题，我速推，cryin还要把我一大波兵吃完才能到6。”顾山说道。

    说着，顾山直接快速清线，不再控线，而是往下半野区靠。

    Betty的EZ和ming的猫咪这时候想要撤退，但这时候gala的月男早就将红刀子弹打完，切成了紫刀坠明。

    直接平A接Q底霜暗蚀顶到Betty的EZ，让他难以逃脱。

    命运！

    卡牌亮起一道通天的光束，在Betty的EZ身上凝结成一串卡牌。

    落地黄牌！

    直接将EZ定到，接上坠明的控制。

    扛了一下塔后gala后撤。

    Wei的豹女早早就在凭借豹形态W穿墙，等候多时了。

    Wei豹女的Q长矛标枪投射稳稳落在EZ身上，直接扑上来就是一套。

    再次扛了一下塔后后撤。

    曙光也凭借这段时间追上EZ，利用E天顶之刃留人，最后凭借W日蚀的加抗性抗塔。

    于是Betty的EZ倒了。

    而Ming的猫咪自然也无法脱逃这个命运，哀嚎一声被顾山轻松利用Q万能牌收下人头。V5众人完成了一波完美抗塔加越下。

    “V5众人是完成了一波完美的抗塔。哇这样一来RNG前期节奏又炸了啊！”娃娃说道。

    “我觉得就是那个问题，V5选择的人选永远都是赢线的你发现了没有？这样一来真的野区太难受了，而EZ根本清不动兵线，在厄斐琉斯的快速推线下永远只能在塔下挂机。”

    “这样的打法等于说是完全放任下路厄斐琉斯在前期就爽吃塔皮，无脑发育，甚至让EZ还有被越塔的风险，我觉得RNG的教练组真的要考虑下这把打完之后的BO3选人了。”

    “简单来说就是阵容选择的太被动了，只能寄希望于V5的前期失误，但这赛季V5有多猛相信大家也都知道，根本不太可能会犯低级的失误。”

    “这样一来，小龙又是在6分钟被V5轻松拿了下来啊。”

    “哎？RNG这时候XLB配合加里奥想要越上单阿bin的青钢影？”米勒观察小地图突然说道。

    只见这时候XLB的男枪直接来到了塔后面拦截Bin的青钢影。

    “可是兵线已经被Bin清过去了啊，这样也要越吗？奥恩叫羊了！确定要越！加里奥砸在男枪身上，一马当先利用掠食者接近青钢影！可是青钢影直接利用大招海克斯最后通牒躲掉了！”

    “RNG还要强行越塔吗？青钢影这时候利用E把加里奥晕在塔下！配合自己的适应性护盾扛着伤害！加里奥交出闪现但还是死了。”

    “奥恩这时候闪现过来撞！但却被Bin一个小走位躲开了！还要被Bin反打！”米勒喊道。

    “最后Bin还是倒了，被男枪收下人头，是在RNG莽撞的越塔之下，奥恩和加里奥也全死了啊！RNG这波好亏啊！之后有点难打了。”米勒说道。

    弹幕完全不像米勒这么婉转。

    “GG。”

    “上下路同时爆炸，下路被拿人头吃镀层加吃小龙，上路被一换二，奥恩还被推了一波兵线进塔血亏。”

    “这RNG是失了智吧？越一个有大有闪，并且满血的青钢影，自己这边还没有小兵抗防御塔。”

    “这波打完之后咋打啊？服了，这RNG到底在干嘛啊！”

    “不是这阵容选个三路线劣的组合不是纯给对面送节奏吗？服了。”

    “别说其他了，V5自己也打得好，全场节奏都在自己手中。”

    “没想到竟然光皇会有吧卡牌玩明白的一天，真的不容易。”

    “Bin：我一直玩奥恩，是当我不会战士，好欺负吗？”

    ……

    接下来青钢影凭借两个人头的经济还有补刀优势再上线的时候，直接拿到了耀光草鞋，加上小木锤的散件。

    更是在线上横行霸道，打得奥恩直直后撤，只能闻一下兵线的经验。

    就是这样也要被Bin的青钢影利用E钩锁打一套。

    中路就不说了，顾山的卡牌在拿到一个人头的情况下利用长手和兵线打得这个cryin的加里奥无法还手。

    没办法，cryin的加里奥本来为了抗前期对线买的四瓶红早就用完了，光靠复苏之风的这个天赋完全是无法顶住顾山卡牌的伤害的。

    掠食者这个天赋什么都好，就是对线太弱了。

    而Wei的豹女也是直接单人solo掉峡谷。

    RNG这边是根本不敢抢，因为奥恩没有大招。

    加上Duan曙光女神提前落位中路，RNG只能放了。

    XLB的男枪试图用大招终极爆弹抢一下，但那Wei的豹女直接停手，然后凭借最后一个惩戒加豹形态Q稳稳拿到峡谷先锋。

    Duan的曙光在中路猫了一眼，直接就回下路去，和厄斐琉斯一起爽吃EZ塔皮。

    毕竟EZ这种东西，选出来就要面临对方推线吃塔皮的问题。

    只不过在Duan和gala个人能力，还有前面一波越塔带来的优势下，塔皮被消磨的速度变快了很多而已。

    这时候，青钢影不断推线消耗对面后，将一波兵线送进塔下。

    终于能吃到兵线了！

    705的奥恩狂喜！

    可这时候顾山直接TP落位小兵，Wei的豹女也是径直走了利用Q长矛消耗。

    这时候RNG众人终于感觉到事态不对劲，cryin加里奥直接TP上路防御塔，XLB男枪本来向往下刷新的路线立马放弃，向上走想要保护一下队友。

    这时候顾山一张黄牌交给TP下来的加里奥，然后豹女Q一枪稳稳更上控制命中。

    打残了加里奥。

    加里奥交了一个Q战争罡风之后，只能用E正义冲拳往后撤。

    男枪在后面被Bin青钢影灵性地拦截，只能退守二塔。

    奥恩在塔下瑟瑟发抖，于是也连忙跑路。

    最终豹女释放峡谷先锋，上路一塔被三人被稳稳拿掉。

    V5前期的节奏彻底起飞了。

