    听到了这样的一番话，李墨也是点了点头。

    之后，他们会遇到什么样的危险谁都不知道。

    现在有了贤者之石。

    龙国不仅能够一跃成为世界上最顶级的国家。

    甚至还能够甩开其他的国家几十条街。

    众人看向龙国的人们的眼神顿时有些不同了。

    甚至还有几个人，想跑出来跟李墨他们一起去参加实验。

    “李墨，我们愿意提供人手可以让我们去进行实验吗？”

    “李墨我们也可以，我们甚至还可以提供设备，不行的话在我们国家中进行实验也可以。”

    “我们可以出资帮你们修缮实验室，不过要给我们一个参加实验的名额。”

    这些人全部都是非常的激动，然后热切的看着李墨，希望李墨能够点头答应。

    但是很可惜，李墨并没有答应他们，而是迅速的摆了摆手对他们说道：

    “这个事情我们龙国需要先自己研究之后再去讨论技术的进展问题。”

    听到了这里众人都是非常的失望。

    但是现在李墨带领着龙国已经走向了极为强大的巅峰。

    拥有如此力量之后，众人也是不敢再去跟李墨叫板。

    只能是赶紧跟李墨一起拉了拉关系，然后送了很多的礼物放在了李墨的这个地方。

    随后就赶紧离开了。

    李墨转过头来看向了他们放的礼物也是有些惊讶。

    “他们拿了这么多东西吗？”

    李墨身后有一个巨大的仓库。

    这个仓库里面摆放着各国的美食和特殊的产物。

    比如一些钻石和珍珠之类的东西。

    全都是送过来给李墨上供的。

    李墨第一次发现，在拥有了实力之后，世界上的东西竟然这么快就能够轻松弄来。

    又一转身，李墨看到了几个巨人族的人。

    现在巨人族的人都已经在这里修炼了很长时间了。

    而且都掌握了将身躯变小的手段。

    把身体变小了以后，看起来就和正常人没什么区别。

    跑到了李墨这里的他们手上还拿着一个小小的方块形态的东西。

    “他们拿的什么？”

    李墨瞪大了眼睛，看到了他们的行动之后，甚至都有些想笑。

    “好像拿的是手机，前一段时间里面新出了一个13代的手机，然后巨人族的冰火两个巨人就找到了我，说他们现在也想了解蓝星的文化。”

    李墨眉毛一挑觉得有些神奇。

    刘腾飞继续说道：

    “我刚把东西给报上去，没想到第二天就有很多的人跑过来给咱们送了上百台手机。”

    看来现在龙国确实是非常的厉害。

    不过李墨并没有在意这些东西。

    反正巨人族如果能够融入到整个人类之中，也是比较好的事情。

    倒是在另外一边，李墨好像看到了小蛇。

    正在坐在一个房顶上晒着阳光。

    就算是李墨回来的时候也并没有动静。

    李墨有些疑惑，于是对刘腾飞问道：

    “小蛇怎么了？”

    “哦，最近他说自己的世界之力好像突破到了更高的层次，后来就让我找了一个地方给他，让周围的人都不能打扰，你看，她周围还设置了警戒线。”

    看到了这里，李墨也是没有再继续打扰。

    而是跟着刘腾飞一起来到了他们这里的一个核电站这边。

    “对了，如果是核能转化成电能的话，能不能够进入到贤者之石之中进行充能呢？”

    “我觉得就算是直接把核能灌入进去也是可以的。”

    听到了这里，刘腾飞也知道了李墨的意思。

    于是直接喊人把李墨的这块石头拿了进去，然后他们的反应堆就开始工作了。

    “这个核能的力量可是非常强大的，你这块石头不会被撑爆吧？”

    “不可能的。”

    李墨笑了笑，之后说道。

    “既然这样的话，那就让他们开始吧。”

    随着一阵亮眼的光芒闪过，众人就看到了核反应堆开始进行充能。

    随后李墨的这块石头竟然开始迅速的吸收起来了周围的能量。

    这时候旁边的人全部都吓了一跳。

    他们都没有想到李墨这块石头竟然这么的厉害。

    在等待的过程之中，刘腾飞也跟李墨说起来了另外的一件事情。

    “对了，咱们的基因药剂已经开始大批量的进行分发了，现在很多龙国的居民都已经变成了类似于超人的存在，这都是因为你呀！”

    说到了这里的时候，他也是非常的感慨。

    很多人都是没有想到，天佑龙国，他们这里竟然是迅速的出现了李墨这样的人物。

    而且还带领着他们在试炼世界之中获得了这么好的成绩。

    “我觉得这个基因药剂到时候搭配上了贤者之石的力量，应该还能够再度的让龙国的实力提高。”

    “不过最近我听说米国那边也出现了一些新药剂，好像是咱们内部的人员泄露出去的，现在他们只拿到了一半的配方，然后再不断的给咱们施压，想要将东西给要过去，过两天你陪我去开个会吧？”

    这时候刘腾飞突然跟李墨说起来了这件事情。

    李墨听到之后就笑了，现在自己的实力还要去跟人家开会吗？

    “他们好像搞错了。”

    “怎么了？”

    “咱们现在的实力根本不用和他们开会，泄露出去的东西存放在他们的哪边呢？军部的人调查出来了吗？”

    “好像是在一个生物实验室里面，我有精确的坐标。”

    刘腾飞想了想之后，对李墨回答了起来，李墨在听到了之后就笑了。

    “坐标给我。”

    “你该不会是……”

    刘腾飞在听到了李墨的话之后，倒吸了一口冷气。

    “直接把东西拿出来就行了，反正他们那边的基因实验室也是偷窃的咱们的技术。”

    “但是这样抢的话，很有可能会引发他们的不满呀。”

    “今世不同往日了，咱们又不害怕他们，更何况那些东西还是咱们自己的，取回自己的东西怎么叫做抢呢？”

    听到了这样的一番话之后，刘腾飞也是满意的点了点头。

    他倒是并不担心李墨会遇到危险。

    李墨既然这样说了，让他去试一试也是可以的。

    反正就是一个小小的实验室……

    拿下又如何！

    谁敢说话？

