    商司湛不说，时浅便没再问。

    即使问了，他也不会说。

    他永远只将美好的一面留给她。

    其实她并不想这样，不想被他这样一直保护着，她更想为他做些什么，而且，她可以做到。

    可偏偏除了游戏，商司湛什么都不让她做。

    不过还好，虽然不能执行任何任务，但她能通过网络帮他得到一些对手的机密资料，也能在他出差时观察他身边是否有危险。

    想到刚刚的电话让商司湛不高兴，时浅顿时又觉得对方不是天使了。

    商司湛本来就因为她吃醋，又来这么一通气人的电话，妖孽大boss此时的心情可想而知。

    时浅眼球转了转，忽然扑进商司湛怀里，手臂抱着他的腰身，头靠着他的胸膛，也不说话，就这么安安静静的抱着。

    女孩突如其来的举动让商司湛怔了片刻。

    同时，身上那股森冷的气息也消失了。

    垂眸睨着怀里的女孩，薄唇的唇角勾起一抹淡淡的弧度。

    顿了片刻，他手指勾起她的下巴，让她仰起小脸看着自己：“不要以为这样就没事了。”

    时浅眨着眼睛看着他：“没有，就是觉得有点冷。湛爷，你生气的时候，周围的空气都是冷的。”

    商司湛：“我生气了吗？”

    时浅：“没生气吗？”

    商司湛：“没有。”

    他就算因为某些事生气，被这小东西一抱，那些情绪也都烟消云散了。

    “那......下午的事也不生气了吗？”时浅小声问。

    商司湛邪魅一笑：“没生气。”

    闻言，时浅刚要笑，唇角还没来得及扬起。

    男人的声音再次响起：“不过......还是要收拾你！”

    时浅：“.......”

    帝大。

    操场边。

    盛栩郁闷的坐在长椅上，抱着自己的手臂。

    陆斯哲坐他旁边，侧目睨了眼他的胳膊：“没事吧，没断吧？”

    盛栩瞪了他一眼，没说话。

    时浅自然不会真的伤他，就是胳膊被她扭的有点疼。

    但这不是最关键的，最关键的是丢脸。

    他一个大男人打不过一个女人，年纪还特么比他小。

    他现在都怀疑自己的散打冠军是评委们故意放水给他的。

    陆斯哲忍不住笑：“盛栩，我看你还是放弃时浅吧，你俩这武力值悬殊有点大，霸王硬上弓你都没机会。”

    盛栩瞪着他：“陆斯哲你还是不是兄弟，不帮我出主意，一直在这说风凉话！”

    陆斯哲道：“我就是把你当兄弟，才劝你的，以免你陷得太深。”

    盛栩：“老子乐意。”

    帝园。

    车在别墅前停下。

    时浅依旧窝在商司湛怀里。

    开始是她主动抱他的，后来是某人圈着她不放手了，所以她就这么趴在商司湛怀里一路。

    车停下来，商司湛才终于放开她。

    “下车吧，别出去乱跑，我去处理点事，一会就回来。”

    “嗯，好。”

    商司湛离开后。

    时浅向花园走去。

    她正打算往竹林方向走，去找妖妖兽兽。

    却忽然听到不远处响起百里翌的声音：“追影，你还在追踪那个黑客A！湛爷不是说不让你再追查她了么？”

