    监牢。

    “你们抓了陆颜？”

    吴鸿飞有些惊恐。

    “没有。”

    张贰良冷笑，“不过有一位刚才跟她交手了，虽然没抓到，但是至少她用的还是自己的传承，所以传承不在她身上。”

    刷！

    众人脸色微变。

    高天狼等人更是恨恨盯着吴鸿飞，这乌鸦嘴……

    吴鸿飞：“……”

    倒是忘了这个。

    他们知道如何验证传承，人家自然也知道。

    “况且。”

    “在你看来我是傻子吗？”

    张贰良脸色阴沉，“陆颜会继承传承？她来干什么的你以为我不知道？？我们岛屿虽然落后，但是也是联网的！”

    众人沉默。

    哦。

    原来这地方早就通网了……

    “总之。”

    “传承就在你们身上！”

    “呵呵。”

    “趁早说出来吧，大家都愉快一些对不对？”

    “我们不会杀你们，会把你们当供奉一样，只要按时交出传承内容，给我们大家学习就足够了，如何？”

    “不然审问起来……”

    张贰良面带笑容，“几位细皮嫩肉的恐怕不太好，你们说呢？”

    众人面面相觑。

    “你们谁拿了，说出来吧。”

    吴鸿飞叹口气。

    “不知道。”

    王轩摇摇头。

    “我也不知道。”

    高天狼苦笑，“真不在我这里。”

    ……

    “这样就没意思了。”

    张贰良摇摇头，招呼身边的人：“让三姐过来，看看魅惑有没有用，顺便，催促他们赶紧把那几个辅助抓了，呵呵……”

    “良哥。”

    一个修炼者忽然走来低声道，“出事了。”

    嗯？

    张贰良眉头紧皱，两人离去，隐约中，似乎听到他们的一些对话。

    “发现一个新的目标……”

    “不知道是谁，正在追查……”

    “高小晴呢？”

    “她有传送阵，最难抓，不过岛屿屏障还在，她逃不出去的。”

    “陆颜呢？”

    “刚才又发现了，但是打不过……有个六星被杀了。”

    “……”

    门外的声音渐渐消失。

    吴鸿飞等人对视一眼，也是震撼。

    不愧是陆颜！

    居然还能把六星杀了逃命！

    牛批！

    还有高小晴……

    传送阵的话，的确能让她大幅度加强生存能力，再加上月影传承中的收获，或许真的能坚持下来。

    前提是——

    他们能顺利离开！

    “诸位，不要拖延时间了。”

    高天狼眼睛一眯，低声道，“我知道你们有办法离去，不要墨迹了，无论谁有传承，直接爆出来就行了，藏着有什么意思？”

    “没有。”

    众人纷纷摇头。

    这些家伙……

    高天狼有些遗憾。

    他特意被抓，就是想看看传承到底在谁手中！

    没想到，这些家伙被抓了也这么鸡贼，死活不透露，眼下那些人正忙着抓人，战斗力分散，不就是最好的机会么？！

    他们在想什么？！

    高天狼不懂。

    只是。

    他不知道。

    身边的吴鸿飞跟他一个想法。

    他用脚丫子蹭蹭地面，能感觉到一股能量顺着脚底板流淌到某种卡牌中，嗯……这是他经过数年练习的超级底牌！

    他可以用脚施展能量！

    当然。

    这些他没有告诉任何人！

    关键时刻，他可以将能量从脚上传递到卡牌中，直接启动底牌！

    他随时可以离开！

    只是。

    他也想看看传承在谁手中……

    指望月影老头口味独特显然是不行的，最后果然没有给他，所以只能被抓了自己过来看看有没有机会这样子。

    毕竟……

    那可是传承啊！

    吴鸿飞心头火热。

    他还就不信了，这些家伙能撑多久！

    旁边。

    赵云山目光冷漠。

    他咬咬牙，一个牙齿已经摇摇欲坠，那是他隐藏的另一个底牌，所以他才有自信被抓之后离开。

    但是……

    传承又在哪里？！

    他必须知道传承在哪里！

    遗迹之中大家不敢动手，在这里……

    如果知道谁拿走传承，他说不得真要抢夺一番了，就算真的出现一些意外，也有这些土著人背锅不是吗？

    只是，现在问题是，连谁拿了传承都不知道！

    高天狼？

    王轩？

    又或者，那个四星剑修？

    众人目光凝视。

    ……

    而此刻。

    岛屿中，修炼者依旧在追寻。

    经过一段时间的努力，传承者被抓了差不多，反倒是辅助没抓到几个，这让他们有些不能理解……

    这些辅助怎么就这么能跑！

    牛星海也就算了，高小晴居然也跑的那么快！

    追都追不上！

    阵法师……

    这个职业是这样的吗？

    不过，之前发现的微弱气息，他们已经找到地点！

    “找到了。”

    “谁？”

    “可能是陆鸣！”

    “什么？”

    众人瞳孔猛然收缩。

    陆鸣？！

    这个家伙……

    刷！

    他们毫不犹豫的发出警报。

    真的。

    哪怕是发现牛星海，发现那个六星元素师，他们都有把握一战，唯独这个陆鸣，他们没有任何把握！

    能拥有如此破坏力的，也只有这位了。

    很快。

    张贰良赶来。

    对付陆鸣，唯有他最合适。

    “先抓起来！”

    “他身上的秘密，不比月影传承少！”

    “还有……”

    “他可是控制陆颜的关键。”

    张贰良沉声道，“六星去支援其他人，你们来没用，陆鸣的战斗方式诡异，从来不需要硬实力。”

    很快。

    他带着十余名四星剑修出动。

    四星，在正常情况下，已经属于‘强者’的范畴了。

    能够秒杀陆鸣就够了！

    “小心些。”

    “如果遇到陆颜直接跑！”

    张贰良嘱咐。

    “明白。”

    大家非常警惕。

    目标之地，是一片森林。

    这是传承之地的一个试炼之地。

    当然。

    这个时候没有了传承规则，只是一块最普通的地方，刚才他们就检测到此处忽然涌现的光影和气息。

    陆鸣，真的在这里吗？

    “小心些。”

    众人警惕。

    刷！

    张贰良悄无声息的踏入地面。

    嗡——

    嗡——

    地面架构不断加固。

    他知道陆鸣的手段，也知道陆鸣的杀手锏，所以，他根本没有给陆鸣任何机会，绝不让他拆任何东西！

    我张贰良在的地方，你无物可拆！

    远处。

    一些光影若隐若现。

    咦？

    张贰良有些惊讶。

    因为在那树林之后，陆鸣竟然倒在那里。

    ？？？

    这家伙……

    众人对视一眼，面面相觑。

    倒下了？

    他们眼中最大的BOSS就这么躺在路边，等着捡尸体？

    呵呵。

    肯定有什么诡计！

    “小心些。”

    张贰良警惕。

    于是。

    十余名修炼者小心翼翼的围绕过去，看着那昏迷中的二星制卡师，小心翼翼的挪动，一点点的逼近。

    陆鸣眉毛微动。

    刷！

    众人一个激灵，一道道剑胎凝现，生怕陆鸣暴起伤人，然后发现陆鸣依旧没有动弹，似乎在沉睡。

    ……

    张贰良有些脸热。

    妈的。

    吓死人了。

    这家伙……

    他眼睛一眯，不会真的沉睡了吗？

    ……

    此刻。

    他不知道是，陆鸣已经从黑暗中苏醒。

    只是。

    他动不了。

    因为身体正在遭受某些力量的摧残！

    因为……

    那该死的传承在他体内！！！

    没错！

    姐姐说的太对了！

    就算是老前辈，也有不要脸的！

    比如——

    月影！

    那个不要脸的，居然真把剑修传承强行塞给他了！硬生生的以一种特殊的方式，强行灌输他的体内！

    陆鸣差点被直接撑爆！

    他一开始不理解为什么给他，但是等他明白月影老头真正意思的时候，脸色黑的可怕，因为他发现……

    自己被当成了U盘。

    就是那种互相插来插去就可以传输东西的那种。

    嗯……

    他现在就是一个活体剑修U盘！

    月影那个不要脸的老头子，希望自己能够给他找到一个真正的传承！希望自己帮助他传给别人！

    靠！！！

    至于为什么选择自己？

    呵呵。

    很简单。

    剑修传承不可转移，只能够领悟之后传给下一代，所以，必须选择一个足够聪慧的传承者来传承这些！

    如果你自己都只能领悟50%，传给其他人还剩下多少？！

    如果其他人天赋也只有40%呢？

    月影传承怕是真要断绝！

    所以。

    月影老头苦思冥想，就想出这一个操蛋的主意，因为陆鸣的各项数据都是第一名，简直是完美传承者！

    悟性绝佳，绝对能100%传承！

    所以，他一股脑全塞给了陆鸣！

    不会用没关系？

    领悟了教给别人也行。

    没错。

    这就是月影的意思。

    他终究不肯委曲求全，传授给王轩等人，而是生生塞给陆鸣，就是希望月影能够完成的传承下去……

    呵呵。

    传你大爷！

    他能给谁？

    小白？

    可能吗？

    小白虽然梦想是剑修，可是毕竟被自己忽悠成了制卡师，用不上了……哎，早知道不忽悠小白了。

    疼！

    疼！

    陆鸣咬牙切齿，你等着，该死的月影，等老子身体适应了，第一个废了这传承，顺便给你坟头点柱香。

    你不是不想给王轩吗？

    老子回头就把传承丢给王轩！

    你大爷！

    轰！

    轰！

    体内轰鸣。

    陆鸣承受着巨大的痛苦。

    没办法。

    一套完整的月影传承，包含记忆、经验、能力、甚至还有残留的剑气、剑意，有很多是留给剑胎的！

    现在呢？

    全在陆鸣体内！

    他又没有剑胎，拿什么存这些东西？

    只能是肉体！

    所以——

    这些东西就在他体内炸了，本无法承受！

    只能苦苦支撑！

    这一点。

    怕是月影都没有想到。

    在月影的认知中，无论陆鸣实力如何，终究通过了前面的那些考核，各项数据第一！怎会承受不住？！

    毕竟……

    这么弱怎么可能拿各种第一？对吧？

    你的雷电之体呢？！

    这才造成了这诡异的结局。

    刷！

    刷！

    耳边传来脚步声。

    陆鸣心中焦急，可是又没有任何办法。

    轰！

    轰！

    体内力量还在翻滚，他根本无法消化。

    怎么办……

    陆鸣心神凝聚，忽然发狠，不如……他有了一个办法，可是危险性太大，但是看看意识海沉睡的猫哥，唯有咬咬牙……如果没有人来的话，他忍忍可能就过去了，但是现在，如果被发现……

    他可能会死！

    拼了！

    刷！

    陆鸣引向一个方位。

    轰！

    体内无尽的力量似乎有了目标，倾泻而出！

    ……

    而此刻。

    张贰良等人已经走近，他让一个剑修靠近，小心翼翼的触碰陆鸣，这才肯定一件事——陆鸣是真的昏死了！

    这算什么？

    几人面面相觑。

    他们可是集合了足足十余名四星剑修的！

    陆鸣这家伙……

    居然就这么昏迷了。

    “呵呵。”

    自作孽不可活，毕竟是二星制卡师。”

    张贰良冷笑。

    无论陆鸣威胁多大，终究是二星制卡师，看来他自己都忽略了自己的身份乱搞事情，最终被波及到了。

    “带走！”

    “是。”

    一名剑修将陆鸣抓起来。

    为了以防万一，他们还把陆鸣的双手捆绑起来。

    “绳索没用。”

    “给老子用铁链。”

    张贰良沉声道。

    陆鸣这家伙太妖了，不能给他一点机会。

    嗯……

    他亲眼看着陆鸣被锁链缠死，又被两个剑修拖着，这才满意。

    “走！”

    张贰良意气风发。

    有了这家伙，陆颜根本不是问题！

    哈哈！

    谁能想到，抓陆鸣会这么容易！这家伙身上的秘密，他要一点点的挖出来，还有陆颜的传承……

    嘿嘿。

    陆鸣才是这次最大的收获！

    “小家伙。”

    “这一次。”

    “你可没有机会了……”

    张贰良拍拍陆鸣的脸蛋。

    只是。

    忽然。

    他感觉不太对劲。

    这感觉……

    他猛然看向自己手中抓着的陆鸣，这才发现，不知道何时，那本该昏睡的陆鸣，竟然在这一刻睁开眼睛。

    那双眼睛，犹如一道金色闪电。

    “你好，朋友。”

    陆鸣微微一笑。

    不好！

    张贰良脸色大变，吓的一个纵身后跳，然后才回过神来，自己怕什么？

    陆鸣只是一个二星制卡师！

    而且——

    还他妈被铁锁链捆着！

    那是他们岛屿监牢中专用的特质铁锁链，就算是寻常的剑修也无法破开，更别说区区一个制卡师！

    况且——

    他身边，还有足足十余名剑修！

    “你恐怕不知道现在的情况吧。”

    张贰良狞笑。

    醒了也好，醒了虐起来才有爽感。

    这小子……

    张贰良早就想收拾了。

    只是。

    陆鸣并未理他。

    那闪烁着金色光辉的双眸，在身上扫过。

    咔！

    咔！

    似有什么东西闪过，陆鸣身上，那本该无坚不摧的铁锁链竟然瞬间崩裂，哗啦啦的落在地上传来闷响。

    ？？？！

    众人面露惊惧之色。

    锁链？

    断了？！

    张贰良瞳孔收缩。

    这……

    怎么可能？！

    他们太清楚这锁链的强度，陆鸣仅仅看了一眼……

    而这时。

    陆鸣抬起头，看向他们。

    “杀了他！”

    张贰良没有任何犹豫。

    未知的事情才是最可怕的，陆鸣这个家伙果然有问题！无论陆鸣什么有什么秘密，此刻都不重要了！

    必须杀了他！

    咻！

    剑光涌动。

    十余名剑修已经出手。

    那恐怖的剑光刹那将陆鸣覆盖，他们联手之下，就算是吴鸿飞他们恐怕也无法对抗！

    然而。

    就在这一刹那！

    陆鸣微微抬起手，原卡轻飘飘出现。

    是的。

    原卡。

    那独属于制卡师的产物。

    刷！

    金光涌动。

    原卡刹那消失在原地。

    嗡——

    时间似乎在这一刻定格！

    嗖！

    寒光降临！

    什么东西？！

    张贰良头皮发麻。

    生死的刺激让他思维全开，意识前所未有的高速运转，终于捕捉到那一闪而逝的金芒！

    竟是那张原卡！

    这一刻，他清晰的看到，那朴实的原卡，在自己眼前缓缓飘过。

    噗！

    它轻而易举的划破的自己的喉咙，又飘向在原地。

    刷！

    刷！

    无数道金色Z字电芒在虚空中闪过，那环绕着金色电芒的原卡骤然在那些剑修身边出现，又刹那消失。

    林中。

    时间似乎定格。

    无论是张贰良还是那些准备斩杀陆鸣的剑修们，忽然都僵持在了原地，没有动弹。

    一秒……

    两秒……

    ……

    噗！

    十余道血柱骤然喷涌。

    怎么……可能……

    他们不敢置信的捂住自己的喉咙，轰然倒地。

    血色中。

    原卡划过一个完美的弧度，悠然飘回陆鸣身边，像是为这场华丽而又血腥的盛宴收尾。

    剑修，陆鸣奉上。

