    作为一款线***，《双人成行》的体量虽然很大。

    但整个流程如果不算反复游玩各种小游戏的话，大约在12个小时左右。

    而随着第一批玩家们的通关，就游戏里面的内容也引发了不少的讨论。

    ‘有一说一，这应该是今年目前为止最有趣的一款游戏了吧！？’

    ‘同意，而且我觉得不仅仅是今年，这绝对是近几年来最有趣的一款游戏了，而且要戏份到双人合作，我觉得完全可以当个第一！’

    ‘+1，感觉这游戏简直是酷到爆炸啊！每一关都有不同的主题，还有特别的道具，简直了！’

    ‘没错，就跟看了一场动画电影一样！’

    ‘最关键的是玩法太丰富了啊，从第一关到最后一关，各种道具还有关卡设计简直是绝了。’

    ‘哈哈没错，跟女朋友一起玩的可开心了！这一次陈旭真的没有骗人！’

    ‘的确如此，爱的战士这一次终于做出了一款温暖人心的游戏了！’

    ‘是的，剧情看到最后还真的是感触良多。’

    ‘没错，没错，尤其是最后结尾的地方，给了所有遇到过的物品的镜头，简直是太棒了。’

    ‘不过中间毁掉小可爱的那一段剧情，真的有一点让我于心不忍。’

    ‘的确，那一段把我女朋友都给看的差点自闭不玩了。’

    ‘艹，你竟然是跟女朋友玩的！’

    ‘不过话说你们就没人记得大树里面的独角仙吗？说好的给花蜜呢，怎么蜂巢都给炸了！？’

    ‘2333333，你不说我还真忘记了，最惨角色独角仙！’

    ‘哈哈被遗忘的独角仙，这么一说的话真的是太惨了。’

    ‘独角仙：呵呵，我或许不是人，但你们是真的狗！真就工具虫呗？’

    各大相关的论坛社区上面，许多体验过《双人成行》的玩家都是被这款游戏给折服了。

    对于整个游戏的内容，在玩法上面几乎所有玩家都给到了清一色的好评。

    在星云游戏平台上，《双人成行》的玩家评分更是高达9.8分。

    而一些给差评的玩家，除了有一些专门玩梗外，最多的也就是集中在了游戏唯一一处有争议的剧情。

    那就是在游戏中科迪还有小梅以为女儿罗斯的眼泪是解药。

    于是强行破坏了小可爱的这一处。

    很多玩家都表示这一段剧情，让他们太过于难受了。

    毕竟大象公主小可爱在游戏里面，可以说真的是人畜无害。

    那样的无辜可爱，结果却被小梅跟科迪给弄坏了。

    这就让人很难接受了。

    很多玩家都是站在女儿罗斯，还有小可爱这些玩具们的立场上，感觉科迪跟小梅这一对父母简直是太屑了。

    就如同太空猴子一样，作为玩具知道让罗斯不伤心，可作为罗斯的父母科迪跟小梅，却用着法子想要让罗斯伤心。

    不过却也有一些玩家，表示能够理解科迪与小梅。

    毕竟从剧情与角色的角度来看，小梅跟科迪突然从人类变成了木偶跟黏土偶，这怎么能够平静？

    在觉得找对了方法的情况下，他们肯定会去奔着这个目标。

    而且他们又不是真的要对罗斯怎么样，只是想让孩子哭而已。

    现实中哪个爹妈还没打哭过孩子啊，只凭这一点觉得科迪跟小梅不爱自己的孩子，完全是说不过去的。

    毕竟从游戏里面的对话就能够知道，小梅是属于在外面上班的，经常加班但却还能记得女儿看牙医的日期。

    而科迪虽然是个家庭煮夫，虽说开局就忘记了带罗斯去看牙医，但真要说他对罗斯也是十分关心，游戏里面的乐高玩具城堡就是科迪为女儿搭建的。

    真要说科迪跟小梅有什么地方不对，那就是一种‘自以为是’，不管是面对伴侣还是面对自己的孩子。

    这才是他们最大的问题。

    当然这只是属于一部分比较关注剧情设定玩家的争论。

    还有另外一部分较真的玩家，他们关注的重点就不在这一块了。

    “话说就没人注意罗斯吗？你们没觉得，这游戏如果换个角度来想一想，欢乐游戏秒变成惊悚恐怖游戏啊！”

    “哈哈，这么一想的话好像还真的是这样啊！父母离奇陷入沉睡无法唤醒，家中频发灵异事件，这一切背后的原因到底是什么？敬请期待今晚的走近科学栏目！”

    ‘女儿在家里面待得好好的，吸尘器突然炸了，工具箱损坏落，喜欢的小可爱玩具凭空坠落，布谷鸟闹钟自我复原，花园枯萎的花突然复苏，二楼隔层里的留声机传出诡异声音，卧槽！细思极恐啊！’

    ‘你们够了！原本是一个很欢乐的游戏，被你们这么一说我鸡皮疙瘩都起来了！’

    而除了这些关于游戏里面的内容，这游戏外的体验，同样也是让吸引了很多玩家的吐槽。

    游戏的题材是修复夫妻关系，游戏里面的角色是一男一女夫妻关系，游戏的类型是双人合作。

    加上还是位于情人节宣布的游戏，很明显被贴上了情侣游戏的标签。

    但问题就在于，哪里有那么多的情侣？

    或者说挺多玩家，别说小姐姐了，甚至不少独狼玩家都时孤身一人！

    再加上《双人成行》本身作为一款冒险游戏，除了默契的配合外，一些关卡也对操作有一点点的要求。

    于是网上的风向就开始有一点变了。

    一开始的时候，大家都在夸赞游戏的关卡设计，还有主题美术风格跟剧情的结合

    可随着两三天，越来越多的游戏通关过后，各种稀奇古怪的吐槽就出现了。

    而且还引起了相当多玩家们的共同认可。

    在各大游戏论坛，以及游戏本身的评价区，充满了诸如此类的留言。

    ‘超值的游戏，146的价格，丝毫不比大作要差，唯一的遗憾就是我没有小姐姐了！’

    ‘简直就是神作，不过我嫌弃老婆太菜，于是把她踹了跟着自己的基友玩了两天，兄弟们你们说我做得对吗？’

    ‘游戏是好游戏，可惜就是标题不太准确，别人玩的是《双人成行》，我玩的《男酮成行》。’

    ‘求救，跟一个宿舍的好兄弟玩了这个游戏，现在他看我的眼神有一点不对劲了，而且每次洗澡都要拉上我一起！’

