    看着地面上影毒门太上长老的尸体。

    苏乾脚步也是一个踉跄。其实他也受到了不少攻击，刚才处在紧张状态，没有感觉到什么，此时一放松下来，才感觉到一阵气血逆行。是刚才苏乾也受伤了，紧着一阵运功追尾交战击杀。

    也让他气血继续奔涌。

    “噗！”紧而，苏乾更是忍受不住，一口鲜血同样喷了出来。今日，他也同样受了不少攻击。特别是那一次为了偷袭影毒门太上长老，被他八臂双头状态的一只大脚轰击中。

    让他受了不小的伤。

    呼。

    苏乾看了看，确定影毒门太上长老已经真的死了。他盘膝端坐下来，沉心静气，运转气功，开始调息，沉淀气血。

    他眼观鼻鼻观心，观想自己浑身如水晶，一吸，天地之间的空气，都是水，进入他的身体，一呼，那些水就将身体之内的浑浊之物排出体外。这不是练功的心法，而是调息休养自身之法。

    此刻苏乾所用的是一门观想法，水晶观想法。是他憾神术之中的一个观想法。其实，精气神，三者都是相互关联的。精血旺盛，则气神也会跟着强大；而气神强大，同样也会反滋养精血。

    都是一体的。

    特别是一些神术的修炼。更加不能单单修炼神。要保证精血的旺盛，更是必须的条件之一。

    因此，憾神术的创造者，他专门研究了一门调息之法。囊入憾神术这本书的秘籍之中。可以说，没有这门观想法，憾神术很难提升。

    此时，苏乾便是用这门观想法来调节自身的精气神。

    只见树林之中，苏乾盘膝端坐，闭目凝神呼吸，他的每一次呼吸都极其沉重，好像一只太古巨兽在呼吸。

    那些灵气朝他的身躯汇聚过来。

    “好多了。”随后，过了好一会儿，苏乾才睁开眼睛：“这一门观想法亦是不一般。不过，伤势只是压下去了，想要修养好，必须需要时间，来静静地修养。才能够复原。”

    他感受着自己身体的状况。

    “不好。时间已经耗去太多了。日都要落下西山了！”接着，苏乾抬头看向天边，黯淡的金乌散发出来昏黄的光芒，已经落下一半，只看见一轮残日了。今日的时间，已经过去很多了。

    苏乾猛然惊醒过来。他可快要回到江陵才行，苏振堂的毒，还在等着他的解药呢。这一次苏振堂中的毒，非同小可，构成复杂。乃是影毒门毒手精心研制多年的，而且是他个人独创的独门毒方。

    厉害到什么程度？那就是苏乾这个顶尖的毒师，都无法分析出来毒药全部的构成，不能配制出来解药。

    这并不是说，毒手的制毒造诣，超过了苏乾。若是换一个位置，苏乾能够制作出来上千种毒手无法解的毒。苏乾的制毒造诣，是比那毒手高的。但是，并不是制毒造诣更高，就一定能够解对方的毒。

    就像这一次，毒手用了一些他自己生成的药物，配合各种毒药，来研制自己的独门毒药。这种毒药，如果你没有看见原始毒液，根本不知道对方用了什么掺入了配方。

    而苏乾其实只要能够看到没有使用的原始毒液，就可以制作解药了。

    但是，只靠猜，没有办法猜到。

    幸好，这一次苏乾顺利地取得解药。

    可也突生波折，让他一连跌宕至此。

    此时，终于解决掉了最后的麻烦，却发现时间已经耗去太多了。

    “嗯，必须要快点赶回江陵！”苏乾当即便是心中暗道。

    他念转至此，赶紧站立了起来。

    “对了，那个神秘转盘？”苏乾正准备离开，不过他突然看到了那个影毒门太上长老倒在地上的尸体。

    他想起来这影毒门太上长老赖以追踪他的神秘的古朴转盘。

    不由走了过去，搜寻了几下，果然，在那个影毒门太上长老的怀中找到了一个古朴的神秘的转盘。

    “好大的邪气！”苏乾看着这个花纹斑驳、神秘古朴的转盘。一触手，他就感觉到极其沉重。

    足足重达近百斤。就是这么一个小小的转盘。可想而知，它的材质，到底有多么紧密。

    “到底是什么材质，居然如此重？”苏乾一感受到如此情况，当即就是惊讶。他都必须施展气功才能拿起来。

    苏乾试着往其中输入一些气。

    但是没有用，他的气，乃是正派气功修炼出来的气。并不是邪功，对这个转盘，好像不怎么起作用。

    “邪恶之物，留着生害罢了！”苏乾虽然看不懂，不过却从中感受到极其浓烈的邪气。他并不贪婪这种邪门之物。

    当即就是眼中寒光闪烁。

    随后。

    他拿出来断水刀，施展出来最为犀利的抽刀断水这一招，一刀就是斩杀在了这个转盘的盘身之上。

    叮。

    但是没有用，这个转盘居然坚硬无比。

    “我就不信！”苏乾又继续砍了十余刀，而后终于，才将这个古朴转盘砍出来了裂痕。

    “不行。我现在的身体状况，不适宜如此强烈运功！”可此时，苏乾却也不得不停下了。

    因为他有伤在身，这般强行施展了十几刀。又有些难受起来。他还要尽快赶回江陵呢。怎么能将力量耗费在这里？

    “算了，砍成这样，应该也废了。”随即，苏乾也就不再多想，他直接用布一裹。

    这种邪门之物，带在身上，显然是不合适的。而现在自己的情况，又不能够彻底毁掉。

    扔掉算了。

    随即苏乾便是想道。

    接着，他又继续搜寻了这影毒门太上长老身上有没有其他东西。但是再没有发现特别的东西。一些银票，已经被毒液毁了。还有一本邪功秘籍。但是也同样被毒液腐蚀过半。苏乾直接就毁掉了。

    “好。此地不宜久留。离开。”随即，苏乾便是身法施展出来，身躯之上，紫色的流光一个闪烁，消失在了此地。

    很快。

    苏乾就到了一条大河的旁边。这是江陵河。浩浩荡荡。正是从江陵那里流淌过来的。

    呼。

    随即，苏乾便是将这个转盘往那河水之中一扔。看着它扑通一声沉入浩浩荡荡的大江。

    “应该，不会再有人能拿到了。如此一来，应该就不会再产生危害了。”他想道。

    “好，一切了结。现在，回江陵。”随后，苏乾转头，看向了江陵所在的方向：“必须要尽快赶回去，父亲在等我。”

    此时，他终于无所顾虑，可以直接赶回去了。

    “虽然身上有伤，就这么赶回去，可能会加重伤势，不过也没有办法了。必须要尽快回去。”苏乾暗道。

    他并没有坐马车回去，或者骑马回去等等。这种速度，都太慢了。等他赶回去，苏振堂都不行了。只有自己施展气功赶回去了。

    现在苏乾的万里无踪步施展出来赶路，那可是比骑马、坐马车要快速不知道多少倍。

    也唯有如此，才能够最快回到江陵。但是，现在自己身上又受了伤。这般赶回去，只怕，伤势会不断加重。苏乾知道会产生怎么样的后果。可是，现在也没有其他办法了。

    “不管了。为了父亲，伤势加重，就加重吧。”而后，苏乾咬了咬牙，不再作其他想。

    万里无踪步。

    刷。

    他运转气旋，施展万里无踪步这门气功，身躯之上，流光一闪，便是已经消失在了原地。

