    “嘭！”一声闷响，巴拉克的亲卫军奋力的弹开汉军弩机飚射过来的弩矢，防御用的盾牌很好的用中心的钢片挡住了弩矢，然而随之而来的巨力让作出招架的亲卫军差点被掀翻。

    没有卸力性质的天赋，硬接变种盾卫的远程打击可是很容易要命的，哪怕距离相对较远，可这变种盾卫使用的毕竟是弩机。

    别看强弩和弩机只有一个字的区别，可这就相当于狙击枪和反器材狙击枪一样，前者是怼人的，后者甚至能用来怼坦克。

    同理，别看变种盾卫用的是轻型弩机，也就是一百来斤的那种，但这种东西在历史上都是用来怼防御设施的。

    哪怕这个时代拥有了云气和天赋，可这种东西的威力也在大幅增加，就像现在，巴拉克麾下的禁卫步兵，正面挨一发，在无卸力性质天赋的情况，差点被掀翻。

    “重步兵结阵防御！”古玛拉大声的下令道，在禁卫步兵差点被掀翻之后，古玛拉就明白这种远程打击绝对不能直接落到那些无防御的士卒身上，甚至就算是盾牌也不能保证绝对挡住。

    一层层密密麻麻的防御快速的形成，而且贵霜城防秘法在古玛拉的勾连下迅速成型，六边形的蜂窝状防御构架在禁卫步兵的面前形成了厚厚一层缓冲层，原本无形无质的云气瞬间化作了近乎流水一般的液体，填充在了飚射过来的箭矢之前。

    “砰砰砰~”一片连绵的响声，靠着城防秘法以及禁卫重步兵超高的防御，北贵的士卒成功顶住了曹彰临走时的一波反击。

    “箭矢锁定！”巴拉克大声的下令道，“正面维持城防秘术，横向向前推进，枪盾兵做好替补准备！”

    “超过极限距离了，抛射无法保证命中率！”古玛拉麾下的精锐射手迅速计算了一下双方的距离大声的回复道。

    哪怕到现在已经有不少的军团掌握了超视距的能力，可对于绝大多数精锐双天赋而言，可视范围都不大可能笼罩，

    射程超过某个限度，对于射速和精准度都会有影响，而古玛拉麾下的精锐射手是最为正常的那种，求得是射速和精准度，射程只是兼顾，而曹彰麾下那群拿着弩机的壮汉，别说天地精气强化后的这版本了，就算是正常版本的，射程也是按照里在计算。

    “骑兵……”古玛拉咬牙看向巴拉克，最后还是放弃了这一想法，对方的弓箭着实是太过厉害，使用的箭矢都像是短矛，他们麾下的骑兵虽说也还算是精锐，可绝对顶不住这种东西。

    “平推着追上去。”巴拉克咬牙说道，这一支三千人的小军团，在之前那一拨爆发出来的战斗力，连巴拉克本人都为之侧目。

    “骑兵押后，等待对方疲累之时，从侧翼攻击。”巴拉克迅速的下定了决心，今个必须要将这个军团干掉，不干掉的话，这把背刺汉军的计划怕是得完蛋了。

    另一边曹彰跑的就跟兔子一样快，他麾下的盾卫将大盾扛背后，然后使用弩机的盾位进行反击。

    “撤撤撤，北贵这群玩意儿怎么跑过来的，而且好强！”曹彰怒骂道，他完全没有想到会在这里遇到北贵的精锐。

    更让曹彰惊悚的是，自己那一波弩机发射的弩矢下去，居然只干掉了几十个贵霜士卒，这可是一千发弩矢啊，虽说有些命中率有问题，可他麾下的士卒可是拿着弩机训练了很久，已经有了感觉，大多数还是覆盖了对方的队伍的。

    可正因为命中了曹彰才感觉到恐怖，居然在不到一千步的距离硬接弩机的弩矢，哪怕是轻型弩机，这也够恐怖了，虽说自家盾卫也能硬接这种东西，可自家大规模的盾卫没在这里啊，自己只有三千人，对面怕不是有两万人，被逮住怕是得被砍死了。

    “整兵！”曹彰跑了一截之后，看着有些凌乱的队伍，赶紧又下令整兵，巨佬要求就算是撤退也不能乱，乱了就只剩逃跑一条路了，不乱的话意味着还有希望翻盘。

    虽说不知道翻盘的希望在哪里，但巨佬说的肯定没错。

    “这个时候还不赶紧跑？”牛金有些头大的说道，他就不应该和曹彰混在一起，就应该和孙策一起去下海，虽说自己作为一个北方人，下海会吐，可吐了也比被人在沙漠上追砍安全的多啊！

    “整兵，整兵，不要丢任何的物资，带着物资整兵跑。”曹彰迅速的下令道，绝对不能丢盔弃甲，保证队形是未来反击最为重要的一条，跑乱了，那就意味着你只剩下撤退一条路了，队形还是五人一伍长，十人一什长，五十人一队率，那就意味着你还有反击的希望。

    “对方快追上来了！”牛金看着曹彰原地整兵的行为有些慌乱的说道，“我去，对面好像进入射击范围了，防御！”

    噼里啪啦的箭雨落了下去，如果曹彰的大军已经彻底散了的话，这波箭雨肯定能带走几个人，可现在曹彰又一次将麾下士卒整肃起来，已经被朱儁操练成肌肉本能的盾卫们防御的防御，躲大盾背后的躲大盾背后，除了极少数胳膊腿挨了一两箭，并没有致命的家伙。

    “弩兵放箭，列队继续跑！”曹彰看着自己身上那根没穿透甲胄的箭矢大声的下令道，顶着两拨北贵的箭矢，反击了一波弩矢，然后曹彰又开始撤退，很明显比北贵跑的快。

    又是三五里样子，曹彰的队伍又跑乱了，曹彰再一次就地整肃，北贵再一次追上，给了曹彰好几箭，这次曹彰没彻底挡住，牺牲了几个士卒，反击了两拨之后，曹彰组织人手连士卒一起抬走，继续撤退。

    双方一路追追停停，经过五六次之后，天都亮了，古玛拉突然醒悟过来，他们该不会是中了对面的计？

    “巴拉克，派战鹰去探查前面，看看是不是有埋伏！”古玛拉恼怒的说道，“我们追了对面一路，对面到现在未见丝毫凌乱。”

    “昨晚他们放了曳光矢和响箭，如果有埋伏早就应该出现了。”巴拉克大声的回答道。

    “可他们这么能跑，而且跑了一路军团还未凌乱，反观我们，麾下士卒已经因为长时间的运动出现了体力问题，而且我们的军团已经有些乱了。”古玛拉远远的对着巴拉克说道。

    巴拉克望着前方依旧在跑，未见丝毫虚弱的汉军也是面色泛青，太能跑了，而且古玛拉说的很对，对方的队伍根本没有见丝毫的凌乱，准确的说每当凌乱后不久，他们就会就地整肃，重新整军。

    也正因为这个行为，他们贵霜这边才能一直追着对面。

    思及这一点，巴拉克侧头看了看自家的士卒，体力消耗已经相当巨大了，几个时辰的不见停歇的跑步，而且是携带武器装备，就算是禁卫军的体力也不是无限的，毕竟这已经几十里了。

    “放战鹰！”巴拉克凶狠的盯了一眼曹彰的方向，大声的下令道。

    “对方放战鹰了！”牛金看着天空出现的数只鹰枭对曹彰吼道。

    “管他的，继续和他们耗，我突然发现对方好像跑不过我们。”曹彰兴冲冲的说道，“我们可以用弩机耗死他们。”

    “我们每个人只带了二十发弩机用的弩箭！”牛金咬牙说道，“这种弩箭本身也是负重，我们带不了太多，现在已经不足十发了。”

    “停停停，既然不够了，那就放近一些和他们硬打一波，然后我们迅速往回跑就是了。”曹彰有些恼火的说道，“早知道对方追不上我们，我们一开始就应该用弩箭给他们个狠得。”

    “好，干了！”牛金点头说道，“被他们追了这么久了，干他们一波也好，还有我一直没有明白，你昨天晚上动手之后放曳光矢和响箭干什么！”

    “巨佬说是打战场作战，先放这个。”曹彰随口回答道，实际上曹彰不知道那一发超高曳光矢真的救了他们一命，庞德那群人在地平线上看到了这玩意儿，才一路朝着这边赶了过来。

    “好，希望这次巨佬保佑我们！”牛金大声大声的说道，“所有士卒，填充弩机，准备连续放箭，这波之后，我们撤！”

    汉军的士卒在初期还有些担心，但是跑了一路，反倒都冷静了下来，至于说疲累，倒不怎么严重，他们已经这么跑了很多次了，曹彰被许褚追着打的时候没少虐这些人，到现在这种强度的跑路，他们不说是习惯了，至少比北贵那群人强的太多太多。

    “是！”曹彰麾下拿着弩机的盾卫大声的回答道，被追了一路，他们也憋着火，如果是一开始他们还会怕，但到现在，去死吧！

    九波弩机的弩矢射杀了出去，每一波填装都花费了一些时间，但北贵的冲杀依旧很艰难，弩机的威力真的很强，到后面北贵的禁卫步兵也不能在城防秘术的保护下接下这种打击，死亡迅速将之覆盖。

