    随着这个身影闪过，萧叶的眸子，也猛地亮了一下。

    “那个阵法，应该可以。”

    “当年瑶池女帝，只不过是一个普通的凡人家族的侍女，甚至，她因为资质愚钝，没有修炼和习武的天赋，还曾被那个凡人家族，给抛弃过！

    后来！

    瑶池圣女，年轻的时候，更是被几个魔宗的人掳走，要将其当成炉鼎。”

    “但是，瑶池圣女，也就是从那一刻，开始真正爆发了，她当时装成很柔弱的样子，她甚至装成了，自己会同意，会迎合的样子。

    但是！

    她在被抓过去的当天晚上，却直接真正爆发，一夜之中，直接凭借着筑基期的修为，血洗了整个魔门在那一片区域的一个分部！

    她当时，借用的就是一个阵法。

    她那个阵法，窃取了魔宗那个分部，根基之中的无上能量。”

    萧叶脑海之中，快速回忆着瑶池女帝，在年轻时候的经历。

    阵法天才！

    瑶池女帝修炼天赋一般，在年轻的时候，甚至还极为弱小，可谁都不知道，瑶池女帝，在阵法之上的无上造诣。

    甚至！

    在当时的修仙界，普遍以为，如果自己的实力不行的话，布下的阵法，也不会很强大，也没有任何出路。

    而瑶池女帝后来的惊世崛起，却直接刷新了所有人的认知。

    瑶池女帝，是以阵证道！

    瑶池女帝的第一个阵法，就是在筑基期，用阵法，窃取了那个魔门分部阵基之中的所有能量和法则，一夜血染魔门分部！

    那一战，是瑶池女帝，在后来无数大战之中的第一战。

    那个阵法，后来也在修仙界传开。

    只不过，那毕竟是筑基期，才用的窃取阵法，再加上修行界人尽皆知，很多宗门的大门，也都开发出了防御性的阵纹。

    所以，哪怕那一个窃取阵法，惊世逆天，是瑶池女帝第一战之中，悟道出的一个阵法，在后来的修仙界，也很少有人再去用了。

    “上一世，修行界有防备，这里却是没有的。”

    萧叶眼神越来越亮。

    那毕竟，可是瑶池女帝，布下的第一阵法！

    地球上，可没有人知道，瑶池女帝的那个阵法。

    并且！

    瑶池女帝是上一世，自己被天玄道人，带过去之后，才证道成帝的一个逆天存在。

    现在，瑶池女帝，在这个时间里，应该没有到大帝境界。

    “那个阵法，是无声之间，窃取的魔门分部，那个蕴含大帝阵纹之中的能量和法则，以及控制权。

    我是不是，可以用那个阵法，改善一下，窃取这里的控制权？”

    萧叶低声自语。

    萧叶快速的，从荒古铜刻的储存空间之中，拿出了纸和笔。

    半个月后！

    萧叶身边，阵法图纸，已经足足有一尺厚！

    自己现在的战力，虽然已经不是半步大帝的境界，但是眼界和阵法知识，却依旧是在半步大帝的境界。

    萧叶足足用了半个月，才对瑶池女帝那个在筑基期，布下的阵法，进行了细微的改动。

    萧叶也在此时，对瑶池女帝，在阵法一道上的悟性，更加惊叹。

    那简单的一个阵法之中，几乎都蕴含着三个巧夺天工的创意，甚至，已经到了一种大道至简的程度。

    “应该可以了。”

    萧叶将图纸画完之后，立刻就开始了行动。

    萧叶再度用观灵术，看了一眼，祭坛之中的情况。

    萧叶发现，那个漆黑大狗和大蛇，在僵持之中，对祭坛控制权的争夺侵入，并不快。

    半个月的时间，一狗一蛇，将整个祭坛侵入的区域，还不足百分之一。

    从这一点，也可以看出，想要控制这道器，难度究竟有多大！

    它们两个动用的手法，可是夺取帝兵的手法。

    它们可能在这里，已经僵持的有数百年的时间！

    萧叶观察完之后，直接开始，将自己荒古铜刻之中，从东瀛国库之中，搬空的东西拿出。

    川南大阵，用掉了一半。

    此时，荒古铜刻的储存空间里，还有一半左右的材料。

    萧叶快速布局！

    二十天之后，萧叶将最后一个巨大的青铜砖，放在了这一个广场上，最东南角的一个角落！

    随后，萧叶将自己身上的一滴血，滴在了那青铜砖之上！

    嗡！

    随着萧叶这最后一滴血滴落，广场之上，一个巨大如同特殊棺材上图案一般的大阵，无声亮了一下！

    大阵轰鸣！

    数万个阵基，无声轰鸣！

    那个广场中央，祭坛之中的那一狗一蛇，在此时也像是感觉到了一丝异常！

    祭坛空间之中，无上恐怖的波动，无声爆发！

    不过！

    也就在这一刻，广场之上，那无声轰鸣的数万阵基，幽然诡异消失了！

    似乎，那些东西，根本就没有存在过！

    那些阵基之中，连一丝气息波动，都没有了！

    广场中央，那个祭坛之中，那两道宛如来自荒古之中的两道惊世气息，在恐怖的轰鸣之中，也似乎微微迟疑了一下。

    它们似乎，原本并未将萧叶放在眼里！

    似乎，萧叶在它们面前，根本就是区区一个蝼蚁！

    它们甚至都没有和萧叶交流！

    就连萧叶布阵，他们都没有在意！

    此时，广场之上，数万阵基，诡异消失，它们像是感觉到了这种诡异变化，它们微微愣了一下。

    它们像是没有看透这个东西！

    “成了么！”

    萧叶松了一口气，微微笑了笑。

    当年瑶池女帝，布下的那个阵法，是借助了魔门原有的阵纹，然后从破绽处，开始逆天用阵法窃取的。

    而自己，面对的却是一个道器。

    改造瑶池女帝的那个阵法用的阵基，比瑶池女帝仅仅用了十几个阵基布下的大阵，多了上万个。

    “想要做到大道至简，果然没有这么简单。”

    萧叶再度低声自语。

    萧叶没有理会，那两个祭坛之中的东西。

    这种大阵和阵纹，连作为曾经半步大帝的他，都整整用了一个多月的时间，在这里修改和布置。

    萧叶能感觉到，祭坛之中的那两个东西虽然惊世恐怖，但是还不可能，达到半步大帝的境界。

    最重要的是！

    这阵纹如果没有人解释，哪怕是真正半步大帝的存在，仅仅只是看表面的东西，也根本无法看懂！

    “窃取！”

    萧叶低声自语，脑海之中念头闪过！

    下一刻，萧叶的眸子，赫然亮了一下，萧叶的双手之间，一个古老神秘的印记，幽然凝结！

    萧叶的眉心，一滴殷红的精血，也在这一刻，赫然沁出！！

