    踩在风火轮上，一边前行一边观察着下方。

    放眼望去，是大片的焦黑色地面。期间倒是能看到一些灰白无叶的枯树、琉璃状反射着光芒的石块、赤红色翻着滚滚热浪的岩浆池与小溪、黄绿色的硫磺池和柱状结晶，但要说到值得关注的特殊地形或者建筑物，倒是一个都没看到。

    “不应该啊~。”估摸着已经飞了五六十里了，却还是没有找到任何一个恶魔巢穴。毫无所得的结果，让石小磊不由自主的怀疑起了自己之前的猜测。

    “可能那群恶魔是从其他地方拐过来的。”以黑鸟形态站在石小磊的肩上，贝优妮塔提出了一种可能性。

    不是说不用石小磊带这么？怎么又站到他的肩膀上去了？

    一来，是因为变身以后会持续消耗魔力。贝优妮塔这是想要省点儿魔力，将恢复与消耗维持在平衡线上，以便随时迎接战斗，所以才改变了之前的态度。

    二来，也是因为她变身成黑鸟形态后，飞行速度还是比脚踩风火轮的石小磊慢了许多……如果非要自己飞，费劲不说，还会拖慢速度。

    有顺风车不坐，非要自己蹬三轮，速度慢不说，还把自己累个够呛，何必呢？

    贝优妮塔只是有点傲娇，并不是脑子进了水的憨憨，当然不会犯下那种固执己见，最终损己不利人的错误。

    “呃……嗯，你说的也有道理。”听见贝优妮塔话里那个‘拐’字，石小磊点了点头，身体由前倾转为直立，停在了半空中。

    “古一不是给了你一个罗盘么？”右爪轻轻抬起，点了点石小磊的肩甲，贝优妮塔把‘鸟喙’凑到石小磊耳边，向他提醒到：“拿出来试试啊。”

    “嗯。”

    答应一声，石小磊从背囊里掏出了出发前从古一那儿得到的罗盘，顺便连刚才翻过的那本图册也一块儿掏了出来。

    古一说的是‘只要凝神联想出想要寻找的恶魔的形象，就能在罗盘上得到提示’，石小磊有点儿担心自己想象出来的画面不够准确，导致搜索结果出现差错。

    毕竟第一次用嘛，仔细点儿也是应该的。

    ‘emmm，让我看看，哪个材料最重要……’一边回想着古一当初说过的那些话，一边翻看图册，十几秒后，石小磊翻出了某一页，看着纸上的图案笑了起来：“就是你了。”

    有些材料是可以替代的，有些不能换，有些需求比较大，也有一些用量较少。

    想要更加高效的收集齐全，在石小磊看来，最好还是先从用量较大，又不能用其他材料替代的那几种开始比较好。

    现在翻到的这一页，就是按照这个原则选出来的。

    仔细端详了好几秒，对照图稿再次加深了印象，然后，石小磊开始集中精神，在脑海里联想起了这种恶魔的形象。

    随着他的用心，被他握在右手掌心里的罗盘开始动了起来——先是手机震动一般的微微颤动了一阵子，然后中心处的指针开始滴溜溜的旋转。持续了大概五六秒，指针的转速渐渐慢了下来，再一阵左右摇摆之后，最终停在了某一个方向上。

    手掌拖着罗盘，左右前后换了下位置。确认指针没有被固定死，而是一直指着随着自己的动作来回摆动，始终指着刚才那个方向。石小磊心头大定，嘴角边也露出了微笑。

    “古一大师之前说的是五十公里之内？”转头看着站在自己肩上的黑鸟，石小磊确认道。

    “嗯。”

    “咱们还挺走运哈。”一边把罗盘收回背囊，石小磊一边拿出了战斧：“五十公里内才能生效，呵呵，范围其实真不大，你说是吧？说实话，我还以为得试上好几次呢，没想到，第一次就有反应了。”

    轻哼一声算是回应，贝优妮塔也开始暗暗地调动魔力，为即将到来的战斗做起了准备。

    凭风火轮的速度，五十公里的距离，也就一会会儿的事，何况刚才那一轮搜索并没有卡着极限距离，两人离目的地并没有五十公里那么远。

    十几个呼吸之后，两人已经来到了一处山谷的上空。

    透过峡谷的缝隙往下看去，可以看到一些山洞，还有一些十分简陋的建筑。当然，也少不了一些零星在外游荡活动的恶魔。

    “贝姐？”

    “嗯。”

    心知贝优妮塔已经做好了准备，石小磊哈哈一笑，来了个一百八十度的调头，大头冲下，呼啸着向下方俯冲而去。

    上千米的距离转瞬即至。

    眼看着就要冲进山谷了，贝优妮塔又一次先发动了攻击。只见她轻轻一蹬，从石小磊的肩上离开，展开翅膀刹住下落之势的同时，从黑鸟变回了人形。

    再下一秒，贝优妮塔拿出了名为‘基尔格中校’的四连发魔力火箭筒，手脚并用的摆了好几个Pose，如同在空中架了一台喀秋莎火箭车似的，雨点般的往山谷里射出了二三十枚火箭弹。

    石小磊还没落地，贝优妮塔射出的火箭弹已经先击中了目标，在山谷里引发了一连串的爆炸。

    “哈~~！”不甘落后，石小磊脚踩风火轮，抡起两把巨大的斧头，也跟着开了个大。

    天上下着火箭雨，地上卷起了猩红色的剑刃风暴，短短一瞬间，已经有将近四十只恶魔失去了性命。

    这还不算那些被垮塌的岩石压在底下，眼看着就要断气去世的。

    损失惨重，又来的如此突然……原本就很容易上火发怒，何况现在在这么个状况。因为石小磊和贝优妮塔的这一轮突袭，恶魔们本就不太灵光的大脑彻底失去了思考能力。

    岩壁上的山洞里，简陋的建筑中，笼罩在阴影中山谷深处……各种各样的恶魔如同被激怒的蜂群一样涌了出来。或者顺着岩壁攀爬，或者从地面上飞奔而来，一股脑的围向了石小磊和贝优妮塔两人。

    “来得好~！”没有丝毫的畏惧，眼前蜂拥而至的敌人反倒是激发了石小磊融合血脉后隐藏在内心深处的野性。

    “啧~。”相比于石小磊，贝优妮塔的反应倒是没有那么狂放。

    不过，要说猎杀恶魔的速度，她却是一点儿都不比石小磊慢。

