    吃了饭。

    江小川便赶回了家里。

    来到家里，他扫视了一下。家里本来也没多少东西。少了啥，一眼就看出来了。

    衣服没了。

    走的时候只穿了一套衣服。不过他又放了一套在空间里。

    现在自己只剩下2件，带走都是军大衣，新的衣服被他留了下来。

    而江小河的衣服，更是没了三件，只留了一件军大衣。

    跟着回来的江小河之前也听到了江定忠的话，一到家，他便跑向自己的屋子。

    随后他憋着嘴，哭着跑出来：“哥，我衣服都没了。文具盒和书包也没有了。小人书也没了。”

    江小川淡淡的问道：“有什么好哭的的？以前没有的时候我怎么没见你哭，丢了再找回来就是了。”

    江小河听到他的话，立马止住了哭泣。但是肩膀仍然一耸一耸的。

    家具倒是没事。应该是搬不动，所以才没搬吧。

    江小川不耐烦的说道：“行了。别哭了。有什么事明天再说。明天他们也会来。”

    江小河听到他的话，也不敢再吭声。

    两人便洗洗睡了过去。

    第二天一早，骑着车将江小河送到公社。

    他便立马骑着车向着县城赶去，直奔派出*所而来。

    这年头很多时候，人们还真不怕横的。

    打怕？农村人怕打架？

    以前为了抢水，两个村子干起来家常便饭，甚至出人命的都有。输了第二天接着干。

    所以现在的坏人，就怕公*安。

    最好直接弄去劳改。

    来到地方。时间还比较早，此时派出*所也才刚刚开门。

    江小川进门，只见大厅里有两个人，一男一女。屋内有两张桌子。

    前面一张桌子，坐着一个二十多岁的女孩。正在整理着东西。

    靠近里面的桌子上，坐着一个四十多岁的中年男子，此时对方正在埋头拿着笔，写着东西。

    见有个小孩进来，她也没有在意，以为是谁家孩子走错了。

    江小川看了她一眼说道：“公*安同志，我要报*案。”

    女干事看了江小川一眼，笑着说道：“小同志，你要报什么案子啊？你知道什么叫报*案吗？去叫你家大人来好了。”

    江小川苦笑了一下。看来自己这年龄真是的硬伤。报*案都被嫌弃小。

    江小川苦笑着说道：

    “是这样的，有人到我家里偷了五件衣服，还有500块钱。”

    女孩惊讶的看着他说道：“真的假的？”

    江小川说道：“当然是真的。”

    随后江小川便将事情的经过给说了出来。没提对方是他大伯的关系。

    当然了。500块钱肯定是没有的。之所以这么说，一个是希望对方重视，另一个是看能不能再坑一把周家兄弟们。

    哪里来的钱？

    不是之前给的抚恤金吗？

    至于问500块钱怎么丢的？

    我怎么知道，是你们进屋里翻的。

    女干事一边听一边记录。

    当他听到丢了500块钱心里立马一惊，这可不是小案子。

    便对着江小川说道：“你等一下，我去找我们所*长。”

    说完，她便走进了里面的那张桌子。“程所，有个小孩来报*案。”

    男子没有抬头，继续拿着笔正在写着什么。随后说道。“说家里被偷了。5件衣服，还有500块钱。”

    被叫做程所的人，一听，立马抬起头，惊讶的看了她一眼：“苗苗，真的假的？就是这个孩子吗？”

    他随后看向江小川。

    张苗苗点了点头：“他是这样说的。”

    程峰听到她这样说，皱了一下眉头。

    他想了一下，然后放下手中的笔，起身来到江小川身边。

    对着江小川一脸严肃的说道：“小同志，你可不能说谎，报假案的话你会被抓的。”

    江小川心里一阵吐槽：“这算哄小孩子吗？”

    他笑着说道：“公*安叔叔，我知道。家里真的丢东西了。我是来报*案的。你想我才是一个小孩子。胆子没那么大吧？”

    程峰听到他这样说，立马重视起来。：“你说说经过。”

    江小川又将经过说了一下。并且说，对方今天还会来。

    程峰一听手往桌上一拍。一脸的怒色：“这也太无法无天了。”

    随后对着旁边的张苗苗说道：“张伟那小子哪里去了？”

    张苗苗看了一下墙上的时间。对着他说道：“差不多了。他每次都是卡着点过来的。”

    话音刚落，门口出现一道身影，大约二十多岁的瘦子，一米七五的身高。

    嘻嘻哈哈的对着程峰说道。

    “哎呦，峰哥，这么早就有人来啊。来来，让我来。”

    程峰听到他的话，一脸严肃的说道。：“少贫嘴，把车子推出来，我们出去一趟……”

    说到这里，他想起来自己还不知道事发的低点呢。

    程峰随后对着江小川问道。“小同志，你家哪里的？”

    江小川报出了地址。

    程峰懵了，他还以为是在城里呢。

    不过这些也是在他的辖区。

    他点了点头。转头对着还在站着的刘伟说道：“还站在这里干嘛？快点去推车，你带着这位小同志。”

    刘伟听到他的话愣了一下，不过他也不敢反驳，赶忙去推车子。

    江小川赶忙说道：“程所长，我自己有车。那我带路。”

    程峰听到他的话，愣了一下，对于他刚刚说的被偷500块的事更加的深信不疑了。

    他点了点头，转身进入里屋。

    再出来的时候，已经是一身的公*安服。

    而且，江小川意念扫过，发现对方的兜里有手抢。不过这个年代所长应该都有佩戴。

    程峰出来时，刘伟和江小川已经准备好了。

    他见江小川真的有自行车，轻轻的点点头说道：“行，那你带路吧。”

    江小河带着两人便朝着村里赶去。

    一行人赶到的时候已经快十点了。

    江小川走在路上的时候还在想着，在什么地方蹲点呢。

    不过当他们到来的时候，江小川笑了。

    他发现他的家门口停着2辆大板车。车上已经放了2个柜子。周家的周明礼正在那里用绳子绑着倪。

    旁边杨月梅正在阻止着。不过每次都被周明礼给推到一边。

    心想，这是专业送人头啊，瞌睡了就有人送枕头来了。好了，这下蹲点都不用了。

    江小川指了指家门口，对着程峰说道：“程所长，你看到了吧，这个算是偷窃呢，还是算抢劫？”

    程峰硕着江小川的目光看向周明礼的位置。

    一脸的阴沉，连忙喝道：“住手。”

