    三十戒尺听起来不多，可愣是用了整整一炷香的时间，这让颜梨不仅肉体上感到了疼痛，就连精神上也让颜梨感到了前所未有的屈辱，‘颜菀卿’颜梨狠狠地磨着牙槽，似乎是要将颜菀卿三个字连同人一起咬碎、磨烂。

    颜梨受完三十戒尺后，紫竹院的婆子这才肯放夏姨娘进来，夏姨娘几乎是连滚带爬地扑到颜梨身边，“梨姐儿，我的梨姐儿，我可怜的梨姐儿啊·······”看着颜梨手掌已经皮肉模糊地高高肿起，夏姨娘想要触摸，却又怕碰痛颜梨，颤抖着手不知该如何是好？脸上的泪水早已将夏姨娘精致的妆容洗花了，夏姨娘是真的心疼，哭着道“咱们回去吧，回去姨娘给你敷药。”

    见颜梨一动不动地依旧保持着跪着的姿态，夏姨娘都不禁以为颜梨这是被打傻了，正要唤李嬷嬷进来一起搀扶颜梨时，只听颜梨颤抖着语声，盈盈一叩首，道：“梨儿多谢母亲责罚，梨儿有伤在手，请恕梨儿无法在母亲身边侍奉，待梨儿养好手上的伤再侍奉母亲左右。”

    不说夏姨娘被颜梨的操作惊呆了，便是长乐公主也很是意外地看向颜梨，这个庶女还真是不太一样，被自己责罚还能面色不变地朝自己谢恩，这样深沉的心思，也不怪往昔卿儿被其蛊惑，这个颜梨可比夏姨娘有头脑的多，只怕卿儿不是其对手，长乐公主心中担忧。

    “你倒是有心了。”长乐公主淡淡道，她自然不相信颜梨这个庶女会这么好心惦记着侍奉自己，只怕她现在心中还不知如何怨怼自己。

    颜梨借着夏姨娘的搀扶，缓缓起身，抬头望着一身淡蓝色襦裙娴雅贵气的颜菀卿，扯出一抹笑容道：“大姐姐，这次是梨儿管教下人不严，让大姐姐受委屈了，还望大姐姐莫要因此和梨儿生分了，不然，梨儿定会伤心欲绝、寝食难安。”

    “二妹妹这话倒是生分了，姐姐我自然是相信梨儿妹妹的‘真心’，大姐姐希望二妹妹早日养好手上的伤，改日郡主想邀请姐姐我一同逛街，只愿二妹妹能赶上一起去才好。”颜菀卿笑意晏晏道。

    顿了顿又补充一句，“昨夜，四皇子殿下还特意送药材过来，真是叫姐姐我倍感意外，没想到四皇子那样儒雅高贵的人，竟如此亲和，可惜，那时夜深了，想来二妹妹早已入睡，不然，还可以让二妹妹也见一见四皇子殿下，哦！对了，四皇子殿下还特别尊敬母亲，让母亲尽管拿出公主的气来惩治二妹妹，四皇子殿下的好意委实不好拒绝，不然，二妹妹也能免了这顿戒尺。”

    之前，颜梨常在面前炫耀她和五公主如何要好？今儿，自个倒是效仿一二，回敬颜梨，更要紧的是赵楚渝在颜梨心中的分量可不小，听自己这么一番不遗余力地吹捧、夸赞，想来颜梨的心中只怕更不是滋味吧？

    果然，颜梨听到颜菀卿这话，脸上的笑意再也维持不住了，原来，自己这顿受罚竟是四皇子授意，这让颜梨不禁心在滴血地痛，他对自己便无半分情谊吗？

    看着颜梨变了脸，颜菀卿心中略感畅快，这快就承受不住了吗？倒是不枉自己忍着恶心将赵楚渝夸赞了一番。

    颜梨艰难地扯出一抹笑容道：“母亲，大姐姐，梨儿先行告退。”

    长乐公主淡淡地挥了挥手，看着夏姨娘和李嬷嬷搀扶着颜梨离开紫竹院。

    “本宫也该回清泠院了，卿儿想母亲了可以随时过来。”长乐公主笑着摸了摸颜菀卿柔软的发顶。

    “是，卿儿恭送母亲。”颜菀卿笑着福身道。

    夏姨娘和李嬷嬷合力将颜梨搀扶回芙蓉阁，夏姨娘小心翼翼地给帮颜梨上药，看着女儿手红肿的不成样子，夏姨娘不住地掉颜泪。

    “姨娘能不哭吗?”颜梨只感觉快被夏姨娘的颜泪淹没了，瞬间十分地不耐烦，睨着夏姨娘。

    见女儿板着脸，夏姨娘急忙擦干泪水，忍着哽咽，“姨娘不哭，梨姐儿你别生气。”

    瞧着夏姨娘略显讨好的模样，颜梨不屑地撇过脸，不想再看夏姨娘一眼，“姨娘要是没什么事就回去吧！我这儿不用姨娘伺候。”

    听着颜梨的意思，这是不想见到自己吧？夏姨娘心中难过，不过，梨姐儿遭公主责罚心情不好，也是可以理解的，夏姨娘劝慰道：“姨娘这就走，只是让李嬷嬷留下来吧，让她照顾你。”

    “不用，我有桂枝伺侯·······”颜梨话说一半，想起桂枝已经被长乐公主发卖了，芙蓉阁又哪里还有桂枝的身影？

    虽然，颜梨话没说完，但夏姨娘明白颜梨想要说什么？

    “姨娘身边离不开李嬷嬷，桂枝虽然不在了，但芙蓉阁不缺伺候的丫环。”李嬷嬷是姨娘用惯的人，而且有些事情，她并不想姨娘知道，自然不能将李嬷嬷留下。

    见颜梨太度坚决，夏姨娘无奈，只得带着李嬷嬷离开，表示明日再来看望。

    颜梨只坐着发呆，并不理会夏姨娘，夏姨娘见状叹息地摇了摇头，失落地带着李嬷嬷离开。

    等着夏姨娘离开后，颜梨让小丫环将柳儿唤了过来。

    经过一段时日的保养，柳儿已经算是脱胎换骨，肌肤如凝脂一般，五官秀丽倒是有一番江南女子的温柔小意之感。

    颜梨甚是满意地点了点头，柔柔一笑道：“倒是个美人胚子。”

    柳儿对于颜梨十分感激，若不是二姑娘大方每日好吃好喝的供应着，想来她还没有这么快将身体缺失的营养补好，更不会蜕变如此清丽，“奴婢多谢二姑娘再创之恩，求二姑娘让奴婢在您身边伺候吧。”

    桂枝一早便被婆子们拖走，柳儿也是听说了，如今二姑娘身边缺一个伺候的一等丫环，对此，柳儿很是心动。

    颜梨看出了柳儿的心思，微微倾身上前，用手背抬起柳儿白皙圆润的下巴，一瞬不瞬地盯着柳儿的桃花眼，道：“想留在我身边伺候？可是要听我吩咐，即便是让你去死，你也要毫无条件地应下，你可能做到？”

    听着二姑娘忽然冰凉毫无感情的话语，柳儿咽了一口口水，故作镇定地迎上二姑娘阴沉深邃的眸子，“奴婢这条命是二姑娘的，即便是上刀山下火海，奴婢也定以二姑娘的话为圣旨。”

    颜梨听到柳儿这话，满意地点了点头，柳儿虽有讨好的成分，不过自己手里握着柳儿的把柄，不怕柳儿不听话。

    “即日起便到我身边伺候吧，柳儿这个名字不好，往后便唤柳枝吧。”颜梨端坐起身子，略带威严道。

    柳儿，不，现在是柳枝，柳枝朝着颜梨叩首，喜不自胜道：“奴婢谢二姑娘赐名，奴婢一定会好好伺候二姑娘的。”

    大姑娘眼瞎不要她，此处不留奴婢自有留奴婢处，从今天开始她就是二姑娘身边的一等丫环了，不同样和冬清平起平坐了吗？看冬清以后还有什么好嘚瑟的！

    但柳枝忘了，颜菀卿是嫡出，即便同是一等丫环还是有差别，冬清是嫡女身边的一等丫环，而她只是一个庶女身边的一等丫环。

    颜梨淡淡吩咐，“起来吧，你去小厨房端点吃的过来，伺候我用膳。”今早几乎是还在梦里，便被卫女官带人拉到紫竹院去受罚，腹中空空如也，饥饿得难受。

    得了颜梨吩咐的第一件事，柳枝很是兴奋，“是，奴婢这边去，二姑娘稍等。”

    等柳枝再次回来的时候，端了许多吃食过来，“二姑娘，这些都是现做的，二姑娘请用。”

    颜梨颔首，自己的手短时间无法用力，只得示意柳枝拿筷子给自己夹菜，突然，门口传来夏老夫人的不满地语声，“梨姐儿，你可真是不地道，外祖母和你杼表姐在西厢房吃糠咽菜，你倒是一个人大鱼大肉地吃着，也不怕折了寿。”

    她原以为只要能留在侯府，不说顿顿大鱼大肉地吃着，怎么也得餐餐有荤有素吧？可令颜老太君万万没想到的是，自从搬进西厢房后，这个看起来乖觉孝顺的外孙女竟是大大出乎了她的意料，给她们顿顿吃得青菜豆腐不说甚至比她身边一等丫环吃的还要差。

    吃食差不说，就连她们居住的西厢房也潮湿得不成样子，想着朝丫环要些银丝碳烧着暖暖身子，结果，人家丫环说还没到烧银丝碳的季节，勉强给了他们一些黑碳，人在屋檐下不得不低头，将就着用总比没有得强，然，那黑碳拿回来一点熏得屋子里都是烟雾，能呛死人，那根本就不是用来烧着暖屋子，给的分明是厨房的用碳。

    一连串的苛待，让夏老夫人吃了一肚子气，更为可气的是芙蓉阁的下人们没有一个将她和杼姐儿当主子待。

    夏杼搀扶着夏老夫人，一脸复杂地看着颜梨，她没有想到往日对她们和善的梨表妹会如此苛待她们，若说那些下人没有得了颜梨的吩咐，夏杼是万万不相信。

    颜梨不慌不忙解释道：“外祖母这话可是冤枉梨儿了。”

    夏老夫人冷哼一声，拉着夏杼坐下，催促道：“杼姐儿，拿筷子吃，平时，咱们可吃不到这么好的菜肴，瞧瞧这鲜美的鱼肉、鸭肉、鸡肉，还有梅菜扣肉，啧啧······”

    夏老夫人说完话一把夺过柳枝手上的碗筷，也不用下人服侍，自己夹着肉菜大块大哚地吃起来，还不忘偶尔给夏杼夹上一筷子。

    夏老夫人这一波地痞无赖的操作直将颜梨看黑了脸，“柳枝，还不快将这不三不四的人请出去，难道，还要本姑娘亲自动手吗？”颜梨也不跟夏老夫人多废话了，直接让发话让柳枝赶人。

    得了颜梨吩咐的柳枝，胆子顿时大了起来，她早就对这夏老太婆看不顺眼了，几乎是在颜梨刚吩咐完柳枝就动手抢夏老夫人手中的碗筷，见夏老夫人护得紧，柳枝顺手就将桌上的菜肴翻扣在桌面上，抢不来筷子，直接将菜倒了，看你个老东西还怎么吃？

    夏老夫人没有想到这个外孙女连面子也不做了，竟然吩咐丫环抢她手中的碗筷，可将夏老夫人气得直哆嗦，更让她没有想到的是这个贱丫环竟还当面将菜掀翻了也不给她们吃，实在是欺人太甚，欺人太甚！

    “颜梨，你个遭天谴的，如此对待亲外祖母，就不怕天打雷劈吗？”夏老夫人抄起手中的碗筷就朝着颜梨掷去，怒气滔天指责着颜梨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更奉上，明天见咯

    上架期间，稳定更新的话一般更新两章（一更、二更），如与特殊情况会加更，到时候会题外通知的。

    拥抱小可爱们。

