
　　“这……”林恒思考了一会，然后非常认真的说道：“因为我这只奇鬼非常地强大，所以我们融合之后可以击败那只三阶的鬼面魔蛛。”

　　林恒的话一出口，他便看到坐在自己对面的那个女士脸色微微一变。

　　她动了动嘴唇，然后勉强露出个笑容继续道：“林同学，你不要把我当傻子。不过如果你愿意的话，我们会给你一个场合让你进行融合展示的。”

　　“到时候如果融合没问题的话，我们检查之后就放你走。如何？”

　　林恒苦着脸道：“我也想融合给你们展示，但是我现在短期内无法融合了，下一次可以融合的时候至少是一个月以后了。”M.23sk.com

　　随着林恒的这一句话出口，他便看到坐在自己对面的那个自从一进来就十分温和的女人脸上闪过了一丝怒火。

　　“林同学，如果我现在好言相劝你都不配合的话，那么我们只能换人来审问了。”

　　林恒此刻真是有苦说不出，他自打一进来说的没有一句是假话呀。

　　哈士奇已经告诉他了，它的能量太过于强大了，不能频繁地融合。

　　在他身体完全恢复健康之后，一个月才可以融合一次。现在自己刚从医院出来就让自己融合展示，那不是要自己的命吗？

　　“我说的真的是实话，如果你们不放心的话，可以先把我放回去。等到一个月的时候你们再过来找我，反正我应该是逃不出你们的手掌心吧。”林恒如此道。

　　于是坐在他对面的那名女士直接站起了身，然后转身就走。

　　……

　　“这小子软的也不吃呀。”在隔壁的观察室中，那位局长若有所思地如此说道。

　　随后范飞鸿再次进入审问室中，如果说女人唱的是白脸，那现在范飞鸿绝对是在扮红脸。

　　直接范飞鸿进去之后就开始骂骂咧咧的大喊，甚至是直接威胁林恒。

　　但后者却不为所动，甚至面对范飞鸿语言之中的圈套，对方都能轻松地避开。

　　看着范飞鸿在审问上吃瘪，这位在暗中观察的局长忽然轻轻地笑了几声。

　　“这小子真的只是个高中生吗？心智完全像是个成年人，而且是受过反审问训练的人，有意思，真的是很有意思。”局长如此说道。

　　在局长身边的另外一人用手指推了推鼻梁上的眼睛，随后他对旁边人道：“局长，不如就把他交给我吧。”

　　“这小子的身上百分之八十是被幽鬼附身了，虽然刚才激光扫描什么都没扫出来，但只要拉到我们实验室里，让我们把这小子给解刨了，不怕找不出那只附身的幽鬼。”

　　“况且，这小子身上隐藏了很多秘密，说不定我们还能找到其他的惊喜呢。”

　　说话这人在局里有个外号叫做“解刨狂魔”，据说不光是很多嫌疑人上过他的解刨台，他甚至还解刨过好几个高阶幽鬼。

　　“让我在考虑考虑吧。”局长抚摸着下巴，轻声说道。

　　……

　　三江省，一处位于省会郊区的大别墅的二层中，一个少年人正躺在病床上休养。

　　他的身上插着好多管子和电线，但他的气色还不错，此刻正对着电视机里的画面“咯咯咯”地笑了起来。

　　门被推开，一个中年美妇走了进来。

　　“妈，京都武道大学那边给你回信了吗？”少年人一看母亲进来，连忙问道。

　　母亲谢兰来到儿子身边坐定，她笑着道：“恭喜你小龙，虽然你受伤很重，没能参加高考，但是京都武道大学综合了你的文化与模拟考的实战成绩，将你免试录入了。”

　　小龙闻言笑着举起手来到：“耶！我也能去您和爸爸的母校上学了。”

　　因为幽鬼森林袭击案受伤惨重以至于无法参加高考的学生很多，所以很多幽武大学就直接将他们的模拟成绩当做了真正的考试成绩。

　　“妈，那个林恒林同学你知道他去哪所学校上学了吗？”小龙忽然又想起来当日在幽鬼森林之中，如同杀神一般将所有人从死亡的深渊中拉回来的林恒，于是问道。

　　谢兰轻轻的摇了摇头道：“不知道，不过以他做出的功绩，只要他没死，任何幽武大学应该都是任他挑选吧。”

　　小龙闻言点了点头，就在此时他的手机忽然“叮咚”地响了一声。

　　他将手机拿过来，锁屏界面上显示出一个名为“幸存者群”的群聊中有人在@所有人。

　　小龙急忙打开手机，点击群众，随后他就看到一名成员发布了一条信息。

　　“这是我在医院里拍到的照片，林恒被人抓走了！”

　　随后发布信息的人又发送了数张照片，照片的内容皆是林恒被一群黑衣人给押走的照片。

　　群里瞬间就炸开了锅。

　　对于幽鬼森林之中幸存下来的每一个人来说，林恒都是他们的救命恩人。

　　在场的人谁都知道，如果不是在最后林恒突然爆发，那么他们没有一个人可以活着从幽鬼森林之中走出去。

　　“妈，您看看这些是什么人？”小龙连忙将手机递给母亲。

　　谢兰拿过来一看，微微蹙眉道：“这是幽鬼调查局的人，他们抓的人……是林恒？”

　　小龙点了点头，他道：“妈，这些人要干什么？如果不是林同学，你儿子可就要死在幽鬼森林里了。我不知道这些人要干什么，但我想帮帮林恒。”

　　谢兰的脸色黑了下去，她站起身道：“我现在就去找你爸，儿子等会把照片给我发过来。”

　　小龙点了点头，当母亲离开房间后，他迅速地将照片转发给了母亲。

　　而同时“幸存者”群中，许多人纷纷不在潜水开始询问到底发生了什么事，甚至有人商量着如何营救他们的救命恩人。

　　……

　　“林恒，你快老实交代，等会逼我对你用刑，那可就不美了！”审问室中，范飞鸿大声的说道。

　　“范处长，我都说了，您不信我能怎么办？”

　　观察室中，局长悄无声息地打了个哈欠，这个叫林恒的小子还真能熬呀，都已经换了好几个审问好手了，但是一个多余的字都问不出来。

　　“局长，还是把他交给我吧，我们直接动刀子就行！”解刨狂魔大声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第130章 幽鬼附身，要被拉去解剖？免费阅读。https://xs.23sk.com 