    见赵杰出沉默，乔梁道：“赵副縣長，今天让你辛苦了。”

    “辛苦倒是不辛苦，就是干工作不得劲，唉，有时候想做点事也是真难。”赵杰出摇了摇头。

    “能理解。”乔梁点了点头，对赵杰出的话，他也是感同身受，他之前在凉北挂职时，同样没少受气，现在就算是他当了松北縣長又如何？做事照样会受到掣肘。

    “乔縣長，时间不早了，我就不打扰您了，您早点休息。”赵杰出站起身道。

    “好，你回去也早点休息。”乔梁起身亲自将赵杰出送到门口。

    目送着赵杰出离去，乔梁叹了口气，今天这事，让他对苗培龙的认识又深了一分。

    一夜无话，次日，乔梁来到办公室，上午还没开始办公多久，赵杰出就匆匆忙忙来到了乔梁办公室。

    “咋了？”乔梁看到赵杰出急火火的样子，问道。

    “乔縣長，塑料厂那帮人真的是反了天了。”赵杰出气道。

    “怎么了？”乔梁皱眉。

    “刚刚我派驻塑料厂的工作人员打电话过来，说塑料厂的人今儿一早过来，将封条撕毁了，这会又开工了，我们的人想制止，却被他们的保安和工人给推开了，双方险些打起来，因为担心引起群体冲突，所以我们的人都克制住了，现在工作人员打电话来向我怎么办。”赵杰出气得拍桌子。

    “塑料厂的胆子这么大？”乔梁吃了一惊。

    “可不是，简直是胆大包天。”赵杰出气鼓鼓道。

    “说到底，他们的胆子，还是我们纵容出来的，尤其是个别领导。”乔梁冷声道。

    赵杰出神色一凛，他当然知道乔梁说的是谁，但涉及到苗培龙，赵杰出就不敢跟着评论了。

    两人说话的当口，赵杰出的手机响了起来，看到来电号码，赵杰出神色一愣，拿起手机给乔梁看了一下：“说曹操曹操到。”

    赵杰出说完就接起电话。

    电话那头，也不知道苗培龙说了些什么，赵杰出的脸色变得有些难看，边上的乔梁，隐隐听到苗培龙的训斥声。

    一会，应该是苗培龙挂电话了，赵杰出拿着手机苦笑道：“乔縣長，这事我是真没法管了，苗书记打电话过来呵斥我不讲大局，你说这事我还怎么管？”

    “我待会过去找苗书记谈一谈。”乔梁皱眉道。

    “那我就等乔縣長的消息了，塑料厂那边，我暂时没法让执法人员用太强硬的手段，否则回头引起冲突，责任更大。”赵杰出道。

    “嗯。”乔梁点了点头，并没有反对，这件事，也确实是难为了赵杰出，夹在中间两头受气。

    看着赵杰出离开，乔梁略一沉思，将许婵叫了过来，吩咐道：“你打个电话到縣局，问一下他们昨晚怎么处置蔡进的事。”

    许婵听到乔梁的话，脸上露出了迟疑之色，只不过很快被她自个掩饰了，点头道：“乔縣長，我这就去打电话问问。”

    许婵离开，没过多久，当许婵再次走进来时，乔梁站起身问道：“怎么样？”

    许婵支吾了一下，有些欲言又止。

    “怎么回事嘛，让你去打个电话问问，难道还问不清楚了？”乔梁呵呵一笑。

    “不是的。”许婵急忙道。

    “那是怎么回事？”乔梁皱眉道。

    “我刚刚打电话问了縣局，他们昨晚根本没抓那个蔡进。”许婵道。

    “你说什么？”乔梁瞪大了眼睛，昨晚他让许婵亲自打电话给縣局，縣局竟然没抓人？这是没把他这个縣長放在眼里不成？

    见乔梁这样，许婵连忙道：“也许縣局也是不得已才这样做。”

    “不得已才这样做？”乔梁冷笑，看着许婵，“那你倒是跟我说说，縣局有什么不得已的苦衷？”

    许婵苦笑，这时候却是答不上来，她其实昨晚回到縣城后，就对这个结果有所预见，因为她回到縣城后去了苗培龙那里，听到苗培龙给縣局的领导打电话，所以对蔡进没被抓一事，许婵心里是清楚的，这也是刚刚乔梁让她打电话过去问，她会有所迟疑的缘故，但为了怕乔梁看出来，许婵还是照做了。

    “你是不是有什么瞒着我？”乔梁盯着许婵。

    “没有没有。”许婵头摇得跟拨浪鼓似的，忙不迭解释道，“我是在想，会不会是某些领导打招呼了，所以……”

    许婵没把话说完，剩下的让乔梁自己去联想，她可没胆子背叛苗培龙，只不过对于蔡进这事，许婵委实也是气愤地很，昨晚她也是受害者来着，没想到苗培龙竟然如此轻易就打招呼让縣局不要抓人。

    许婵的话让乔梁眉头愈发皱得老高，隐隐印证了心里的猜测。

    脸上闪过一丝怒色，乔梁从办公室里出来，直接去苗培龙办公室。

    苗培龙这会正在通电话，见乔梁直接闯了进来，苗培龙挂掉电话，瞪着乔梁道：“乔梁同志，还有没有一点礼貌了，进别人的办公室不用敲门吗？”

    “苗书记办公室的门开着，进来还需要敲门吗？”乔梁回呛了一句。

    “就算门开着，敲门也是起码的礼貌。”苗培龙哼了一声。

    “苗书记的规矩真多。”乔梁冷笑。

    “别给我阴阳怪气的，有什么事就说。”苗培龙撇着嘴。

    “苗书记，我想问你，蔡进的事，是你指示縣局不许抓人的吗？”乔梁质问道。

    “是又怎么样？”苗培龙同乔梁对视着，“又没犯罪，干嘛抓人呢。”

    “非法拘禁，还够不上犯罪吗？”

    “那是人家不知道你的身份，误会一场嘛，他要是知道你的身份，肯定不会那样做的，再说了，你一个縣長到人家厂子里去，你早点亮明身份，不就不会有后面那些事了？你非搞得跟做贼似的，这才让人误会了不是？”

    “照苗书记的意思，因为我的身份是縣長，所以是误会一场，那假如我是普通老百姓，是不是就活该被拘禁了？是不是在苗书记眼里，干部才是人，普通老百姓就不是人了？”

    “乔梁，你少上纲上线，我没那个意思！”苗培龙眉毛一竖，干脆直呼其名，指着乔梁道，“我看是你把自己太当回事了，受点委屈就觉得是天大的事了，我问过专业法律人士，非法拘禁罪也得看拘禁的时间长短、性质恶不恶劣等，就你们那一小会，还够不上非法拘禁，何况人家后来也给你们赔礼道歉了，你别不依不饶的。”

    “没想到苗书记为了这事，还真是尽心嘛，竟然还特地去询问专业的法律人士了，我都怀疑苗书记是不是收了人家好处，所以这么费心给对方开脱。”乔梁呵呵笑道。

    “乔梁，你胡说八道什么？你要是再这样乱讲，我可以去上级那里告你诽谤，身为领导干部，讲话是要负责任的。”苗培龙怒道。

    “好一个讲话是要负责任的，苗书记，那我倒要问问你，昨天上午的会议，督察组才公开点名塑料厂污染的事，苗书记也在会上作了表态，说要严肃处理，为何苗书记私下又允诺塑料厂可以继续开工生产？请问苗书记为自己讲过的话负责任了吗？”乔梁冷笑，“还是说苗书记从来都是严于律人宽于律己呢？”

    “你，你……”苗培龙怒视着乔梁，脸色涨得通红，气地说不出话来，心里又惊又怒，很显然，乔梁能知道这事，肯定是从蔡金发那边泄露出来的。如果想看得更加快，搜維心恭重號“天一下一亦一客2”，去掉四個字中間的“一”。此刻苗培龙不由在心里骂蔡金发是个傻缺，这种事怎么能公开说出来。

    “怎么，苗书记说不出话来了吧？”乔梁呵呵笑道，突然有种扬眉吐气的感觉。

    苗培龙恼羞成怒，道：“乔梁，我是不想和你一般见识，你初来乍到，不当家不知柴米油盐贵，你知道像金发塑料厂这样年纳税过千万的企业，縣里才有几家吗？你知道金发塑料厂帮咱们縣里解决了数百人的就业问题吗？

    我问你，关停塑料厂倒是简单，一纸行政令下去，直接就能让企业关停到倒闭，但你想过后果没有？塑料厂倒闭了，真正损失的是谁？是那些无辜的工人！几百人的失业，你乔梁能解决吗？你乔梁要是有能耐，倒是给縣里拉几个大投资项目来，别在这里只会拿着鸡毛当令箭上纲上线！”

    “好，好，没理的都能让苗书记说成有理的，今天我是开了眼界了。”乔梁也是气得一笑。

    “谁跟你讲道理了？我只是在跟你说一个事实而已。”苗培龙拍着桌子，“你乔梁倒是说说，我刚刚哪句话错了？再说了，我有说不让塑料厂关停整顿吗？我是允许让他们继续开工生产五六天，但没说不让他们整顿，我这还不是为了縣里的大局着想？你乔梁有本事就别在这里跟我大呼小叫，先去拉几个大投资项目给我看看再说。”

    听着苗培龙明明是颠倒是非却还振振有词的话，乔梁哑口无言，今天的苗培龙，让他看到了其无理甚至无耻的一面。

