    

    所以势力统一之后，为了尽最大可能的得到人民，石宇，可谓是把舔狗发展到了极限，那真真是，一个城市，乃至于一个村，都有天格的分阁！

    毕竟，想要承载，就必须建立连接，不然就会在那一个时间单位内消失，化为不存在！

    也只有这种发展到极限，近乎和所有人建立直接联系，才能让这些人，能够在世界大变的那一刻，因为和石宇的联系，而存活下来，不至于消失！

    而这直接联系，石宇设置的非常简单，只需要向他跪一下就行了！

    不过世界上总有那么一些人，所以天阁是比较强势的，即便如此也消耗了一段不短的时间！

    ……

    “差不多可以开始了！”

    统一六个月后，石宇感受到，与自己建立连接的人数已经骤减到，每天甚至不到1万人时，他就知道，剩下的就可以放弃了！

    这种强制命令，都能躲这么久，可想而知，这种人，对于他来说没有多大的用！

    要知道他可是用斗圣开路，短短两个月的时间，就把所有人都平均分散到了整个大陆，就算再除去建立分阁，耽误的一定时间！

    最多也就两个月，而剩下两个月的时间，不管多大的城市都够了，毕竟这是按比例投放的人数，

    也就是城市越大人越多，投放的分阁实力也越强，人也越多！

    他可是看了报告的，配合好一点的，即便是中州的超级大城，如圣丹城这样的，人口达到了数十亿，也仅仅只浪费了一个多月！

    所以，多给一个月已经是他的极限了，剩下的那些自己找死，也怪不了他了！

    而且这样做还有一个好处一个坏处，这种消失，大罗之下，理论上来说是看不到的，或者说记不住！

    不过石宇却可以，而那些人，在概念上来说可以算是石宇的一部分，也就是说，他们其实也可以记住这些人，或者说这一件事！

    当看到听到自己以前一些熟悉的人，现在完完全全消失后，除了自己脑中的一点记忆外，完全没有任何能够证明他们存在的东西之后，这会让他们产生两种极端的情绪，恐惧与庆幸！

    如果石宇实力弱，那么便是恐惧占大头，也就是推翻地主把歌唱，相反，则亦然，他们只会庆幸，庆幸自己的选择，然后疯狂的把自己这种庆幸给宣泄出去，最后成为所谓的大势！

    ……

    当石宇彻底开始全力使用不灭物质，覆盖这个世界时，他才明白了什么叫快！

    首先这种覆盖，是一个不灭物质覆盖一个不灭物质，也就是1:1！

    而所需要的时间，是理论上的最小时间，也就是一个时间单位！

    世界的物质是有上限的，是有一个总量，石宇这种1变2、2变4的叠加速度，是非常非常快的！

    如果仅仅是这样，这还没什么，要知道一秒钟，理论上来说是无限个时间单位！

    也就是说，石宇下定完命令之后，当他正准备查看达到了什么程度时，已经完成了一切！

    在大罗都很难观测的一个层面上，开始了一种剧烈的变化！

    首先，整个斗气大陆都像是虚幻一般，闪烁了一下，而这其中，99%的人，都随着这种闪烁而跟随闪烁！

    但却还存在很大一群人，他们的身体没有任何变化，而在整个世界闪烁的那一瞬间，他们就像船翻的难民一般，瞬间掉入了海中！

    不过，这可不是什么掉入了海中，在石宇的观察下，根本没有看出来任何东西，不管是他怎么观察怎么回放，甚至在自己的思考空间内一遍又一遍的观察！

    最后都只得到了一个信息，他掉了下去，没有其他的没有，从哪里掉为什么掉又掉到哪里去！

    甚至石宇都不知道，这是从三维掉到高维还是从三维掉到低维！

    甚至有可能是，直接从世界链条外，掉了出去！

    举个例子，把所有世界当作一个塔形，每一层空间就是一个世界！

    所有人都生活在这个世界里，也就是这座塔内，而突然有一天，有一个啥比，他从塔的窗户爬了出去，然后直接掉了下去！

    这种，甚至有点类似于所谓的超脱，只不过，一个是自动的，一个是被动的，一个是能生存下去，一个是生存不下去！

    当然除了这些之外，石宇也发现了另外一个东西！

    就像他之前的那个猜测，他一直相信陀舍肯定隐藏在幕后，不过令他没有想到的是，他把大陆都统一了，结果他依旧没冒出泡！

    这连极度自信的石宇，都有点不自信了！

    而令他没想到的是，这一次的无声改天换地，却让他看到了陀舍！

    就和他之前说的那样，源气不过是更高等的能量，是能够引起斗者的斗气完全蜕变的能量！

    而这种能量，从可以炼制丹药看就可以看，他是非常宝贵的，而玄幻世界，稍微牛逼一点的东西，一出场就各种天地异象，惊天动地之类的！

    反正就是一句话，想要得到我，就要把所有竞争对手都打倒！

    而一旦这个宝物是复数的话，那么绝对不可能被一个人得到！

    至于是什么从隐藏秘境之内拿到的，这就会陷入另外一个无限循环，那就是你能隐藏，我为什么不能，这样整个大陆就不可能只剩三道！

    综合以上几点，就不难看出，陀舍手中的源气，来历很大可能，就是如石宇猜测的那般！

    而从原著最后，从空间隧道漂流来的源气，众人只是看了一眼，然后根据身体的感受，就直接断言他是源气！

    这里可能存在着，另外一个解释，没人见过真正的源气，萧炎也不例外，那么认定他是元气的，就是靠身体！

    也就是说，源气可能不单单只是一种能量，而是一些能量的统一称呼！

    而这一点，则可以侧面证明石宇的那个推测，毕竟原著中，不管是看到丹帝还是古帝雕像，他们都没有什么奇怪的反应，这就和最后的描述有点不同了！

    当然也可以说是，因为他们融合了其他东西，不过，个人认为，不管融合了什么，源气才是主要材料以及功能！

    就如同化形草与化形丹，所以如果源气本身自带特效的话，那么与它融合的，也应该会继承这个效果！

    当然说这么多，只是侧面证明一下，陀舍的奇怪，不过现在一切都不需要了！        

