    闻言，厉景琛的脸色猛得一沉，眸间布满了寒意，语气有些冷冽说道：“晨晨，这里说话不方便，跟我出去，我有事要对你说。”

    “有什么事？是不能当着我的面说的。”唐池池醋意泛上心头，怎么也不舒儿服，有些生气问道。

    厉景琛察觉到刚刚没有顾忌到她的情绪，心头上软了下，抿了下薄嘴儿，犹豫了几秒钟，开口说道：“池池，等回来，我一定将一切事情全都告诉你，好吗？”

    唐池池虽然很介意这个冯晨晨，但同时也相信厉景琛，相信他是不会做出对不起自己的事情的。

    所以，最后虽然有些不情愿，但是还是妥协了：“好吧。”

    “我答应你，但我只给你两个小时的时间。”厉景琛没想到她是这么的信任自己，不禁有些被感动到，忍不住走了过去，亲了下她，轻声说道：“好，宝贝，在家等我。”

    冯晨晨站在不远处，看见了这一幕，眸间狠狠一颤，似乎是有些不可置信，随即心中便传来一阵阵的钝痛……

    她还是第一次见到，厉景琛竟然有这么深情的一面。

    而且，还是对另外一个女人，心里忍不住嫉妒起来。

    原本以为厉景琛是性格偏冷，所以才不会关心，体贴人，但……却万万没有想到，他并不是性格冷漠，而是这份深情和温柔，从没有给过她。

    冯晨晨眼中有些受伤，扯了下嘴角，勉强打起了抹笑容，说道：“景琛哥哥，池池姐都已经答应了，我们就不要再浪费时间了，快点走吧。”

    厉景琛脸上满是冷漠和疏离，没有开口，长腿一迈，直接走出了大门。

    冯晨晨见状，和唐池池道别后，连忙跟了上去。

    ……

    厉美凌在楼上觉得有点儿口渴了，于是就来到了客厅，看见唐池池一个人心不在焉烤着饼干……

    她察觉到唐池池的情绪有些不对劲，皱了下眉头，走了过去，关心问道：“池池，你怎么了？怎么一个人在这里？阿琛呢？”

    唐池池听到她的声音，才回过神来，顿了一下，开口说道：“刚刚冯晨晨来了，他有话要对她说，就一起出去了。”

    厉美凌听到这个消息，差点儿惊呆了。

    什么个情况？

    “冯晨晨来了？！”这个信息量真的是太大了，厉美凌消化了好半天，才咽了下去：“而且，还居然带走了阿琛！！”

    唐池池淡定点头，轻嗯了一声：“差不多就是这样。”

    “你……”厉美凌看着唐池池，颇有几分恨铁不成钢的意思，说道：“池池，你可是阿琛的女朋友，怎么可以随便让别的女人带走他！”

    “因为我相信他。”唐池池露出一个勉强的笑容，继续说道：“他说回来就告诉我一切，所以，我愿意去相信。”

    厉美凌看着这样的她，一时也有些被惊到了，竟不知该说些什么好。

    她犹豫了几秒钟，意味深长的说道：“但愿，阿琛能够处理好这件事吧。”

    厉景琛和冯晨晨出去后，就在家附近随便找了一间咖啡馆，走了进去后，就找位置坐了下来……

    厉景琛面孔布满了冷峻，抬起手腕看了眼时间，也不想和她绕弯子，直接开门见山的问道：“你来干什么？！”

    冯晨晨顿了一下，笑吟吟回复说道：“景琛哥哥，我想你了，所以就来了啊。”

    厉景琛蹙紧了眉头，听到她的话后，带着明显的抗拒，疏冷说道：“晨晨，我们早就已经分手了。而且我现在已经有女朋友，你对我说这样的话，有点不妥。”

    “抱歉。”冯晨晨的脸上有点尴尬，抿了下嘴儿，有些委屈说道：“景琛哥哥，对不起，是我逾越了，以后我再也不会这个样子了。”

    厉景琛的脸色这才缓和了不少，深邃眸间划过一丝异色，缓缓说道：“嗯，你知道就好，这是我们最后一次见面，以后就保持距离吧。”

    冯晨晨没想到他做的这么绝，竟要和自己断干净所有的联系，心中瞬间有些慌乱起来，眼圈泛红，有些委屈说道：“景琛哥哥，你放心，我对你没有别的企图，我会祝福你和池池姐姐的，绝对不会去打扰你们的！！我在国内都没有朋友，就认识景琛哥哥你一个，我们就当普通的朋友，好不好？”

    厉景琛眼中满是冷漠，对她说的这些话，心中没有半丝被打动到，本来想要拒绝，可愣了一下，突然想到她当年救了自己的事情……

    他也不是个忘恩负义的人，眸间微暗了下，沉吟了几秒钟，开口问道：“只是做朋友而已？”

    “当然！！！”冯晨晨怕他不相信，又伸出手指，补充了一句：“我发誓！”

    厉景琛这才放下了心来，轻嗯了一声。

    见他答应，冯晨晨才放下心来，嘴角弯了起来，露出姣好的笑容，小心翼翼，略带讨好的问道：“景琛哥哥，这些年，你过的怎么样？听说你已经有个儿子了，叫辰辰是吗？”

    “对，我们过的很好。”厉景琛似乎觉得还不过，又在末尾补充了一句：“有了池池之后，我们过的更好了。”

    冯晨晨笑容僵应了几秒，随及反应过来，说道：“看得出来，池池姐是个很好的人。”

    “她当然很好。”厉景琛想到了她，心情变得好了起来，略带几分炫耀说道：“她很厉害，什么都会，拍戏，唱歌，厨艺也是很棒的，辰辰很爱吃她做的饭，唯一的一个缺点，就是酒品不好，喝醉了，会做很多平时意想不到的事。”

    冯晨晨心中有些酸溜溜的，当年他们谈恋爱在一起的时候，厉景琛可从来没有在人前对她这样。

    她虽然心里面很不舒儿服，但脸上还要维持住很佩服的样子，赞叹说道：“哇！没想到池池姐居然这么厉害啊！怪不得景琛哥哥你会喜欢她，看来，你们真的还挺配的。”

    “我也这样觉得。”厉景琛毫不惭愧，像是个炫妻狂魔一般，继续秀了起来说道：“这辈子能够遇上池池是我的幸运，我会抓紧时间把她娶回家。”

