    第2830章  做交换

    秦轩目光冷漠的看着上空苍谕，脸庞之上有光芒涌动起来，瞬息间换了另一张脸孔，五官英俊分明，眼眸极为深邃，如同浩瀚的星空一般。

    “果然是秦轩！”

    许多人内心颤动不已，目光死死的盯着秦轩的身影，没想到他竟然改变了容貌来到苍天城内，想必是为了这场盛典而来吧。

    只是秦轩恐怕事先没有想到，苍谕竟然抓住了几位天玄神宫的弟子，逼不得已才现身救人。

    如今他显露真实身份，怕是无法全身而退了。

    毕竟这里是苍天城，苍神殿的大本营，不知有多少强者隐藏在暗处，而且苍神殿的老祖便在此地，纵然秦轩他天赋卓绝，也没有一丝可能逃脱出去。

    “你果然在这里。”苍谕目光冷冷的看着秦轩，那眼神犹如看待死人一般，之前的一切恩怨都将在今日终结，不仅秦轩要死，他体内的吞噬之晶也要留下来。

    当然，吞噬之晶到不了他的手上，他会将之交给苍神，若是苍神因此而多看他一眼，将他带上神界，那他此生便有希望成为一位真正的神明了。

    不得不说，苍谕的想法十分完美。

    然而他不知道的是，苍神根本不敢接触吞噬之晶，甚至不愿与秦轩发生太多接触，担心因此而招来麻烦，若是知道这一点的话，他便不会做出这件事了。

    阮霄等人目光落在秦轩的身上，他们自然看得出来，这位与他们修为相仿的青年人物在中行天的名气非常高，在场之人都认识他。

    只是他们心中有些好奇，此人究竟是什么身份，之前又做了什么，为何会有如此大的名气。

    苍神殿乃是下界第一势力，似乎都拿此人没有办法。

    不仅是阮霄等人注意到了秦轩，云黎以及惊霄剑门那些人也都看向秦轩，目光中皆都蕴含着一抹深意，且不说此人的天赋如何，只凭他明知危险还敢于站出来救人，便足以证明此人的魄力非凡，不是寻常人能够相比的。

    只是不知道他是否有办法全身而退，若是没有的话，那便是白白送死了，而且，那几人他也救不下来。

    如此行径，不仅鲁莽，还显得十分愚蠢。

    秦轩自然不知道诸人心中的想法，他目光不屑的看向苍谕，嘲讽道：“苍神殿的所作所为世人都看在眼里，你堂堂九阶人物，竟然当众扭曲事实，不觉得很可笑吗？”

    “我所说皆为事实，谈何扭曲之说？”

    苍谕冷冷开口：“倒是你联同其他势力覆灭御天仙宫和太华仙门，手段何等卑鄙残忍，简直丧尽天良，天道不容，如若不诛杀你，以后不知还有多少人要丧命你手中。”

    秦轩眼中闪过一道冷意，上来便给他扣一顶大帽子吗？

    真是无耻到极点了。

    而阮霄、云黎以及萧剑等神界天骄听到两人的对话之后，看向秦轩的目光中皆都露出一抹异色，心中对他所做之事有了一些大概的了解。

    有两大势力因他而覆灭，而且似乎是由他主导的，可见此人果然不是寻常人物。

    不过此刻他们依旧无法想象出来，一位四阶圣人，怎么会拥有那等强大的能量？

    这实在有些不可思议。

    “过去的恩怨你我心中都清楚，不必在此多费唇舌，做无意义的口舌争锋了。”秦轩对着苍谕冷声道。

    “你说的不错，的确没有意义。”苍谕一脸冷笑的看着秦轩，道：“这里，便是你的葬身之地。”

    “是吗？”秦轩不屑的回道，目光直视苍谕的双眼，眼神中没有丝毫畏惧之色，似乎并不怕死。

    看见秦轩平静的神色，苍谕心中感到有些意外，难不成这家伙还有后手？

    而就在苍谕心中生出这道念头的刹那，只见阮霄身边的空间中忽然传出一缕大道波动，阮霄立即神色一变，身上释放出强大气息，想要遁入虚空之中。

    然而这片空间已经被禁锢了，阮霄没有成功离开。

    随后阮霄便见到一道苍老身影出现在面前，脸上没有丝毫表情，一只枯瘦的手掌直接搭在他身上，这一刻他感觉到体内的力量被强行压制下去，毫无还手之力。

    “九阶！”阮霄内心猛地颤了颤，脸上浮现出一抹惊惧之色，眼前的老者竟然是一位九阶人物，他想要干什么？

    这一切发生得太快了，不过一瞬的时间，以至于许多人根本来不及反应，当他们缓过神来的时候，便发现阮霄身边多了一道身影，而那道身影，在场大多数人都认识。

    名震中行天的绝代强者，太圣真君。

    若说中行天哪一位强者声望最高，所有人第一个想到的人绝不是苍神殿的苍谕，而是太圣真君。

    自从太圣真君从天神之眼脱困出来，便一直活跃在世人的视线之中，做了不少惊天动地的大事。

    尤其是半年前那次，他以一人之力抗衡六位八阶人物，非但没有被击败，反而借势踏入九阶层次，轰动中行天，从那以后，中行天便没有人能够对付他了。

    苍谕目光看向阮霄身边的太圣真君，脸色彻底阴沉了下来，没想到他也来到了苍天城，而且直接出现在阮霄的身边，其用意已经不言而喻了。

    这是，想拿阮霄来威胁他。

    他早该想到这一点，秦轩是何等狡猾的人物，岂会出来白白送死，必然有办法解救自身，只是他没想到他们会用这一招来破局，简直太疯狂了。

    阮霄是苍神的亲传弟子，如果他有个三长两短，苍神岂会饶恕他们？

    不过，这件事是他先挑起来的，若是阮霄出事的话，他也难辞其咎，届时恐怕苍神会迁怒于他。

    因此，必须保住阮霄的性命。

    “放了秦轩和其他人，否则，便用他的命来做交换。”太圣真君看向苍谕开口道，语气中听不出丝毫的波澜，仿佛只是在说一句再寻常不过的话语。

    “你敢杀我，你可知道我是什么人？”阮霄目光盯着太圣真君沉声道。

    即便此刻被束缚住，但他的语气中依旧透着一股傲然之意，区区一位九阶人物，岂敢杀他。

    那下场，绝对非常惨。

    “我知道你是苍神的弟子，然而若是他死的话，老夫纵然身陨，也要将你诛杀于此，为他陪葬。”太圣真君淡淡开口。

    这一刻阮霄脸色终于变了，此人竟然知道他的身份，而且明知他是神明的弟子，依旧敢杀他。

    阮霄并没有怀疑太圣真君的话语，从太圣真君的语气中，他听出了一股决绝之意，仿佛已经将生死置之度外了。

    这样的人才是最可怕的，已经不在乎生死了，又有什么不敢做的？

