    如今陆昭事败，众人自然不会在与陆昭站在一起了。

    “孙希，人就在这里站着。有本事你便动手。”

    见陆昭形势不妙。张航走上前来，冷声说道。

    “哟？张航？张大门主？没想到你也通魔了。居然如此，本长老身为北域联盟执法长老。那也要将你，以及你背后的妖门一块收拾了。”

    孙希嘲弄的看着张航说道。

    “就这区区一千来人？也要收拾本座？孙希，本座给你一次机会，现在带人离开，以后在见面，我还尊你一声孙长老。如何？”

    张航抬手点指七星宗众人，轻蔑的说道。

    “怎么？七星宗一千人不够，那在加上我百川宗的两千人够不够呢？”

    “陌书！”

    张航看着眼前不禁一愣。

    怪不得自己没有发现孙希等人，原来是百川宗人在暗中捣鬼。而且这人居然还是陌书！

    百川宗修炼的功法可以让修士遁入山石之中。

    这种遁术除非知道行动的路径，要不然十分不易察觉。

    而这陌书当年是百川宗义兰分宗宗主。

    张航趁着陌书外出，出手偷袭义兰分宗。

    等的陌书返回时候，张航被一直追到了狐仙山这才作罢。

    虽说时刻数万年之久，可张航对于此人却是记忆颇深。

    “哈哈哈，没想到张门主还记得本座。”

    陌书也是爽朗一笑。

    “既然还记得本座，那就该记得当年义兰分宗的事吧！”

    陌书眼中一道杀机闪过，厉声喝道。

    “不错，当年之事，正是本座所谓！”

    张航轻蔑一笑，朗声答道。

    “好的很，那今日本座灭你妖门，你也没什么说的了吧？”

    陌书冷声问道。

    “有本事，你过来便是！”

    “什么事啊？你两仇深似海的？”

    听张航说出名字，显然两人多年不见。

    可在一说话，却是仇深似海。

    罗卿不禁有些好奇起来。

    “当年，我称他不在宗门，我便去偷袭义兰分宗，等他回来的时候，义兰分宗被我屠尽了。”

    张航有些尴尬的说道。

    “什么！你.....”

    罗卿惊愕的看着张航。

    “你不是一直在北灵域装善人么？”

    惊愕之余，罗卿接着问道。

    “很久以前的事了。”

    “什么时候的事？”

    “渡劫初期吧？时间太久，想不起来了。”

    被罗卿连翻追问，张航都有些尴尬了。

    “厉害！”

    罗卿不禁竖起大拇指赞叹道。

    区区渡劫修士，弹指便飞灰湮灭的修为，居然敢偷袭一个分宗。

    这等胆量，放眼诸多地界，似乎也从未听闻过。

    “和你那小情人交代好么？交代好了，本座可要动手了。”

    见两人嘀嘀咕咕没完没了，完全没有将自己的威胁放在眼里。

    陌书心头火起，沉声说道。

    “不行，还没说完，我们还要在说上十天半个月呢。”

    陌书不禁一愣。随后面色阴沉：“杀！”

    陌书一声令下。百川宗众人合力聚山，准备攻击。

    “准备！”

    孙希紧随其后，一声令下。七星宗人纷纷变换位置。结成七星阵法。

    “宗主，在你投降，师兄弟们可就要被你害死了。咱们赶紧投降吧。”

    何大友急忙劝慰道。

    “投降我也先宰了你！”

    陆昭大怒一声，挥剑便朝何大友二人扫来。

    二人原本就有自己的算计。

    所以之前打斗时候，都是出工不出力。

    而且二人修为都是大成中期。

    陆昭区区大成初期，加上灵力早已损耗了七成。

    只是交手一招，陆昭便被击退十几步之外。

    “哼哼，就这点本事，也配与我一战？当我七星宗宗主？”

    一招占了上风，何大友不禁更加得意。

    “宗主，识时务者为俊杰，一会百川宗的道友可就该动手了。到时候别怪师兄我没救过你呀。”

    胡满一边说话，手中宝剑一边朝着陆昭刺来。

    “背信弃义的狗贼，吃我一剑！”陈绍大喝一声，上前助阵。

    有了陈绍助阵，一时之间，四人打的有来有回。不分胜负。

    “陌书，你们百川宗确实不错。就是这聚山时间太长。此刻我若是出手。你说。你们百合川张可有一人能活？”

    看着百川宗人不断将灵气注入到虚影大山当中。

    张航不禁有些轻蔑的说道。

    “张航！一会你们退后，我应该能接的下来。我接下之后，你们马上突袭。咱们消耗不起了。”

    见张航还有心情嘲讽，罗卿急忙传音张航。

    “无妨，有什么话，大声说出来。陌书也是旧相识了。不必如此见外。”

    张航摆手说道。

    罗卿闻言，不禁深吸一口气。

    阴煞教金蛊道耗费颇大，就算一战，也无后力。

    “来，把刚才说的话，在大声的和陌书道友说上一次！”

    张航接着说道。

    “我说！你们一会后退...满意了吧！”

    将刚才的传音从新复数一边，罗卿没好气的问道。

    “陌宗主，你觉得这计划怎么样呀？”

    张航咧嘴朝陌书问道。

    “倒是不错，不过一切计谋都需要建立在实力的基础上。你们有能力破了七星阵法么？”

    陌书轻蔑的笑着问道。

    “不如咱们打一个赌？如何？”

    张航轻蔑一笑，朝陌书问道。

    “不赌！”

    陌书回答的极其干脆，没有丝毫犹豫。

    张航不禁一愣。：“这打赌的方式你一定会感兴趣的。”

    “不赌！”

    “我.....”

    还是第一次遇到这么干脆的回答。

    “我看百川宗蓄力的应该已经完成了。这样吧，咱们赌一把。若是你这几百座小山能有一座落在他们身上，那我张航，乃至整个妖门，任凭你处置。可若是一座小山都没落下，那今日我们要走，你也别阻拦。如何？”

    也不管陌书同不同意，张航直接说出自己的赌约。

    “哼，你们有三千多人，虽说状态不佳，不过想要接下这数百座山，应该也不在话下。还是那句话不赌！”

    “我一人来接！你敢不敢赌？若是胜了，无须陌宗主出手，我亲自劝在场众人投入陌宗主账下。如何？”

    张航淡淡说道。

    “你疯了！”

    罗卿不禁一愣，百川宗修士平日在站台上，凝聚的虚影小山不过方圆三四十米，就算如此，同境修士，只要被其砸中，必定重伤。很难在有一战之力了。

    而如今百川宗有两千名修士，凝聚出来的虚影小山有五十多座，每座小山方圆皆是三四百米。而小山内蕴含的威力也绝非扩大一倍，威力只是增长一倍那么简单。

    凭张航一人岂能接下。

    陌书也是一愣，心中突然开始疑虑起来。

    张航等人虽然挫败。可张航见百川宗出现，似乎丝毫没有惊慌之色。

    而且屡屡口出狂言。

    如今更是夸下海口，要以一人之力迎战整个百川宗。

    陌书心中忧虑，双眼寒光放出死死盯着张航。

    只见张航嘴角微微扬起。似有嘲讽之意。

    “张航！你唬的别人唬不了我！我和你赌！”

    在场众人还有神剑门没有来人。

    这些年妖门与神剑门走的很近。张航如此狂妄，相比就是想要唬住自己，拖延时间。

    既然明白了张航的目的。陌书心中也就拿定了主意。

    其不知此刻周化雨被妖门修士骗到了战台里面。

    而战台里面张航早已安排了上百个剑法不错的妖修。

    周化雨刚一进入战台，便被众妖修缠住，请求周化雨指点剑法。

    周化雨知道张航等人已经去往北灵域。

    心中急切，略微指点一二便要离开。可众妖修哭天喊地，说什么也要请周化雨挨个指点一遍。

    众妖修一边哭诉请求指点。一边诉说两宗情谊。

    周化雨何曾见过这种阵仗。

    一时之间，周化雨也无法脱身。

    两妖修上战台比斗，众妖修围绕在周化雨身边请起指点。

    开始周化雨心中还有些着急北灵域的事。

    可发现众妖修虽有剑修潜力，奈何无人教授，所以剑法很少平常。心中不禁略加惋惜。

    周化雨本是剑痴之人，如今见到这样一群少年。

    随即也就认真指点起来。

    而妖门这些人，本周化雨略加指点，进步也是神速。

    如此以来。周化雨自从回到中域，便没有在走出过战台一步。

    陌书也知神剑门心中有大义。

    可张航等人强攻御剑宗，却不见神剑门人出现。

    因此心中怀疑张航的底气是来自神剑门。

    “好！请吧。”

    张航手腕一转，手中炽灵在虚空划出一道火弧。同时张航神情也凝重起来。

    陌书眼中一道寒光闪过。随即手指轻轻一点。

    紧接着一座虚影大山朝着张航头顶便砸了过来。

    “来得好！”

    张航双眼一道精光闪过。

    紧接着跃身飞起，挥舞炽灵猛的劈出一道火焰。

    可那火焰落在虚影大山之上，大山纹丝不动。

    陌书轻蔑一笑。

    “哼，随意一击，便能将我数十人凝聚出来的山势一击毁掉。那我百川宗还有和必要存在？”

    陌书刚一说完，张航双目金光闪动。

    “破！”

    只见张航跃身飞起。

    举拳迎着虚影大山猛的一拳轰出。

    隐隐之间一声龙吟。只见一道灰色气流直接穿透虚影大山外层金光进入山中。

    灰色气流刚一进入山体之中，紧接一道金光紧随其后。

    轰！

