    三年的时间，转瞬即至。

    这一日，幽冥之主，直接出现在幽冥九圣子的宫殿之中。

    “这件东西，你带上。”

    “给你一年的时间，一年之后，直接出发。”

    “记住了，本座跟你说过的话。”

    幽冥之主，来的快，去的也快，丢下一件东西之后，留下几句话，直接就离开了。

    而幽冥九圣子，看到幽冥之主留下的东西之后，顿时心中一惊。

    “看来，还是低估了你在他心中的位置。”

    “如此，你绝对不能死，你也一定还活着，无论如何，我都要将你安全的带回来。”

    “一年之后吗，很好，足够了。”

    此刻，幽冥九圣子，看到此物之后，顿时觉得，自己以前还是低估了，幽冥之主对于七圣女的疼爱。

    若不是如此的话，何至于把这件东西留下来。

    既然如此的话，幽冥九圣子心中就更加坚定了信念。

    他相信，或者说，就认定了七圣女，不会死在天玄大陆。

    因为，他接受不了这个事实。

    幽冥九圣子此刻心中发誓，若是见到七圣女，不管遇到多大的阻碍，都要将其带回来。

    冥主给了他一年的时间，一年的时间，足够炼化此物了。

    就此，九圣子没有任何的耽误，直接开始闭关。

    也就是在这个时候，幽冥之主，才算是真正的离开。

    之前，不过是走出大殿，但还是一直关注着，殿内的九圣子。

    此刻，幽冥之主，其实才算是真的放心一些。

    因为，他知道九圣子是样子的人。

    既然知道，那么也就知道，该做嗯么去激发他，最大的潜能。

    给他希望，让他看到未来，看到他心中所想的好处。

    只有这样，他才会真的，不遗余力的，去尽他最大的努力，去完成自己交代的事情。

    就在幽冥九圣子，开始进行最后的准备之时。

    在天玄大陆这边，化身为瑜的幽冥七圣女。

    此刻，却和封印了记忆和修为的，林清尘的一樽分身，进行一场没羞没臊的战斗。

    当然了，之后已经不是第一次了。

    一番缠绵之后，七圣女化身的瑜，伏在尘的身上。

    “尘哥哥，你说，我们都那么久了，怎么还没有跟其他人一样，有一个小宝宝。”

    听到身边的女子这么一说，尘也是心中一叹。

    不知道为何，自从上一次，她去了那边之后，好像开始有了变化。

    自那个时候起，做的某些事情，比以前更多了。

    特别是，对于刚刚的话题，女子更是在意。

    对于为什么会如此，尘也不是很清楚。

    不过，好像隐隐的有一种感觉，身边的女子，就像是……

    “瑜妹妹，你到底怎么了，自从上一次，从那里回来以后，你就变了好多。”

    “是不是，心中有什么事情。”

    “没关系，你可以告诉我。”

    此刻，尘捧着瑜的脸，看着她的眼睛，认真的开口询问。

    这句话，尘早就想说了，只不过，一直都没有想好怎么开口。

    而这一次，不知道为何，却没有了那么多的顾忌。

    在这个时候，直言自己心中所想。

    是的，自从上一次，从迷失之海那边回来，她就有些跟以前不一样。

    这种情况，已经持续了三年的时间。

    可以说，只是日渐严重，并没有好转的迹象。

    “我也不知道为何，总感觉，我们要分开了。”

    对于身边男子的询问，瑜没有选择隐瞒。

    此刻，还是说了出来，说出了自己心中的那种感觉。

    “所以，你是想着……”

    就在尘的话，还没有说完的时候，女子开口说道。

    “我想着，若是有一天，我不知道什么原因，突然离开了，以后可以有个人陪着你。”

    “我想，最好办法就是，有一个我们自己的孩子，这样的话，我不在你的身边，你也不会一个人。”

    瑜，在这个时候，可以说将自己心中所想，都告诉了尘。

    她就是想着，或者是害怕有一天，她们两个万一分开了。

    这样的话，总好过一个人孤零零的渡过余生。

    “为什么会有这种想法，我们在一起的日子，都超过半百之数了。”

    “这么些年，不都是好好的吗，怎么会突然想到这个。”

    “瑜，你告诉我，到底怎么了。”

    听闻身边女子的话之后，此刻，尘心中极其的不安。

    他不知道，为什么身边的女子，会有这样的想法。

    就如他所说的一样，他们两个在一起，已经超过了五十年。

    这么长时间，都已经过去了，一直都好好的。

    怎么就，突然之间，就会这样呢。

    此刻，尘觉得，一定是发生了什么事情。

    否则的话，她怎么会这几年来，一直都是这种状态。

    “我也不知道，反正心中总是有一种感觉，好像有一种声音，在告诉我，我们要分开。”

    “我不知道，这声音从何而来，为什么会有这种感觉。”

    “可是，这种感觉，太真实了，这三年来，一直都是如此。”

    对于尘的问题，瑜，此刻，也给不出具体的解释。

    只能告诉尘，这三年来，自己一直心中都有这样的感觉。

    至于说原因，她自己也说不清楚，但这种感觉，却是真实的。

    “是不是，自从上一次，去了迷失之海以后，就有了你所说的那种感觉。”

    对此，尘神色一变，想到了三年之前，去迷失之海的时候，发生的种种。

    “嗯。”

    对此，瑜点点头，表示就是从那个时候开始，就有了这样的感觉。

    “难道，难道真的，你的真的是……”

    心中想到了某种，自己一直不愿意相信的事情。

    此刻，尘不得不重视了起来。

    若真的是那样子，那么，瑜所说的……

    因为这些年来，他们居住在距离迷失之海最近的地方。

    所以，多少能够听到一些传闻。

    以前，只当是传闻，并没有当成一回事。

    可是现在，尘不得不重视了。

    若真的是那样子的话，尘真的不敢想象，以后究竟会如何。

    这到不是说，他对于瑜可能存在的真实身份，心存芥蒂。

