    柳海的队伍获得胜利。

    “漂亮！”

    “干得漂亮！”周围人们欢呼，许母、黎渺渺也都开心，许老爷子乐得笑呵呵，王怡、衡方、杨青烁、刘冲远也为老前辈感到钦佩。唯有许景明自己……愣愣看着眼前这一幕。

    父亲双盾拍出，整个人爆发的精气神，双眸中的狂热，整个人仿佛活着的大型猛虎。

    一扑，敌人便抛飞！

    许景明脑海中闪过一幕幕场景。

    自己年幼时，父亲手把手教自己八极虎扑。

    父亲热爱这一招，每天早晚都练虎扑，一练就是四十年，对父亲而言，那已经是融入他生命的招数。

    “我明白了。”

    许景明喃喃低语。

    “景明，怎么了？”黎渺渺看向许景明。

    “我去练武场练会儿，比赛开始前再喊我。”许景明说道。

    “我们是第十一场，还有大概五小时，时间还早。”黎渺渺察觉到男友状态，立即说道。

    许景明点头，便消失在了看台。

    ******

    个人空间练武场，许景出现在这。

    如今不去看比赛，待在练武场的很少很少。

    “我热爱枪法，热爱它的每一招每一式！”

    “我痴迷于枪法速度，我每天戳枪上千次，记得当年我的戳枪速度达到18米每秒，我在国家队兴奋得又蹦又跳，一夜睡不着。”许景明喃喃低语，“我甚至放弃枪法连贯性，追求极限的速度。为此，我研究身体解剖图，肌肉筋骨解剖构成，绘画出一幅幅肌肉筋骨图。从物理学角度去研究自身发力，学习考试都没这么刻苦过，终于我创出了无影刺！在放弃枪法连贯性，放弃防护的同时，极限速度一刺……达到25米每秒！在世界武道大赛上，只要我找到机会施展出无影刺，敌人必败无疑！”

    “我喜爱八极拳，以八极铁山靠的发力技巧，创出了绝招破山。”

    许景明想着，“我从小练八极戳脚，练大枪。兵器，我只爱枪法。在虚拟世界，我练的最多的还是枪法。”

    “而盾法呢？”

    许景明回忆着过去，“那纯粹是工具，是师父柳海教我的，让我更好的掌控身体力量，属于太极的练法。我练盾法，的确对全身力量控制越来越精细……但从头到尾，盾法都只是工具。”

    “什么时候，我热爱过盾法？”

    “或许……只有靠盾法，施展出八极虎扑那一刻吧。”

    许景明想道。

    记得第一次神级对战，自己以盾法施展八极虎扑，轰飞孙玉婷时，心中是畅快的，欢喜的。

    因为施展这一招，有浓烈的感情，那是从孩童时期就苦练八极虎扑自然融入的感情。

    许景明想着：“父亲过去也没怎么练盾法，是进入虚拟世界后，才开始练盾法。以双盾施展八极！一切都很顺畅。”

    “其实退役后，我也将八极逐渐融入盾法。只是在虚拟世界，没有继续下去！”

    “我也很热爱八极。”

    “这是我从小练的第一门功夫，八极肘、肩、背、拳、掌……无处不可发力。”许景明想着，“师父所传的盾法很高明，借力打力，掌控敌人都很高明，我练个皮毛就已经达到二阶99%，但是高明的盾法，不代表就适合我。”

    “不管什么盾法，我得发自心底的热爱。”许景明这一刻明悟，“如果心中不热爱，心灵如何完美调动全身每一处？”

    “我要练盾法，八极盾法！”

    许景明眼中有着炽热，随即点击面板，设定陪练助手，眼前开始出现一尊金属假人：“设定为100吨重量。”

    金属假人连着底座，底座怕是占据重量的一半，非常稳，落在地面上。

    “完完全全的八极盾法！想想，都有些激动啊！”许景明双手一伸，各抓着一盾牌，走到了金属假人面前，右手举盾，肩膀靠着盾，直接撞向假人。

    “嘭。”

    假人震动了下，底座微微后移少许。

    “先活动活动全身。”许景明右肩靠盾，撞了几次金属假人。右肩靠盾又撞了几次假人。

    跟着干脆身体直接撞击假人，胸口撞击，后背撞击，许景明自得其乐。他整个人摇摇晃晃，仿佛一头熊，一会儿身体这里靠一下假人，一会儿身体那里靠一下假人。

    每一下‘熊靠’都令这重达100吨的假人震颤移动，可见许景明足以将全身发力透过身体每一处爆发。

    “兵器，只是身体的延伸。身体首先得能完美发力，兵器才可能完美发力。”许景明想着，身体发力，是兵器境界的最基础部分。

    许景明‘熊靠’了金属假人上百下，才停下。

    “热身结束，其实熊靠还挺舒服的。”许景明看着面前的假人，“下面是……八极崩！”

    父亲最热爱八极虎扑。

    许景明没父亲那么执着，八极好些招数他都很喜爱，比如‘八极崩’，他对此热爱程度不亚于八极虎扑。

    “嘭。”跺脚发力，大地隐隐震颤，许景明手中一双盾牌便犹如奔雷撞击在假人上，假人都被撞击的往后移动了好十几公分，将地面都犁出了一条沟。

    “八极崩，如雷霆迸发，发力更快，更短促。”许景明练得开心，一跺脚，盾牌便轰然撞击在假人上，假人再度后移十几公分。

    许景明不停施展，招招都是近距离，盾牌每一次撞击金属假人，撞击威势都颇为恐怖。

    八极崩，在八极拳中，是习练者最多的，‘八极虎扑’习练者就相对少多了。

    八极虎扑最凶猛，但那是‘扑’，是需要扑出的距离的！需要冲出两三步，让身体速度彻底飙升起来，是携带整个身体冲劲爆发出的一扑。有时候搏杀，根本没机会施展。

    就像第一次神级对战，许景明也是在孙玉婷奔向神箭手时，才猛然冲出，突兀地进行一扑。

    而八极崩就不同了，他不需要距离，即便是贴身也能施展。许景明的枪法中的崩扫招数，就源自于八极崩。

    一口气练了上百下八极崩。

    “八极，劈山！”许景明又换招了，手持双盾看着面前的金属假人，猛然举起双盾上前。

    哗！

    举起的右盾猛然发力，握着盾牌的右臂仿佛大斧，猛然劈下！

    “天地，一气贯之！劈山！”许景明还记得家中书籍的八极拳法口诀，古人可能对身体研究没那么透彻，只能用意境来引领。

    许景明这一盾劈下，是以盾的边缘劈在金属假人身上。盾的边缘也是非常锋利的，不亚于重兵器劈砍！

    这一劈，身体力量自然合一。从物理学角度，也是携带着‘重力势能’的一击！

    “嘭。”金属假人胸口都被劈出了凹痕，也震颤后移少许。

    “八极，劈山！”许景明接着练，一次次盾牌边缘如大斧下劈，劈在金属假人身上。

    许景明练着练着，脸上不知不觉就露出了笑容。

    就像小时候，开心地在桩靶前练八极拳。那时候练习熊靠、肩靠、背靠、肘击……也练父亲所传的八极拳五大杀招：虎扑、崩、劈山、通天炮、猛虎硬爬山。

    别的孩子，在踢足球上兴趣班等其他娱乐，许景明却是在练八极拳，他开心练着。

    练八极拳有成之后，再练戳脚，再练的大枪。

    八极拳，才是他练得最久的。

