    子婴这么做，一方面是让他们把大秦境内的一些个残存势力都拿下了，让大秦的百姓们能够享受到他们能享受到的安宁生活。

    毕竟对于大秦将士们来说相当羸弱的一个反秦势力对于大秦百姓来说可就不是这么回事了。

    另外一方面，子婴也是想要通过这样的情形来试探一下项羽。

    要是项羽在这样的情况下都不出兵去攻打这两支队伍的话，就足以见得项羽一定是早就已经听取了范增或是其他谋臣的意见，对大秦采取了极其保守的态度。

    要是真的是这样的话，虽然跟项羽自己的性情的确有点不太符合，但是却也算是最保险的一个办法了。

    子婴想要灭了项羽也无非只有两个办法，一个是进攻他们的城池，就像是打刘邦的渔阳一样，但是跟刘邦不一样的是项羽可不是只有一个城池的，你攻下了一个他还可以转移到另外一个，就算是最终大秦铁骑把整个楚地给横扫了，付出的代价也肯定是十分惨痛的。

    另外一个办法就是子婴之前一直想着的，利用项羽的性格，让他带着自己的王牌出来跟大秦的将士直接硬刚。

    只要能在这样的情况下消灭了项羽的主力，对于项羽的士气就是毁灭性的打击，接下来就算是他再想要死守，多半也是守不住的。

    但是从现在的情况看来，子婴也看出来了，想要把项羽给引出来几乎是不可能的了。

    稍微歇息了几天之后，李左车和骆甲各自带着一队精兵出发了。

    虽然对于他们俩来说的确实在折腾了一点，但是俩人却都没表现出任何不悦的情绪，毕竟他们都知道，现在以他们的资历和功劳，都跟韩信和章邯差着不是一点半点的，想要在大秦的军中继续提升自己的地位，他们要做的就是积累自己的功劳。

    这样的战斗对于他们俩来说是相当简单的，几乎就可以说是去捡功劳一样，万一项羽真的让英布和钟离昧等人率军去进攻他们，也正是他们期待着的事，要说能击溃项羽麾下的猛将，几乎可以说是一定会让他们在大秦军中的地位更加提升好几个档次。

    二人走了之后，子婴算是在望夷宫中歇息了一小段时间，他本来以为自己和魏青衣离开了这么长时间，这些呗关押在这的道士说不定还是能给自己一个惊喜的，但是事实证明子婴想多了。

    罗马不是一天建成的，火药显然也不是几个月就能发现的。

    之前无意之中炼制出来了疑似火药的道士凭着自己的记忆尝试了几个月，但却依旧没有再次出现之前的情况。

    到了这个时候子婴自己也明白了，火药这个东西显然是可遇而不可求的东西，道士们之前都是炼制丹药的，而这个时代的丹药，说白了就是骗人的，你只要能炼制成一个球就行，就连炉灰都能搓成一个。

    现在显然是让他们强制的从毫无目的的炼制变成了有目的的炼制，这显然不符合道士们之前的想法，对于他们来说也算是相当困难了。

    一想到这一层，子婴倒是不再逼迫他们了，反正炼不出来出不去的是他们自己，而且子婴也不想把火药这个大杀器用在自己的领土上，所以这件事他还是不着急的。

    歇息的差不多了，正在子婴百无聊赖的时候，一个让他有点兴趣的事传来了消息。

    之前去给子婴搜罗女子的陆贾传来消息，说是他历经了接近半年的时间，几乎已经走遍了大秦控制之下的所有中原地界，终于给子婴找到了二百个不错的女子，三日之后他会秘密的把这些女子送到望夷宫，剩下的事，他就不再管了。

    陆贾这半年可是没少劳心费力，子婴的脾气他还是了解的，这段时间给子婴找相当的女子，不管条件适合不适合的，他都没敢给自己找哪怕是一个女子。

    眼看着一个个样貌端庄，身材凹凸有致的年轻女子在自己的面前一次又一次的走过，陆贾权当是锻炼自己的心境了，现在半年过去了，他也算是完成了子婴给自己的任务了。

    这二百个女子，他的不少下属都曾经说过，以他这半年的辛劳，就算是真的留下那么一两个，子婴也肯定不会把他怎么样的，不过都被陆贾一一的给拒绝了。

    子婴曾经跟他说过，有些事事不能开头的，因为一旦开了头了，你是把握不住的，虽然说的不是这件事，但是以陆贾的头脑当然知道，这件事也是一样的道理。

    这三天的时间，子婴前两天都没怎么睡着觉，毕竟这偌大的望夷宫里面已经冷清惯了，而且在击败了刘邦之后，他身上的压力小了不少。

    俗话说的好，饱暖思那什么欲啊！身边连一个暖和被窝的人都没有，那的确是差点意思了。

    到了头一天夜里，侍女们按照子婴的吩咐，已经把两座比较大的偏殿收拾的差不多了，就等着这二百人入住了。

    按照陆贾在提前发回来的书信里面给子婴的建议，这二百人中的大部分他都是建议子婴留在望夷宫中的。

    子婴看重的可以册立，那些个子婴并未看中的也可以在望夷宫里当一当侍女，这么做刚好可以把之前胡亥留下来的那些个侍女都换掉，对于子婴的安全也算是多了一道屏障。

    子婴明白，陆贾这么说的另外一层意思，其实就是要让子婴明白，他对于这二百人的底细都已经了解的相当清楚了。

    虽然都是女子，但是二百人绝对不是一个小数目了，这么多人同时暗中进入到大秦的皇宫望夷宫之中，对于望夷宫的守卫和保密工作绝对是个不小的挑战。

    当然，这些工作也都不用子婴自己操心，他把这件事交给了黑羽，不过对此，黑羽倒是颇有微词。

    此时黑羽和魏青衣站在子婴的面前，子婴正在跟他们确定明日这二百人到了望夷宫中之后的一些事宜。

