    1号面对受到了巨大惊吓的王晋则是好整以暇的说道：“在你穿越前的世界里，理论上只需要一个很小的力作用在一个人的心脏上，就能致人死亡。

    你现在的情况也是类似，想要以现在的属性独自让梁琪失去抵抗力量，就必须得使用一种方法能让你对她的致命部位进行肆无忌惮的攻击，比如说心脏与大脑。

    虽然他的大脑与心脏已经开始主动接受星尘的浸染改造，要比普通人的更加结实。

    但相对于其他部位还是承受不住你的攻击，不然以你现在的出力不管是什么样的攻击都连她的皮都破不了。”

    “你就说我该怎么做吧，我要是能想出办法来也就不会有你这个新手指导员了。”

    面对这种情况王晋直接决定躺平，他对这个世界还非常的陌生，脑袋里一大堆东西都还未整理完毕，此时他唯一能够依靠的就是这个新手引导员1号了。

    “接下来你一定要特别注意，就算有我的帮助也只能将成功几率提升到50％，这只是经过现有数据分析得出的结果，因为梁琪在生命受到严重威胁的时候，身体与思维会产生什么突发性变化是我所无法计算的。

    所以你一定要抱着必死的决心去和梁琪进行拼死一搏！”

    “为什么还要我去拼命？！

    你明显有这个能力直接让梁琪失去反抗力，我一个普通人忽然就要和这种BOSS搏命，你这完全是在为难我！”

    王晋显然是不能接受这个说法的，既然都这样干嘛还搞的这么麻烦，这个游戏的制作者这么牛逼帮他解决梁琪或者给他一定的发育时间不行吗？

    一号的声音忽然变得严肃了起来：“你要知道，星尘域的所有生命全部都是真正的生命，并不是你眼中的一段数据！

    虽然你意外穿越是智慧联盟的责任，但我们不能为了补偿你就直接将另外一个生命给忽视掉，我只会给你和梁琪创造一个公平的环境，最后赢家通吃，胜者获得败者的一切！”

    王晋听了之后沉默了下来，许久之后嘴角才一阵艰难的蠕动。

    “那为什么不直接把我传送到一个安全的地点？”

    “当然可以，选择权都在你手上，你可以自由的在艾尔星上面选择一个地点作为你的“新手村”，又或者干掉梁琪直接将她的秘密基地作为你的新手村。

    一个完全属于你掌控的新手村！”

    王晋听了之后心脏砰砰砰的跳了起来，但紧接着感觉到有点不对劲。

    “你这是什么意思，我感觉你在诱惑我！”

    “对，我就是在诱惑你，面对这种情况你会怎么选择呢，50％的概率获得一个美女BOSS的一切，王晋？”

    紧接着1号的萝莉音变成了一个年轻的男声。

    “你是谁？”

    “别管我是谁，你直接说你选哪个，一分钟之后，如果还没做出选择的话，你将被传送到迪亚大陆中的一个聚居地，这是一个安全的‘新手村’。

    快点决定吧，梁琪大概会在二十分钟之后对你进行第一次实验。”

    王晋沉默了下来，心里一阵天人交战。

    一半的几率能够赢家通吃获得一个BOSS的一切作为他在这个世界发展的起点，而且还是一个美女BOSS。

    百分之百的几率彻底的安全。

    这两个选项让他犯了选择困难症。

    可又想到原主对于这个世界的记忆，现在虽然暂时还属于和平年代，虽然不知道为什么，但是四大强权内部气氛忽然变得紧张了起来，又仿佛在极力的克制着什么。

    原主这个退役士官是被他的老上司召来进行荒野开拓活动，可能原主还没什么感觉，但是王晋这个局外人明显感觉到了一些不对劲。

    平时军方都对这种开荒的事情不怎么上心，都是民间的超凡者对这些事情乐此不疲，官方只负责设置一个安全区进行抽水或者筛选交易一些重要资源。

    可现在就连官方都开始主动进行开荒了，大批退役军人被自己的战友、老上司以各种名义召回，包括原主这个退役士官，一切行为看上去都是为了开采更多的资源运回本土储存起来。

    这在王晋的视角中，这看上去就和普通人面对将要爆发的灾难全力囤积各种生存物资的行为一样。

    虽然不清楚将要发生什么事情，但王晋却知道留给自己按部就班发展的时间可能不多了，再加上得到梁琪这个BOSS的一切这种诱惑，他咬了咬牙终于做出了决定。

    “少女，亮兵器吧！！！”

    一脸赌咒发誓表情的王晋还未注意到他胸口上的伤口已经开始结疤了。

    。。。

    梁琪面无表情的走在走廊中，心里还在思考着王晋的事情。

    六个小时前，一只濒死落单的低级实验体就躺在他的秘密实验基地附近，眼看就要断气了。

    可让她诧异的是，王晋忽然觉醒了天赋，而且还是带有恢复能力的天赋，吊住了一条小命。

    如果仅仅是这样就罢了，最多不过就是一个恢复系天赋而已，只不过是一种新的能够进行生命恢复的星力构造，类似的构造回路她又不是没有，差不多大同小异，王晋的天赋最多就是为她增加一些技术储备而已。

    可王晋却在恢复过程之中，外貌、身型都发生了剧烈的改变，这一下梁琪整个人都亢奋了起来。

    这是一种带有伪装能力的天赋，而且还能够直接从微观层面改变身体构造，可能就连恢复能力也只是顺带的，但看着王晋的生命恢复速度，绝对不比他手里的那些恢复类的天赋回路差，这种天赋的星力构造价值不可估量。

    据她粗略估算，艾尔星现存四十亿人口，超凡者大概有三千万左右，有天赋的就更少了，可能不到十万，还都被当事人给捂的死死的。

    除了四大强权财大气粗有资源和自己国内的觉醒了优质天赋的超凡者交换构造回路之外，其他那些连国家都不是的势力别说没那个财力了，就连公信力都没有。

    荒野区这种一盘散沙的状态下，没有哪个天赋者会这么大公无私的交换这种可以算是立身之本的东西了。

    想要得到构造回路，除了超凡者亲自展示之外就只能对彻底失去抵抗的超凡者的超凡器官进行一些研究了。

    所以梁琪才这么兴奋，他根本就不担心王晋有能力威胁他，一个刚刚靠着觉醒了天赋才能顺带着成为超凡者的实验体就这么送上门了，完全毫无威胁。

    梁琪已经迫不及待的想要开始研究王晋了，她越想越兴奋，不知不觉就走到了王晋的房间门口。

    可当她打开门走进房间之后，忽然门自动的被关上了。

    梁琪忽然感到一阵心悸，还未等她回过神来，王晋一脸狰狞的冲向了他。

    梁琪心里哑然失笑了一下，也没多想什么，只是随手一挥像是发动了什么能力似的。

    可是王晋却并没有如她预想的那样倒飞出去，而王晋却只看到一弯蓝色的月牙冲击到他胸口之后便消散了，就和小拳拳锤你胸口一样的感觉，梁琪这一下算是挥了个寂寞。

    电光火石之间，趁着梁琪还在怀疑人生的时候，王晋抱住了梁琪，推动着她的身体撞在墙上，直接来了个硬核壁咚。

    梁琪这个妹子懵了一下，还未等她反应过来，王晋忽然张嘴，牙齿泛起了一阵蓝光咬破了自己的嘴唇，对着前方就是狠狠一咬。

    这画面看的刚才和王晋对话的男人都是一阵蛋疼。

    “嘶——

    以前怎么没看出来，老王这么恐怖如斯？

    孤儿院里出来的都这么猛吗？”

