    

    萧志河不依不饶上了，“你看他那样子像是气话吗？要不是看在他是我兄弟的份上，我早就动手了。”

    萧志江嘲讽道：“你动手？就你那小胳膊小腿，你能打得过你二哥？别丢人现眼了。”

    萧志河不服气，“大哥你什么意思，你还帮他说上话了是吧？”

    “我谁也没帮，我说的是事实。”萧志江不紧不慢的。

    萧志涞急坏了，“大哥二哥三哥你们别吵了行吗，大家都是兄弟，何必因为点小事吵来吵去呢。”

    “以前是，但萧志国说了那句话之后，我们就不是兄弟了。”萧志河放着狠话，除非萧志国跟他道歉。

    萧志国也道：“那正好，我也不稀罕你这个吸人血的兄弟。”

    萧志河气坏了，“萧志国你别欺人太甚。”

    “到底是我欺人太甚，还是你听不了实话？萧志河没想到你快三十岁的人了，真话都听不了。”萧志国又开始往萧志河的身上捅刀子了。

    萧志河骂骂咧咧的，“分家，这个家要是不分我再也待不下去了，和这种人我没法生活，谁不分谁就是孙子。”

    萧志涞想说些什么，但被萧志河这话给堵在了嘴里，只好央求似的看向萧志江和萧志国，前者一脸无奈，后者全当没看见。

    萧志涞急得不行，“二哥三哥你们这是闹什么啊，咱们一大家子好好的不行吗？”

    “老四，你说这话的时候你不觉得可笑吗？是我不想好好的吗？”萧志国反问道。

    萧志涞说不出话了，“二哥，真的没有回转的余地，一定要闹到非分家不可吗？”

    看着这个最疼爱的幼弟，萧志国狠下心道：“我也不想，是妈和你们逼我的，大家兄弟一场，分家了各过各的，谁也别打扰谁。”

    “我们和妈怎么逼你了？萧志国你说话凭良心讲，别搞得我们兄弟几个亏欠了你一样。”

    “亏没亏欠我你心里没数吗？还是需要我一笔一笔的和你算？你觉得没有我这些年给家里寄的津贴，你能住得上青砖大瓦房，你能娶的上媳妇？还能穿得上新衣服？

    别和我说，这些都是我应该做的，这十几年我做的够多了，以后我不会再为这个家付出。”

    人都是有私心的，他也有，以前他是太蠢了，蠢到他的亲妈和亲兄弟会好好对待他的媳妇孩子。

    结果呢，最让他失望的还是亲妈和亲兄弟。

    许广源还有萧家的两位老长辈就是在萧志国兄弟几个吵的热火朝天的时候过来的，萧志国率先跟他们打招呼。

    萧志江兄弟仨皆是一愣，他们以为萧志国说分家只是个气话，没想到真把人都给喊过来了。

    许广源点了点头，那方萧志河和萧志涞的媳妇十分有眼力见的从屋里搬了几条凳子出来让他们坐。

    “既然志国喊我们几位过来分家，那你们妈呢，把她也给喊出来吧，正好趁着大家都在，就把家给分了。”

    萧志江第一反应就是劝，“大队长，我们兄弟几个刚才是闹着玩呢，不是真想分家。”        

