    被伊斯琳强行霸占了卧室，陆阳只能在书房凑活。

    夜深人静，他的脑海中又浮现出了伊斯琳的身影。

    在仓库第一眼看到伊斯琳的那一刻起，陆阳就被她血族诡异的身份震慑，但同样也被她惊为天人的容颜所震惊。

    直到伊斯琳要自己“包养”她，甚至现在就在自己的卧室睡觉。

    这一切都太离奇，陆阳甚至在想自己是不是在做梦？

    不然的话，堂堂诡异血族血修罗女王，能够将整个东京卷得天翻地覆的人物，怎么会找上自己？

    想着想着，陆阳体内涌现出了一股邪火。

    有些难以忍受的他，只好悄悄溜到卫生间，打算泄泄火。

    不过他的泻火方式和别人完全不一样。

    不用飞机cup，而是用一块家传的勾玉。

    陆阳去古玩市场鉴定过，这玩意儿不值钱，也就800円。

    东京一碗拉面的价格。

    前几年也没啥特别的地方，不过最近像是突然开光了一样，勾玉内出现了一个非常奇妙的空间。

    俗话说，便是金手指。

    陆阳坐在马桶上，双眼紧闭，感觉自己整个人都被勾玉吸引了进去。

    再次睁开眼的时候，已经是一个纯洁无瑕的空间。

    空间空空荡荡，没有任何东西。

    陆阳喜欢叫这个空间为“起点”。

    一切的起点，任何一切，都要由自己来创造。

    创造的方式也很简单，想象。

    脑海中想象出的画面，就能够在这个空间内变成现实。

    陆阳脑海中呈现出之前废弃仓库的画面，稀薄的月光，废弃杂乱的箱子，以及有些潮湿和寒冷的空气。

    当陆阳结束想象的时候，空间已经变得和他所想的一模一样。

    完全的具象化。

    除了空间环境的模拟外，更重要的，是模拟生物。

    陆阳又开始想象之前在仓库中被自己打败的那个诡异，不多时，它就再次出现在陆阳面前。

    陆阳摸出匕首，一个箭步冲了上去。

    想象模拟出来的诡异，有着与真正本体同样的战斗力，但由于陆阳之前已经打过一次，有了一定经验，知道它的战斗方式和弱点。

    这一次，陆阳赢的相对来说轻松一些，仅仅缠斗了将近五分钟的时间，匕首顺利刺入了诡异的心脏位置。

    陆阳喘着粗气退到一旁，这时，倒在血泊中的模拟诡异开始慢慢消散，化作星星点点的光辉粒子，看起来颇为神奇。

    其中，一部分光辉粒子融入陆阳体内，让他有了一种明显充实的提升感。

    这不是错觉，是实实在在的提升。

    战胜模拟诡异，就能够提升血脉之力。

    所谓的血脉之力，是一种神奇的超凡力量，能够超越作为人类的极限。

    特战部的人，大部分都觉醒了血脉之力，所以他们才能够对抗强大的诡异。

    一般来说，血脉之力越强，实力就会越强。

    像跟伊斯琳战斗的王牌爆炎战士，就是因为拥有非常强大的血脉之力。

    陆阳之前能够不断战胜找上门来的诡异，也正是因为不断提升血脉之力的缘故，不然的话，哪怕是“新手”诡异，一个普通人想要对付还是很困难的。

    休息了一会儿，陆阳脑海中再次浮现出刚才诡异的身影。

    它又一次被陆阳模拟了出来。

    然后如同电影回放一样，战斗，刺杀，提升，休息，再次模拟，再次战斗。

    诡异：“MMP。”

    在这种反反复复鞭尸的行为中，陆阳血脉之力会不断提升，而且因为越来越熟练的关系，效率也会变得更快。

    让陆阳有一种打网游刷怪的既视感。

    自从发现了勾玉的金手指后，陆阳每天都会来刷个几十次的怪，提升血脉之力，来对付每天找上门来的诡异。

    不得不说，效率还是很高的。

    这样刷下来，陆阳每三天，血脉强度就能够提升10卡。

    10卡已经不少了，相比较于刚觉醒血脉之力的人来说，就算每天努力拔除诡异，一个月能提升10卡就不错了。

    毕竟效率不一样。

    一个是随时随地，想刷怪就刷怪，要多少有多少。

    另一个是必须得找到潜伏暗中的诡异，还得跟诡异勾心斗角，小心别丢了小命。

    接连刷了十几轮，陆阳突然想到，既然都是模拟诡异，也许能模拟个伊斯琳看看？

    不过伊斯琳很强，真的能模拟出来吗？

    陆阳决定试试，反正失败了也没什么损失。

    陆阳脑海中呈现出伊斯琳曼妙的身姿，细长的美腿，纤细的柳腰，柔顺的黑发，勾魂的媚眼，以及那邪恶的大大大大……

    想要模拟成功，脑海中的画面就得很清晰才行，不能出差错。

    当脑海中的伊斯琳趋于完美的时候，他的面前，伊斯琳顺利模拟了出来。

    几乎和真的没任何区别，以至于看到她第一眼的时候，陆阳还被吓了一跳，以为真的伊斯琳闯进来了。

    但相比于真正的伊斯琳，眼前这个模拟的伊斯琳只是一个没有灵魂，没有感情的肉体。

    “现实拿你没办法，但在这里……”

    陆阳冷笑，一个箭步冲了上去。

    在这里，骑她身上，打她屁股一顿发泄，不过分吧？

    只不过，当陆阳刚冲到伊斯琳面前，她的右手瞬间化作夺命血爪，陆阳的心脏就这样被掏空了。

    死亡。

    在起点空间内是非常常见的事情，一开始陆阳模拟诡异战斗的时候就会经常死。

    但在这儿是可以无限制复活的，十秒过后，陆阳又是一条好汉。

    刚才实在是有些大意，陆阳忘了，空间内模拟出来的任何诡异，实力和本体几乎不相上下。

    所以陆阳在她面前坚持不到半秒的时间就嗝儿屁了。

    现实没办法，结果在起点空间内还是没办法。

    难受。

    “要是能模拟出年幼，实力弱的伊斯琳就好了。”陆阳心中想着。

    然后他神奇的发现，眼前伊斯琳竟然开始真的发生变化。

    肉眼可见的在倒退，变小！

    “还有这种事儿？”

    陆阳也是第一次知道，原来模拟出来的生物还能随自己心意成长或者倒退？

    伊斯琳还在倒退变小，一直到她大长腿变成了小短腿，大大大大变成了平板飞机场，方才结束。

    现在，单从外表来说的话，也就是一个八九岁的小姑娘。

    水灵灵的大眼睛，粉雕玉琢，精致可爱。

    “这么可爱的小姑娘，打一拳应该会哭很久吧？”

    陆阳可不会被她的外表欺骗，更不会手软。

    然而，当他冲到小伊斯琳面前的瞬间，后者右手瞬间化作夺命血爪，噗嗤一声！

    陆阳，卒！

