    李昂站到技术台上，享受着所有人的欢呼，正式加冕为王！

    他用最后一记投篮，最后一次出手，结束了这一切。

    在全世界的瞩目之下，李昂告诉了所有人，这到底是谁的地盘！

    在家看电视的韦德都咽了咽口水，跳上技术台大喊“这是我的马”，这个庆祝动作他一直很想用的来着，只是一直没有机会。

    结果......被李昂给捷足先登了！

    这年头，连装哔都得趁快，怪不得人们都说这是个生活节奏极快的年代的。

    买东西，晚了买不着。

    看小说，晚了没图。

    就连装哔，也得拼速度。

    其实吧，装哔这东西不是说谁快谁慢的事情，装哔的机会和你的实力是成正比的。。

    你实力越强，打进精彩进球的可能性越大，装哔的机会自然就越多。

    像本哥那种一场比赛都进不了几个球的，他拿什么装啊？

    像某些菜花蛇那种，连季后赛都打不进去的，那肯定是没啥在全世界面前装哔的机会。

    李昂感觉，再这么打下去，全联盟的羊毛都要被自己薅完了。

    装别人的哔，让别人无哔可装。

    同样正在家里看电视的老贼，此时手抖得连降压药的盖子都拧不开。

    这场比赛，真就差点要了他的老命。

    他以为太阳要赢的时候，公牛绝平了。

    他以为公牛要赢的时候，太阳绝杀了。

    这尼玛......是哪个脑瘫想出来的剧情？

    这比赛就把他的血压整得连绵起伏的。

    给整起浪了属于是。

    看着李昂耀武扬威的样子，波波维奇心里痒痒啊。

    自己最讨厌的球员，站上了职业生涯的最顶峰。

    就好像你最讨厌的人，和你最喜欢的女神在一起了。

    真的是生不如死。

    此时，球馆上空飘下了无数的彩色纸屑，现场的欢呼声震得人直耳鸣。

    太阳队两连冠，继湖人之后，太阳成为了21世纪第二支连冠的球队。

    而李昂，他直接在技术台上比出了三根手指。

    “三连冠！连续第三年, 李昂都站上了最高领奖台上！他用一个奇迹般的投篮, 创造了一个奇迹之夜！

    李昂, 他正式宣告了自己对这个时代的统治！

    蒂姆.邓肯很有实力，但他没能统治联盟。

    巨无霸沙克差点就做到了，但他也没能统治联盟！

    而李昂, 他亲手将冠军抢了过来，揽入自己手中。

    单场50分外加一个绝杀！

    李昂的统治力毋庸置疑, 他的三连冠实至名归！”

    迈克.布林说李昂的三连冠实至名归, 估计没人会反驳。

    因为这场比赛, 李昂的表现和终结比赛的方式，确实没有任何黑点。

    如果今天像上一场比赛一样, 关键时刻李昂是靠队友的进球赢的比赛，那么估计还有会说李昂就是个抱大腿的。

    但今天，最紧张最刺激的加时赛, 李昂还真的是正面硬刚, 靠自己生生把公牛给打败了。

    总决赛50分啊, 这是谁都随便乱拿的吗？

    把李昂算在内, 能在总决赛里单场轰下50分的，NBA一共也就六个人。

    而李昂是现役唯一一个可以做到这件事的球员！

    而且, 总决赛50分，这也是曾经乔丹做到过的事情。

    乔丹的那些曾经被认为不可复制的神迹，正逐渐地被李昂一个个重现。

    米粒家球迷虽然很不想承认, 但事实就是，李昂是目前最接近乔丹的男人！

    李昂还在队友们的拥簇之下欢呼, 而阿泰也还在现场直播他的喷泉表演。

    阿泰此时瞬间化身水娃，在球场上四处喷射。

    阿泰加时赛一上来就已经遭不住了, 他能坚持和李昂打完这五分钟加时，就全凭一口傻气吊着。

    结果比赛一输, 这口气一下来，阿泰就绷不住了。

    直接当场被跑吐，阿泰这也算是在总决赛扬名立万了吧。

    李昂是21世纪总决赛50分第一人，阿泰是NBA总决赛历史上当场跑吐第一人。

    都是第一人，谁比谁高级啊？

    米利西奇赶忙拿了几张纸上去帮阿泰拍后背：“别喷了别喷了，喷得到处都湿了！”

    “我也控制不了啊，不要, 不要，啊啊啊啊啊~”

    阿泰不是第一个被李昂当场跑吐的人，想当年，科比也干了。

    但就现场的情况来看......阿泰的水是真的比科比多！

    吐了老半天都吐不完。

    阿泰搁那边吐, 卡特在另一边则陷入了自闭模式。

    他看着左侧底角的位置，恨不得用阿泰五十点智商换一个再投一次底角三分的机会。

    阿泰：我他妈再换五十点智商，就成负数了！

    刚刚卡特那个左侧底角的三分如果进了，虽然可能无法改变阿泰当场被跑吐的事实，但赢的却会变成公牛队。

    虽然即使赢了这场，公牛也还需要赢下抢七才能夺冠。

    但起码还有希望啊。

    可现在，就因为那个球卡特没有把握住，给了李昂终结比赛的机会。

    公牛队连唯一的希望也没了。

    总决赛被淘汰是最伤人的，毕竟没人想倒在最后一步。

    要倒，也要像科比那样倒在第一步。

    都打到总决赛了结果颗粒无收，真的非常打击士气。

    卡特感觉自己被种下了心魔，左侧底角的三分，这成为了他最大的遗憾。

    姚明坐在板凳席上，目光呆滞地直视前方。

    他看了眼手腕上系的红绳，眼泪花都在眼眶里打转。

    丢冠军都不说了，这尼玛的，李哥这投篮这么一进......老子媳妇儿也娶不成了啊！

    我老姚家传宗接代的事情，李哥你要负责！

    公牛队这边是吐的吐，呆的呆，哭的哭，充分体现出了他们被打得有多惨。

    此时，过足了瘾的李昂终于从技术台上跳了下来。

    他已经套上了总冠军纪念T恤和总冠军球帽，走到了卡特跟前。

    卡特抬头看了眼李昂，挤出一个微笑：“我就不该给你机会！”

    “没事，明年再来嘛。实在不行......后年也还可以再来的！”

    卡特：......

    我这是来给你拜年呢？

    李昂见卡特不再目光呆滞而是有了表情，满意地点了点头。

    我果然是很会安慰人啊！

    像我这么体贴的男生，不多了~

    安慰完了卡特，李昂又走到了姚明跟前。

    两个统治了本赛季的中国球员相拥在一起，结束了这场惨烈的战争。

    李昂拍了拍姚明的后背：

    “好事多磨，你想想乔丹，他职业生涯前六年都没有冠军呢。

    再想想马龙，他职业生涯前18年都没有冠军。在他职业生涯的第19年，他终于......把自己的腚眼给作裂开了。

    你这才刚刚起步而已，你要输的比赛还多，啊不是，你要走的路还长。

    加油！”

    姚明叹了口气：“李哥你要这样打我可能会娶不上媳妇。”

    “没事的小姚，好好努力，过几年李哥我争取给你娶个嫂子。”

    “嗯，好......嗯！？”

    “安慰”好姚明后，李昂又转身走向了阿泰。

    阿泰今年总决赛的表现，说实话还是很棒的，赢得了李昂的尊重。

    但李昂刚走到阿泰面前，就果断转身走开了。

    他......好脏啊！

    吐得到处都是。

    算了，还是不拥抱了，免得影响他发挥。

    都说了，不要和我拼体力不要和我拼体力。

    和我拼体力，你这不纯粹是武大郎娶卡戴珊——不知深浅嘛！

    不过呢，阿泰这小子确实能处，有事儿他真上。

    姚明要是能一直压住阿泰，不让他乱来，公牛估计还能继续在东部称霸下去。

    说起来，姚明今年夏天也就要进入自由球员市场了，追逐他的球队肯定会非常多。

    但李昂觉得，姚明大概不会离开芝加哥的吧。

    安慰好了公牛队的所有人后，李昂才终于开始庆祝。

    他都不禁在心中感慨，我可真是个大好人啊。

    不是每个人都会像我一样，给对手这么细致的关怀的。

    我李昂行走江湖就靠三样东西：够狠、够义气、兄弟多！

    连对手我都这么关心，你说我多讲义气？

    姚明、卡特、阿泰：你赶紧憋关怀了，本来就够难受的，你一关怀，更踏马难受了！

    李昂以为他是在关怀，实际上，他这是给予了公牛队的诸位一个二次伤害。

    开车把人撞了，还特么下车去踹了两脚的那种。

    在李昂的二次折磨下，公牛队的诸位抱团取暖离开了这片伤心之地。

    One night in 凤凰城，阿泰吐了许多水。

    此时，现场的颁奖台已经搭建了起来。

    斯特恩和比尔.拉塞尔都已经在台上等候。

    比尔.拉塞尔表面笑嘻嘻心里MMP，他都无语了。

    他真的好想问李昂：How old are you？

    怎么老是你！？

    你得给其他人一点机会啊我的昂！

    总冠军戒指这东西，你拿这么多来干嘛？

    就非得像我一样，到老了还要体验不知道要带哪一枚戒指的烦恼吗？

    这玩意儿整多了都占地方！

    李昂在队友们的拥簇之下，站上了领奖台。

    斯特恩上一次连续三年给同一个人颁奖，还是面对那颗卤蛋。

    乔丹退役之后，斯特恩其实也一直在找所谓的乔丹接班人。

    这些年被炒作出来的乔丹接班人，都够组团开黑的了。

    然鹅，那些接班人每一个是争气的。

    斯特恩万万没想到啊，最终能像乔丹那样耍流氓的，居然是个中国球员。

    去年李昂夺冠的时候，斯特恩就在想，老子要改规则限制李昂。

    结果改来改去，还是李昂。

    这都是命！

    在斯特恩一系列的官方话语后，他终于将金灿灿的奥布莱恩杯，递到了太阳队老板萨沃手中。

    萨沃非常开心，当老板才两年就拿了两个冠军，还因为中国市场而赚得盆满钵满。

    搞体育，那简直就是在大马路上捡钱有木有！

    库班：那我就是在大马路上撒钱！

    这之后，冠军奖杯又被萨沃递给了汤姆贾诺维奇。

    汤姆贾诺维奇只是象征性地举了一下，随后，便把奖杯递给了李昂。

    他知道，这才是球迷们真正想看的！

    李昂接过奖杯的瞬间，现场的欢呼声达到了最高潮。

    他用力把奖杯举过头顶，第三次问鼎联盟！

    此时此刻，李昂觉得自己就是世界之王！

    “冠军啦，冠军喽！

    李昂，他捧起了自己职业生涯的第三座总冠军奖杯，他成为了继乔丹之后，第一个能连续三年夺冠的球员！

    而且，李昂现在还很年轻，他才26岁，他的职业生涯还很长。

    没人知道，他以后还能拿多少个冠军。没人知道他有没有可能......有没有可能超越乔丹！”

    张指导的话，让中国球迷对李昂的未来更加期待了。

    超越乔丹，这种事情以前谁敢想啊。

    但现在，李昂就有机会做到。

    他才26岁，他还想再建立一个王朝他有什么罪？

    李昂看着为自己疯狂欢呼的球迷们，享受着属于自己的荣誉时刻。

    从活塞到太阳，从坏孩子的极致防守到凤凰城的快打旋风。

    从击溃OK组合，到双杀加内特，再到今年淘汰邓肯。

    从年年击败麦迪，到总决赛击沉铁血活塞，再到今年干掉复兴的公牛。

    这三年来，李昂基本上是把联盟出名的球星都给揍了一遍。

    马龙：是的，他是真揍！

    什么叫统治力？这就叫统治力！

    当我们在谈统治力的时候，不要去谈那些假大空的数据。

    什么进攻效率啦，什么正负值啦，那些都是哄鬼的。

    狗雷那么喜欢抠数据，你看他抠出个总冠军了吗？

    统治力统治力，你能统治同时代的其他球星，你就是有统治力的！

    这三年，李昂几乎把所有能打的对手都压制了。

    无论是奥尼尔还是加内特，无论是科比还是艾弗森。

    他们都没能打败李昂。

    所以，李昂这绝对是一个璀璨的个人王朝！

    李昂抱起冠军后，又看了眼比尔.拉塞尔。

    拉塞尔也摇了摇头，要不一次性发两个吧？明年的也提前发了。

    我这么大年纪了，每年都跑来跑去的给你送这玩意儿，很辛苦的！

    毫无悬念地，李昂也全票成为了今年的FMVP。

    就单场50分和刚刚那扣人心弦的漂移投篮，便足以让李昂成为FMVP了。

    这次再拿FMVP后，李昂也与魔术师约翰逊、老流氓齐名，成为了历史上第三个，职业生涯能拿到三个FMVP的球员。

    因为这个历史中湖人没有三连冠，所以就连沙克也只有两个FMVP而已。

    李昂三个FMVP的成绩，就显得含金量极高了。

    三个FMVP是很难的，别说三个FMVP了，有些人终其一生可能都打不上三次总决赛呢。

    就算你有实力打三次总决赛，你也不一定能赢三次。

    更悲催的是，有些人职业生涯终身无冠，结果他一退役球队就夺冠了。

    这特么找谁说理去啊？

    贝勒爷：你再骂！

    科比看着举起FMVP奖杯的李昂，扳起指头数了数。

    李昂现在比较重磅的荣誉有：2个常规赛MVP，3个总决赛MVP，3个总冠军和一个得分王。

    而科比自己，只有2个总冠军。

    这尼玛......

    科比咽了咽口水，然后告诉自己：“嗯，我落后得也不是很多嘛，能追上！”

    科比这就属于是老合看涩图——只能歪歪！

    拿下FMVP后，斯特恩忐忑地把话筒递给了李昂。

    李昂发言，斯特恩是真的怕。

    李昂接过话筒，却发现斯特恩的手依然紧紧将话筒拽住。

    斯特恩看着李昂，把头凑到了李昂耳边：“答应我，咱说点人话！”

    “哎呀你放心，我发言历来都是有水平有文化的。”

    李昂一用力，把话筒拽了过去，交给了小奥：“拿好！”

    然后，李昂左手抱着FMVP奖杯，右手抱着奥布莱恩杯，小奥帮忙拿着话筒，就开始发言了。

    “之前拿得分王和MVP的时候我就讲过，反正到赛季结束后都要再发言一次的，等夺冠了再说吧。

    当时，很多人都不相信，都嘲笑我，说我不可能做到三连冠这种事情。

    现在，冠军就在我的手上!

    对不起，我又一次让你们失望了！

    我肯定也会经历失败，会有尝不到胜利果实的一天。

    但绝对他妈的不是今天！

    今天，你们只能眼睁睁看着我，带着三连冠的荣誉结束这个赛季！

    I’m the king！”

    李昂讲完后，现场球迷们继续欢呼，他们就爱听李昂怼人。

    斯特恩笑得很尴尬，李昂今天倒是说人话了，也没有指名道姓的骂人，但这发言依然是火药味十足。

    李昂表示我已经很收敛了，连“对不起”这种词我都用上了，还要我怎么样？

    要知道世界上最难说的三句话，第一句就是对不起。

    第二句是我爱你。

    第三句，是表哥抱表弟。

    怼人结束之后，李昂感谢了队友们的努力，感谢了教练的鼓励，也感谢了支持自己的球迷。

    当然，还不忘感谢斯特恩。没有斯老大助攻，我李昂何德何能当得分王啊？

    “也感谢联盟总裁先生，他不断的完善联盟规则，让比赛变得越来越精彩！”

    有些事情不好明说，李昂就只能点到为止了。

    懂的都懂，不懂的解释了也不懂。

    李昂怕斯特恩不明白自己的用意，感谢的时候还冲斯老大使了使眼色。

    谢斯老大修改规则助我一臂之力！

    现在我三连冠之大业已成，总裁先生一定非常欣慰吧~

    斯特恩笑得更尬了，我欣慰啊，欣慰得想回家吃降压药。

    说出来你可能不太相信，但老夫我出台新规则原本是希望限制你的来着，结果......

    算了，这个秘密斯特恩还是决定藏在自己心里。

    因为说出来真的太丢人了！

    就这样，李昂在全丑大多数球迷都眼红得咬牙切齿的情况下，抱着他职业生涯的第三座总冠军，走进了球员通道。

    此时，镜头切回到了TNT的演播室，巴克利脸上洋溢着笑容。

    “肯尼，是谁说太阳在总决赛里打不过公牛来着？单场50分，压哨三分绝杀。

    你看见李昂是怎么拿到三连冠的了吗？

    根本就没人能阻止他！

    没看清也没关系，因为接下来起码一个星期，这些镜头都会被一遍又一遍的回放，你不想看也得看，哈哈！”

    巴克利耀武扬威，肯尼.史密斯也只是苦笑。

    肯尼.史密斯其实对李昂是没啥成见的，他之所以一次次唱衰李昂，只是单纯的想在节目里和巴克利对着干而已。

    但......

    从内心来讲，肯尼.史密斯也没想到李昂真能三连冠。

    虽然是在两支不同的球队拿的三连冠，但也非常了不起了。

    有些人换了N支球队，都没有总冠军呢。

    早在西部决赛，李昂因为把鲍文打出脑浆而被禁赛时，肯尼.史密斯就觉得李昂的故事已经结束了。

    但李昂做了什么？

    他复出的第一场轰下了40分15个助攻的数据，帮助球队力挽狂澜扳平比分。

    到了总决赛，李昂G3单场43分，今天又50分，还压哨绝杀。

    再往前推，李昂常规赛拿了得分王，率队拿了72胜，又一次入选双一阵......

    李昂这赛季的表现简直是细思极恐，全世界都被他踩在脚下！

    每个球员，都会有自己的巅峰赛季。有些人的巅峰赛季在生涯中期，有些人在末期，有些人出道即巅峰。

    而毫无疑问，李昂职业生涯迄今为止最巅峰的一个赛季，就是这个赛季了！

    想到这些，肯尼.史密斯也只能点点头。

    “你说得没错查尔斯，李是已经成为了一个传奇，一个活着的传奇！他在亚利桑那的荒漠，创造了属于自己的奇迹。”

