
段厉最先做的一件事,是从商城购买延期道具。

“我都不知道还有这种道具。”赖歌呢喃。

段厉没有感情地说道：“那是你接触游戏时间还短。在星盟，科学院已经把游戏能研究的部分全都研究清楚，民间也有很多总结高手。以前玩家以为游戏时间不可控，只能一场接一场地进入,不但人疲累,想要锻炼自己也没有多少时间。后来官方和民间一起大力研究游戏商城里的商品,人们才发现游戏商城里藏着很多可能。其中最被玩家重视也购买得最多的就是延期道具。”

延期道具,顾名思义就是能延长两个游戏之间的间隔时间。

最短可以延期一天,最长可以长达三百天。期间，任何性质的邀请卡都无法强制购买了延期卡的玩家进入游戏，除非他自己愿意。

延期一天的价格不算贵，只要一千星币。之后每加一天就加一千星币。可超过百天就是三千星币一天,超过三百天就是九千星币一天。如果延期三百天进游戏，共需要游戏星币两百七十万。

玩家极少有一次性购买三百天的延长期限,最划算的就是百天购买一次。但一次游戏间隔只能允许使用一张延期卡，如果遇到急事,无奈下也只能花数倍的游戏星币买更长的延期卡。

段厉买了一张最长时间的延期卡，这让他的游戏星币几乎全部耗尽,但他觉得值得。

自己爱人自己心疼，他原本就有给赖歌买延期卡的意思，但他本来想让赖歌再经历一场游戏——不是自大，但他真的认为有他在，不会让赖歌出事，也好让赖歌多磨练一番,再买延期卡做系统训练。

可现在他知道他和赖歌的时间变得很紧急,如果另一段时间线会影响他们,那么就非常有必要从现在开始就系统锻炼赖歌,并尽量拉长他进入游戏的间隔。

至于他自己，他不介意多进入游戏几次，反正满了十场游戏，他也可以选择继续留下。而他前面拍买了一张不限次数的跟踪卡，早早就绑定了赖歌，这样赖歌在一年后进入游戏，他也能跟着进入。

一年时间，足以让他摸透这个游戏，而赖歌只要在这一年不进入游戏，他就是安全的。

“三百天？这么长？”赖歌看到延期卡的时间，吃惊。

段厉毫不留情地说：“你的基础太差，虽然你现在的身体数值看起来还不错，尤其你的精神力值，但你完全没有开发出来，你必须先把与你身体数值相应的能力全部开发出来，你才能接受新的提高，否则全是浪费。”

“可延期三百天，会不会太长？”赖歌有点担心他被段厉抛下，单指游戏的经验层面。

“不会，你现在可以进入天使之城废墟锻炼，这里的危险并不少，天使二号星也是游戏中-出现较多的一个星球，我们之前进入的属于简单级别，另外还有困难和地狱级别，地点都在这颗天使二号星上。等你训练一段时间后，你可以试着探索整个天使二号星，这颗星球别说一年时间，就是十年你也不一定能探索完。另外弗朗西斯的庄园可以让你训练精神力，还能让你持续吸收那里溢散的精神能量，对你好处很多。这两个游戏场，你还能和他们做生意，赚游戏星币。”

段厉说到这里一顿：“另外，你可以发掘两边的科技来发展你的家乡星，这在游戏中完全允许。”

段厉还有一点没说，赖歌拿出的水果已经引起太多人兴趣，其中官方不说，大财阀也有不少。对于新发现的资源星，官方明面上走的都是保护性开发的路子，但那些大财阀就不同了。

这场游戏因为有上辈子的赖歌插手，导致另外两个跟踪赖歌而来的玩家几乎没有起到作用，但下场乃至以后的游戏，那些跟踪者必然会受到教训，绝不会这么轻易让赖歌溜走。

现在让赖歌脱离游戏一段时间，也是让那些人冷一冷，转移一下注意力。赖歌经过三百天训练后，自保能力也会更高。总而言之，延期好处多多。

赖歌想说游戏不让他说出游戏的存在，但转而想到那封通知的内容，除了不让他说出游戏的存在，似乎真的没有明确要求他不能用在游戏中的收获来改变自己的家乡星。

下次试试？那个照明贴就很不错，不打眼，但很实用。

还有游戏中的止血喷雾剂和治疗骨伤扭伤的喷雾剂，如果能研究出来，对任何人都有莫大好处，尤其运动员和军人，他们再也不用担心受伤就退役的无奈。

基因修复药剂更是极棒，如果能让华夏人都使用该药剂，以后奥运金牌大概都能被华夏包揽，还有那让人愁到家的足球应该也能拿个奖牌了吧。

赖歌越想越美。

不过这些东西的来源得想个好的解释，他就是个普通卖水果的，这些东西一拿出来，谁都知道不会是他研究出来的。

也许他可以从游戏商场买一个特殊材质的箱子，把他想到的一些“小东西”都放到箱子里，再想办法从天空扔下去，然后正好掉落在某个重要地点，这样不通过他，华夏也能得到实惠，他本人也不会暴露。

很好，就这么办！

段厉咬了他一口：“回神。从现在开始，你就别想舒坦，我训起人来可不会手软。”

赖歌一挺胸膛：“来！软掉的是孙子。”

段厉冷冷一笑：“那么我们第一步就是把柔韧操从头到尾连贯做下来，十天，你必须做到动作标准且不能间断。”

赖歌看着段厉捏得咔吧响的手指：……我不是你最爱的那个人了吗？

段厉：就因为我爱你，所以我宁可让你现在痛。

结束一天训练的赖歌回家倒头就睡，连晚饭都没吃。

就这样训练了三天，段厉就让他在晚上睡觉时也要锻炼精神力，还说等习惯了，不但不会觉得疲累，反而对纾解精神紧张和疲累有莫大好处。

赖家人就看赖歌每天都会消失很长一段时间，回来就累得跟狗似的，第二天起来两眼还是红的，这种情况一直持续了将近一个月。

大家都在忙，一个月时间如流水而过。

这一个月中发生了不少事情，首先就是王天明的案子被审理，但考虑到社会影响并没有被曝光。其次就是因为无名人士的告发，王天丽一家被带走调查。

紧接着熊小兰的死亡日期被官方修改，她不再是死于十多年前，变成了刚被王天明害死没多久，但因为找不到熊小兰的尸骨，王天明这个疑凶又已经死亡，她的死亡就成了悬案。

随着熊小兰的死期被修改，她的病史也被推翻，她是否是精神病患者被改成了不确定。

另，官方在调查王天明的财产时，发现他把大量现金都转移到了国外，这笔钱基本是找不回来了。随后官方暂时查封或冷冻了王天明的不动产和其他财产。

这些财产会由官方审核，先把熊家的财产分离出来，直接在法律上转交给阿宝三个。接下来就是看王天明的收入是否有不合法的地方，如果有，这部分收入会被没收，还有要赔偿受害人及受害人家属的。

总之，王天明的不动产和其他证券类、重金属类财产，就算能判下来，也要等很长一段时间才能到达阿宝三个手上。

比较幸运的是，熊家的财产很容易就被分割出来，包括那栋老别墅。

又有李三军在其中督促，熊家财产很快就被判给阿宝三人继承。

剩下的王家财产能获得多少，阿宝一点都不在乎。而且按照赖歌的话来说，他已经帮他们兄弟三个拿到了大头，这些钱只要他们不过太奢侈的生活，足够他们兄弟三个生活一辈子。

想要争夺监护权的王天丽一家自顾不暇，他们不但被卷进偷税漏税的风波，更可怕的是他们家与王天明合作运送人体器官的事也被揭露出来，包括他们贿赂某些官员的证据都被人找到。

如今王天丽一家不但要坐牢，他们的财产也基本要全部赔进去。

为此，王天丽倒是更想要兄长王天明的遗产，但王天明剩下的遗产在扣除非法收入和赔偿受害人的部分后，还能剩下多少真的很难说。阿宝三兄弟就算愿意把这笔遗产拿出来和王天丽平分，王天丽也得不到多少。

王天丽知道这个事实后，整个人都像是失去了魂一般。

之后王天丽一家还闹出她丈夫把所有罪过都推到妻子身上的狗屁倒灶事，夫妇俩狗咬狗，最后还把自己的儿女给扯进来，想要跑出国的儿女都被在机场带回，一家都进了拘留所。

因为王天丽一家单方面放弃了监护权——他们也没资格再争抢，赖妈妈唐运就凭借熊小兰的遗书，顺利成为了三个孩子的法定监护人。

因为阿宝三个情况特殊，赖妈妈和赖家将要接受为期长达五年的财产监控，官方也会定期关心三个孩子的成长情况，不过这些对于阿宝三兄弟以及赖家人来说都不重要了。

一个月后，赖家水果铺装修完毕，水果店重新进货。赖歌除了把一楼店面给铺满，二楼也放满了水果，但二楼不会让客人上去，这是赖歌用来补充水果的地方。赖歌和家人说了，让他们随时注意二楼的水果，发现缺少就赶紧帮他补充。赖歌还把店铺附带的地下仓库也给塞满。

如果在以前，一下子进这么多水果，赖歌肯定要担心卖不出去腐烂等问题，但现在他成天在天使二号星和弗朗西斯的庄园两边鬼混，这些水果都不够他卖的。

因为可以从水果铺里直接拿水果，赖歌自己的空间仓库反倒没怎么放水果，而是放了其他地球特产，主要是食物，包括大量种子。

呃，赖歌还是受到了上辈子赖歌的记忆的影响，他恨不得把自己的空间仓库全都囤满食物和种子。

赖歌每天要做大量训练，根本没法顾及到水果铺，身体大好的赖爸和赖爷爷就把水果铺接了过去，让赖歌好好修炼。

这也让赖歌越发庆幸一开始就跟家人交代了“事实”，否则哪有他现在的轻松。

两个月后，阿宝三兄弟终于从暂住的孤儿院搬出，搬到了赖家……对面。

赖歌加钱让装修公司先搞三兄弟家的房子，用的材料都是最安全的，确保装修完就能让人住进去。

装修公司只用了两个月不到就把这套一百二十平的房子装修好了，赖歌找了验房专员，确定房屋内有害物质没有超标，又从游戏商城购买了一个不起眼的空气净化仪，这才把三兄弟接了过来。

空气净化仪效果非常好，打开后，整个房间不但空气清新，而且可以根据需要调节氧气和某些空气成分的浓度，在家就可以享受天然氧吧。赖歌索性又买了一个，给自己的新家也装上，他们家装修基本也结束了。

赖家人把阿宝三兄弟接回来后，一起吃了一顿饭，小薯条、小蜥蜴和鬼爪藤都上了桌，它们现在基本都和赖家人一起吃。

吃饭的时候，赖奶奶和赖妈妈顾着照顾两个小婴儿，小薯条一边和两位赖家大佬聊天，一边按照她们的意见在网上噼里啪啦购买婴儿用品和阿宝的衣裤鞋袜等等。

小蜥蜴趴在小碟子上闷头吃，赖爷爷喜欢小蜥蜴，不时给它夹些爱吃的。

鬼爪藤比较挑食，说是吃饭，不如说是在玩。

赖歌就带着阿宝聊天。“赖哥，我总觉得你似乎和两个月前有点不一样。”阿宝已经有段时间没看到赖歌，对赖歌的变化就特别敏感。

赖家人也都看向赖歌，赖爷爷也说：“我也这么觉得，不过天天看着，没那么明显。可能是赖歌驼背没了？”

赖奶奶摇头：“更像是胸有成竹？我也说不上来，就是气质有点不一样了。”

赖歌哈哈笑，他锻炼了两个月，也在两个训练地混了两个月，就如段历所说，经受的危险并不比游戏中少，可能是人厉害了、肚子中有货、心里有底，人的气质也就跟着有所改变。

“是更帅气了吧？”

“瞧你得意的！”赖妈妈拍儿子，“你给我小心点，千万别……呸，你一定会好好的。”

“放心，老妈，你儿子我可惜命了。”赖歌搂住老妈，又用手指戳阿风的小脸蛋，被赖妈妈嫌弃地拍开他的手指。

“阿宝啊，菜还合你口味吗？有喜欢吃的、不喜欢吃的，都说出来。你到了我们家就是一家人，人啊，不要一开始就忍，光忍是过不长的，有什么你要会说出来，不要怕得罪人，也不用担心我们会不会反感你。说句不好听的话，你不求我们家什么，如果你过得不开心，完全可以自己带着两个弟弟单独过，所以你不用委屈自己，懂吗？”赖爷爷对小辈一向慈和，他不怎么说话，但他的笑容让三个孩子很安心。

阿宝用力点头，“这些菜都是我喜欢吃的，唐姨很早就问过我了。”

赖爸更是个软和人，他不会怎么说好听话，就跟阿宝说赖歌小时候的糗事。

阿宝听得直笑。他其实不太爱笑，但他也知道，赖歌一家愿意照顾他们，不过是爱屋及乌，他挂个冷脸，那算什么？赖家人愿意对他和两个弟弟好，他也愿意多笑给赖家人看，让他们知道他和弟弟们也喜欢他们。

“过了暑假，你就要开始上学了。”赖歌提到正事。

阿宝有点排斥上学，他想去学校，但他一直没有上过学，怕和同学格格不入，更怕自己什么都不懂丢脸。

赖歌看出他的恐惧，笑起来：“你有那么好的精神力，怕什么？我会教你怎么锻炼精神力，以后不说变得绝顶聪明，想要过目不忘真不是难事。离开学还有将近两个月，多看点书，我再给你找几个老师补补课，肯定能追上。就算两个月追不上，半年也差不多了。”

阿宝眼睛亮了：“真的？”

“当然是真的，我还骗你不成。就说我自己，我原来也就一般聪明，但我修炼精神力以后，如果让我重新高考，不说全国状元，考京大绝对没问题。”赖歌吹嘘。不过他也不是胡乱吹嘘，这段时间段泡泡天天逼他背各种知识，不求他门门专精，只望他多少都懂一点，他疲累归疲累，但背过的基本都记下来了。

阿宝兴奋得脸都红了，“修炼精神力还有这样的好处？”

“好处多了，增加记忆力和增进理解能力只是其中之二，以后你就会慢慢知道。不过要让我知道你用我教你的精神力训练法去祸害别人，比如搞什么催眠之类，我就废了你。”赖歌板起脸。

赖爸听到，用筷子敲儿子手背：“胡说什么，看把阿宝吓得！”

赖歌半真半假地说：“我没胡说，我教他就要对他负责，如果他不学好，我就有权代替师门除去祸害，废掉他的精神海，把他踢出师门。”

阿宝一脸严肃：“我知道了，我绝不会把精神力用到不好的地方，除非自保。”

赖歌点头，“很好，就要有这个自觉。另外，我教你的，不经过我同意，不能让别人知道，更不能外传。”

阿宝严肃点头。

赖歌满意了，夹了个鸡腿给阿宝。

阿宝吃完鸡腿，憋不住，问：“赖哥，我什么时候给师父磕头？我进的师门叫什么？以后我是叫你师兄，还是师父？”

赖歌呆，他就是胡扯的，但看到他一家子好奇的目光，赖歌脑中一闪，脱口道：“非常道。”

“什么？”阿宝没听懂。

赖歌镇定又淡定地说：“非常道就是我们师门的门派名，我们走的路也与普通修真者不同。你现在只能算是外门弟子，想要进内门，非常困难。你先叫我师兄，或者赖哥都行。”

赖家人暗中骄傲，他们家赖歌就进入了内门吧？

阿宝挺起胸膛，“师兄，我会努力。”小少年觉得师兄的叫法要比赖哥更亲密。

“嗯，一步步来吧，先吃好喝好，把身体养好。”赖歌拍了拍阿宝的肩膀，又给他盛了一碗汤。

把阿宝三兄弟接回来后，赖家人也开始搬家，从租房搬到新屋。

等新家整顿好，赖家的生活就步上了正规。赖爷爷和赖爸赖妈负责照顾水果店的生意，赖奶奶在家带孩子，带孩子不是轻松活计，赖歌和家人商量后，赖妈妈经过附近人推荐，找了个钟点工保姆帮助赖奶奶。

钟点工基本不接触孩子，就负责两套房子的保洁、清洗衣服和帮忙做饭洗碗之类的杂事。有钟点工帮忙，赖奶奶就轻松多了。

有钱是好办事，但在不想使用王天明财产的情况下，这段时间赖家花钱太多，就有点撑不住了。

小薯条见此情形，特别避开人眼，单独和赖歌说道：“主人您想要钱吗？合法的、大量的、没有问题的钱。”

赖歌失笑：“哪里有这么好的好事？说来听听。”

小薯条爬到赖歌腿上：“我查到很多银行都有一些几十年甚至几百年都没有人动过的账户，这些账户的主人不是已经去世，就是不知道自己账户里还有钱，要么就是忘了。我可以帮你把这些没有主人的钱转给你，中间我会先转给其他人，经过多个账户后，再转到你的户头，这样别人就查不出来最终受益人是你。这些钱很安全哦~”

赖歌动心，但……“银行会察觉的。”

“察觉也没问题啊，这本来就是无主的存款，留给银行也是白送给银行家，我们把它转出来，银行抓不住我就拿我没办法。”小薯条跃跃欲试。

赖歌的心动摇得更厉害，“要么我们还是买彩票吧，听说有些人会计算，根据以往的出球号码，能推断出下一期的中奖号码，有的推断的很接近，你能做到吗？”

小薯条举起小圆手：“当然能，我会计算得更准确，但是这种彩票摇彩传说都是被控制的，如果有人为控制，那我推断得再准确也没用。”

赖歌手臂摊在扶手上，半开玩笑地说：“也许我们可以卖异能水果？”

小薯条坐在赖歌腿上，托腮：“主人，这是个好主意，您在游戏中可以卖水果，为什么在地球就不行？”

赖歌叹息：“让人知道会很麻烦，不好解释来源。”

小薯条表示这对它丝毫不是问题：“我可以帮您开账户，任何一个社交平台或者购物平台，货卖出去，保证不会有任何人查到您。”

赖歌眼睛眯起来，这次他是真心动了，“真能做到？”

小薯条用两只小圆手比出一段距离：“放心，现在地球的网络水平距离我还有这么长一段技术差距，我说找不到您，他们就绝不会找到您。”

赖歌拍掌：“干了！就先卖……一颗异能杏子，说专杀癌细胞，开价你看着办，根据行情来。”

“好哒~！那银行那些钱？”小薯条还有点恋恋不舍。

赖歌抱起小薯条吧嗒亲了一口：“宝贝，万不得已，咱不干犯法的事，我们越有能力就越要会约束自己，否则我们会越过那条看不见的线，直到自取灭亡。”

小薯条不太懂，但它会遵守赖歌的所有命令，赖歌不让它做的，它绝不会去做。

另一头，李三军还在查看松岭脑科康复医院被封锁那几天留下的监控录像。

他的笔记本上记录很多内容，其中一页被他大大圈出了一个数字，11。

十一个人看不清脸，连他们的行动都很模糊。这十一个人的记录也全都消失，就好像从来没有过这十一个人一样。

但医院的人还记得他们，虽然记不清他们的脸，也记不清他们详细做了什么。有意思的是，随着时间过去，医院那些人对这十一个人的印象越来越淡，有些人竟然完全忘记。

而给某些警卫印象最深的是一个神秘人，这个神秘人自称是特别调查员，过来调查病毒一事。精神病患者戴剑华和院长王天明很可能都死在这个人手上。而病毒也是他解决，包括那些被病毒感染的生物，也很可能是他出手治愈。

还有被警卫队长、周警卫、杨医生和一名保洁员交上来的四份资料，应该也都是这个神秘调查员所给。

这个人到底是谁？

那些被感染又治愈的人和生物都被研究所接走，还有陈小雨。

根据杨医生和周警卫的证词，病毒原生体很可能就储藏在陈小雨的体内。他们也发现了把陈小雨砌进去的那堵墙。

因为那名特别调查员特别叮嘱周警卫和杨医生，跟他们说那堵墙有危险的爆-炸-物，他们行动组的人就隔离了档案室，人为引爆了那堵墙。

还好只是单纯爆炸，档案室和隔壁的储藏室是毁了，但人都没事，大楼主体也没事。

陈小雨完全不记得发生了什么，倒是她的特异之处被研究所的人看入眼里，现在有好几位大佬都对她的幻视幻听很感兴趣，并且正在求证真假。

李三军不关心陈小雨，也不关心那些曾经被感染的生物，就连戴剑华怎么弄到的特殊病毒，又是怎么变成戴宇医生，还让其他人信以为真，他都不是很在乎。他好奇的是那十一个神秘者，更想弄明白为什么这十一个人能齐齐让录像画面无法录下他们的清晰原貌。

李三军盯住了站在停车场上的人影，人脸看不清楚，但能看出是穿着护工服。

不知道是不是他想太多，他总觉得这个模糊人影的气质很像他见过的一个人。

赖歌……总觉得这个人遇事太淡定了，就连王天丽一家出事，他都像是早有所料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67544984"  chaptername="第87章  延期卡">加入书签</a>
</div>
