    唐炎心中赞叹了一会儿，便是收回目光，朝四周看去。
    在他的前方以及左右，同样立着一根黑色巨柱。
    霍语儿和白灵分别盘坐在他左右的那两根柱子上，在他的前方，则是正好面对姜毅。
    姜毅感受到唐炎的目光，目光顿时一凝，双手开始迅速结印，一道道残影划过，那根漆黑柱子开始不断颤动。
    一股神秘的力量自其表面浮现，最后在蒲团周围形成一个淡色护罩。
    唐炎能够感觉到，这护罩的能量乃是由天池提供。
    也就是说，除非将天池水全部抽干，否则就无法破除这护罩。
    “这应该也是那阵法的其中一个功能。”
    唐炎心中喃喃自语。
    姜毅能够催动这阵法的功能，唐炎到是没有多大意外，毕竟灵剑宗乃是上古流传下来的宗门。
    有着关于天池秘境的记载也不是不可能。
    只是让他没想到的是，这姜毅居然这么忌惮他，天池洗礼还没开始呢，就已经开启了护罩。
    “天池洗礼之时，动静比较大，也同样危险，我们坐着的蒲团，名为洗礼台，它能保护我们安心洗礼。”
    这个时候，一道蚊蝇般的声音自唐炎耳旁响起，正是霍语儿给他传音。
    唐炎不着痕迹的点了点头。
    “只要将自己的精神力融入洗礼台便可以激活护罩。”霍语儿的声音再次传来。
    唐炎朝四周看去。
    只见不少人已经开始结印，让自己的精神力融入洗礼台，同时一个个护罩自洗礼台上升起。
    感情激发护罩并不是个秘密！
    唐炎摸了摸鼻子，见到霍语儿和白灵也是激活了护罩，也没有犹豫，微微闭上了眼睛。
    以他的精神力强度，自然不需要繁琐的结印。
    只见他眼睛猛地睁开，一只手猛地拍在身下的蒲团之上。
    磅礴的精神力猛地爆发，带起一阵精神漩涡，钻入蒲团之中。
    嗡~~~
    旋即，一阵剧烈的嗡鸣声响起。
    只见其身下的黑色柱子亮起阵阵乌光，其中仿佛有巨兽咆哮。
    锵！
    宛如刀枪剑鸣，一个七彩护罩自唐炎周围升起！
    璀璨夺目！
    众人都是被唐炎这里的情况所吸引，见到唐炎那七彩护罩，表情都是有些精彩。
    “为什么这货不管做什么事，跟我们都不一样？”
    众人心中腹诽。
    自从知道有唐炎这么一个人来，他不管去哪，就像一个龙卷风，所过之地，片甲不留。
    因为这货似乎就是个另类，什么事情落他手里，都会变得扑朔迷离。
    正如现在！
    他们升起的都是普通护罩，偏偏这货升起的却是七彩护罩。
    这货有毒吧……
    就连白灵和霍语儿目光也都有些古怪。
    唐炎感受到周围的目光，眉头也是跳了跳。
    看着头顶上的七彩护罩，他也有些无语。
    他也不知道自己这护罩跟被人怎么就不一样呢？
    就在他刚准备查探的时候。
    轰隆隆！！！
    忽然，惊天动地般的轰隆之声响彻天地。
    就见到头顶上乌云咆哮，狂暴雨滴倾洒而下，宛如世界末日。
    众人都是被这一幕吸引，眼中有着震撼之色。
    因为这雨滴居然全都是由灵力化成！
    哗啦啦……
    又是一阵响声，天池的水面开始剧烈波动起来。
    一波接着一波的浪花卷起。
    越卷越高，有的浪花甚至超过了数十米的高度。
    这些浪花啪打在护罩之上。
    护罩不断亮起光芒，浪花越大，光芒越亮！
    同时众人感觉，自己坐下的蒲团忽然涌入一股神秘的力量，不断钻入他们的身体之中。
    一股酥麻而又舒爽的感觉席卷全身……
    “这是——”
    “天池洗礼？”
    “天池洗礼开始了！”
    众人迟疑了片刻，便像是明白了什么，惊喜的叫了起来。
    然后也不再犹豫，立刻盘腿坐下，专心引入那股神秘的力量。
    唐炎自然也是感受到了这一点。
    表情略有些惊异，这股神秘力量不同于他用手触摸天池水时的感觉。
    如果天池水洗涤的是他的肉身杂质，那么这股力量仿佛连他的灵魂杂质都洗礼而去。
    抬头看去。
    霍语儿和白灵已经陷入修炼状态，显然她们也不想错过一分一秒。
    姜毅更不用说，在他的丹田处，亮起了一团光芒，那是孕育剑胎的情景。
    唐炎思索了一会儿，也是盘腿坐下。
    既然来都来了，那么不试试这天池洗礼，也说不过去。
    随着唐炎盘腿坐下，他很快就陷入了修炼状态。
    他的精神力很是强大，很快就“看”到了在自己的周围漂浮着无数颗光点。
    不过让他有些愕然的是。
    在他的周围，漂浮的是五彩斑斓的光点，而别人那里，则是漂浮着单一的光点。
    就比如霍语儿，在她的身边，漂浮的是统一的蓝色光点。
    白灵则是乳白色光点，姜毅却是银色光点。
    “难道和我的先天性能力有关？”唐炎心中微动。
    在他的丹田之中，可是还存在着五颗灵晶。
    难道是这个原因？
    仿佛是在证明他的猜测，他丹田之中的五颗灵晶忽然剧烈的颤抖了起来，并且发出阵阵嗡鸣之声。
    接着，漂浮在他周围的五彩光点开始疯狂的涌入这些灵晶之中。
    “这是……”
    唐炎目光忽然变得火热！
    因为他感觉到，随着这些光点的涌入，他灵晶的力量居然不断在扩大，也就是说，他的先天性力量在不断增强！
    “好东西啊！”
    唐炎大乐。
    先天性能力提升缓慢一直让他有些头疼，没想到这天池的洗礼居然让他的先天性能力以一种不可思议的程度提升，这简直是意外收获啊！
    虽然这样一来，他的肉体无法得到洗礼。
    但是唐炎在乎吗？
    当然不在乎。
    唐炎乐呵了一阵子，便不再犹豫，精神力猛地张开，疯狂聚拢这些五彩光点。
    陷入修炼状态的唐炎并不知道，随着他精神力不断扩张。
    在他的头顶上空，一个巨大的漩涡缓缓形成，这漩涡完全由天池之水组成，然后疯狂的灌入洗礼台之中。
    而且这漩涡越来越大，将其周围的一些天池之水都完全争夺了过来。
    不少人突然感觉洗礼之力变弱，忍不住睁开眼睛查看。
    一眼就见到唐炎上空那巨大的漩涡，顿时明白自己的洗礼之力都是被这唐炎这抢了去。
    一时间叫苦连连，本以为选择了靠近中心的位置洗礼效果更好，没想到居然遇到了这种情况。
    唐炎这里的动作自然也惊醒了姜毅以及霍语儿和白灵。
    他们看着唐炎上空那巨大漩涡，心中都是一跳，旋即也不甘示弱，开始施展自己的能力，争夺那些吸力之力。
    很快，他们的头顶上空也出现了一个巨大的漩涡，疯狂汲取力量。
    但这样一来，可苦了其他弟子。
    这四位一同争夺力量，他们根本无法抵抗啊！
    不过他们也不愿意放弃，使出全部力量，汲取剩余的力量。
    天池洗礼只有一次，他们才不会放弃。
    可就在这时，天池周围忽然一阵波动，接着就见到数百道身影凭空出现。
    这些身形之中，一道火红色的身影极为惹人注目！
    他不是别人，正是火残阳！
    其身后的则是天火宗以及其他宗门之人。
    “看来天池的第二个通道已经打开，火残阳他们都已经进来了。”众人心中一凛。
    火残阳等人一进来，显然也是被眼前的情景给震撼了。
    但很快眼睛都红了。
    显然。
    他们也发现天池洗礼已经开始了！
    而且很多有利的位置已经被霸占了。
    于是他们也不敢拖延，纷纷寻找其他的位置，同样接受天池洗礼。
    火残阳目光直直看向天池中央的那四道身影，火红色的眉头皱了皱，然后身形化作一道火光来到中央位置。
    只见他一只脚踏在汹涌的天池水面之上，忽然从怀中拿出了一个小木舟。
    不少人见到这小木舟，下意识的惊呼出声：“地级中级宝物——玄舟！”
    这玄舟乃是天火宗自上古时期遗留下来的，据说是一位大师制作的宝物。
    遇水则会变大，人坐在其中，将会受其庇护，就算先天之境都无法攻破其防御！
    没想到这火如海居然将这玄舟交于了火残阳！
    火残阳拿出这玄舟之后，随手一抛。
    神奇的事情顿时发生了，只见那小小的木舟迎风暴涨，眨眼间就变成了数米长的小舟，火残阳一个闪身进入小舟。
    小舟的船身顿时就亮起了淡淡的荧光。
    火残阳在其中盘腿坐下，很快他的头顶之上也形成了一个巨大的漩涡！
    众人见到这一幕，目光之中都有着羡慕之色。
    这玄舟的作用和那四根巨大黑柱的功效相差无几，甚至某些方面更甚一筹，看来火残阳也是早就做好了准备。
    轰轰轰！！！
    天地间的轰隆之声愈加恐怖，天空的乌云像是触手可及。
    天池的水浪一波接着一波，震撼无比。
    在那狂暴的水浪之中，有无数个光团忽隐忽现，接受着来自于天池的洗礼。
    但就在众人陷入修炼的时候，一个银色光罩之中，一双眼睛猛地睁开，其目光满是邪异。
    然后只见剑芒一闪，一丝精纯的血液飞溅而出，最后渗出光罩，融入那汹涌的天池之中。
    很快消失不见……
