    去抢？哈哈，我这不是在抢吗？我让你装逼，一直在说不差钱，我不宰你宰谁？

    我说纹身都已经纹了，这个纹身就是值这个价，你不会现在想跟我耍赖吧？刚才还口口声声说自己不差钱呢？只是装逼的？

    吴签被我说的哑口无言，他确实是不差钱，但有钱也不是这样花的，一副纹身一百万，明着宰你啊！

    可吴签也只是犹豫了几秒，当即就掏出了一张百万支票给我，然后指着我鼻子说道：“咱们走着瞧，要是没有效果，我看你怎么死！”

    说完就怒气冲冲的走了，带着手下，开着保时捷飞驰而去。

    我弹了弹支票，喃喃道：“走着瞧就走着瞧，我会怕你吗？到时候别回来求我就行。”

    做完纹身收了钱，我整个人就跟虚脱了一样，简直累得不想动，随便扒了几口饭，然后我就去睡觉了。

    睡梦中，我又梦到了初雪，她好像被什么缠住了一样，一张鬼脸若有若无的出现，但我看不清，周围都是恐怖的鬼气和黑雾，我拼命向前追，但是无论我怎么努力，就是追不上，我始终和初雪保持着相当远的距离。

    直到，我看到了一口井，一口非常大的井，井口跟八卦一样，分成了黑白两面，跟之前周月婷在书上说的锁龙井又不同，这个井看上去已经非常古老了，好像现在全国各地都没有这种井，不知道是哪个朝代的。

    井口不断有黑气冒出来，初雪已经不见了，就在这个时候，一只苍白的手啪一声，直接搭上了井口。

    “唐浩……”

    一声尖叫，直接将我从梦中惊醒过来，而刚才的那一场梦，历历在目，宛如真的一样。

    “又是这个梦，不会初雪真出事了吧？”我擦了擦额头上的冷汗，跟上一次唯一不同的就是，这一次出现了古怪的井。

    井口是八卦的形状，有这种井吗？好像全国各地都没有吧？

    我看了下时间，已经是第二天早上了，我居然从昨天中午睡到了第二天早上，这一觉虽然时间久，但并不爽，都是噩梦闹的，搞得我心里有些烦躁。

    醒来后，我的肚子极其饿，幸亏有苏雨，闻着饭菜的香味我连忙下楼，然后狼吞虎咽了起来。

    “早啊，用得着跟饿死鬼一样吗？”周月婷打了个哈欠，好像跟没睡醒一样，无精打采的。

    “怎么，昨晚去做贼啦？”我反问道，老子从昨天中午睡到现在，能不饿吗？

    周月婷摇了摇头，说她昨晚彻夜查资料，看能不能查出那口井的事情来，山中墓，墓中井，井底好像有什么“大家伙”，要按照锁龙井一样的方法封印它，这得是大手笔了，不是高人中的高人，恐怕都办不到，而井下面的东西也绝对不简单。

    可是周月婷翻了很多资料书籍，结果什么都没有查到，锁龙井倒是有一口，就在咱们京都嘛，但不是一回事，那口井只是按照锁龙的办法，将里面的东西封印罢了。

    这样看来这口井甚是神秘，而且都不知道是什么时候的事了，墓是明朝的，但井就不一定了，有可能是明朝，也有可能是更早时期的。

    井本来就不可能挖在山上，挖在山上的井，一般都不太对头，怕不是用来取水喝的，是用来关什么东西的。

    古时候山上有井，但那井是用来祭祀的，求雨或者做别的法事，就把祭品和人血倒进去做法。

    看来周月婷还是对师傅君啸天的事耿耿于怀，一直想调查清楚，君啸天的身上也确实有很多谜，到至今为止，他到底是谁杀的都不知道。

    一开始以为是鬼婆杀的，但后来证实，以鬼婆的实力，一个人根本不可能杀得了君啸天，还灭了雾门。

    又后来出现了一个高严，高严师徒和鬼婆联手杀了君啸天，灭了雾门。

    一个是巫师的巅峰人物，一个是邪修的残党，两人确实有针锋相对，互相残杀的理由，但是在天师门的时候，高严对我说过，除了他和鬼婆，还有一个人，是那个人杀了君啸天，凭高严和鬼婆的本事，加起来都杀不了君啸天，而那个帮手，是我爷爷找过来的。

    这事我一直不敢说，怕周月婷把我也当成了仇人，但看到周月婷如今对君啸天的事这么执着，我不由得心中一紧，这丫头好像从来都没有放下过仇恨。

    她一定要查清楚事情真相，替师傅报仇，而我也不敢阻止。

