    见到这个任务，夜未明手一抖，甚至没拿住信纸，让其从掌中掉落了下去。然后随着一阵清风，刮出老远之后消失不见。

    回到了他的背包之中。

    嗯……

    则是系统规矩。

    属于玩家的物品，如非刻意丢弃，在离开他一定距离之后，会被自动收回包袱。

    不然的话，大家也不用为妄言那样的偷盗技能而感到头痛了。还反反复复的啥个屁啊，直接用抢的不就完事了？

    不过现在夜未明的关注点却是绝对没有在那张信纸之上，而是这个任务太TMD坑爹了！

    杨过是谁？

    夜未明还记得之前听殷不亏说过，那是下一个故事的剧情主角！

    剧情主角在武功大成之后，实力能差得了吗？

    被剧情主角追杀……

    简直想想都让人觉得蛋疼！

    “噗嗒，噗嗒，噗嗒……”

    这时，一只白鸽忽然出现在距离他不远的地方，其飞行的轨迹仿佛在空中勾勒出“傻逼了吧”四个大字，然后落在夜未明的肩头消失不见。

    【卧槽，你居然单杀了沙通天！你这样杀下去，是打算灭了赵王府的节奏吗？】——殷不亏

    见到这个名字，夜未明脸上不由露出一丝苦笑，刚想回话，对方却再次发来一则消息。

    【我之前说的攻略马上就要完成了，你悠着点杀，看看攻略之后再作权衡杀剐存留不迟。】——殷不亏

    而这时，夜未明的消息也以最快的速度发了出去一则消息。

    【你先等会！我有事儿问你。急事，生死攸关！】——夜未明

    【啥事这么严重？】——殷不亏

    夜未明深吸了口气，再次输入了一则消息。

    【第一个问题，杨过是谁？我知道他是那个什么剧情主角，不过你最好说得再详细一点儿。】——夜未明

    殷不亏的消息回来得依然很快。

    【杨过，字改之。杨康，也就是之前被你弄死的那个完颜康与穆念慈之子，一生命运多厄，但却也成就非凡，他与小龙女之间的爱情故事更是感天动地，说来话长。】——殷不亏

    【我现在不想知道他的爱情故事，我想知道的是，他厉害吗？】——夜未明

    殷不亏这次发回来的消息并不快，但却挺长的。

    【他不是厉不厉害的问题。

    剧情主角，你琢磨吧！

    武功大成之后，保守估计也是天下五绝的程度。

    另外他还有一只宠物神雕，大概应该有150级左右的样子吧？

    还有，他的老婆实力也很牛掰，大概有165级左右的样子？

    双剑合璧你懂的，人家一个人两把剑，就可以双剑合璧，而且是没有破绽的那种双剑合璧！

    话说，你突然问这个干吗？】——殷不亏

    看完这条消息，夜未明仿佛感觉到来自系统的深深恶意。

    摇了摇头，将他刚刚接到的任务截图发了出去，附带又追加了一条问题：“秦南琴是哪一位？”

    看到消息之后，殷不亏一口气回了他13个“卧槽”，然后要他千万要把这个任务完成好，不论付出任何代价！

    至于秦南琴是谁？

    殷不亏表示他也没听说过，大概是游戏设计师原创出来的一个人物吧？

    结束鸽聊，夜未明只感觉亚历山大。

    玩了这么长时间的游戏，还是第一次感觉到如此恐怖的压力。

    他并不想和杨过交手。

    替父报仇这种桥段简直太TMD狗血了，对于这种狗血的剧情，如夜未明这么清新脱俗的人，当然是能免则免。

    最主要的是……真心打不过啊！

    180级的杨过＋150级的神雕＋170级的杨过媳妇，这种组合，已经华丽到让人感到绝望了好吗？

    面对这种级别的华丽组合，神捕司能保得住自己吗？

    摇了摇头，夜未明还是感觉自己能做到的事情，最好还是不要麻烦别人了。

    再次取出秦南琴的求救信。

    线索就只有这么一张纸，上面却是连一个地址或者多余的人物名字都没有，如果是一般玩家遇到这种情况，肯定会感受素手无策的。

    但夜未明不是一般玩家，他是神捕司的六品捕快！

    想要找到秦南琴，他拥有两种方法。

    第一种方法，当然是把非鱼叫过来帮忙，那小子的“万里追踪”绝对是找人的不二利器。

    不过他和非鱼的关系算不上很好，请他帮忙要么需要欠下一个人情，要么就要付出一些代价。

    而且，夜未明并不想让那小子了解道自己这边的任务。

    所以，他决定首先尝试第二种方法。

    心念一动，再一次将阿黄从宠物空间里面召唤了出来，然后将秦南琴的求救信送到了它的鼻子前面：“阿黄！闻闻这个，能找到它原来的主人吗？”

    “汪！汪！汪！……”阿黄冲着夜未明叫嚷了几声，跟着一转身，摇晃着尾巴便朝着天津城的方向跑去。

    果然可以！

    ……

    让阿黄找人，效果肯定不如非鱼的“万里追踪”来得好。

    最明显的一点就是，它跑的没有非鱼快！

    一段并不是很长的路程，阿黄却足足跑了半个多小时，这才终于在天津城外三里的地方，找到了一个名为“若华庄”的庄子。

    只是在距离“若华庄”尚有三十丈左右的距离时，阿黄忽然趴在地上一动不动了，整个身子蜷缩成一团，不住的瑟瑟发抖，眼神之中更是透漏出一种十分惊恐的信号，简直比夜未明与它初见之时，在狗阎王附近的模样还要更加老实。

    果然，这个山庄表面上看起来平静，实则凶险异常吗？

    不过想想也对，既然是六星级的任务，总不应该太过与简单。

    如果不是时间紧迫的话，夜未明真想回去在好好磨练一下武功，或者等到青城派那边的事情解决，将《越女剑法》提升到满级之后再闯此庄。

    不过时间不等人，夜未明不想被武功大成的杨过带着媳妇和宠物满世界追杀的话，就只能尽快的将那个叫做秦南琴的女子从这里救出来。

    深吸了一口气，夜未明上前一步，敲响了山庄的大门。

    开门的是一个身材魁梧的彪形大汉，不过等级不高，只有20级而已，还不是BOSS，充其量只能算是精英怪。

    对方见到夜未明之后，一脸不善的问道：“你是何人，来这里干什么？”

    夜未明微微一笑，自怀中掏出那把刻有“郭靖”二字的匕首，一边调整呼吸，尽量让自己显得平静，口中的说道：“是小王爷命我来这里找一个叫做秦南琴人，这是他给我的信物。”

    守门的大汉见状一愣，不过原本不善的态度却是在见到匕首的一瞬间缓和了下来：“你随我来吧。”

