
　　夜凛看着陈副将，眉头紧皱。

　　陈副将说的是实话。

　　这些年，朝廷拨了多少银子给边境，他是大概知道个数的。

　　但边境的士兵也确实如陈副将所说，从来不会缺兵少粮，而且装备精良。

　　就上一回，他用计，让夜昊劫了老七的军粮，但边境依旧能正常运行，就说明，确实是有人填了窟窿。

　　除了老七自己，没有别人。

　　这种事也就是老七能做得出，要不怎么朝廷上下都说他爱兵如命。

　　他之前想差了，觉得老七没有妻妾也不结党营私，他的钱肯定没地方花。

　　但其实军营那是个无底洞，老七的钱若真的填了军营，可能七皇子府，真的没有什么钱。

　　若不然，眼前这个副将，也不会一万两一万两的加。

　　对方如何，他都管不着，他只在意这批粮食能不能卖出去。

　　能不能卖到他想要的那个价格。

　　他的底价，是府中幕僚们商量出来，散卖出去能收回的钱：五十五万两。

　　这一遭，他被夜昊算计，亏钱是肯定的。

　　眼下若不尽快的把钱收回来，他敢肯定，老五必定忍不住要做点什么。

　　到时候他的钱全部在粮食里，一点现银都没有，想做什么都做不了，就很被动。

　　而要把钱收回来，那么多粮食，没有哪个人会像老七这般一手收下，他只有一条路就是：散卖。

　　散卖，又要快速的收回钱，就是折价五十五万两。

　　而且散卖他还得再用铺子伙计，又得一笔开支。

　　所以他心里，价格的底线是：五十五万两。

　　若低于这个价格，那他一手卖实在是不甘心。

　　这也是在陈副将说出五十万两他没有走的原因。

　　夜凛从椅子上站起来，看向陈副将：

　　“既然陈副将都这么说了，本王也不整那些虚的，咱们一口价：八十万两。”

　　一侧的影七，默默的咽了一口唾沫。

　　这是自家主子给的底价，没想到还真被陈副将给讲下来了。

　　这件事都是让他干，他怕是在第一回合就得倒下。

　　心道：陈副将到底是学过知识的，有文化的人就是不一样。

　　心中不由得对陈副将高看一眼，以后自己得向他多多学习。

　　就在他以为陈副将拿到了底价，要答应的时候。

　　陈副将也站了起来。

　　目光看向夜凛：“二殿下，末将只能拿出五十五万两。”

　　夜凛咬牙：这老七府上的人究竟是怎么回事。

　　居然这么敢砍。

　　五十五万两，刚好到他的底线。

　　他上不去也下不来，食之无味，弃之可惜。

　　若散卖，他差不多也是只能拿回那么多钱。

　　这个价格也确实是他心中的底价。

　　但是一想到自己要亏四十万两，心中那叫一个憋屈和不甘心。

　　“六十万两，陈副将觉得可以，咱们便签字画押。

　　若觉得不可以，那算了便算了。

　　本王便把这些粮食留着，给老百姓施粥，也还算得个好名声。”

　　影七看到这一幕，目瞪口呆。

　　这眨眼之间，就又被砍掉了二十万两。

　　天呐……

　　他都不敢抬头看，生怕露出马脚，只能默默的低下头，在心里为陈副将高高的竖起了大拇指。

　　对陈副将佩服得五体投地。

　　这就是多读书的好处吗？

　　不行，从今天开始，他也要多读书，学文化。

　　他微微侧过头，看向陈副将，见陈副将没有说话，正微微皱起眉头。

　　影七心道：这老陈怎么回事？

　　不会是高兴得愣住了吧？https://www.23sk.net

　　这都从八十万两砍到六十万两了，还要什么鸡腿鸡翅大鸭梨，赶紧签字画押啊，等什么呢？

　　影七心里急得像热锅上的蚂蚁，生怕二皇子反悔，但是他不敢说话不敢动。

　　对面的夜凛也向陈副将看过来。

　　原本他觉得自己六十万两说低了，但看陈副将如此纠结的态度，倒又生出一丝害怕，怕陈副将嫌六十万两高了，说不要。

　　到时候自己散卖，麻烦不说，还夜长梦多，还卖不到六十万。

　　这边的陈副将顿了好一会儿，没听得对面说话，看着时间差不多，开口道：

　　“六十万两，行。

　　但是仓库得送我们免费使用两个月，因为我们搬粮食也需要时间。

　　你若限制我们几日搬，我们肯定是搬不出去的。”

　　夜凛一听陈副将答应了六十万，默默的松了一口气。

　　至于仓库，他原本就租了三个月，那几个钱，也不能退多少，就算送个人情了，不要紧。

　　陈副将：“还有我们七殿下不想事情闹太大，这些粮食，名义上还是二皇子府的，不过实际算我们七皇子府所有。

　　我们七皇子府可以自由支配这笔粮食。”

　　夜凛和蔡幕僚相视一眼，这句话他们听不懂了。

　　为什么名义上得算二皇子府的。

　　蔡幕僚有些诧异的问道：

　　“那如此的话，到时候粮食送到边境，大家也会以为是二皇子府做的好事，七皇子不介意？”

　　陈副将：“七殿下不在意这些虚名，谁送的都好，只要粮食到边境就行。”

　　他出门时，这几条主子特意吩咐了，说如此一来，二皇子府就是挡箭牌。

　　他听不明白什么意思，但是主子的吩咐，他听话照做就是。

　　夜凛听到这个回答，再没什么说的。

　　老七要当冤大头，对他有好处，他自然不拦着。

　　“成交。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第174章 多读书免费阅读。https://www.23sk.net 