
　　火云邪神是个非常残忍，非常邪恶的大反派，在他原本的命运轨迹中，他将他所在世界的主角阿星打得……真是怎一个惨字了得。

　　另外，将他从精神病医院里请出来的斧头帮老大，仅仅因为生气时对他大吼了一句，瞬间就被他打断了脖子。

　　除此之外，他还特别阴险无耻。

　　败给了神雕侠侣夫妇的狮吼功+大钟，于是跪在地上假装认输，然后趁机偷袭他们，所以，如此这般的他怎么可能会忘了当初莫甘娜将他打进医院里住了许久的深仇大恨呢？

　　虽然都是医院，但自己自愿进去的精神病医院和被人打进去的涂山医院，两者的情况可是完全不同的。

　　在涂山医院的期间，他那日子过得真是……

　　唉，要不是有雄霸陪自己说说话，只怕人都想自杀了。

　　言归正传，我，邪神大人，是一个心胸狭……啊呸！是心胸宽广的大人物，如果莫甘娜她现在过来是打算跪在地上向我道歉的话，我，也不是不能原谅她，将她痛扁一顿，打进医院住个七八个月也就算了。

　　但是！

　　如果她过来是想找我的麻烦，甚至想杀害邪神大人我，那我就不能饶了她了。

　　毕竟，我不要面子的吗？

　　好，就算看在都是群友的份上，我吃点亏，不要面子了，可我体内另一位邪神，加坦杰厄大人，它的面子怎么办？

　　所以，莫甘娜臭娘们，你尽管放马过来吧，不管你有什么招，邪神大人我都接着！

　　“哈哈哈~”想着，换上了一声黑色西装的火云邪神放下碗筷，抬起头哈哈大笑。

　　对面，正想开口说话的阿奋，看到他这样，整个人顿时就愣住了，不知为何，突然人感觉有点冷。

　　过了几秒，他回过了神，这才对火云邪神笑着说道：“您好，跑跑大人，诚惠，两个积分。”

　　“好。”笑够了，火云邪神低下下巴，收敛笑容，淡淡道。

　　然后，他突然反应到了什么，双眼一瞪，一掌拍在面前的桌面上，对阿奋质问道：“你叫我什么？”

　　“额……跑，跑跑大人啊，有什么问题吗？”阿奋有些不明白地问道。

　　“呼！”听到这疑惑的问话，火云邪神双眼微闭，轻轻地呼了口气，然后，睁开双眼，对阿奋非常严肃地说道：“小子，叫我，火云邪神！”

　　阿奋：“……”

　　那不是你的曾用名吗？

　　你不是改名叫‘火云跑跑’了吗，怎么又改回去了，为什么呢？

　　……

　　聊天群里。

　　动用群主的权限感知了一下，发现莫甘娜正在往找死的路上跑步前进，夜时秋摇了摇头，深感无语。

　　何必呢？

　　不过，严格来说，倒也不能怪莫甘娜。

　　毕竟谁能想的到火云邪神居然能有这种机缘，被加坦杰厄给附身了，而且不是夺舍，而是共存？

　　在农民工萧炎的原本命运中，他就是因为有了药尘这个老爷爷，这才从废材逆袭成了一代炎帝，可药尘的灵魂体与加坦杰厄的灵魂相比，那……简直就没有可比性。

　　所以，火云邪神，他崛起的日子也要来了啊。

　　拜月：“@夜时秋，群主，我们是否要管一管？之前火云群友说的那些挑衅莫甘娜群友的话确实不妥，的确该受到惩罚，但如果莫甘娜群友真的动手杀了他，这就……有些过了吧？”

　　正当夜时秋心里想着事情的时候，突然，经过治疗，已经清醒了，但仍然无法出院的拜月艾特了他一下。

　　看着这条消息，夜时秋的脸上闪过一抹满意的笑容。

　　不错，虽然随着进群的BOSS逐渐增多，加上拜月醉心于科研，平日里修炼的时间极短，所以他的实力在群里已经不算很强了，可他这办事的态度却极令夜时秋满意。

　　再者，拜月实力不高是因为他的积分大多都存着，没有用，如果他全部用掉，购买各种修炼资源，那么他绝对能瞬间将实力提升到不朽境。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，积分是他的，他想怎么用是他的事，夜时秋不会干预。

　　至于他现在问的这个问题嘛……

　　“我倒挺想看火云邪神痛扁莫甘娜的画面的，不过，火云邪神现在也很膨胀，万一他把莫甘娜给打死了，那对群里而言也是一个不小的损失。”夜时秋在心里想到。

　　随后，他眼眸一转，有了主意。

　　夜时秋：“@拜月，让他们打一场吧，无论胜败皆看己身，怪不得旁人，不过要适可而止，不能伤到对方的性命。至于其他的处理，事后，火云邪神禁言三天，去火影世界协助宇智波佐助建设，不把聊天群规定的那些建筑竣工，不能进入附属世界。莫甘娜……罚她去拿下她所在世界的地球，然后没收地球的统治权作为罚金。记住，战胜超神学院即可，不许传播她的那些垃圾理念。”

　　顺便一提，佐助在消灭了木叶村，救出了鸣人后，在夜时秋的忽悠，哦不，是指点下，接连消灭了其他四个忍村，统一了整个忍界，并且将整个忍界的统治权捐献给了聊天群，自此，火影世界成为了又一个公开世界。

　　当然，夜时秋也不是不讲究的人，任命了他作为火影世界的位面管理者，有很大的自主权，建设什么的也全都大力支持。

　　另外，超神学院世界的地球……

　　呵，名义上仍然属于地球人，实际上不已经被德诺星系给占领了吗？既然这样，让莫甘娜占领也没什么，只要不传播她的那些理念就行，届时，聊天群从她的手里接过统治权，设立为又一个公开的星球，再设定一系列法条和准则，如此就能重新治理好那颗星球，并以它作为基点，从事各项活动了。

　　至于这么做，期间会牺牲的人命……

　　比起聊天群不干预，所会牺牲的人数，这样已经很不错了。

　　夜时秋总不能因为那个地方也叫地球，就不讲道理的完全限制莫甘娜在那活动，要她不伤一人地统治地球，或者干脆就离开地球吧？

　　他是群主不假，但群员也不是他的奴隶，对于他们在自己世界里的活动，他需要保持一定的底线。

　　就像普渡慈航曾经吃了皇亲贵胄一事，夜时秋也没有处罚他一样。

　　这不是好事，但普渡慈航没有违反群规，他这么做也没有损害聊天群的利益，自己没有立场和道理处罚他，最多从旁指点一下，告诉他其他更快修炼的方法，促使他进行改变。

　　毕竟，人……

　　世界都不同，人哪里会一样啊。

　　算同一物种吗？

　　这也是一个问题啊。

　　书归正传，看到群主发出来的这段话，拜月点了点头，暗道：“群主果然是群主，这样的处置非常合适，只是……”

　　拜月：“群主，万一莫甘娜不接受这样的处置，坚持要杀害火云群友又该如何呢？”

　　莫甘娜不接受？

　　你话说反了吧。

　　夜时秋：“拜月。”

　　拜月：“在。”

　　夜时秋：“你看过火云邪神最新的数据面板吗？”

　　拜月：“这个……没有，有什么变化吗？在下这就去看。”

　　拜月回复了一句，然后，使用管理员的权限打开了火云邪神的数据面板，匆匆扫了一眼，这一扫，双眼瞬间就瞪得老大，脸上尽是难以思议的神色。

　　“邪神加坦杰厄附体，不朽境第三重后期，这……怎么可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零三章 群主和管理员的交谈免费阅读。https://xs.23sk.com 