    ……

    “汗王，你快看！”

    正在亡命逃奔中的车臣汗，猛听见前方一阵惊天动地的呼喊，又一支明军大队伍出现，而且和周边其他明军不同，这一大彪明军的军容尤其壮丽，人马尤其多，一半人有甲，一半是骑兵，不似刚才那些全部无甲的轻步兵。

    “咚咚咚……”

    隐隐地，似乎听见有鼓点的声音，长枪鸟铳如林，甲胄明亮，士兵头上的笠盔在朝阳之下泛着金属的光芒。更近了一些，脚步声如雷之中，隐隐看见其中还有不少的厢车，单人或者是双人推行。

    ……

    车臣汗在亲兵的护卫之下，亲自冲到前方查看，当看见忽然从西面出现的这队明军连绵不绝，军容壮丽，最少有一万人之时，他不禁微微震撼了，他多年没有来过漠南，也没有和大明交手，对于明军的印象，还保留在过往，看到眼前的明军步兵，他忽然明白，最近这几年，大清为什么会连连败北了。

    又明白，自己为什么会被包围了。

    “汗王，这队明军不寻常啊！”跟在车臣汗身边逃命的刚林叫道。

    “怎么不寻常？”若不是刚林的撺掇和怂恿，车臣大军也不至于出现在这里，继而中了埋伏，现在车臣汗看向刚林的目光里，满满地都是痛恨，一点都没有对“大清内院大学士”的尊敬，

    刚林眼神惊慌：“这些明军的甲胄和旗帜，不同一般，难道是……”

    “难道是什么？”车臣汗怒。

    刚林压低声音：“如果我没有看错，对面军中好像有武襄左卫的骑兵……”

    “嗯？”

    作为喀尔喀蒙古，车臣汗对大明的军制并不了解，也不知道武襄左卫乃是护卫大明皇帝的亲兵，正要细问什么是武襄左卫之时，忽然听见对面明军忽然爆发出了一阵阵惊天动地的欢呼声，“万岁，万岁，万岁！”

    “啊？”呼喊如雷，声浪滚滚，车臣汗惊的差点从马上栽下去。

    然后他不问了，因为他已经知道对面来的是谁了。

    车臣汗惊慌的抬头望去，只见明军阵中忽然升起了一面蓝底金字的大纛，然后又有大大小小的、一连二十四面旗帜在明军阵中升起，随即，中军左右分开，一大彪的精锐骑兵护卫着中间一个金盔金甲的贵人走了出来。

    那贵人立马大纛之下，举着一个管样的东西向这边观望，身边除了全身甲胄的精锐骑士，隐约的，好像还有几个身穿红袍的官员伴随他左右。

    “果然是隆武！”

    刚林失声叫了出来。

    声音里满是恐惧和不可思议，他没有想到，隆武帝居然会亲自领兵，出现在大宁！

    车臣汗惊恐的脸色煞白，大明皇帝在此，明军必然是倾巢出动，那他就更没有幸免的道理了，这一战，已经是毫无希望，于是他想也不想，调转马头，转身就往另一个方向跑。

    五千车臣骑兵跟着他一窝蜂的逃。

    “大明皇帝有令，放下武器，一律免死，顽抗者，格杀勿论！”

    “车臣汗在哪？生擒车臣汗者，赏银千两！”

    明军大声呼喊。

    而且呼喊的不是汉语，而是蒙古语。

    ……

    身后的大溃败，车臣汗已经是看不见，或者是顾不上了，他现在心里只有两个字：逃命。

    迅疾奔驰，马蹄滚滚之中，明军好像越来越多，身边的护卫却好像是越来越少，危急时刻，车臣汗倒也激发了心中的凶悍，他挥刀砍杀，大叫着杀啊杀啊，亲自冲锋，倒也是振奋了喀尔喀骑兵的士气。

    如血肉绞杀，到处都是喊杀，到处都是倒毙的蒙古马和蒙古兵的尸体。

    “嗖嗖嗖嗖~~”

    又一路堵截的明军骑兵出现，弩箭密如急雨，车臣汗身边的骑士纷纷坠马。

    “汗王，救我~！”

    一人坠落马下，摔伤了腿，倒在地上，大声的呼叫。

    车臣汗听到喊声，稍微停顿了一下，目光循着声音望去。

    却是建虏内院大学士刚林，他随着车臣汗一路逃亡，本来已经是疲惫惊恐，支持不住，这一次坐骑中箭，将他摔在地上，他根本就是爬不起来，只是伸出双手，向车臣汗呼救。

    就在车臣汗停顿转头的那一刹那，刚林眼中涌起希望，他无比期望车臣汗能拉他一把，救他一命。

    但很快的，他就失望了。

    因为车臣汗只是冷冷回头望了他一眼，然后就快马加鞭，头也不回的离去了。

    刚林趴在地上，脸上和心情一样的冰冷，他知道，自己已经无法可逃了，想要自杀，但又没有勇气……这一刻，他心胆俱丧，当追击的明军骑兵赶到，高呼跪地免死，顽抗必诛时，他便乖乖的跪地投降了。

    ……

    这一场的大战，从凌晨一直持续到中午，三万喀尔喀车臣骑兵和随军仆从，在被明军四路包围，走投无路，车臣汗不知去向，无人指挥的情况下，有一半的人选择下马投降，另一半人死伤，只有极少数的人跟着车臣汗逃出了重围。明军各部勇武，杀敌无数，缴获的战马辎重更是无以计数。

    虽然车臣汗侥幸逃走，但整个喀尔喀车臣蒙古部落，却几乎是不复存在了，

    对大明来说，这依然是极其少有的，酣畅淋漓的大胜利。

    “万岁，万岁，万岁！”

    当战斗结束，大宁五十里之内，再没有一个马上的车臣骑兵之后，隆武帝金盔金甲，骑在高头大马之上，巡视全军，内阁四辅倪元璐，军机大臣刘永祚，大宁巡抚杨蕙方紧随左右，参战的各部明军都是情绪激动，齐声欢呼。

    其声，震动天地，久久不绝。

    这一次的大胜，与其说是军机处的策划功劳，倒不如说是隆武帝灵敏的战场嗅觉和坚决执行更为关键，在多尔衮分兵义州之时，隆武陛下就已经预料到了大宁会遭到攻击，于是提前调动，并不顾内阁的反对，御驾亲征，担任了这次做战的前线总指挥。

    眼见挡不住，内阁只能退而求此次，要求内阁四辅，兼着户部尚书，主管钱粮，于军事也有一些见地的倪元璐随军一齐出征。

    隆武帝答应了。

    至于普通朝臣，根本不知道陛下出征的消息，直到隆武帝到达喜峰口，大战即将开启，内阁才将消息告知群臣。

    ---群臣又是哗然，臣子有先斩后奏之事，想不到现在天子也学会这一招了，以后可怎么得了？

    ……

    正是在隆武陛下的指挥和严令下，各部才能衔枚疾进，紧密配合，一夜之间，行军一百里，用一种车臣汗和车臣骑兵不可想象的速度，如神兵天降一般的出现在大宁。

    “谷正春！”

    一场大胜，将士振奋，隆武帝朱慈烺的脸上和眼中也都是无比的喜悦。

    他不喜胜，而是喜大明各部将士，能够严格遵照命令，完成了一项在过往几乎是不可能完成的任务。

    而这其中，功劳最大的并不是左右两路步兵按时抵达战场，也不是后路截击的李定国的大宁骑兵和张家口塞外三部，神兵天降，而是谷正春率领的一个夜不收的千人队。

    正是在他们的潜伏疾行，观察细密，默契配合之下，车臣蒙古布置在长城周边的探骑，才会一一被清除，车臣汗也才会变的又聋又瞎，危险临近而不自知，直到大明军队进入他十里之内，他才猛然惊觉，但包围已成，战局已经不是他可以改变的了。

    夜不收，功莫大焉。

    这其中，除了作战素质和高昂士气之外，大明夜不收的侦查小队配备的千里镜也发挥了相当大的作用。有了千里镜，每一个夜不收小队都可以在三里之外就发现车臣蒙古的探骑兵，而车臣蒙古兵却不能知道，双方不在同一个起点，虽然蒙古侦骑兵特别能受苦，能力也强悍，但却已经不能先知先觉的发现敌人，被大明夜不收逐一清除，也就是顺理成章的事情了。

    “臣在！”

    夜不收游击将军，谷正春纵马而出。

    ----不同于其他将官的重甲，谷正春只披挂薄薄的轻甲，挂腰刀水壶，马鞍上短弩和短把遂发鸟铳，三十多岁，不到四十，但脸上却满是风霜，嘴唇干裂，皮肤哟嘿，沧桑的像是一个五十的老人，这正是多年的塞外风霜，晓伏夜行所造成的结果啊。

    看到谷正春，朱慈烺忍不住就想到了董朝甫---一个为大明边防贡献了一生，但却始终郁郁不得志的老将。

    “谷正春，你是此战胜利的首功，朕擢你都督佥事，加参将，赏银元一百，”说着，朱慈烺将自己御用的千里镜取出了出来：“乃是朕心爱之物，跟随朕已经有七八年了，今日，朕将它赐予你。望你再接再厉，再立新功，为我大明之眼！”

    谷正春急忙滚鞍下马，拜伏在地：“臣惶恐，陛下之物，臣岂敢受？”

    “拿着吧，在你手中，它更有用武之地。”朱慈烺笑。

    谷正春这才受了。

    见陛下赐物给谷正春，众将既羡慕，又期望，或许将来不久，自己也能立下大功，为陛下所赞许。

    “罗额尔德尼、哩克图、那日松！”

    朱慈烺转身。

    “臣在！”

    三个蒙古将领纵马而出，正是张家口塞外三部的三位国公。

    朱慈烺看着他们，威严的目光中透出厚望，高声道：“此战你们三部勇猛，为战役的胜利，立下了汗马功劳，你们的功绩，朕看在眼里，计在心里，但现在尚不是赏功的时候，因为义州正危急，须臾不能等，朕令你们休息半日，整顿兵马，然后各领本部人马，即刻驰援义州！记着，你们的任务只是骚扰，不必和建虏硬碰硬，但是扰的建虏疲惫，无法在义州城下久驻，就是你等的功劳。”

    “遵旨！”

    三个蒙古国公领兵，急急去执行。

    “李定国！”

    朱慈烺看向众将之中最耀眼的那颗星星。

    又一将纵马而出，正是李定国。

    这一战，成功在策划，而李定国统兵奇袭，适时杀出，亦是功不可没。

    朱慈烺马鞭一指：“这一万多的喀尔喀车臣蒙古的俘虏，朕打算将他们收编成十个千人骑队，参加锦州之战，为我大明驱使，但喀尔喀蒙古和我大明素来没有什么渊源，忠心难以保障，你可有办法驾驭他们？”

    李定国想也不想，抱拳说道：“回陛下，车臣汗虽然逃走了，但其手下的十几个诺颜，却被我军俘虏了大半，其中，一半是主动下马投降，另有一半顽固者是被我军抓获的，臣以为，可将顽固者推到军前，交由那些主动投降的诺颜，执行死刑。他们为大明杀了同袍，想要回头也就难了。”

    朱慈烺笑了一下，对李定国所说，好像一点都不意外，口中继续问道：“只有这样吗？”

    “只是其一。其二，将诺颜以下的蒙古军官全部关押，赦免那些身份低贱、为奴为仆的下层蒙古骑兵，恢复他们的自由身，编为队伍，从中选出憨笨忠厚者为临时头领，给他们牛羊，许他们官爵，未来也答应给他们妻室，如此，诺颜虽然还是过去的，但中层和下层军官却都是为我大明提拔，享我大明恩惠的新人，即便诺颜有异心，他们也不会随之作乱。”

    “其三，蒙古人虽然骑**良，但不守纪律，需得用大明军律整饬一番，令他们知道军法严厉，也知道我大明国力强盛，非蒙古可挡，背叛大明，必然是粉身碎骨，如此，他们必然老老实实，服服帖帖。”

    听李定国说完，朱慈烺脸上的笑意更多，目光有意无意的扫了一眼李定国的身后，那里，一个随军参谋长正驻马而立，却是京营参谋司原来的高参刘子政，隆武帝派他到李定国身边，已经一年多了，这一年里，在军事之外，他也为李定国补上了不少政治功课，李定国本就聪明，一点就透，渐渐地已经有了文武全才的迹象了。

    立马隆武帝身边的内阁四辅倪元璐，也微微点头。

    ---杀掉顽固的诺颜，却留在投降的诺颜，且仍然给予他们原先的地位，如此，不绝后续蒙古贵族投降之路，但清理中层，从蒙古底层中选拔人才，则等于是釜底抽薪，压制了车臣蒙古降而复叛的可能，如果成功，以后就可以全面推广，大明平定喀尔喀蒙古草原，就是事半功倍。

    ……

    今日仍是双倍，求月票啊~~~

