 最后一日到来。

一上午的时间，很快便过去了，没有任何动静，没有一人再能突破。

因为，他们几乎已经到了极限，事实上一个月的时间能领悟多少，基本上就决定了你最终能够领悟多少，不然这期限也不会是一个月，不然那左立在一个月内领悟了十七座天碑后，为何后来的十几年，才领悟了三座，这便是原因。

但有些人，就是不能用常理来衡量，特别是这有些人的人还不是人的时候，比如是一只鸡！白光，终于在午饭后闪烁了起来，灰毛鸡纵身踏入了第三十座天碑。

整个内府，因此喧哗骚动了起来，这太震撼了。

苟寻，华长老，木长老全部震动了起来，竟然真的领悟到了第三十座天碑？

不知是否错觉，这三位长老好似从仙山深处，感觉到了一道目光，这道目光仿佛穿越了天地间，然后落在了天碑中，不过，只是一闪而逝，甚至连第一长老都不敢确定，不过却非常心悸，甚至心中隐隐猜到了什么，面色大变。

“是……是吗？”

华长老小心翼翼的问道。

“不可言！”

苟寻神色前所未有的认真，摇了摇头。

于是，木长老，华长老便真的不敢再多言一句，连神色也没有任何异常了。

“哈哈，老祖又要突破了！”

第三十座天碑前，传来了灰毛鸡异常嚣张的声音。

一股强大的波动袭来，灰毛鸡再次突破了，达到了天尊境四重，许多人都无法面对这个事实，难道这专门为内府天骄准备提升实力的天碑，却要让一只鸡来独领风骚了？

这种怪异的念头，在每一位天骄心头闪过，甚至是韩山君，甚至是南湘子这等天骄，甚至是李临风，甚至是李临风身旁的那位，如同野兽一样的青年。

他叫做百里奚，与李临风，步从容齐名，乃是内府天赋最高的三位天骄！不过，他的气质却与李临风完全相反，甚至说是两个极端，李临风相貌英俊，气度不凡，乃是一位翩翩公子，而百里奚却是一位衣着简陋，头发凌乱，眼神仿佛野兽一样的青年，似乎随时准备着将对手撕裂。

来到第三十座天碑前，灰毛鸡成功突破了修为。

只是看了眼第三十座天碑，灰毛鸡便决定下去，没时间，它也参悟不了了，既然如此，还不如下去睡觉，于是还有一下午的时间，灰毛鸡就下去了，然后大睡了起来，口水流了一地。

下午的时间过了一半，异变再生，李墨，紫萱仙子一同消失了，来到了第二十九座天碑前，然后没过多久，便又来到了第三十座天碑前。

众人于是，更加震惊了，没人知道他们是怎么做到的，但事实却在眼前。

步从容也动了，来到了第二十九座天碑前，看了看前方，微笑着道：“在这个方面，我还是比你们差了一丝。”

在第三十座天碑前，紫萱仙子身上波动传来，她再次突破了，成为了天尊境五重，这种速度是极为可怕的。

往年的天骄，就算是能够突破一个境界，已经是天大的喜事了，天才中的天才，毕竟这可是天尊境，每一个小境界甚至都需要数十年乃至更长的时间。

有些天赋不足的，就算勉强进入了天尊境，可是一辈子只能停留在初期，不得进入一步。

但此刻，在天碑中，灰毛鸡与紫萱仙子竟然全部接连突破，这一人一鸡的天赋，或者说是悟性，强到了什么地步？

“不对，为何李墨没有突破呢，他可是与紫萱仙子不相上下的。”

“咦，是啊，按理来说李墨也应该突破的！”

很多人不解。

李墨知道自身的情况，他的突破需要更多的灵力，比旁人更多，毕竟他乃是蛮神族血脉，体内承载灵力更多更强。

不过，这也让他极为的满足了，若不是这天碑，还不知何时能够突破，更别说此刻距离天尊境中期，也只有一步之遥了。

他与紫萱仙子皆是没有说话，对视一眼。

“有把握吗？”

紫萱仙子问道。

“不知道，试一试！你呢？”

李墨问道。

“我也没有，也想试一试！”

紫萱仙子微微一笑。

小溪的水，不断的流淌着，却又永远流淌不完，就好像时间，永远在消失着，可永远都有。

但若是有个期限，那么便有些不妙了。

剧烈一月之期，只剩一个时辰了，李墨与紫萱仙子在第三十座天碑处，步从容在第二十九座天碑处，而雷鸣三人在第二十八座天碑处，彼此都没有放弃，之前他们吃喝玩乐，只是修行，并不意味着放松。

最后的时间，很短暂，很漫长。

看着无数线条，李墨似乎看到了风，也看到了雨，亦看到了大地，但这些都是他之前看到的，忽然他明白了，能不能将之前看到的所有连接起来呢？

顿悟，说的就是在一不留神间便领悟了，在一顿头之间便误了，李墨也是如此，忽然就明白了，他也说不上来这是什么原因，但这个想法忽然就跳入了脑海中。

他有了这个想法，他不知道为什么，完全沉寂在其中。

因此，他也没有注意到，紫萱仙子的身躯消失了，伴随着白光，进入到了第三十一座天碑处。

哗！三亭仙山，无论是所有长老还是所有天骄，皆是沸腾了起来。

他们皆是在震惊紫萱仙子的成就，华长老脸上露出了浓浓的笑意，不经意的看着苟寻，作为第二长老她何尝不想成为第一呢？

徒弟间的比拼，便是其中之一。

之前苟寻说的，不能成为第一，便不承认其徒弟，便是这种傲然，作为我第一长老的弟子，自然是要成为第一的，不然我不会收。

但此刻，他早已经改变心意，尽管李墨的悟性似乎与紫萱仙子相比差了一丝，但他在这里表现的，早已经让苟寻长老动心，特别是劝阻厉星洲自废修为，更是让苟寻欣赏。

所以，即便李墨没有成为第一，他也不会因此放弃这个徒弟。

“华长老，你收了一个好徒弟，悟性之强，我平生仅见啊，不过修行之途，并不是只靠悟性的。”

苟寻微微摇头，他更看好李墨。

“苟长老说的对，修行一途的确是不能只看悟性，但悟性越高，修行之徒自然越顺利，达到那一步的机会自然更大。”

华长老淡淡一笑道，显然她认为，这天碑中，她赢了。

苟寻长老没有说话，也是微微一笑，他的悟性便不如华长老，但却依然做到了第一长老这个位置。

之前有些言语，称紫萱仙子是走后门，凭借关系的，此刻全部闭上了嘴，反而是赞美了起来，内府双色，果然名不虚传，悟性我内府古今第一之类云云。

但无人发现，在第三十座天碑前，端坐的李墨，身上发出了微微的光芒。

 