    老山龙！

    形如其名，有着如山一般大小的巨龙。

    其主要特征就是压倒性的体型，鼻尖伫立着尖塔似的的巨角，甲壳遍布狰狞棘刺，从修长的脖颈一直延伸至长尾。

    四肢着地时，身躯全长约70米，全高约13米，光是迈动步伐行走就能动摇大地。庞大的体型加上极快的移动速度，行走时，周围的一切都会被地震般的冲击力破坏殆尽。

    故而被冠以‘行走天灾’之称！

    当罗素变身而成的老山龙，靠着强健后肢支撑身躯站立起来时，帕兰诺平原上，所有人都静声看了过去。

    太巨大了，如此庞大的体型冲进战场，不论对半兽人还是人类，都是毁灭性的打击。

    “巨龙！？”

    “那……那是巨龙吗？”

    “不可能，最后一条巨龙死在了河谷镇，中土大陆上已经没有巨龙了……”

    “记载都是骗人的，明明还有一条巨龙存在！”

    “……”

    平原死寂片刻，瞬间炸开了锅，在中土大陆，巨龙就是无敌的代言词，距离罗素最近的半兽人方阵溃不成军，惊叹过后身心被恐惧填满，向着平原两边和王都米那斯提力斯逃命。

    轰隆隆————

    罗素变身的老山龙前肢踏地，改为用四肢前行，这一刻，轰鸣声变得极为剧烈，仿佛整个大地都在颤抖。

    小山般恐怖的身影碾压而来，半兽人的血肉之躯如何能挡。被一爪子拍成肉泥的，死相虽惨却也一了百了，那些倒霉的，被轻轻擦一下便筋骨断裂，倒地哀嚎半晌才痛苦死去。

    因为身躯巨大，冲击移动自带强烈风压，无需刻意攻击就能造成巨大杀伤，罗素索性埋头苦干，在平原上一路横冲直撞，将一架架投石车顶翻，哪里半兽人扎堆，他就往哪里钻。

    帕兰诺平原上空，凄厉的惨叫声不绝于耳，从高空俯视，半兽人豆腐块一般四四方方的军阵已是不成形状，遍地都是逃命自救的黑点，一片混乱，仿佛一头食蚁兽冲进了蚂蚁窝。

    “你们在干什么，两条腿能跑得过巨龙吗？都给我拿好武器，回到自己的阵列去！”

    半兽人军团的首领驾着座狼，带领百人小队举刀屠杀，用最血腥的手段压住暴乱，在战场一角收拢残军重新排列阵型。

    “把投石车调转方向，瞄准巨龙，一个不会飞的巨龙，也就是大一点活靶子，有什么好怕的！”

    这位半兽人首领虽手脚不便，但在士卒中威信极高，没过一会儿便收拢了数千大军。

    罗素立身看到这一幕，仰头发出一声高亢的龙吟，雷霆般响彻天空，惊得数千半兽人大军两股战战，隐有再次崩溃的趋势。

    “混蛋，谁敢退一步，我现在就杀了他。”

    看到横冲而来的罗素，首领眼角一抽，压下心头畏惧，驱使座狼来到最前方。

    “投石车瞄准！”

    “放！”

    嗖！嗖！嗖！

    三块巨大的岩石高高抛起，最左侧的一块打空，剩下两块直接砸在罗素背部的棘刺上。

    嘭！

    两声闷响，巨大的岩石应声而碎，连让罗素停顿一下都做不到。

    龙山龙的每一枚鳞片都有着岩石一般的硬度，苍灰色的坚壳，真和山石一般无二，但事实上，坚壳远比岩石更加坚硬。

    在漫长的寿命中，鳞片吸收了大气中飘扬的粉尘、矿石微粒等物质，使得角质坚壳含有大量金属成分。

    这就是一头移动的铁疙瘩，战场上的大杀器！

    “弓箭手准备，瞄准巨龙的眼睛……”

    “放！”

    眼看投石车屁用没有，身后的军阵再次浮躁起来，半兽人军团首领急忙下令，他知道，自己不做点什么，平原上的大军就真的完了。

    箭雨袭来，罗素变身的老山龙张开血盆大口，发出一声震慑万物的恐怖嘶吼。

    平地卷起飓风，上百根箭矢像是刺入了泥潭，僵持半秒，纷纷弹飞了出去，落在军阵之中，惨叫连连。

    前排的弓箭手被飓风吹倒，口中溢血，显然是受了重伤。而那名军团首领，则怔怔骑在座狼上一动不动，换个方向就能发现，他和座狼均是七窍流血，被咆哮声活活震死了。

    罗素不知道自己干掉了地方大将，视觉不同，居高临下遍地都是蚂蚁，分不出哪些蚂蚁比较丑，哪些蚂蚁更丑。

    他靠后肢直立而起，将半兽人首领和座狼踩成血沫，而后巨大的长尾横扫，所过之处，大片半兽人被砸得四分五裂，爆成了碎肉。

    长尾再次扫荡，半兽人们只听到呼啸的爆鸣声，黑影袭来，下一秒便什么都不知道了。

    将这数千名半兽人拍死大半，罗素也不管其余逃兵，向着下一处人多的聚集地冲了过去。大概是觉得杀伤力不够，他横着往地上一趟，就这么滚了过去。

    七十米长的金属大山在地上滚动，场面一度让人无法直视，轰隆的震动中，半兽人们的惨叫更凄厉了。

    巨龙在中土大陆积威久已，半兽人们提不起一点反抗的斗志，罗素踏入战场不到两分钟，就将魔多大军的意志瓦解至崩溃。

    王都城墙，守军们目瞪口呆，这条肆虐战场，让半兽人哭爹喊娘的巨龙，貌似是……自己人！？

    碾压的杀戮，看得人热血沸腾，忍不住想要嗷呜一嗓子，但守城的军民不敢，他们怕自己猜错了。

    没准这条巨龙不是自己人，只是恰巧路过，看到有人打仗才过来走两步。

    所以，保持沉默比较稳妥，万一真的不是自己人，乱喊乱叫吸引了巨龙的注意力，谁能阻挡它破坏王都！

    另一边的冰山上，看到老山龙滚来滚去，甘道夫和安格玛巫王都是齐齐愣住。

    “怎么回事，中土大陆上居然还有活着的巨龙？”

    巫王惊诧不已，诸神之战期间，索伦的顶头上司魔苟斯制造了巨龙军团，他觉得眼前这头十有九八是某条巨龙的后代，就跟史矛革一样。

    “或许，可以拉拢它！”

    安格玛巫王没看见罗素变身，进行了一番严谨的推断，觉得可以将老山龙收为己用。

    而甘道夫……

    虽然同样没看到罗素变身，但白袍的直觉得告诉他，老山龙就是罗素，滚来滚去的杀敌方式太骚了，一般的巨龙拉不下脸。