    夜晚，罗杰躺在附近找到的酒馆床上看着天花板喃喃自语。

    “没有电脑，没有ps5，没有主机游戏…没有大场面的电影…这个时代真是太棒了，棒到我现在就想立即离开这个该死的世界…”

    说完罗杰翻了个身，透视眼开启，看到了在另一个房间里面熟睡的凤凰女。

    “对，还要给某个叛逆孩子当临时监护人…我这辈子就没这么无语过。”

    当来到X战警世界的新奇所剩无几，当摆在罗杰面前的威胁，也就是天启被凤凰女消灭后，罗杰才终于认真的去享受这个世界。

    认真的去体会这个时代的一切。

    但是……

    当真正体会到的时候，罗杰满脑子只有两个字。

    落后。

    太落后了！

    在八十年代，哪怕是当时科技在世界前沿的M国，这个国家的科技也落后的离谱。

    没有4k超高清的大屏幕，也没有后世几乎每个家庭都会有一台的电脑。

    更加没有罗杰想玩的游戏！

    的确，按照这个时代的发展，吃豆人、雷电等系列的街头游戏已经出现了。

    可你不能指望一个玩惯了3A大作的游戏玩家，去玩那种放在后世可能只有几KB大小的怀旧游戏！

    而且更过分的是罗杰都没办法用手机上网刷视频！

    所以现在真正安静下来后，罗杰就感觉这个世界不管在什么地方都令人难受。

    他真的想离开了。

    可这才只是他来到X战警世界的第三天，按照这个时间来看，他想要离开这个世界前往下一个世界，至少还要呆八十七天的时间。

    一想到这个数字，罗杰就有些绝望。

    “…不行，我得想办法给我自己找点乐子。”

    罗杰打算给自己找点乐子，不然他感觉自己可能会无聊的疯掉。

    但就在这个时候，仿佛是上天听到了罗杰的祈祷，一道紫色的光圈突然斜着出现在罗杰面前。

    随后完全不给罗杰反应机会的，一个看上去只有七八岁的小女孩从光圈中‘掉’了出来，摔在了地板上。

    在这之后，紫色光圈再次消失，消失之前罗杰还听到了几个男人的叫骂声，他们似乎在追着这个小女孩，小女孩现在是在逃命。

    突然出现的小女孩让罗杰有些发愣，对方却手脚麻利的从地上爬起来，紧张而又害怕的看着罗杰，问道：

    “…这…这是哪里？”

    “你突然出现在我面前，然后你问我这是哪里？”

    罗杰表情古怪的看着眼前的小女孩，女孩目光闪动，正要回答，但紧接着她听到了从外面传来的喊叫声。

    “她就在附近！没有跑远！”

    “这个方向！追！！”

    女孩听到了这个声音，罗杰也同样听到了这个声音。

    低头朝女孩的脚下看去，罗杰可以看到在女孩的脚腕上，一个闪烁着红色信号灯的脚踝挂在上面。

    用透视眼看去，罗杰能看到这个仪器超过现今时代的精妙构造，以及埋藏着的小型炸药。

    外面的追兵，脚上带着镣铐的小女孩，以及小女孩突然出现自己面前的神奇能力，让罗杰在脑海中构建出了‘坏人追杀无辜变种人用来进行人体实验’的王道剧情。

    与罗杰对视了一会，小女孩来到了窗户边上，悄悄的观望外面那些追着她过来的男人们，见到他们正在往旅馆的方向跑来，小女孩焦急不已：

    “不行，我不能停在这里……开启…开启！给我开启啊！！”

    她不停的在释放自己的能力，希望能够打开如同刚才那样的紫色传送门。

    但可惜的是，她大概是刚刚觉醒自己的能力没有多久，紫色的火花在她手上闪烁，可就是无法开启那紫色的传送门。

    眼见小女孩笨拙的样子，罗杰忍不住道：

    “你太急了，慢慢来。”

    “……？”

    小女孩抬起头继续警惕的顶着罗杰。

    不过她的眼神中也带有几分疑惑。

    在她觉醒能力的时候，普通人看她的眼神都是像在看怪物一样，所有人看到她施展能力，都会不自觉流露出厌恶和恐惧的神情。

    可眼前这个家伙，非但没有对自己表现出害怕的情绪，反倒还饶有兴致的指导她施展能力？

    这家伙什么情况？

    小女孩一脸懵逼，可那群追着她的人已经跑进了旅店。

    罗杰用透视眼看了一下，发现他们身上穿着的是军装，手上还持有军队才会使用的枪械，可想而知他们是军方的人。

    而依照他们的身份，大概用不了多久就会找到眼前的女孩，所以留给女孩的时间不多了。

    “算了，他们看样子要上来了，如果你不介意的话…让我看看？”

    罗杰放弃指导女孩能力的想法。

    现在这个女孩的超能力，就和段誉的六脉神剑一样，时灵时不灵，不能勉强她再去打开传送门离开。

    所以罗杰决定帮她一把，先把那个带有定位装置和炸药的脚环给她打开。

    看着罗杰的笑容，再想着他刚才对自己没有任何歧视的眼神，女孩犹豫了一下坐在地上，任由罗杰抓住自己的脚摆弄着。

    虽然描述起来让罗杰听上去有些像是变态，如今的画面也让罗杰表现的有些像是变态，可罗杰对天发誓，他绝对没有任何多余的想法。

    他只是在女孩的注视下，双眼激发热视力去照射女孩脚上的镣铐。

    罗杰的热视力不是只有威力大而已，在经过细致的控制后，罗杰可以用热视力杀死皮肤上的细菌而不伤及皮肤。

    也可以对某些物体进行加热。

    未来如果他的操控能力更进一步的话，或许还会让热视力无伤穿透皮肤和骨骼，直接杀死隐藏在人体中的肿瘤。

    所以现在只是精细操作去摘掉女孩脚上的镣铐，对罗杰来说完全是小菜一碟。

    通过透视进行辅助，罗杰轻易避开激发上面炸药的机关，同时热视力切断脚环处的开关，并让女孩脱离脚环的控制。

    罗杰专心致志的在做着脚铐切除的工作，却没有注意到女孩看向他的眼神，从怀疑到惊讶再到喜悦。

    那是见到同类的喜悦，女孩将罗杰当成了是和她一样的人。

    “好了，现在你找个柜子藏起来，那帮人很快就要来了。”

    罗杰拿掉女孩的脚铐，摧毁上面的发信装置后对女孩说道。

    刚才还带着些许害怕的女孩，此刻却相当听从罗杰的话，很是乖巧找到了旅店内的柜子，藏在了里面。

    大半夜碰到这种事情的罗杰，虽然觉得有些倒霉，但同时也觉得这大概就是自己要找的‘乐子’。

    军人、变种人、锁链…这些事情联系在一起，只能让罗杰想到一个人。

    那就是X战警中的反派之一，威廉·史崔克上校。

    这个反派虽然不是很强，但大概是X战警系列里面，除了老万之外出场次数最多的反派了。

    最开始这个家出现在X战警老三部曲中的第二部，为了消灭全世界的变种人，他绑架了X教授，并用自己的儿子幻象大师影响X教授的思想，以此来杀死世界上的变种人。

    后来在《金刚狼》系列电影的第一部，这家伙也出现过。

    他曾经组建了一支变种人小队，金刚狼是他手下的成员之一，后来金刚狼离开，小队也在不久后解散，史崔克又开始绑架变种人做实验。

    还用曼德拉合金改造了金刚狼和剑齿虎，让他们的骨头上镀了一层曼德拉合金，让金刚狼的代号变得名副其实。

    再后来《逆转未来》中，他曾经作为《逆转未来》的BOSS身边的小弟出现过。

    在《天启》中也有他的身影。

    X学院爆炸，查尔斯被天启掳走，就是他跑到了X学院里面把学院里的学生全部绑走。

    而现在，天启没有绑走查尔斯，变种人学院也没有爆炸，罗杰本以为他不会再见到史崔克，没想到竟然会在这里碰到史崔克的手下，和他要绑架的变种人。

    “话说金刚狼是不是还被他关着呢。”

    想起史崔克，罗杰就想到了金刚狼。

    《天启》剧情中，凤凰女等人为了救被绑架的孩子们，混入了史崔克的战机，来到了史崔克的基地，并在里面见到了被消除记忆的金刚狼。

    现在剧情被罗杰弄的面目全非，凤凰女等人不会去史崔克的基地，金刚狼自然也不可能从史崔克的基地里面逃出来。

    “…等等，难道这就是我会碰到这个小女孩的原因？”

    罗杰忽然想到了更多。

    或许正是因为他改变了剧情，导致金刚狼没能逃出来，所以X战警宇宙的大世界意志才让这个小女孩来到罗杰面前，让罗杰将剧情扳回正轨，

    不过这些也只是罗杰的猜测而已。

    而且不管是不是真的天意作祟，罗杰都打算去史崔克的基地看一下，毕竟……

    他现在真的太无聊了！

    想着这些过程中，史崔克手下的士兵也已经来到了罗杰房间的门口，并破门而入端着枪进来。

    罗杰躺在床上，看着这些闯入自己房间的不速之客笑了笑，随后道：

    “长官们，你们这算不算是强闯民宅？”

    “闭嘴！你有没有见到过这个小女孩？”

    一个黑人士兵对罗杰骂了一句，随后拿出刚才那个女孩的画像来给罗杰看。

    罗杰敷衍的看了一眼道：

    “没看过，我对这样的小女孩没什么兴趣，还有，你们现在这是非法闯入我的房间，在我生气之前，你们最好出去。”

    士兵们愣住，他们还没见过罗杰这么大胆的人，面对端着枪械的士兵还如此淡定的。

    那个黑人士兵一下子被罗杰气笑了，他上前关闭枪械上的保险，枪口对准罗杰道：

    “现在，你还生气吗？”

    “……”

    罗杰脸上的笑容消失，他目光平淡的看着眼前的几个士兵，说道：

    “是啊，我很生气。”

    话音落下，罗杰的手轻轻拍在了眼前士兵的胸口上。

    下一个瞬间。

    砰！！！

    黑人士兵倒飞出去，撞在了后面的木板墙壁上，好似壁画一样的镶嵌在木板里面，生死不知。

