    

    说起来，在江小北自己的规划中，以后肯定还是要收服一只水系精灵的。

    不然以后要是进入大海，或者进入一些存在于水中的秘境，没有水系精灵的帮助，肯定会有诸多不便。

    至于精灵的种类，他还没想好，目前的想法无非就是水灵兽，深海霸主之类的精灵。

    再看了两眼那几只海豚，江小北继续朝着深处走去。

    走到龙系精灵所在地的时候，江小北再次停顿了下来，围着这里看了一圈。

    果然，一些顶级龙系精灵还是十分稀少的，就算是在魔大的饲育屋中，也只是拥有像霹雳龙，触须草龙，小蛋蛋龙，小花嘴龙这几种比较常见的龙系精灵。

    ......

    转了一圈，江小北看到不少天赋很好的精灵，甚至还看到了一只天赋为淡青色的武系精灵可爱鼠。

    不过现在武系精灵，江小北是不准备收服了。

    因为，上古战龙自身就是龙系与武系双属性精灵，近战能力也是数一数二般的存在，再收服一只武系精灵的话，未免有些鸡肋。

    看了一圈，江小北略显失望的离开。

    趁着天色尚未黑下来，他并没有返回寝室，而是前往了魔大招生办地点，找到了张文亮，询问了一下何时能安排他去收服封印守卫。

    张文亮听后，看着江小北略显急切地表情，苦笑道：

    “封印守卫这种精灵，目前也只是在龙脉之炎秘境中见到过，龙脉之炎秘境的入口存在于京都李家之中。”

    “所以，若是想要进入龙脉之炎中收服精灵，首先必须征得李家的同意，学校与李家沟通需要一点时间。”

    “不过，你也别着急，最多一个月，学校就会安排人带你去龙脉之炎之中。”

    京都李家？龙脉之炎秘境入口在他家中？

    难道，在华国内，秘境入口不是应该都属于国家管控吗？怎么还被某个家族私有掌控了？

    江小北问出了自己的疑惑，张文亮听后笑了笑，给江小北解释了起来。

    “首先，不能说这个秘境是属于李家的，可以说是由李家看管，训练家协会对秘境也是有一定的掌控程度的。”

    “其次，李家作为华国内顶尖的训练家家族，家族内虽没有封号级训练家，但是天王级第三层次的龙系精灵还是有不少的，自然有一定的威慑力。”

    “再加上他们家族中有不少人在训练家协会中身居高位，自然也是有一些特权；不只是他们，像魔都的赵家，也掌控着时空幻境这个秘境，国内有不少家族掌控着的秘境。”

    “训练家这种职业，你也知道，耗钱耗资源，一般家庭的人还真的很难在这方面有很大的成就，都是家族子弟。”

    “训练家协会中很大一部分的训练家，都是国内各个家族中的成员，也就是最近几十年来，国家大力支持下，国内的大学中才渐渐开设训练家专业，平民训练家才渐渐崛起，害，我跟你说这些干什么......”

    张文亮笑着拍了拍自己的脑壳，“你了解下就行了，也不怎么重要。”

    “谢谢张老师。”江小北道谢。

    现在有了准确的答复，一个月的时间，也不是很长，江小北等得起。

    ......

    第二天早上，江小北他们一行人前往魔都浦东机场，乘坐飞机返回了相城。

    刚下飞机，走出机场，就看到机场前站着一排学生，拉着横幅，等着他们。

    “热烈祝贺我校校队斩获本届全国高中生精灵杯大赛亚军，展我校风采。”

    横幅前，相城一中的校长，副校长等校领导，手捧着鲜花，笑容满面。

    在他们旁边，还有不少拿着摄像机与话筒的记者，都等在机场前。

    这一次，江小北他们不仅仅只是为相城一中涨了脸，对相城来说也是如此，这次比赛之后，全国内原本对相城不了解的人，也会了解一番。

    看到江小北他们出来后，这些人具是双眼一亮，迎了上来。

    “王老师，辛苦了啊。”

    “同学们辛苦了啊，都是好样的。”

    “江小北同学，请问您在与京大附中比赛前，是怎么想的呢？”

    “江小北同学，请问您最后是使用的什么招式，才能让您的精灵爆发出这么大的能量？”

    “江小北同学，请问......”

    ......

    半天后，应付完热情的校领导以及那些记者之后，江小北擦了擦脑门的汗，逃也似的，跟着老爸老妈返回了家中。

    他真的感觉好累。

    应付那些记者的问题，比参加一场精灵对战还要累。

    一连串的问题，问的他是一脸懵逼？

    一些问比赛事情的问题，算是比较正常的了，但是，还有一些不太正常的问题。

    “江小北同学，听说你每天晚上学习到半夜，钻研精灵训练方法，一天只睡两个小时，请问是真的吗？”

    一天只睡两个小时？我怎么不知道我这么牛逼？

    “江小北同学，听说你当初为了凑够培养精灵的资源，每天打五份工，舍不得吃饭，就为了省出培养精灵的资源......”

    喂喂喂，这位大姐，过分了啊，我爸妈还在旁边呢，你这搞得像是我爸妈虐待我了一般。

    然而，最令他无奈的，他老妈陶慧插入进来，对着记者们吹起了牛逼。

    “我们家小北啊，从小我就知道他很聪明，刚生出来三个月就会说话，半岁就会走路了，当然这也是遗传了我的优良天赋。”

    “小北这孩子，......”

    最后，江小北忍不住了，和自己老爸一起，拉着陶慧离开了这里，返回了家中。

    实在是太丢人了。

    ......

    江小北家中。

    趴在自己房间的大床上，江小北舒服的伸展了一下身躯。

    “果然，金窝银窝还是不如自己的狗窝啊！还是家里最舒服啊。”

    他趴在床上，放空思绪，无意识的走了会神，不知过了多长时间后，他忽然撑起身来，把一旁的帽小兜吓了一跳。

    从床上起来，坐在自己的书桌前，江小北开始构思未来一段时间的打算。

    现在，他已经获得了魔大的保送名额，所以也没必要天天去学校里苦逼的复习准备高考，可以忙一些其他的事情。

    比如准备中级精灵培育师的考核，或者青铜独角兽的进化，还有为过段时间就要收服的封印守卫准备一些初期的培养资源。

    稍微规划了一下，他走出房间，离家前往了相城一中。

    之前答应池永瑞，给蓝泽带的话，还没说呢。        

