    秦雪神情有点呆滞。

    从自己陷入险境，即将陷入敌手中，到叶南风如同天神下凡的出现，这巨大的反转还不足一分钟。

    如此跌宕，变化之快，都让她措手不及，反应不过来。

    “没事了。”

    叶南风大手摸了摸秦雪的俏脸，眼中充满温柔。

    他心中仿佛被针扎了，十分疼痛，这个柔弱的女人定是受到了莫大的惊吓。

    温暖的触觉让秦雪的神情逐渐变得正常。

    “你终于回来了。”

    秦雪回神过来的瞬间，眼中的泪水再也忍不住，如同珍珠掉线滴落在地上。

    被石有为恐吓，她都万般坚强坚韧，连泪水都没流。

    可看到叶南风站在自己面前，秦雪再也忍不住了，小声的哭泣起来。

    “别哭！不用害怕！有我在。”

    叶南风揉了揉秦雪的脑袋，轻笑的说道。

    仿佛周围剑拔弩张、尸体倒地的场面与他无关。

    一旁的方正海一脸愕然。

    他直勾勾的看着石有为的尸体，脸上布满浓浓的惊恐之色。

    叶南风的实力超乎了他的想法，随意一掌便打退石昊天。

    更是在石昊天面前，直接击毙石有为。

    这一切叶南风仿若喝水一般简单。

    当真恐怖如斯！“他的实力估计在石昊天师兄之上吧！”

    方正海额头冷汗冒出，喉咙滚动，艰难的咽下一口口水。

    在这一刻，方正海如同石化一般，一动不动，完全忘记了自己此行的任务。

    看到自己的亲弟弟石有为被叶南风一掌毙命，石昊天满脸愤怒，双眼猩红，面孔早已扭曲在一起。

    “叶南风！我与你血海深仇，不共在天！”

    石昊天仰头，大声怒吼道。

    “啊！啊！啊！”

    他便如一头发疯的蛮荒凶兽一般，表情极为狰狞可怕。

    浩大的怒吼声蕴含着他化境实力，化为强大的声波。

    酒店一阵晃动，仿佛地震来临。

    所有的住户个个心惊胆战，纷纷跑出房间。

    整个酒店一片混乱。

    “叶南风！我要杀你了！”

    石昊天目光猛地射向叶南风，眼中尽是狠厉之色。

    强大的宗师气势朝四周爆发，瞬间席卷房间的一片狼藉。

    “要杀我？

    那就得看你有没有这个本事了。”

    叶南风笑了笑，脸上毫无惧色，反而带着一丝丝的挑衅。

    石有为已死，剩下的两个人自然也活不过今晚。

    纵然眼前这人是化境宗师，叶南风也要杀！从刚才那一掌的对击，这人的实力虽也是化境大成，但叶南风杀他还是有几分把握，只是需要废一些时间。

    “狂妄之徒！那便接招吧！”

    石昊天闻言，仿佛受到羞辱一般，脸色的怒容更盛几分。

    他一脚跨出，身形挪移，直接来到叶南风的面前。

    两手一张，手掌之上便猛烈燃烧着两团烈焰，泛着刺眼的光芒，如同两个烈阳照耀。

    心意一动，凝气成形。

    他也会！轰！轰！两掌拍出！烈阳降落，温度飙升，仿佛能融化一切。

    “又来这一招！”

    叶南风露出一丝不屑。

    双手握拳直直轰出，不会吹灰之力便打碎两个烈阳。

    只见细小的火苗如同天花散落，满天飞舞，仿佛灿烂的烟花。

    犹如一只只带着小火焰的小蝌蚪凭空游行。

    大焚掌法再次被破，石昊天并不觉得意外，甚至还露出一丝得逞的神色。

    “臭小子！你真以为自己破了我的招吗？

    哈哈！”

    石昊天得意大笑一声，双手快速晃动。

    他的十指舞动，仿似在牵引着某种东西。

    这时，满天的小火苗仿佛有了生命一般，很诡异的凭空静止，旋即又掺杂在一起，形成一根根火焰线条，仿佛红色闪电，泛着寒光，令人心寒。

    眨眼间，无数小火苗已不复出，取而代之的是无数道红色闪电互相缠绕。

    叶南风微微皱眉，看向石昊天的十指，眼中闪过一道亮光，瞬间便看透一切。

    原来，刚才那两下大焚掌法不过是石昊天的障眼法。

    他真正的大招才在此时这一招！那两个烈阳本就是石昊天凝气成形的招式，其中蕴含着石昊天的体内灵气。

    他故意让叶南风破了大焚掌法，打碎两个烈阳，让他的灵气四下散开，助他这个大招！“臭小子！没有你的帮忙，我还不能用出这招‘天罗地网’，多谢你助我一臂之力，送你去黄泉路！”

    石昊天狞笑道，十指交叉。

    只见那无数道红色闪电交汇在一起，形成一张大网。

    这张大网就如一张血盆大口，把叶南风秦雪360度无死角的包围住，只等它落下，吞噬一切。

    “去！”

    石昊天大喝一声，十指狠狠握下。

    呼！呼！呼！‘天罗地网’猛然缩紧，犹如一只洪水猛兽扑下。

    噼里啪啦的闪电交汇，一道道水桶粗的闪电轰然落下，威力惊惧。

    这招天罗地网乃是化境功法，威力远胜大焚掌法。

    只要被闪电砸到，就算是武道宗师也会瞬间散失战斗力，只能坐等被天罗地网捕捉吞噬。

    “一张破网也敢号称天罗地网！你的脸皮是真的厚！”

    叶南风浑然不惧，他握了握拳头，傲然道。

    “你便看看我的拳头如何撕裂你这张破网！”

    话音落下，叶南风冲天而起，一拳砸出！由于天罗地网是属于范围性招式，攻击的是叶南风与秦雪。

    所以叶南风只能提前出击，在天罗地网还未彻底落下前，破了他！“破！”

    叶南风目光一凝，怒喝一声。

    房间中的灵气仿佛被他的拳头吸引过来，所有灵气一洗而空。

    无比汹涌澎湃的灵气全都凝聚在拳眼之上，一个硕大的拳印瞬间形成。

    拳印凭空而现，宛如一座大山令人心情沉闷。

    随着叶南风一拳打出。

    轰隆隆巨响声响起。

    拳印直直推出，带着无可匹敌之势轰在天罗地网之上。

    石昊天见状，脸色无比凝重。

    旋即，他的嘴角露出一丝狠厉的笑容，朝面色呆愣的方正海大声喊道。

    “方正海！”

    方正海身体一个激灵，猛然醒来。

    “你的任务！杀！杀！杀！”

    石昊天一手指向角落边的秦雪，连续大吼道！ 

