    当一个人饥渴濒死的时候，即便是递过去一杯毒水，他也愿意喝下去。

    汉斯生物制药能抵押的东西，都已经抵押给银行，还欠着银行一百多万，现在有人愿意接手，对汉斯来说就如阴云密布的天空射下一道天使之光。

    两人找了一个单间，仔细聊起收购的事情，对方自称贝克，来自南非，南非以前曾经是英国的殖民地，1910年成为自治领，并成为英联邦一员。

    和澳大利亚、加拿大、新西兰的地位等同，现在南非执政者和大资本家主要是白人。

    “我去银行调查过汉斯制药的情况，你的所有资产都抵押给了银行，还欠着银行126万美元，没错吧。”贝克道。

    “是的。”汉斯无奈应道。

    “你原先研制的退烧药已经被下架，现在还欠着不小一笔工资，甚至交不起水电费，实验也全停了，对吗。”贝克继续打击对方。

    汉斯脸色难看的点点头。

    看得出，对方把自己调查的很清楚。

    “贝克先生你想说什么，不会是专门来告诉我这些的吧。”汉斯没好气的道。

    贝克笑了笑。

    “我愿意出50万收购汉斯生物制药，包括一切债务。”贝克道。

    汉斯一愣。

    既然对方知道自己欠那么多债，资产也都抵押出去，为什么还会愿意收购？

    “您真的愿意收购？”

    “当然，不过我有几个条件。”贝克道。

    汉斯就知道事情没那么简单，

    “什么要求？”

    “第一我要拿到你手上所有股份。”贝克道。

    “当然没问题。”

    对汉斯来说，他手里的制药公司股份现在根本不值钱。

    “第二这50万不会一次性给你，先给你10万安家费，剩下的需要你配合我们，才能拿到这笔钱。”贝克道。

    汉斯不傻，立刻察觉到这里面肯定有问题。

    “你们想做什么？”汉斯问道。

    贝克笑了笑，看着汉斯的眼睛道：“你觉得会不会有人花几百万，去收购一个根本毫无价值的公司？”

    汉斯艰难的摇摇头。

    “我们也不会。”

    “接下来的话非常隐私，如果泄露恐怕你会有生命危险，包括你的家人，你要听吗？”贝克的声音变得有几分冷。

    汉斯不由打了一个激灵。

    艰难的咽了一口唾沫。

    想了大概几秒钟，汉斯还是点了一下头。

    “好，既然你做了决定，那我就告诉你，很简单，我们打算利用你的这家药企进行资本炒作，推高股价获利。”贝克说出原因。

    其实刚刚汉斯已经想到了一点，现在对方告诉他，印证了他的猜想。

    “那您打算让我做什么？”汉斯问道。

    “配合我们演戏，你是汉斯制药的老板，也是首席研究员，只要我们合作的好，就能把股价推高，而你可以拿到剩下的40万，如果做的好，甚至可能更多。”

    贝克脸上带着微笑看着汉斯。

    就像引诱人类下地狱的恶魔。

    汉斯明白了，其实所谓的收购，还给自己50万，就是要拉自己进他们的团队，一起做这个金融骗局，而他则是站在前面那个人。

    接还是不接？

    现在需要汉斯做决定，而这个决定可能会影响他的一生。

    如果不卖。

    汉斯生物制药过不了1个月就会被银行收走，他还会背负大笔债务，那些债务会彻底压垮他，他会破产，妻子孩子们居无定所，甚至为吃上一顿饱饭而发愁。

    如果同意，他会拿到钱，解决现在的危机，至于今后，事情败露有可能会坐牢。

    他就知道，上帝是不存在的。

    只有魔鬼才是真实的。

    猛然灌下一口酒，

    汉斯看向贝克。

    “我同意了！”

    为了三个孩子，他知道自己无路可退，即便是深渊他也要跳下去。

    “不过我要20万，我要先安顿好我的妻子和孩子。”汉斯咬着牙说道。

    贝克略微思索了一下。

    “可以，给你20万。”

    ......

    汉斯回到家，妻子看到满身酒气的丈夫有些生气，转身回了卧室，几个孩子都已经睡了，汉斯挨个走进她们的房间。

    大女儿劳拉今年7岁，二女儿瑞斯今年5岁，小儿子小汉斯只有三岁，她们都睡得很甜，汉斯挨个在她们脸上亲了一口。

    回到主卧，妻子已经躺下，背对着汉斯，汉斯心里有些无奈，在他事业巅峰的时候，认识了漂亮的妻子玛丽，生活一直很幸福，可如今自己落魄，问题就出现了。

    爱情其实是会变质的。

    金钱是爱情的催化剂，往好的方向发展，还是往坏的方向发展，就看你手里有多少金钱。

    “玛丽，我和你商量一件事情。”

    “什么事。”

    “我打算带着你们一起移民。”汉斯道。

    玛丽有些惊讶，转身看向丈夫，“移民，移民去哪里，再说我们现在哪有钱移民？”

    “我从一个朋友那里借到了一笔钱，这笔钱我不打算用在研究所了，你总说那里就是个无底洞，现在想想确实是这样，我打算用这笔钱帮你们移民，剩下的钱留给你们，至于债务我自己会想办法。”汉斯道。

    玛丽惊讶的坐起身子。

    “留在美国不行吗？”玛丽道。

    她现在已经习惯了美国的生活。

    汉斯摇摇头，“留在美国，你就要和我一起承担债务，去了国外，那笔钱就可以留下。”

    玛丽知道，这恐怕是丈夫想出的最后的办法了。

    看着有些憔悴的丈夫，玛丽这一刻也有些心疼了，站起来拉着丈夫去卫生间，帮着丈夫洗漱，两人回到床上后，玛丽热情的把身子靠过去。

    自从公司出事，两人已经很久没有做夫妻那事了，可能是分别在即，两人全都起了兴致，折腾到大汗淋漓。

    ......

    第二天。

    汉斯开始帮妻子和孩子办理移民，玛丽原本是葡萄牙裔，小时候在葡萄牙生活，二战爆发前夕才从葡萄牙来到美国，这次移民就是把玛丽和孩子移民到葡萄牙去。

    玛丽懂葡萄牙语，在那边生活也会更习惯。

    事情办理的非常顺利，只用了几天时间就完成了手续，汉斯亲自送妻子孩子们去葡萄牙，并在玛丽原本生活的城市波尔图购买了房产，带院子的那种，一家人算是安顿下来。

    汉斯交给玛丽一本存折，“这里面有15万美元，是留给你和孩子的生活费，存在富国银行，葡萄牙这边也有富国银行，你可以在那边取到钱。”

    “汉斯。”

    妻子有些不舍的看着丈夫。

    “别担心，等我处理完制药公司的事情，就会过来和你们团聚，或许到时候我会找一家大学教书，或者去一家企业做研究员，波尔图景色这么美，我也很喜欢大海，到时候可以出海钓钓鱼，相信在这里生活肯定很舒服。”汉斯笑着安慰妻子。

    几天后汉斯告别妻子儿女返回美国，回到汉斯生物制药，他回来第一件事情就是召集还留在这里的工作人员。

    发工资。

    之前已经拖欠了两个月的工资，人们都有了很大怨言。

    发工资时有人好奇问汉斯，“老板，您又找到钱了？”

    汉斯自信的笑笑，“我又找到了新的投资伙伴，现在汉斯制药可以继续研究下去了，你们放心，今后你们的工资每个月都会按时发放。”

    工作人员们听到后发出欢呼。

    其实此时，

    汉斯生物制药已经不归汉斯所有，汉斯手里70%的股份，全部被一家开曼离岸公司收购。

    至于老板，

    保密。

    即便查到也没用，一个来自南非小城市的人，名字身份都是编的，又能查到谁。

    什么，

    你说这样不符合法律规定。

    开曼哈迪说了算。

    汉斯制药是上市企业，

    股价现在只有4.6美分，没错不是美元是美分。

    这段时间，安迪已经派人在默默吸纳汉斯生物制药的股票，如果股价爬高一些，就会操作一下，比如放出一些坏消息，说汉斯制药可能会破产云云，总之就是一边打压一边吸收。

    安迪打算把流通股全部收回来，最少也要收购95%以上，当然不是在一个户头，而是分散在几百个户头里，这次运作的时间充裕，安迪他们也不着急，就一点点的磨。

    剩下就是养着。

    养到哪天需要这颗雷的时候，就会引爆他。

    汉斯现在是汉斯制药的首席研究员，全力攻坚‘肺结核’特效药，不过从今天开始，所有数据全部由他一人掌管，其他人只做辅助工作，汉斯没了后顾之忧后，开始全身心投入到研究中。

    ............

    这段时间哈迪过得很惬意，有时间转转自己的企业，没事就拉着女人们出去玩。

    艾娃、莎拉和泰勒都在洛杉矶。

    兴致来了。

    他还会去海蒂拉玛家中做一做。

    中途他专门去了一趟开曼群岛，坐飞机到迈阿密，然后从迈阿密坐船到开曼。

    现在的开曼群岛就像一个大工地，到处是施工现场，码头在扩建，这里的水深足够，还是一个港湾，不必担心风暴，是一处条件极其优良的天然良港。

    远处的机场正在施工，这里将建成一座可以起降大型飞机的机场，跑到足有4000米长。

    环岛公路在动工，总长大概400公里，到时候可以开车绕岛一周，处处是风景。

    城市在建设。

    总督府，政府大楼，军营军港，注册公司大楼，各家银行驻地，水利公司，电力公司，沙滩别墅群等等。

    相比其他银行驻地，富国银行修建的最大，也最豪华，拥有庞大的地下金库，今后会成为开曼最大的储备银行，储存来自全世界的黄金珠宝货币。

    开曼赌场比拉斯维加斯的几家赌场规模还要大，包括赌场主体建筑，还有酒店。

    而不远处就是开曼最好的沙滩，沙滩足有七公里长，全都是细腻的白沙，后世这里是有名的潜水胜地。

    沙滩边还有庞大的别墅群和旅店区。

    紧邻赌场不远，还会建成一条宽大的购物街，今后这里会成为免税购物区，全世界的奢侈品都会集中在这里。

    衣服、鞋子、皮具、珠宝、手表、香水、化妆品、酒水、高尔夫球具、钢笔、烟具、雪茄......。

    品牌可能涉及上千个。

    人们来开曼群岛除了金融业务、旅游和赌博外，还可以购物，这里没有税，奢侈品价格便宜，今后这里会成为全球最大的奢侈品购物天堂。

