    周舒看着他，“你笑什么？”

    目光直视过来，带着满满的讥讽，“保证？一个金仙居然跟我保证，如此大言不惭，不该笑么？”

    周舒只做淡然，“你在玄黄界时也没信过我，但我做到了，你现在依然可以不信我，但这次如果你再错过，可能没有机会后悔。”

    “你说什么？”

    天道似是怒了，声音震颤起来。

    与之同时，好几种说不上名字的法则之力朝周舒冲击过来。

    之前特意留下了周舒，而现在他也对周舒出手了。

    不知来源于什么法则，一股尖利而无声的诡异波动，悄然侵入体内，不停的撞击周舒心神。

    瞬息之后，周舒周围的空间开始扭曲震动，整个人像是被撕成了很多片。

    攻击很快消去，过程不过数息，周舒始终动也不动的站着，丝毫没有受损，所有法则之力都被他一一消弭。

    这里可是炼妖界。

    是周舒的主场，周舒能够自如调动炼妖界里的一切力量，能量法则也能轻易的施展开来，只要不如能量法则的力量都能被抵挡，何况那些力量本来就不算很强。

    毕竟在这里的，只是一个蒲牢的投影，能撕开空间到炼妖界就已经不容易了。

    至于采盈、壶老等人，则是一开始就被某种法则之力震住了心神，失了方寸，不然也不会这么狼狈。

    他们不像周舒是创道者，周舒的心神被道炉保护得严严实实，便是最高法则之力要撕破也要费一番手脚，他们一开始心神就失了守，也就很难挡住后续的攻击，就算能调动炼妖界的力量也用不出来。

    不过也不用担心，天道出手，更多在于震慑而不是杀伤。

    “看来我错估了你。”

    天道的声音再度传来，有许多诧异，更有一丝很难感觉到的惊喜。

    周舒很从容，“带一本心经不是很难，应该也不违规吧？”

    天道冷冷的道，“什么心经，就是荷音派的弟子渡劫用的那种心法么？叫什么舒心经对吧，平平无奇，简陋且无趣，要求高又没有前途，也只有那些愚昧的修仙者才愿意学了。”

    周舒缓缓道，“这本或许不同。”

    他留在玄黄界的舒心经的确是平平无奇，但现在的可不一样了，经过了数百年的改进，还有数千位修行者的修行经验，现在的舒心经不仅门槛很低，炼气境就可以开始修习，而且一路到渡劫境都不需要更换心法，当然，能做到这点的肯定是极少数。

    天道沉寂了一会，“拿来我看看。”

    周舒答应了一声，也不见有什么动作，空中很快浮现出一个个的金色大字，总数过万，一个连着一个飘在空中，星辰一般，格外引人却不晃眼。

    他可以自如操控炼妖界，做这点事就像在玉简里写字一样，丝毫不难。

    不过百息，就有声音传来，“比起之前的那本破书，的确强了不少，略有可取之处。”

    很平淡的声音，但听得出来，似乎是故意压抑了情绪，平淡中还带着一些惊讶，还有兴奋？

    这点情绪异动可逃不过周舒的感知，他明显察觉到了有利可图，立刻沉声道，“天道有什么意见吗？或者说，你从中得到了什么感悟？”

    天道呵斥了一声，“幼儿涂鸦而已，能有什么感悟！”

    周舒平静的道，“违心之言。”

    天道滞了下，好一会才道，“就算感悟了一点什么，那也不值一提。”

    周舒神色郑重起来，定了定神，“请问你感悟到了什么？”

    他无法确定天道蒲牢的修为，但可以肯定的是，绝对不止是金仙、大罗等等，之前做出那些猜测，只是因为自己见识太少，这样的强者能从舒心经里得到感悟，说明舒心经一定有什么地方能打动他，了解这一点，对自己的舒之道肯定很有帮助。

    天道冷声道，“告诉你也没用，你差得太远。”

    周舒皱眉，“那心经是我写的。”

    “有什么关系，凡夫俗子也可能说出让圣人深思的话，但他们真的明白自己的话的含义么？”天道鄙夷道，“同样的话，不到境界永远理解不了，你不用多费心思，现在去想这些对你也没有好处。”

    周舒定了好一会，“我明白了。”

    天道说的很有道理，是他自己一时执迷了。

    其实周舒也明白，道是会自我成长的，并不说自己创的道，自己就一定能懂，之前就有一段时间，舒之道的发展超过了周舒自己的能力，后来才追上来。

    他不再强求，笑了笑道，“不过呢，你从我这里得到了好处，是不是也应该给我一些东西呢？我要求不高，你平时修炼的法则什么的告诉我一点就好了。”

    天道忍不住道，“这明明是你让我传递的心经，难道不让我看么？你这无耻，不愧是玄黄界出来的。”

    周舒不觉点了点头，“那天道有什么想让我传递的东西？消息也可以。”

    天道冷冷的道，“没必要，我不会给你任何东西，你不用想了。”

    周舒想了想，“感觉我还是亏了一点，要不，你帮我鉴定一个东西吧？只是一张符箓而已。”

    看起来让天道传授什么高阶法则或是法诀基本不可能，只能退而且其次了，有很多东西是不能给天道看到的，但有些却可以，也是周舒很想了解的。

    天道颇是无奈，“拿出来罢。”

    周舒取出得自屈臣的法符，朝天空抛了过去，符箓一直飞到那道紫色裂缝前才停住不动。

    目光在上面扫视了一眼，便传来平静的声音，“竟然是它？你能得到这样的符箓也算不错，不过不要对境界比自己高的人用，不然死都不知道怎么死的。”

    他说的话，和屈臣说的一样，周舒似有所思，“这张符箓是按境界来划分强弱的，就算我比一位太乙金仙强，用了符箓后，会因为境界差别而强制输掉？”

    天道沉声道，“不错，已经被法则确定的境界不是你能打破的。”

    周舒不觉道，“那好像没什么用啊。”

    天道哼了一声，不屑道，“周舒，你是越修炼越回去了！在玄黄界的时候，你难道没见识过秩序之力么？当时它帮你做到了什么，你也忘了？还要我提醒你吗？”

    周舒心神一震，一丝明悟涌上心头，“不用，我记起来了！”