    界中界，联军驻地上。

    “殿下，三斧山大军已经离开驻地。”一名保镖恭敬道。

    “出发。”

    布罗林冷笑着下令，飞船立即腾空而起，迅速破空而去，朝三斧山大军迅速追去，他这一趟基本上什么都没捞到, 准备去打劫三斧山的宝物获得者。

    三斧山大军飞行速度，怎么能赶得上宇宙飞船的速度。

    宇宙飞船控制室中。

    九皇子‘布罗林’站在控制台前，他身后站着八名保镖。

    “主人，距离三斧山大军，还有6万公里。”

    控制台屏幕上发出电子声音，“马上即将接触, 2万公里，1万公里，5000公里。飞船减速……”

    “扫描三斧山大军，确认12个重要目标位置。”布罗林下令。

    “是，主人。”这艘D8级宇宙飞船的探测范围可是足足20万公里，轻易的就将三斧山大军所有人都探测到，顿时电子声音继续响起，“三斧山大军一共78503人，12个重要目标人物分别是在……”

    飞船内出现巨大的虚拟屏幕。

    虚拟屏幕上，出现浩浩荡荡大军，其中有12个光点。同时屏幕左侧出现12个头像，其中有两大宇宙级，有好几位大队长，赫然也有‘罗源’的头像。

    “用三尊D6级镭射炮，轰炸他大军，令他大军混乱。别攻击这12人，这12人都是有藏宝，且智能光脑都可能藏有密码的，轰毁掉就可惜了。”

    “再安排12人，用镭射枪，将这12人一一击杀。”

    “而后趁乱, 空降大军，迅速夺取12人遗物。特别是他们的智能光脑。”布罗林冷漠道。

    “是！”

    八名保镖恭敬。

    C2级镭射枪，布罗林虽然刚开始只是带了9把，可是当那200万大军进入界中界的时候，可是带了好些个镭射枪。现在凑出12把，的确容易。

    “去吧！”布罗林声音压抑着，可双眸却隐现激动之色。

    …………

    三斧山浩浩荡荡的大军，在空中飞行而过，罗源十四人混在人群中一路谈笑，心情极好。

    “三子，我们赚了这笔，就是修炼到域主，都不愁没钱了啊。”雷神笑呵呵。

    “别得意忘形。”洪笑道。

    罗源却是念力传音喝道：“大家小心点，巴巴塔的查探仪器，查探到……应该有大型探测系统正在探测我们这。”

    “大型探测系统？”洪、雷神等人暗惊。

    “没错！”罗峰也是点头肯定到，表情严肃，“都小心点。”

    罗源想了想, 出于安全考虑, 他从存储宝物的戒指中拿出仅有的四件五阶原力战衣, 将其中三件递给罗峰、洪和雷神, 他自己赶紧将第四件穿上。

    “你们也穿上吧，这五阶原力战衣是界主级才有资格穿的防御战衣。”罗源提醒道。

    罗峰、洪、雷神听了赶紧将战衣穿起。

    在罗源十四人小心翼翼警惕起来的时候，整个三斧山大军却是议论声、笑声一片。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道流光黑影突然瞬间仿佛三颗‘黑洞’降临在三斧山大军内，罗源等人只感觉一瞬间天地都安静了，无声无息，只是看到远处轰击点猛地震荡，那处数百名恒星级九阶瞬间化为虚无，并且震荡产生的肉眼可见的冲击波，朝四面八方弥漫开，经过之处，大量军士被震死，鲜血从战衣头盔中冒出。

    冲击波，一开始无声无息，将周围近百米内全部杀光后，而后才变得声音轰隆，令大量冒险者口吐鲜血身受重伤，就连罗源带来的十名恒星级九阶仆从也折损了六人。

    仅仅一次炮击！

    死去数千人，这也跟军队比较集中有关。

    “噗！”

    紧接着12道白光从天而降！

    瞬间击中整个三斧山阵营中的12人，包括那两名宇宙级强者，也包括那些担任大队长的，也包括罗源！

    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    12道白光！

    当场11人倒下！罗源则是全身笼罩着庞大原力和精神力挡住了这白光冲击，稳稳站立着，连五阶原力战衣都没用上。

    “能瞬间秒杀宇宙级一二阶的镭射枪对我果然没用呢。”罗源想到，他之前在杀戮场实验过，只是没有亲身体验过。

    “老三！你没事吧？”洪、雷神、罗峰三人都惊醒了。

    “没事，刚才应该是12道C级镭射光，三斧山的其他11人，包括那两名宇宙级一阶全部被射杀，看来应该是那个什么九皇子搞得鬼。”罗源眼里寒光闪动。

    “什么！”罗峰、洪、雷神等人惊得连朝四周看去。

    “轰隆隆~~”

    好似天崩地裂，天空中突兀出现一艘庞大的宇宙飞船，同时宇宙飞船船底自动裂开，大量的统一穿着黑色战衣的冒险者从分裂开的船底倾斜而出，俯冲而下，自动化作12道队列，宛如狂风朝下方冲来。并且还有一道道镭射光四射向三斧山阵营，令三斧山大军一阵混乱。

    “挡住他们！”

    “杀死他们。”

    “是黑龙山的人。”

    “杀！”

    三斧山阵营各处响起怒吼声，虽然死了数千人，可毕竟这近八万人都是从生死线上挣扎过来，即使遭受这种迅猛疯狂的偷袭，依旧很快稳定下来。

    天空中，宇宙飞船控制室中。

    九皇子布罗林冷漠站在控制室中，通过‘外景虚拟’，清晰看着下方发生的一切。

    “殿下！那12人被镭射枪击中，其中11人身死，还有一人未死。”一名保镖连道。

    “一人没死，是谁？”布罗林问道。

    “12号目标。”保镖回答。

    “哦？”布罗林眉毛一掀，“我记得他！那个同样有宇宙飞船的小子，派一部人马去杀了他，夺回宝物!”

    …………

    下方浩浩荡荡的近八万大军，遭到三尊D6级轨道炮的一次袭击，再加上12把镭射枪的一次又一次射出的镭射光，特别是布罗林带领的2000名精锐士兵化作12部分，猛地冲入混乱的大军，令三斧山大军开始奋力阻拦。

    而那12部分精英队伍悍不畏死，又有镭射枪开道，有11部分去取被射死的11人遗物，然后还有一部人马朝罗源等人追杀而来。

    界中界地面。

    “这布罗林，真够狠的。”罗源能清晰闻到周围弥漫着充斥天地间的血腥气，还有远处那跌落在地上的一件件战衣、战靴、头盔，那些战衣战靴内都有一些碎肉、白骨，或者是让人心寒的大量鲜血。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

