    他们养龙人一族，传承悠久，对神土的各大势力也极为了解。

    尤其是用剑的强大势力，他们也都清楚那些成名剑术的特点和威力。

    这些剑道势力之中。

    当以剑阁为最强大的代表势力之一。

    剑阁虽然强大，但也并不是举世无敌，也有其他的剑道势力，能够与之匹敌。

    但眼前这名不知道从哪里来的神秘青年剑修，剑术竟然如此的出神入化，令人惊叹。

    这种神妙的剑术，已经超越了他的认知。

    他们抬棺一脉养龙人的七星棺大阵，一旦启动，威力无穷，同阶修士难以匹敌。

    想不到遇到这神秘的剑修，一切都改变了。

    “嗷！”

    不过养龙人并不甘心，他怒吼了一声，再次变化手印，法力狂涌而出，开始调动七星阵法的运转。

    嗡嗡嗡……

    七座黑色的潜龙棺，开始在虚空中轻颤，似乎在做着某种调整，棺材里面的那一座小型的七星阵法，骤然出现在了潜龙棺的表面。

    每一座黑色潜龙棺的表面都浮现出了银色的光芒。

    在这黑暗的天地之中，显得极为夺目。

    “吾有一剑，能搬山倒海，能降魔伏妖，能抵御天下一切攻击，不服来战？”

    叶云轻声自语，右手依然稳稳的握着剑。

    虽然天昏地暗，但他整个人却已和天地站在了一起。

    天地人剑合一。

    天地大势，皆在他的剑上。

    一切的攻击，对他来说都不会造成任何的影响。

    生境之剑，就是如此强大。

    否则，也不会在诸天宇宙的诸多剑法之中，能够排得上名号了。

    “这是你逼我的，今天若不杀了你，我誓不为人。”

    养龙人死死的盯着叶云，再次发出一声怒吼。

    嗡！

    半空中的七具潜龙棺，齐齐的发出一道光芒，这一道光芒竟然不再是黑色，而是在黑色之中参杂着一缕缕的银色。

    掺杂了银色的黑色光芒，夹带的气息更加的恐怖，躲在远处的柳依依汗毛竖起，浑身已经颤栗了起来。

    整个剑云宗，包括方圆百万里的所有生命，在这一刻都感受到了那股强大而又恐怖的气息。

    很多人都昏迷了过去。

    没有昏迷的，也倒在了地上，站也站不稳了。

    除了神君境，才能堪堪的抵抗得住。

    “养龙人一向在神土中神龙见尾不见首，想不到仅仅只是其中的抬棺一脉，就这么强大……”

    柳依依心中惊惧地想到。

    虽然她对叶云很有信心，但还是有一点点的担心。

    她不希望心爱的云哥，在这一场战斗中受到任何的伤害。

    “有点意思了……”叶云眼皮微眯，望着那些黑光中的银色光芒。

    看来真正的七星阵法，开始加持养龙人的这座七星棺大阵了。

    之前的七星棺大阵，仅仅只是徒有其形。

    威力并不是很强。

    但是每一具潜龙棺上浮现出七星阵法之后，这一切都变得不一样了。

    叶云抬头看了一眼，发现在虚空的深处，依稀出现了北斗七星，一道道的星华，从深空落了下来，注入到那几座七星阵法里面，给整座七星棺大阵带来了无穷的能量。

    “这七星棺阵法，能沟通天地星辰之力，确实有一套。”

    叶云微微点了点头。

    呼！

    七道黑银夹杂的光柱呼啸而来，再次攻向了叶云。

    但毫无例外。

    七道黑银二色的光柱，依旧被一种神秘的力量，牵扯到了银色长剑的前方，骤然间又消失不见了。

    “这怎么可能？”

    养龙人看到这一幕，气得顿时咆哮了起来。

    这一道剑术神通，怎么会这么强？

    “杀！”

    养龙人发出了背水一战的怒吼，浑身的法力源源不绝的涌入到了他的手印内。

    嗡嗡……

    每一具黑色潜龙棺上的七星阵法，释放出璀璨的光芒，天空中原本依稀的北斗七星，在这一刻也变得比之前更加灿烂。

    一股股狂暴的能量从半空中倾泻下来，注入到每一座七星阵法之中，七星阵法又反哺黑色的潜龙棺。

    一道道比之前更加粗壮的黑银二色光柱，铺天盖地朝着叶云的方向激射过来。

    每一道光柱的直径，都已经达到了数十丈之大，声势浩荡，宛如灭世之剑。

    一共七道灭世之剑，分别从七个方向刺来。

    养龙人这一刻似乎也察觉到了这一剑术的缺点，尝试着从不同角度同时攻击着叶云。

    叶云只是淡然一笑。

    二元剑诀的强大，又岂是他能想得到的？

    生境之剑，阻挡天下一切攻击。

    可不仅仅是正面。

    “这……”

    柳依依抬头望了一下苍穹的深处，发现北斗七星高悬于夜空，不断的垂落下一道道的星光，落在了那七具黑色的棺材上面。

    她仔细看了一眼，发现每一具黑色棺材的表面，都镶嵌着七颗银色的星辰，宛如组成了一座小型七星阵法。

    这种手段，哪怕是身为大罗域的剑道第一人，柳依依也是头一次见。

    她心神无比震撼，见到那些巨大的黑银二色光柱，铺天盖地的射向了叶云，她那张绝美的小脸顿时变得苍白起来。

    云哥的生境之剑……面对这么强大的攻击，能接得下来吗？

    毕竟，柳依依已经修炼到了半步神尊境的境界，见识极为广阔，她清楚所谓的极致防御，仅仅是在一定的范畴之内。

    当攻击的力量，远远超过这个防御范畴的时候。

    生境之剑，怕也守不住……

    嗤！

    嗤！

    七道巨大的光柱，破开虚空，狠狠的垂落下来。

    远远望去，就好像是七把灭世之剑，在毁灭着一个小小的身影。

    养龙人双手保持着手印的姿势，一对阴沉的眼眸，死死的盯着那七道光柱。

    这是他最强的一击，若是还不能奏效的话，那么他也只能跑路了。

    “什么？”

    “怎么还会是这样？”

    养龙人的瞳孔猛的放大，他发出了一声剧烈的惊呼。

    七道毁天灭地的光柱，无论从任何方向垂落向那个白衣剑修，却不知道为何，那位剑修仿佛在每个方向都有一尊分身，所有的攻击最后全都落到了那一把银剑的前方，毫无征兆的消失掉了。

    面对如此诡异而又强大的剑术，超脱世间一切的剑道神通，养龙人浑身冰冷，如坠冰窖。

    他此刻内心非常清楚，若是在修为上不能压制这名神秘的剑修，根本就无法战胜对方。

    “吃我一剑。”

    叶云忽然一声低喝，手上的剑动了。

    一道剑光，凛然在虚空中划过。

    极其迅猛，刺向了尚处在震惊之中的养龙人。

