    游戏里的副本，实际上是一个个并行的副本空间，玩家进入副本后，除了自己团队的同伴外，是不会遇见其他玩家的。

    但是，副本中还存在一个极其特殊的情况，那就是当遇到可以影响游戏进程的特殊任务事件时，涉及到的副本，会临时变成一个一次性的副本，只有等到这个特殊事件结束，副本才会重新恢复成之前的样子。

    在进行特殊剧情任务时，任何和这个任务无关的人和团队，都会被暂时挡在副本外面，无法进入副本。

    安娜需要生命藤蔓的花朵，正是这样一个特殊剧情任务，此时，宋健甚至都不知道，自己正在参与这样一个推动游戏进程的剧情任务；

    只有安娜获取了生命藤蔓的花朵，或者是宋健协助安娜获取花朵的任务失败，这个神秘花园的副本，才会重新恢复成原样。

    “大哥，怎么办？”鹰飞一脸紧张的看着鹰扬问道。

    “这个剧情任务，我们必须要参与进去！”鹰扬沉吟片刻后，脸上露出了一抹狠意，咬牙道：“举行血祭，强行破开大门！”

    鹰飞和鹰疾浑身一震，血祭可不是那么简单就能举行的，失败率超高不说，即使成功了，对三人的伤害也非常大，每个人至少要付出永久损失三点属性点的代价。

    “这次的剧情任务非常重要，如果被别人抢先，我们要付出的代价更大！”鹰扬咬牙道，他们三人的任务，竟然也是涉及到游戏进程的任务，只不过他们的任务，应该和宋健不一样，而且速度也要比宋健慢了一天时间，否则的话，现在就应该是宋健和安娜站在大门外愁眉苦脸了。

    “明白了，大哥！”鹰疾点点头，操控着几名牛头人，来到了副本入口的石门前。

    叶彤目瞪口呆的站在一旁，鹰氏三兄弟说的话，她感觉自己一句也没有听懂，但是“血祭”这两个字透露出来的凶残味道，她还是能够感受到的。

    一瞬间，叶彤心中后悔不已，原本想要跟着沾些便宜，没想到，居然会遇到三个这么狠的人。

    自己的实力和他们三人比起来，根本不值一提，如果这三人想要对她不利，恐怕叶彤没有任何抵抗之力。

    噗噗噗~

    几名牛头人毫不犹豫的割开了自己的脖子，鲜血好似箭一般的飙射出来，喷洒到副本外的石门上。

    鹰疾口中念诵起了血祭的咒语，声音就好像某种昆虫快速扇动翅膀的声音，随着咒语的念诵，这几名牛头人的鲜血，好似喷泉一般朝外喷射着，但它们的脸上，却没有一点表情，就好像根本感觉不到自己血液的流逝；

    短短几秒钟的时间，这几只牛头人的鲜血就全部喷洒了出去，血液流光后，它们魁梧的身体，就开始以肉眼可见的速度，迅速干瘪下去，原本已经干涸的伤口，再一次开始喷洒出血液。

    眼前的这一幕，吓坏了叶彤，她不由自主的慢慢朝后退去，就算这个副本里的装备再好，也没有自己的小命重要，她已经感觉到了巨大的威胁，正在快速朝她逼近。

    很快，几具牛头人的鲜血，终于喷涌完毕，干瘪的尸体没有一丝水分，摔落在地上，瞬间变成了一堆灰烬。

    副本入口处紧闭的石门表面，已经全部被鲜血涂满，无数好似蜘蛛网般的血丝覆盖住了整面石门。

    这血丝竟然好似活物一般，不断耸动着，看起来就好像是在吸允着什么。

    念诵完咒语的鹰疾，脸上浮现出一抹不正常的红晕，扭过头来盯着叶彤冷冷说道：“还缺一名玩家的灵魂献祭……”

    叶彤脸上浮现出了一抹惊恐的神色，大叫一声，所有加速技能全开，扭头朝着山谷外冲去。

    嗖~

    一支漆黑的长鞭，发出锐利的呼啸，缠绕住叶彤的脚踝，将她拽倒在地；这一击，好似蓄谋已久，快速而精准。

    鹰扬一边慢慢往回拉着叶彤，一边一脸遗憾的说道：“原本我们是准备带你进副本的，但可惜，你运气不好……”

    叶彤拼命挣扎，大声哭嚎着：“饶命，别杀我，别杀我啊……”

    “游戏进程被打乱了，这原本是我们三兄弟的机缘，却被其他人抢先了，要怪，你就怪那个抢先进入副本，进行剧情任务的家伙吧。”鹰飞在一旁冷冷说道，看向叶彤的眼神，就好像再看一具尸体。

    鹰扬手中的长鞭收到尽头，一把揪住叶彤的衣领，朝着鹰疾扔了过去；

    噗~

    鹰疾右手一翻，一柄一尺多长的匕首握在掌心，精准的戳进了叶彤的心脏，叶彤只感觉胸口一痛，全身力气似乎一下失去，身体顿时软了下来。

    “看着我的眼睛！”鹰疾左手揪住叶彤的喉咙，低沉的声音在叶彤耳边响起。

    身体不断抽搐的叶彤慢慢平静下来，丝毫不在意胸口插着一柄匕首，两眼直勾勾的盯着鹰疾，满是迷茫的神色。

    献祭咒语又从鹰疾的口中响起，叶彤身上突然燃烧起了一股透明的火焰，无数晶莹的光点，从这透明火焰中冒了出来，慢慢朝着副本入口处的石门飘去，叶彤的气血值，也开始迅速下降着，头顶上冒出了一连串的伤害数字。

    光点迅速融入到大门之中，消失不见，随着光点快速的融入，石门表面突然绽放出耀眼的光芒，几乎将整个山谷都给照亮；

    十几秒的时间，叶彤的身体中再也冒不出任何光点，气血值已经清零，变成了一具尸体。

    “可以了！”鹰疾随手将叶彤的尸体扔在了一边，就好像扔了一包垃圾。

    轰隆隆~

    散发着赤红色血光的石门，慢慢打开，露出了只能容纳一个人通过的缝隙。

    “速度，只能打开五秒钟的时间。”鹰疾大喊一声，身影如闪电一般，朝着石门中央冲去。

    鹰扬和鹰飞两人，快速的跟在鹰疾身后，就在他们身影进入石门后的一瞬间，“轰隆”一声，两扇石门猛的一下闭合住。

    山谷内，又重新恢复了安静，只不过在石门外，多了几具干枯的骸骨和一具女性玩家的尸体。

    ……