
参宴的朝臣多，亭子再大也坐不下，曹大人勉强坐在了亭子边上，而窦小姐一家子只能排在了亭子外头。

曹金秀轻蔑地扫了一眼窦小姐。

跟冯轻交好又如何？

也没见着她能帮你带入亭子里坐。

窦小姐原本伸着脑袋，想看看冯轻坐在何处，不巧跟曹金秀的视线对上。

窦小姐觉得好笑，入了亭子又能如何？灯火通明的，又被那么多人瞧着，吃个点心都不尽兴，还不如坐外头呢。

跟窦小姐一个想法的还有冯轻。

她倒不是觉得坐在亭中吃的不尽兴，她是觉着这满亭子的胭脂水粉跟饭菜点心，加之酒水气味，还有外头的花香混杂在一起，味道说不上难闻，却也让人不适。

冯轻再次用帕子捂了捂鼻子。

“娘子可是觉得不适？”桌子下，方铮先是摸了摸冯轻的手，不凉，而后又摸上她的脉搏，也是沉稳有力，方铮仍旧是不放心，他说：“为夫先带娘子出去走走？”

“相公，不用。”冯轻抓着方铮的手，五指慢慢滑入他的指间，二人十指相扣，冯轻借着帕子遮掩，小声说：“皇上还未开口，这么出去不好。”

“娘子身子最重要。”方铮用指头点了点冯轻的手背，“皇上不会因这点小事怪罪为夫。”

“我也不是很难受。”冯轻还是拒绝，哪怕皇上不说，这么多双眼睛看着，冯轻不愿今夜过后，有人再在方铮背后说是非。

两人亲昵地靠在一处，到底还是惹人眼了。

“听闻方夫人刺绣技术了得，还曾做过绣娘，方夫人帕子上的梅花可是自己绣的？”得了皇上特别照顾，桑贵妃又想起方才对上冯轻时的挫败。

她是皇上的枕边人，冯轻这村妇算什么？

被点名，冯轻抬眼看去，她看了看手中的帕子，回话比方才恭敬许多，“回贵妃娘娘，这帕子是家中长辈送的。”

冯轻没撒谎，自打有孕，不光是方铮，方蒋氏跟金姨都不准她再碰针线了。

按方蒋氏的说法，头一胎要容易些，怀二胎，身子要比一胎身子重，也更易疲累，除了每日绕着院子走，方家人不准冯轻做一点活。

桑贵妃却只当冯轻在撒谎，“本宫不是听说方夫人早与娘家人断绝了关系？又哪来的长辈？莫非是方老夫人绣的？”

方蒋氏粗手粗脚的，一看就不是会做这种细致活的。

冯轻心下冷笑，这桑贵妃恐怕是将她底细打听清楚了。

大业看重孝道，出嫁的姑娘竟跟娘家断绝了关系，不管是何缘由，世人批判责怪的只会是这位出嫁的姑娘，娘家养你这么多年，又是你在婆家的立足的底气，如今你一跃成了一品诰命，就与娘家断绝关系。

这不是白眼狼是什么？

旁人不会追究冯轻缘何与冯家断绝关系，又是何时断绝关系，他们只会按自己的猜想，将冯轻不孝的故事补充完整。

桑贵妃也思虑过，她说的是实话，不过脑补的是世人，与她何干？

在方铮开口前，冯轻先用力握住他的手，示意他莫要开口。

这事是妇人之间的口角，方铮若是替冯轻出头，恐怕少数小姐们会觉得他是个事事将夫人放在心上的良人，多数人会觉得方铮竟跟妇人起争执，恐怕是浪得虚名，不如传言那般稳重有才。

桑贵妃这话一落，周围的视线纷纷看过来，就连皇上都挑高了眉头。

他倒不是好奇冯轻的身世，在决定重用方铮前，皇上早便将方家的祖宗好几代都查清楚了，皇上自是知晓冯家那点破事。

哪怕大业看重孝道，皇上是明君，他也不会盲目地处罚与冯家断绝关系的冯轻。

让皇上惊讶的是，此事贵妃怎会知晓？

皇上公正严明，却也是掌控欲强的君主，前朝的事他要尽在掌控中，至于后宫，皇上一向自信，笃定后宫的嫔妃们都是安稳知趣的，便是有几个不老实的，皇后也能轻易将人收拾了，这些年皇上并未多探查后宫之事。

没想到贵妃竟将手伸到了前朝。

皇上可不信贵妃只为跟方夫人过意不去才查了方夫人的底细。

到底是做了几十年皇帝的人，皇上不动声色地饮了一口酒。

在桑贵妃开口那一瞬，皇后便跟老僧坐定一般，眼观鼻鼻观心，至于她心中想法如何，便无人知晓了。

“多谢贵妃娘娘关心臣妇与娘家的事。”一改先前跟桑贵妃的争锋相对，此刻的冯轻柔顺的跟菟丝花似的，她垂着头，柔声回，“此事说来话长，若是贵妃愿意听臣妇啰嗦，待宴后臣妇再与贵妃细细说来，此刻是中秋宴，臣妇有罪，不该因一点家事耽搁皇上跟皇后娘娘的赏月品月饼。”

冯轻这一招四两拨千斤让桑贵妃差点将手中的热茶泼到冯轻脸上。

自认性子爽直的桑贵妃最恨这种装模作样的女子，尤其冯轻姝色无双，这般弱不禁风又柔风细雨的模样让男子忍不住便会心软。

桑贵妃偷偷看了皇上一眼，好在皇上似乎并未注意到冯轻的矫揉造作。

暗暗松口气，皇上不是急色之人，更不会对臣妻生出旁的心思来，这会儿桑贵妃又有些后悔，是她冲动了，她原本说那番话是为了让人知晓冯轻是不孝之人，若要与之相交，需得小心些。

可她万万不该当着皇上的面说。

桑贵妃反应过来，她脸色陡然白了，“陛下，是臣妾僭越了，臣妾知错。”

这个时候争辩是最无用的。

在满朝文武大臣跟他们的家眷面前，皇上自然不能责怪桑贵妃，不过他的声音到底冷了些，“贵妃知错便好，回头去皇后那领罚。”

“是。”桑贵妃身子抖了抖，脸上没有一丝血色。

皇上没有再提冯轻跟冯家那档子事，冯轻自然也不会再说，她抓紧方铮的手，到底有些担心，怕给方铮惹麻烦。

方铮倒了被水，用手在杯身试了试温度，而后递到冯轻面前，“娘子喝水。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="69909803"  chaptername="第898章">加入书签</a>
</div>
