    悬空岛上，张明轩边看视频边朝嘴里塞着包子。

    张明轩心中得意说道:“你们说我是不是功德无量？！穿越者要什么打打杀杀啊！成仙做祖也没意思，改变世界才是我们应该做的，别的穿越者为自己争取一线生机，而我为洪荒无数孤儿寡老创造了希望。啧啧啧~我自己都挺挺佩服自己的。”

    张小凡说道:“功德无量，虽死犹荣！”

    萧炎叫道:“文成武德，一统江湖。”

    龙天傲:“永垂不朽！”

    林雷:“额~你永远活在我们心中！”

    张明轩:“……”(╯‵□′)╯︵┻━┻这都是一群什么人啊！！

    ……

    李清雅轻声说道：“祭赛国万圣他们这次被佛教欺负的挺惨的。”

    张明轩回过神，没好气说道：“他们能怪谁？知道唐三藏他们到了，也不给我发个信息，自己逞强也是活该。但是没想到九头虫竟然和无天佛祖联系上了，而且还成为了黑莲圣使。”

    李清璇气呼呼说道：“佛教欺人太甚，我要为万圣他们报仇。”

    张明轩翻了个白眼，说道：“你还是省省吧！”解释说道:“与其说是佛教在对付万圣他们，不如说是西海龙宫在对他们出手，新婚当天新娘子出逃，西海龙宫的脸丢大了，也难怪西海龙宫会报复。

    如果是我遇到这种事情，早就打上门去了。

    这件事情说到底还是万圣他们理亏，既然已经化解了，你就别去添乱了。”

    李清雅点头说道：“明轩说的对，清璇你不许乱来。”

    李清璇撅着小嘴，不满的看着张明轩。

    张明轩夹起一块鸡腿，放进李清璇碗里，说道：“吃吧！最后一个了。”

    李清璇这才喜笑颜开，夹起鸡腿啃了起来。

    吃过饭之后，张明轩自顾自走到后山，一跃而起坐上树梢，拿出手机犹豫一下发了一个视频邀请过去。

    滴滴滴滴滴~手机铃声响了起来，张明轩默默等待。

    过了好一会，视频才接通，孙悟空出现在镜头里面。

    孙悟空一脸嫌弃说道：“你找俺做什么？又想骗俺老孙？”

    张明轩叹息一口气说道：“悟空，你的心态变了！”

    孙悟空愣了一下，好笑说道：“俺老孙本来就多变。”

    张明轩认真说道：“碧波潭，你们明明可以和平的处理，八戒也三番五次提醒过你。

    但是你为了显摆自己的本领，也为了证明你比我强，用武力去逼迫九头驸马他们，最后甚至请来八部天龙，将九头虫逼的入魔。

    你想想你的所作所为，还有半点齐天大圣的风采吗？”

    孙悟空沉默一会，自嘲笑道：“齐天大圣？不过一场骗局罢了？俺老孙乃是佛教中人，做的也是佛教中人应该做的。”

    张明轩眉头一扬喝道：“孙悟空，你这是在自暴自弃。”

    孙悟空随意说道：“哪又如何？”

    张明轩一滞，语气一缓说道：“悟空，你去过娲皇宫了吗？”

    孙悟空犹豫了一下，摇头说道：“没有！”

    张明轩说的：“你三哥袁洪的肉身还在娲皇宫山河社稷图之中，你带他去走一趟吧！”

    孙悟空连忙摇头拒绝说道：“他可以自己去！”

    张明轩露出一丝笑容说道：“他不敢！”

    孙悟空说道：“还有大哥，二哥，他们可以一起去。”

    张明轩没好气说道：“你以为娲皇宫是什么地方？任何人都能上去的吗？没有女娲娘娘的传召，擅闯娲皇天那是在找死！”

    没等孙悟空回答，张明轩就立即说道：“就这样说定了，等一会我让袁洪去找你。”

    视频一声轻响，叮的一声挂掉！

    西游路上，马车之顶，孙悟空陡然瞪大眼睛叫道：“喂~喂~我还没有答应呢？”

    视频已经挂掉，孙悟空气恼叫道：“可恶的张明轩！”神色显得有些慌乱。

    车辕上，猪八戒憨笑说道：“猴哥，怎么了？”

    孙悟空眼睛一转，问道：“悟能，你知道女人喜欢男的怎么打扮吗？”

    猪八戒得意说道：“俺当然知道，想当年俺在天庭，可是被誉为风流才子俏天蓬！”

    孙悟空眼睛一亮问道：“你帮我参谋一下，俺老孙等下要去见个人，应该穿什么？”

    猪八戒笑着说道：“你要见谁？不同的身份，喜欢的类型也不一样，俺老猪有研究的。”

    唐三藏也从马车里面伸出头，好奇问道：“悟空，你要去见谁？不会是白晶晶吧？”

    孙悟空随意说道：“不是！”

    唐三藏不满说道：“悟空，你这就不对了，怎么能做花心猴呢？”

    孙悟空厉喝说道：“唐三藏，你找打！”

    唐三藏顿时被吓得缩了缩脖子。

    沙悟净也笑呵呵说道：“是啊！大师兄，你到底要去见谁？”

    孙悟空犹豫一下说道：“女娲娘娘~”

    唐三藏瞬间缩回马车里面，嘭的一声撞在车板上，发出哎呦一声压抑的叫声。

    沙悟净，猪八戒抬头挺胸，目视前方。

    孙悟空急切叫道：“八戒，你说啊！俺老孙应该怎么打扮？”

    猪八戒剧烈摇头，一字不发。

    孙悟空说道：“三师弟，你说！”

    沙悟净畏畏缩缩说道：“大师兄，你就别问了，我们可不敢说。”

    孙悟空心中顿时揣测不安，不会吧！女娲娘娘这么可怕的吗？

    唐三藏师徒在沉默之中，又行进了一会，两道神光从天而降，悬浮在马车之前，一个是灰衣袁洪，一个是脚踩风火轮的哪吒。

    白龙马顿时停住脚步。

    哪吒笑哈哈说道：“孙悟空，原来你也是娲皇宫出来的，难怪当初我就觉得你有些亲切。”

    孙悟空腾空而起，欣喜叫道：“二哥！”

    袁洪点了点头，紧绷的脸上露出一丝笑容说道：“有劳四弟了。”

    哪吒对着下面说道：“三藏大师，孙悟空我先借走一会，片刻既回。”

    唐三藏从马车里面伸出头来，笑着说道：“有劳三太子多照顾一下悟空，他不会说话，免得惹下祸端。”

    哪吒笑呵呵说道：“好说！好说！”

    哪吒说道：“我们走吧！”

    三人腾空而起，朝着天空飞去。

    飞翔过程中孙悟空看向哪吒和袁洪身上华丽的战甲，眼睛一转，身上金光一闪也穿上黄金锁子甲，凤翅紫金冠，藕丝云步履。

    一身华丽战甲的孙悟空好奇问道：“哪吒，我们现在要去哪里？女娲娘娘住在哪里？”

    哪吒解释说道：“女娲娘娘在无边混沌之中开辟娲皇天，娲皇宫就在娲皇天之中。”

    孙悟空好奇问道：“混沌是什么？”

    哪吒解释说道：“这天地之外就是混沌，混沌无边无际，混沌之气能磨灭肉身，同化元神，不到大罗皆入不得混沌之中。”