    “不过也正是因为这件事儿，萧望春和你萧叔叔便彻底闹翻了，而且这事儿也闹到了你萧爷爷和萧奶奶的面前，当时你萧爷爷震怒，你萧奶奶也对萧望春失望了！”

    “当时我还记得呢，萧望春哭得特别惨，还口口声声地求着让你萧爷爷和萧奶奶原谅她，不过当时你萧叔叔却十分坚决，你萧叔叔说他绝对不会和萧望春和解的，而且也不会再和萧望春生活在同一个屋檐下。”

    “当时，萧望春特别生气，特别愤怒，我到现在还记得呢，当时那个女人啊，看着你萧叔叔说，一定会让他后悔的！”

    苏爸爸的话说完了。

    然后手机两端，苏爸爸和苏洛两个人同时陷入了沉默。

    沉默了片刻，苏爸爸才再次开口：“可是，当时她只说要报复你萧叔叔啊……”

    苏爸爸这个时候也有些不理解了，妈的，你特么要报复姓萧的，然后你居然偷了我的女儿。

    苏爸爸现在只觉得自己一口老血直接卡到了嗓子眼儿，不上不下的，那叫一个难受又让人郁闷。

    于是苏洛很快的便听到自家老子发出一声怒吼：“妈的，那个女人现在在哪里？”

    他要冲过去，直接将人给碎喽。

    苏洛叹了一口气：“爸，你先冷静一下，这事儿便由我和青青来处理吧。”

    苏爸爸默了默，然后再次开口问道：“被那个老女人偷走的你那个妹妹，现在怎么样了，在哪里，结婚了吗，过得好吗？”

    苏洛的唇动了动，与苏青对视了一眼，苏青就在苏洛的身边，所以苏爸爸说的话，苏青也听得清清楚楚。

    而苏爸爸也不等自家长子再说什么，便又立刻道：“你别再特么用什么等你回来再说，来糊弄老子，赶紧说，那孩子现在在哪里，你是不是找到她了，见到她了吗，是不是和青青长得一模一样？”

    苏洛闭了闭眼：“爸，我那个妹妹已经死了两年多了。”

    苏爸爸：……

    苏爸爸那边没有再开口，苏洛也没有再开口说话，一时之间两边都陷入了一种诡异的沉默中。

    这一次过了许久，苏爸爸才像是找到了自己的声音：“她，她是怎么……死的？”

    这声音听到耳朵里，带着一种破碎的音色，似乎一下子便抽干了苏爸爸心底里的一切精气神。

    苏青的眼圈有些红。

    虽然现在她已经与这具身体合二为一了，可是一直以来她都想要知道，那个已经死掉的于倩，她的亲人是不是真的还将她放在心里，是真的，还是只口头上说说？

    而这一刻，她是真真切切地知道了，自己的家人一直都没有忘记自己，而且不只是用嘴巴说说。

    这就好，这就好。

    而苏洛抬手轻轻地将苏青眼角的泪珠拭去，然后小声地将之前于倩的身份，还有是怎么死的，一五一十地讲了一遍，但是对于现在的苏青其实也是于倩的事儿，却没有说。

    苏爸爸又沉默了好久，这才沙哑着嗓子：“那孩子现在埋在哪里，我得去看看她。”

