    　　元民说：“城东一直是我的势力范围，认准了陈先生，我自然不会改，城北那边的大佬我也熟悉，他的意思也是愿意追随陈先生，现在麻烦的就是城南和城西，他们一直各自为政。

    　　而且背后也有其他势力的影子，还有一人就是姚峰，他虽说地盘在张城最小，但面子最足，一直跟段王爷关系不错，就是他帮忙联系城北和城西人的！能否搞定他，是完全拿下张城的关键！”

    　　元民详细介绍了翻张城的状况。

    　　“还有那什么范家什么情况？”陈旭再问。

    　　“范家是张城内最大的家族，跟帝都里某些人有千丝万缕的联系，生意做的很大，在北方名声很响，之所以，之前张城能独立与几大势力之外，他们的影响很大，在背后出钱出力做了很多事儿！他们的态度，也直接关系到，城西、城南两处人的底气！”

    　　“嗯！我大概清楚了张城是个什么状况！”

    　　陈旭点头后，看向李云扬问：“你让江战天和贺云庭，分别领人，屯兵城南、城西！等我消息！”

    　　“好！”李云扬点头没在废话。

    　　而陈旭则转身看向元民：“出发吧！”

    　　元民恭身在前带路，很快两人离开酒店。

    　　半小时后，元民驾车到达张城城中的天元会所。

    　　天元会所是张城最有名的会所，也是张城城中大佬姚峰的盘子！

    　　今天跟陈旭的见面会，是姚峰撮合的。

    　　不仅张城内各大势力到齐，且张城最大家族，范家接班人范忠海也来了！

    　　就在元民将车停在会所停车场时，会所内众人正互相寒暄攀谈。

    　　“范少，今天的见面你怎么看？”姚峰笑问。

    　　“这次见面其实是地下城的事儿，姚先生怎么看才重要！我怎么看，无关大局，今天我来是想知道这位陈先生对张城的态度，无论将来张城是不是他说了算，我都不希望人影响我们范家的生意！”范忠海一笑，讲述出自己的立场。

    　　姚峰哈哈道：“那是自然，在张城谁敢跟范家作对？他是南方魁首又怎样？这里是张城，强龙是斗不过我们这些地头蛇的！”

    　　姚峰这话说出，下方一群人纷纷点头表示赞同。

    　　今天这场聚会看似所有人都冲着姚峰面子而来。

    　　实则，众人中个人都有个人盘算，是来为自己争取最大利益的，至于张城名义上谁当家，没人在乎！

    　　因为、所有张城人都清楚，范家虽说不是地下城人，但实际对张城的控制力很强，哪怕之前田虎在时，也对范家很是看重，凡事都以范家利益为先。

    　　所以，在场的人中，很多人实际是来看范家态度的。

    　　姚峰接着说：“今天这见面会前，我还是希望大家能先统一意见！”

    　　“什么意思？”一旁几人问。

    　　“张城利益为先，城头大王旗可以换，但我们的利益不能少！你们说呢？”姚峰道。

    　　众人纷纷点头表示赞同。

    　　也都明白了姚峰的态度。

    　　虽陈旭昨夜将赵七和段王爷的人赶出了张城，大胜！

    　　但实际不亲眼见到战况的惨烈，谁都不会真将陈旭这众人并不是很了解的新任大佬放心上。因为历来张城自主权都很大。

    　　轻视也就成了自然。

    　　范忠海听闻这话也连连点头。

    　　显然他也对这样处理很满意。

    　　众人见范家也表态了，对陈旭也就更不在意了。

    　　就在众人达成一致时，大厅正门被人从外推开，元民领着陈旭而来。

    　　见到陈旭，一群人顿时止声，姚峰带笑领着两人作为代表着上前。

    　　“陈先生么？你好，我是姚峰！”

    　　姚峰走到陈旭面前，微微一笑将手伸出，自我介绍。

    　　陈旭玩味扫眼姚峰伸出的手，笑着将手负在身后，眼神移开。

    　　姚峰一愣，没想到陈旭如此不给面子，眼内一闪而过犀利，但很快他将这丝不快忍在心头。

    　　顺手就给陈旭拉起了仇恨。

    　　“是我造次了，我们这些张城普通人，哪有资格跟陈先生握手，礼节客套这些免了吧，车先生，我给您介绍今天前来的张城各界精英！”姚峰微笑道。

    　　陈旭一笑，姚峰这话说的很高明，明着恭维陈旭，实际则是借着陈旭刚刚不握手的做派，告知其余人陈旭看不起他们。

    　　元民听闻这话，眼神一寒，原本他就跟姚峰不对付。

    　　此时他决定跟陈旭，姚峰敢坑他如今的大佬，元民怎能不说话：“姚峰，你刚刚的话什么意思？”

    　　“哟！元民啊！人家陈先生都没说我刚刚的话有什么不是，你这么着急跳出来，是想在陈先生面前邀功么？陈先生是大人物，能跟他相提并论的是狼王、段王爷那些人，所以我认为，陈旭需要的手下是忠心能干的人，而不是摇尾乞怜的狗！”姚峰淡淡笑道。

    　　“你……”元民气爆，差点就要上去动手。

    　　陈旭轻轻挥手将元民阻止。

    　　元民狠狠瞪了眼姚峰后，不在说话。

    　　陈旭一笑：“姚先生，很感谢你准备了这场见面会，但实际我觉得没什么必要一一介绍这些人，太麻烦，直说你们想怎样吧？”

    　　见陈旭开门见山，姚峰一笑，哈哈道：“没想到陈先生如此爽快，既然如此，我也就将话直说了！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　“今天前来的这些都是我们张城各派实力代表，陈先生跟赵七和段王爷的在我们张城一战的事儿，大家都知道了，我们明白，日后张城当家的就是您了，我们没别的想法，更不会挑战陈先生您的权威，我们只想知道张城将来该如何治理！”姚峰一脸淡笑道。

    　　陈旭嗤笑：“张城如何治理是官家的事儿，以姚先生这样的身份，谈这种问题，不合适吧！”

    　　“你……”

    　　姚峰这下被激的急眼了。

    　　但一想到自己今天来的目的，姚峰很快就将这口气忍下了。

    　　马德！不待见我的身份？你自己不也是地下城人么？

    　　而跟着姚峰来的其他张城大佬见陈旭如此不将他们当回事儿，纷纷叫嚣起来。

    　　“看来有些人赢了一阵，就可以在张城只手遮天！呵呵！”

    　　“段王爷和赵七爷想入张城，都得先跟我们谈，看来有些人并不知我们张城是怎样的存在啊！”

    　　两人叫嚣，姚峰在旁淡笑看戏。

    　　旁人大多也都赞成几人的立场。

    　　毕竟他们是要在张城混饭吃的，外来人榨干张城的利益，是他们不能接受的！

    　　两名大佬这话说完，周围人都纷纷低语，大多觉得陈旭过份，太不给面子，太嚣张之类的不满。

    　　现场瞬间就闹腾起来。

