    “……我们可是一起长大的好朋友，这么久没见了，找个时间一起出来聚聚吧？”汪梅丽接着道。

    “不好意思，”南鲤眉梢微微一挑，“我家里的公司遇上点事……”

    “哎呀，公司的事情交给下面的人处理嘛！”汪梅丽带着几分嗔怪说道，“就明天晚上吧，我都已经跟徐佳琪还有几个小姐妹约好了，到时候你可不能不来啊！”

    眼看对方这么强势，根本不给她任何拒绝的机会，南鲤微一思索，她淡淡说道，“我知道了。”

    挂断电话，南鲤微微皱眉。

    她今天才回来，汪梅丽这么快就知道了，想必，这应该是南域平给北堂司爵打了小报告，之后，北堂司爵又告诉了汪梅丽。

    她几乎不用想，也知道明晚的聚会，只怕是宴无好宴。

    不过，南鲤忽然想通了一些事情。

    她对原书的剧情，其实了解的不算多。

    就像关于汪梅丽，她也只是记得汪梅丽以前跟着原主，后来叛变，成了南依依的跟班。

    而且就算是汪梅丽跟着原主的时候，有很多时候也是猪队友，反而给原主找了不少麻烦。

    南鲤其实想不通，为什么汪梅丽一直这样反复横跳，不过现在她好像明白了。

    因为汪梅丽从来都没有站在她这边或者是南依依那边，汪梅丽很有可能……

    是北堂司爵的人。

    她做的一切都是北堂司爵的意思，那么最后，北堂司爵自然不会对汪梅丽做什么过分的事。

    当然，这也只是南鲤的猜测。

    等到明晚的时候，她会仔细的观察一下，验证一下她的猜想。

    “咚咚咚——”

    正思索间，一阵敲门声，打断了她的思绪。

    “进来。”南鲤说道。

    董事长办公室的门打开，一个带着眼镜的女人怯生生的走了进来。

    南鲤认的她，她是公司的前台。因为她的职位无关紧要，所以之前被没有被开除。

    “南总，”前台偷偷的看了南鲤一眼，害怕的低下头道，“有个叫苏执的人，说是认识你，想要来见你……”

    南鲤有些意外，她还没有给苏执打电话呢，苏执自己就过来了？

    她点头道，“嗯，让他进来吧。”

    很快，前台带着苏执来到了董事长办公室。

    等前台走后，看着苏执那苦着的脸，南鲤不由好笑的问道，“苏执，你是做了什么事，把你们总裁给惹怒了？”

    “总裁夫人，我冤枉啊！”苏执很是委屈的向她诉苦。

    之前沐瑾城让他现身帮助南鲤，他倒是想，但是南鲤自己一个人就完美的把事情给解决了，他完全没找到帮忙的机会。

    结果刚才沐瑾城还找到他，直接训了他一顿，好像是他消极不肯帮忙一样！

    “总裁夫人，您可一定要帮我说说好话啊！”苏执说道。

    听他抱怨完，南鲤失笑，“我知道了，不过这段时间你也得好好帮我，理清楚公司的情况。”

    “没问题！”苏执利落的答应下来。

    “你有住的地方没有？”南鲤问道。

    “总裁夫人放心，总裁已经帮我安排好了！”苏执回答。

