    皇太极非常清楚漠南蒙古各部的重要性。

    他在七年前继位的时候，建奴的情况其实非常严峻。

    内部民族矛盾到了极端化的程度，女真和汉人冰如水火。

    内政上，几大贝勒又位高权重，尾大不掉。

    外部被蒙古、明朝和朝鲜三面包围。

    从崇祯元年开始征讨蒙古和朝鲜，就可以看出皇太极高超的政治智慧。

    这几年的经营下来，加上己巳之变在北京的掳掠，皇太极的局面越来越好。

    然而，现在漠南草原生变，无疑是给皇太极当头一棒。

    如果无法联合漠南蒙古，皇太极就被堵死在辽东。

    堵死在辽东倒也还行，毕竟辽东土地也算肥沃，女真又是女猎民族，种地、打猎一起来，至少不会饿死。

    时不时去打劫打劫朝鲜，抢点粮食回来，汗国还能维持下去。

    可是皇太极却不想仅仅停留在汗国的阶段，他要建立帝国。

    宁完我、范文程这些汉人，这两年一直在帮他规划、建立更加完善的官僚制度。

    例如成立六部，建立文馆，笼络一大批汉人知识分子，为他效命。

    而且通过扶持多尔衮、鳌拜等人，来打压代善、莽古尔泰这些人。

    与此同时，皇太极还在做大规模的军事改革。

    建立骑兵、火枪手、步兵三种兵种结合的军队。

    这些都是历史上真实发生的。

    然而，局面却在此时此刻，变得被动起来。

    也可以说，张晨在经营了几年，取得了对漠南蒙古的控制，终于略微扳回了一句，至少不是像刚穿越过来的时候那样被动。

    皇太极真实的感受到了压力。

    “去探！立刻去北京探明最新的情报回来！”

    佟养性说道：“嗻！奴才这就去安排！”

    佟养性离开了清宁宫。

    多尔衮说道：“大汗，那小皇帝不可能一直在草原带着，他很快会回关内，等明军撤了，我军再度出兵漠南，收拾万丹伟征和俄木布！”

    皇太极思忖了一下，说道：“范先生，你有什么好的计策？”

    “贝勒爷说的是对的，狗皇帝不可能一直待在草原，明军也迟早会撤兵，我们还有机会夺回主动权，不过……”

    “不过什么？”

    “不过现在这个时机，明朝内部大乱，如果我们等明军都撤回关内，再对蒙古动手，显然有些晚了。”

    “你的意思是？”

    “大汗，立刻出兵辽西吧，趁着明朝现在内部大乱，出兵辽西，将辽西的战火烧起来，明廷刚打完大同之战，必然消耗巨资在大同镇的防线上，只要我们把辽西的战事扩大，就能再度引起明廷朝堂的纷争，狗皇帝的钱袋子里没那么多钱！”

    多尔衮却说道：“现在打袁崇焕不划算，那厮躲在城里不出来，我们若是再陷入辽西之战，于我们也不利，不如再打一次朝鲜，充实我们自己的实力，将目前大汗的新政顺利过渡过去，稳定内部局面再做商议。”

    多尔衮说的也不无道理。

    皇太极正在颁布各项新政改革，效仿汉人建立官僚体系，想要削弱旗主们的权力，将税收、动员机制全部掌握在这里手里来。

    具体是个什么情况？

    以前，一旦打仗，八旗各部领主自己动员人马，既然自己动员，那那些人自然是听命各部旗主，旗主权力非常大。

    现在呢？

    若再引发战争，动员令必须出自皇太极，这就保证了募兵权掌握在手中。

    并且，还效仿汉人，在地方上建立完善的官僚，例如知县。

    皇太极非常重视两大块：

    一、农耕。

    他自己就曾经说过：专勤南亩，以重本务。

    努尔哈赤时代，汉人都是奴隶。

    皇太极这几年为了缓和矛盾，规定八旗不能随意抢掠汉人的财产。

    稳定农耕肯定就是稳定税收和基础民生，是壮大实力的基础。

    二、招募汉人入伍。

    建立汉人八旗、蒙古八旗，扩充兵力。

    这些新政无疑都是在缓和矛盾，并且打稳基础盘。

    这些新政实施在即，现在打袁崇焕，无疑会对财政和军事造成巨大的压力。

    袁崇焕是个你怎么骂我，我都不出兵的人，我就一步步修城，你奈我何？

    所以啊，正统历史上，皇太极其实大部分时间没有碰关宁锦防线，不是打朝鲜就是打蒙古。

    皇太极又想了一会儿，说道：“做两手准备。”

    “一、出兵辽西，不用真的打，就围着袁崇焕，给明廷施压，不用我们出手，明廷内部就会争论不休，他们自己会想各种办法来打我们。只要他们做的越多，就错的越多。我们静观其变，找准时机！”

    “二、找个理由出兵朝鲜，让朝鲜国主给粮食，充实我们，为接下来出兵漠南草原做准备！”

    众人道：“大汗英明！”

    “这次打朝鲜，就让济尔哈朗去，多尔衮你待在沈阳，协助本汗做讨伐蒙古的准备！”

    “嗻！”

    这时，鳌拜来了。

    “奴才参见大汗！”

    “鳌拜，本汗给你2万人马去打袁崇焕，不必真的打，给袁崇焕施压！”

    “嗻！奴才都明白！”

    若是搁在以前，皇太极还真的没法如此随心所欲安排，因为大部分兵马都在其他贝勒手中。

    而现在，兵部已经建立起来了，兵部归多尔衮在管。

    皇太极想要调动人马，比过去容易太多。

    多尔衮回兵部出具了调兵令，协助鳌拜调了人马。

    皇太极则陷入沉思中。

    他说对范文程道：“范先生，你清楚崇祯是一个什么人吗？”

    范文程犹豫了一下，说道：“大汗恕罪，小臣也不太清楚。”

    宁完我说道：“大汗，以小臣看，明朝的小皇帝，与过去似乎有些不一样，之前我们都对他在明朝内部做的那些事不以为然，现在看来，有些事也不是没有效果。”

    “你此话怎讲？”

    “小臣的意思是，明军以前打不赢蒙古人，但这一次却表现出惊人的战斗力。”

    “小臣还记得，前年明军在喀喇沁部与我军交过手，我军还能对明军造成正面绝对优势，然而从这一次的情报看来，明军的战斗力增强了。”

    皇太极心头一颤，这正是他心中真正担心的。

    崇祯四年，明军在锦州解围大凌河城，那一战皇太极回来也做过认真总结。

    但他认为，那是明军新式武器的作用，并不能代表整体军事实力增强。

    然而这一次明军表现出来的实力让他彻底刮目相看。

    “我们的军工坊建造的如何了？”

    范文程说道：“已经进入尾声。”

    皇太极陷入沉思中，过了一会儿，他说道：“去你跟佟养性说，让他将崇祯所有的新政全部整理一份回来，本汗要好好看看。”

    “嗻！”

