
    岳流云急急匆匆冲回了自己房间，将门反锁。

    然后打开了纪由乃的手机，点开了备忘录，瞄了眼备忘录，纪由乃写下的稳住宫司屿攻略大纲第一条：

    他看完信，肯定会去我的书房，这个时候，你必须守在我的手机旁，他有百分之90的几率会打电话过来，打电话来的话，你就接，然后把我事先录在录音笔中的留言，对着电话听筒播放就好啦！放完就挂！

    流云照做了。

    守在纪由乃留给他的手机跟前。

    还真就被纪由乃猜对了。

    宫司屿打电话来了！

    倒吸了一口气，告诉自己要冷静，要镇定，千万不能出错后，流云按下了接听，同时，按下了录音笔。

    主卧内。

    宫司屿坐在落地窗前的摇椅上，任由一具高大的行走骷髅骨架在自己眼前晃悠，又是笨拙的给他泡红茶，又是从茶杯里捡起不小心掉进去的一截指骨，又给它自己按上。

    一听纪由乃竟接电话了。

    他没有安全感的心，完全稳了下来。

    “心肝？”

    电话那头，沉默了片刻，但很快就响起了纪由乃的声音。

    “欸？欸！宫司屿，礼物看到了吗？喜欢吗？我做的哦！是不是很厉害？一定要好好吃饭，好好吃药，好好睡觉，我和管家伯伯说了，多买些滋补的珍贵食材给你炖汤或者做药膳吃，我相信我回来的时候，你一定就完全康复了，如果没有康复，那宫司屿，你死了，老娘会离家出走，你明白吗？”

    面对纪由乃的威胁，宫司屿不怒反笑，俊美至极的脸庞，迷人而柔和，没有往日的戾气和阴冷，深邃的凤眸有柔软的光溢出，遥望着落地窗外徐徐升起的照样，低沉微哑问：

    “你去哪了。”

    电话那头，又停顿了下，似乎信号很不稳定，总有电流声响起。

    “这不能告诉你哦，因为有保密协议，但是你要是想我，就给我发消息，如果打电话我没接呢，就可能是在忙，没顾上，但看到了，一定会回的，危险肯定是有，但是我答应过你的，一定会尽快回来，所以，你安心好吗？”

    没等宫司屿继续追问。

    电话那头又响起了纪由乃的声音，这回，是急切的。

    “好了好了，我不跟你说了，出门没带脑子，忘记拿充电器了，我得留着电，或者看看哪里有充电器买，免得你找不到我，看不到我回消息，又以为我失踪了。”

    话落，电话挂断，忙音。

    宫司屿依旧举着手机，虽来不及和纪由乃道一声“我爱你”。

    可他依旧对着手机，淡淡道：“心肝，我等你回来……”只是，别让我等太久。

    而后，他决定听纪由乃的话，好好吃饭。

    所以，他要去将纪由乃给他做的早餐，通通“扫”光。

    另一个卧室内，流云心惊肉跳的见电话被挂断，然后大松了一口气。

    刚准备将纪由乃的手机和录音笔收起来，就听到房门被敲响了，接着，门把手被转动，却未开启。

    “小云？你在做什么？为什么锁门？”

    赶紧将纪由乃的手机塞床垫下，流云三两步去开了门。

    面对白斐然，露齿一笑：“刚刚在上卫生间，怕你突然进来，臭到你。”

    小乃，我感觉……我会被你坑死。

    冥界，黑白无常统领府邸。

    纪由乃被范无救拎着后衣领，一路提着，扔进了书房。

    谢必安尾随入内，眼眸弯弯，如笑面狐狸般让人琢磨不透。

    “奇怪啊，小由乃，本以为让你离开宫司屿，你会跟我们闹死闹活的，你这反应和表现好像有点不合乎情理，是不是太过平淡冷静了？”

    纪由乃揉揉屁股，从地上跳起，坐到了范无救的梨花木桌案上，晃荡着两条白皙纤长的大美腿，哼了一声：“一哭二闹三上吊没用，反正横竖你们都会把我绑回来的。”

    范无救冷冷一哼：“你知道就好。”

    “我已经跟你们回来了，也算是履行承诺了，所以，你们不能再拿宫司屿的命威胁我了。”

    “回到冥界，你就和那宫司屿再无瓜葛了，以后你们也不会再见面，我们当然不会再去顾及他，小由乃你就乖乖呆这，顾好你自己吧。”

    范无救关上了书房的门，负手而立。

    无情的凝着纪由乃，似看出了她的小心思，揭穿道：

    “别以为我不知道你心里在想什么，你还想跑回人界找那个男人。不过，你还是死心吧，中元节之前，你就只能呆在冥界，好好提升自己的实力，其他的，想都别想！”

    说着，范无救在整间书房布下了封印结界，让纪由乃根本插翅难飞。

    “从今日起，你就呆在这间书房，有鬼仆会按时给你送食物，若想解手，书房后有密闭的单间，一应俱全，书架上全是从骨枯那拿来让你学的咒术古籍，莫要妄想离开这一步，也别指望能回人界，因为，你连这个门，都出不了！”

    “范大人！你这是囚禁我！”

    范无救挑眉，残酷冷笑：“有意见？”

    “我要是能从这书房逃出去呢？”

    “你试试？”

    似吃定纪由乃根本无处可逃。

    范无救丢了纪由乃一个轻蔑的眼神。

    和谢必安一起化为一片黑雾，消失在了书房中。

    被关在书房独自一人的纪由乃，只是用手轻轻触碰了紧闭的房门一下，就倏地被一股强劲猛烈的力道给弹飞，撞在了墙上。

    这就是范无救步下的封印，她连门都无法靠近。

    吃痛的从地上爬起，纪由乃又飞上了书房的顶梁，结果，又被金光一闪的封印结界给撞的重重摔在了地上。

    偌大的书房里，就好像长了一双范无救的眼睛，被他严密监视着一般。

    赫然想起了范无救冷酷的声音：“别白费力气了，我的封印，你破不了。”

    “……”

    范无救一口咬定纪由乃绝对破不了他的封印结界。

    可在纪由乃回冥界的第二天清晨。

    府邸的鬼仆火急火燎的吵醒了还在睡梦中的范无救和谢必安。

    “启禀范大人！您关在书房的那位姑娘昨夜掘地三尺挖了条地洞，今早从地洞中钻出结界，跑没影了！”

    谢必安还躺在范无救的怀里，睡得天昏地暗。
