    　　下午，接近傍晚的时候。

    　　直升机终于落下。

    　　停在呼尔城执法所的广场上。

    　　李逸刚从直升机上走出。

    　　众人纷纷躬身行礼：“见过上将军！”

    　　李逸这个上将军虽然没有实权，更不可能统领一方军队，但编制和待遇却和正常的华国上将等同。

    　　“无需多礼。”

    　　李逸摆了摆手，随意道：“什么时候出发？”

    　　“签证手续尽皆齐备，上将军随时可以出发。”

    　　呼尔城执法所所长道：“如今天色已晚，属下建议上将军在呼尔城用过晚宴，好好休息一夜再出发也不迟。”

    　　“休息就不用了，随便吃点东西吧。”

    　　李逸转过头来看向孙高义等人。

    　　“你们觉得如何？”

    　　华国和草原之国一直有着贸易间的往来，平时从呼尔城出国去草原之国做商贸的人并不少，晚上过边的话，人数相对来说要少一些。

    　　李逸不想拖到明天和别人去挤。

    　　“属下没有异议。”四人齐声道。

    　　他们作为特事所的精锐，平时行事雷厉风行惯了，吃过晚饭就走正合他们心意。

    　　若是李逸想在这休息一晚。

    　　他们反而有些不习惯。

    　　由于孙高义四人均是出身行伍。

    　　李逸吃饭的速度也不慢。

    　　再加上直升机上大家都没吃什么东西。

    　　所以不过短短十分钟时间，呼尔城执法所精心准备的一大桌菜肴就众人通通带进了五脏庙。

    　　“上将军，车已经准备好了。”

    　　呼尔城执法所长小声问道：“上将军，可否还需要增派人手？我执法所目前尚有...”

    　　“不用。”

    　　不等对方说完，李逸直接拒绝。

    　　这次的草原国之行，那是有先天宗师坐镇的势力之间交锋。

    　　呼尔城执法所的执法者了不起也就凝气境。

    　　带过去除了送死没有任何作用。

    　　说不定还会因此拖累整个队伍。

    　　得不偿失。

    　　李逸等人没有多做停留。

    　　坐上了执法所事先准备好的越野车便扬长而去。

    　　“上将军，今天晚上想要赶到乌兰托已经不现实了，不过到达乌兰托三百公里外塔克城应该不成问题，而且我们特事所在塔克城建立一个地下小分部，我们今天可以在那里落脚。”

    　　孙高义转过头来望向李逸。

    　　“上将军觉得如何？”

    　　“可以。”

    　　李逸说着，又补充了一句。

    　　“这些事情你们在特事所应该就安排好了吧？放心，我不会随意来插手这等小事。”

    　　“多谢上将军体谅。”

    　　孙高义拱了拱手便不再言语。

    　　汽车在平整且笔直的马路上前行着。

    　　开车的是程怀礼，他的车技很不错，这一辆普普通通的越野车，竟是让他开到了平均180公里的时速。

    　　约莫过去了两个钟头。

    　　一座相对巍峨的城关耸立在众人眼前。

    　　相比只设立了界碑，或者每隔几百米就一个传达室模样的小哨所，呼尔城和草原之国的这处边境关卡十分雄伟。

    　　众人畅通无阻的过了华国城关。

    　　又往北开了约莫十多公里的路程。

    　　终于是见到草原之国设立的边境关卡。

    　　“前方车辆请制动熄火！”

    　　“车上人员请下车接受检查！”

    　　哨所内。

    　　卡恩斯睁开了惺忪的睡眼，朝一旁的哨兵问道。

    　　“发生了什么事情？”

    　　“队长，有人要过边。”一旁的哨兵小声回道。

    　　“过边？真是见鬼，这么晚了怎么还有人来过边？”

    　　“走，去看看有没有油水。”

    　　卡恩斯骂骂咧咧的穿上皮靴。

    　　打开哨所门走了出去。

    　　咔哒。

    　　程怀礼将车辆熄火。

    　　众人也徒步走到了哨所前。

    　　“这是我们的签证，这是...”

    　　王婕主动上前，将各类证件摆放在哨兵面前。

    　　四五名哨兵走了过来，对车辆和人员进行例行检查。

    　　而接过证件的哨兵，则是回哨所内捣鼓了一番。

    　　约莫一分钟后。

    　　哨兵将签证递了过来。

    　　然后他对着对讲机小声的说了句口号，又朝城关上挥动了一下小旗子。

    　　“好了，放行！”

    　　然而，就在升降杆缓缓抬起时，另一名哨兵突然高喊道：“队长，对方车辆后座下发现不明物体！”

    　　“嗯？”

    　　卡恩斯闻言立马抬起了手中的枪支。

    　　“不许动！”

    　　“把东西拿出来检查一下！”

    　　见对方如此紧张。

    　　孙高义不以为意道：“不过是一些兵器罢了。”

    　　蓝星和地球不一样。

    　　作为一个尚武成风的星球。

    　　随身带一些兵器出行，这并不是什么稀罕事。

    　　许多国家也基本不会对这方面做出限制。

    　　只要不带热武器就行。

    　　甚至有些国家连热武器都没什么限制，只要不是那种限制级热武器，诸如反器材武器之类的东西就行。

    　　而此时。

    　　车辆旁的哨兵也高喊了一句。

    　　“报告队长，确实是一些刀剑之类的兵器，但是里面还有好几柄步枪。”

    　　“步枪？”

    　　卡恩斯皱了皱眉头：“诸位，热武器可是我们草原之国的禁品，你们难道不知道吗？”

    　　“不过是一些麻醉枪罢了。”

    　　孙高义耸了耸肩。

    　　他们带麻醉枪只是为了行个方便。

    　　比如那些不好就地格杀的敌人，他们就可以用麻醉枪击晕带走，如果这边境哨卡要搜查得这么严格，孙高义也不会说什么。

    　　就当是入乡随俗了。

    　　“全部收缴过来！”卡恩斯厉喝道。

    　　“是！”

    　　很快，一个黑色的木箱就被哨兵搬到了卡恩斯面前。

    　　对方的这一举措。

    　　让孙高义略微有些不满。

    　　不过想到自己因为不想打草惊蛇，所以并没有在签证中透露出任何身份信息，他心情稍稍释然了一些。

    　　毕竟不知者无罪嘛。

    　　卡恩斯打开黑色木箱瞥了一眼。

    　　眉角微微一翘。

    　　随即他摆手道。

    　　“好了，你们现在可以过去了。”

    　　说着，两名哨兵搬着黑色木箱便要收进城关。

    　　就在这时，一只遒劲有力的手掌扣在了卡恩斯的肩膀上：“小子，麻醉枪你要收走也就算了，怎么...连我们的武器你也想贪墨？”

    　　李逸语气冰冷。

    　　“什么贪墨？！”

    　　卡恩斯高声道：“谁知道你们那些武器里面还会不会有其他的危险物品？既然出现了枪支，自然要全部收缴！”

    　　“怎么，你要反抗吗？！”

    　　卡恩斯话音刚落。

    　　周围的哨兵纷纷举起了枪。

    　　眼神中带着些许戏谑。

    　　卡恩斯并不认为李逸这行人有任何反抗能力。

    　　毕竟自己可是草原之国的边境防军！

    　　背靠着草原之国的军部！

    　　再说了，这种事情他们平时可没少干。

    　　早就轻车熟路了。

    　　

