    陆天龙不能答应。

    他也知道，北荒雅和北荒书院这么做，的确是想要帮助自己。

    等到自己万一出现了什么问题，他们也可以名正言顺的站在自己的身后。

    可越是如此，陆天龙越不能答应。

    原因很简单，他没有理由拖累北荒书院和北荒雅，更不能害了人家北荒佳宁。

    在圣墟之中帮助北荒雅和北荒鸣，陆天龙就没想着他们能够回报，也完全不是贪图他们的回报。

    “师弟，你可要想好了。”

    “现在站出去拒绝的话，会让二师姐和北荒书院都没办法下台。”

    看着陆天龙的表情，五师兄就知道他要做什么，知道也拦不住他，所以在旁边低声道。

    “而且，北荒雅之所以在这种时候在这种场合提出来，恐怕也就是担心你会拒绝。”

    “五师兄。”

    陆天龙深吸一口气。

    “我知道你的意思，也明白他们的心思，但是这种事不能拖，否则别人会误解的意思的。”

    “那样的话，以后会让她们更难堪。”

    说完之后，陆天龙毅然向前一步走，准备当中拒绝这门亲事。

    “我不同意！”

    可还没有等陆天龙开口呢，一个声音却在广场之中响了起来。

    恩？

    陆天龙一愣，扭头一看，开口的竟然是香香郡主。

    这丫头一张俏脸有些通红，两只小拳头紧紧握着，很大声的说道。

    一下子，全场瞬间安静下来，几乎所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着她。

    “香香，这件事跟你没什么关系，你不要说话。”

    沉默片刻，二师姐先开口，淡淡对着香香郡主道。

    “是呀，这是天龙和我们佳宁之间的事情，你还是不要参与了吧。”北荒雅也是开口道。

    “这件事跟我有关系！”

    香香郡主再次向前走了一步，声音比之前更大，确保在场的每一个人都能够听到。

    “之前在天罚山的时候，我就已经跟陆天龙私定终身，我已经是他的女人，你们怎么可能这么欺负我，当着我的面，竟然还要给他订下亲事？”

    什么？

    一句话，再次点燃全场。

    所有人眼睛都直了，难以置信的看着陆天龙和香香郡主。

    他们竟然早在很久之前就已经私定了终身？这，这，这……这都让人不知道说什么好。

    “香香郡主，你别乱说呀。”

    陆天龙的计划一下被打乱了，北荒佳宁的事情还没有解决呢，现在香香郡主怎么也跳出来了，而且还说跟自己私定终身。

    天地良心，自己可根本没跟她发生过什么实质的接触。

    “怎么，你想耍赖吗？”

    “当初在天罚山的时候，你帮了我，我说想要报答你，你说让我以身相许，我就答应了，对不对！”

    香香郡主扭头看向陆天龙，眼圈都有些红了。

    “这……当时我是在开玩笑呀。”

    陆天龙真要崩溃了，他就是这种性格，嘴上喜欢调侃，当时帮助香香郡主得到大荒神传承，的确是说过这样的话，可都是闹着玩的。

    “开玩笑？可我当真了呀。”

    “再说，你怎么能够拿一个女孩的这种事情开玩笑，你觉得合适吗，让我以后还有办法见人吗？”

    香香郡主一边说着，豆大的泪珠顺着洁白的双颊流淌下来，那模样看的让人心疼。

    周围很多人马上不愿意了，不管陆天龙是什么身份，但是这么欺负一个女孩，这算什么事呀。

    再说，香香郡主平日在平西书院人缘很好，如果现在非要他们在香香郡主和北荒佳宁之中选一个给陆天龙，他们肯定选香香郡主呀。

    “天龙师兄，这件事就是你的不对了，君子无戏言，更何况是你主动提出来的要求呀。”

    “对，这种事情可不能开玩笑。”

    “你和香香郡主都已经私定终身，现在竟然还说这样的话，我说话比较直接，你别见怪，这有些太不爷们了呀。”

    “你可不能欺负香香郡主……”

    周围那些人你一言我一语，开始口诛笔伐陆天龙。

    陆天龙很崩溃，他此时根本没有办法解释呀，要是敌人这么闹腾，直接打一顿就行，可这些都是同门，说的也不是没有道理，没法处置呀。

    不光是他，就算是旁边的二师姐陆无双，还有北荒雅，一时间也都不知道应该怎么应对了。

    香香郡主是姝雪院长的亲传弟子，还是北荒郡的郡主，这身份就算跟北荒佳宁比起来也不逞多让。

    更何况，按照香香郡主的说法，是她跟陆天龙私定终身在前，这时候再要将北荒佳宁强行塞给陆天龙，的确不太合适。

    这是被香香郡主的不尊重，也是对北荒佳宁的不尊重！

    陆天龙正想办法解释呢，可突然看到眼中带泪的香香郡主，突然偷偷朝着自己眨巴了两下眼睛。

    他先是一愣，接着马上明白了这丫头的意思。

    她是担心自己现在站出来拒绝北荒佳宁，会让二师姐陆无双和北荒书院难堪，所以这时候她站出来说出这件事。

    这样一来，二师姐和北荒书院就没办法再让北荒佳宁跟着陆天龙，既拒绝了她们，又不会让她们没有面子。

    可是……

    陆天龙脸上露出苦笑，这丫头是帮了自己，可把她自己的名节给毁掉了呀。

    再说，这次是摆脱了北荒佳宁，可接下来他就不得不对香香郡主负责，这恐怕也是香香郡主的小心思。

    可是不管怎么样，事情闹到这种地步，陆天龙不能再多说了，要先拒绝北荒佳宁，再拒绝香香郡主，可就真成人渣了。

    “前辈，你看这……要不然……”

    二师姐陆无双也无奈了，她岂能看不出香香郡主的小心思，偷偷狠狠瞪她一眼，然后有些为难的扭头看向北荒雅。

    “唉。”北荒雅叹一口气，也没办法处理这件事。

    可就在此时，站在她身后始终没有说话的北荒佳宁，却突然向前一步。

    她一边伸手揭开了脸上的面纱，一边柔声开口。“没关系的，香香郡主姐姐做大，我可以做小的。”

