
    “唔……从进入月光之力起算，都已经过了七八年之久了，龟老封印在小黑体内的力量，还是没能完全苏醒吗？”

    “每晚苏醒一天，它便等于浪费了一次月光之林‘一天等同于一年’的大好成长时机啊！”

    辰申虽说有些遗憾，但从另一方面来讲，玄武小黑体内的力量苏醒了七八年都未曾达到巅峰状态，足可见其被封印的玄力之强！

    “说不定等小黑一出山，就已是一名尊阶玄兽了呢？”

    此时，众兽们一听重返玄气世界，一个二个的皆不由眼中冒光。

    等它们都消停了，辰申才转向此刻怔怔然的雅尔和凯奇莉，笑道：“这一路上，它们几个一直跟在我们身后。”

    “为夫是路盲，它们几个可不是。”

    “所以放心吧，我肯定能找到回家的路。”

    “哦……”雅尔轻点了点头，目光中仍有一丝纠结。

    却听辰申继续说道：“对了，我留在雅氏本城中的那几个体型消瘦的老家伙，就是我说从玄气世界虏来的那几个，你们还记得吗？”

    “嗯记得，怎么了？”雅尔点点头，眨眨眼。

    辰申正色叮嘱道：“为夫不在的这段时间，劳烦两位妇人一定要派人盯好他们，别让他们溜了，更别让任何人伤害到他们的性命。”

    “继续把那几个老家伙软禁在城内，照常提供吃喝便是。”

    “好吧，本王知道该怎么做了。”雅尔点了点头。

    随后，辰申翻身而下，轻抚着飞天玉狮兽的狮鬃，道：“还有，帮我照看好它。”

    “嗷呜呜～～”

    飞天玉狮兽似是知道自己与主人分别在即，有些哀伤的用脑袋轻拱了拱辰申的胸膛。

    “嗯，我会的。”

    “最后一点，也是最重要的：雅尔，凯奇莉，请你们一定要好好照顾自己，等我回来！”

    听到这，凯奇莉却是有些不爽的嘟起了嘴巴：“辰大哥……我、我很不喜欢你此时说话的语调。”

    “总觉得有种……有种嘱托后事的感觉，啊啊啊讨厌！”

    “呸呸呸，你个傻妮子说什么呢？”

    辰申赏了对方脑门儿一记爆栗，说道：“那几个老家伙日后为夫还有大用，所以才让你们看好的。”

    “飞天玉狮兽是我的坐骑，更是与我并肩作战的战友，为夫自然也割舍不下。”

    “至于你和雅尔……喂，没必要非逼哥说出那些肉麻的话吧？”

    “总之，我会回去的，一定！”

    “哦！”

    听到这，凯奇莉的面色顿时“多云转晴”，不无狡黠的一笑：“嘻嘻，那咱们可都说定了，辰大哥不许言而无信！”

    辰申一愣，哭笑不得道：“好啊，原来你这妮子是故意给哥下套儿呢？”

    “哼哼，我、我也就是图个心安……”

    “我知道了，放心回去吧。或许咱很快就能再见了呢？”

    辰申痞里痞气的笑笑：“嘿嘿，为夫还等着再与二位娇妻大被同眠呢～”

    “呸，你这不知羞的混蛋……”

    “哈哈哈哈哈，后会有期！”

    丢下这么句话后，辰申头也不回的纵身跃向地下宫殿。

    从隧道口的平台到地下宫殿的路面，约莫一百二十丈的距离，对于开启了白银骑士魂环护体的辰申而言，并不算高。

    平稳落地后，这少年还不忘冲平台上向下眺望的二女摆了摆手，高声喝道：“快回去吧，你们待在这，只会让为夫有着太多的牵挂。”

    凯奇莉微红着眼眶，一双玉手环扣在嘴前、当起了扩音喇叭，用尽浑身气力喊道：“辰大哥，保重！”

    雅尔也高声道：“我……我们，都会一直等你！”

    随后，她一把牵起凯奇莉的手腕，轻轻拉扯：“走吧。”

    “夫君说得对，我们继续留在这里，只会让他更为牵挂，万一……万一遇上什么突发状况，没法集中注意力的话可就糟了。”

    “嗯。”

    凯奇莉轻应了一声，胡乱抹了一把眼角，便跟随雅尔和其他诸兽、沿路返回。

    她看向那与自己同样有着娇柔身躯的女王雅尔，心下暗暗钦佩：“雅尔姐姐拿得起放得下，真乃女中豪杰！”

    “跟她比起来，我似乎……太弱了呢～”

    拿得起放得下吗？

    凯奇莉并不知道，此时，雅尔深藏内心的难舍与担忧，丝毫不比自己轻弱。

    只是，真性情的凯奇莉将情绪化作了泪水，涓涓而下。

    雅尔却不想让自己的男人怀有太多的愧疚与不舍，所以，只肯把泪水往心田里地滴……

    也不知过了多久，当雅尔和凯奇莉双双踏出瀑流、回到岸边的时候，凯奇莉终是制不住迸然爆发的情绪，“哇”的下一哭出了声。

    梨花带雨的她一边抹着眼泪、一边抽抽涕涕道：“雅、雅尔姐姐，咱们……咱们回去好不好？”

    雅尔柳眉一竖，不容置疑的拒绝：“不行！你想害死夫君不成？”

    凯奇莉的俏脸一白，又可怜兮兮的争取道：“那……那你就让妹妹永远镇守此地吧？”

    “如此……假以时日等夫君他出来了，妹妹也好在第一时间把他带回家呀！”

    “你……唉！”

    雅尔轻叹了一口气，轻轻搂住对方的纤肩，道：“夫君的蛮修境界虽不如我，但他的感应之魂何其敏锐？”

    “这一点，你应该也很清楚吧？”

    “所以……我是绝不会答应让你留在此地的。”

    “走吧，跟姐姐回去。”

    “你我，都该相信夫君的，不是么？”

    说罢，雅尔猛的仰起头，似乎这个角度……不太容易让泪水滑落吧？

    其实，凯奇莉之所以会如此失态、如此不舍，是因为冰雪聪明的她早就发现了辰申的异样。

    他似乎……并不是这个世界土生土长的蛮修呢！

    不论是那张只有辰申才能看懂的藏宝图末端的“城”字，还是他随手一挥、便能凭空召唤出好几头见所未见的战宠、坐骑的手段，都已泄露出了那少年的身份。

    事实上，雅尔又何尝没有觉察到这一点？

    甚至，她第一次与辰申见面的时候，就已经怀疑这少年是玄气世界中人了。

    但，她为了成全对方，还是毅然决然的选择了离开。不知何时，雅尔眼前的天空，已渐渐蒙上了一层水雾，一如她此时恍惚的内心……
