    给陈煜授衔时，校长脸上满是藏不住的笑容。

    陈煜在他们学校设计出CS/LR4，他这个校长也是脸上沾光的。

    为什么在其他地方没有设计出来，在他们这里却是设计出来了呢？？

    不就是因为他们学校领导有方么！！

    虽说到了他这个地步已经没什么继续上升的空间了，但是长面子的事，谁又会嫌少呢！！

    带着和蔼的笑容，校长对陈煜说了一大堆“志不在年高，再接再历，你是好小子”的话。

    一直等到校长和沈老爷子离开后，何志军才终于是有发挥的空间。

    一巴掌拍在陈煜肩上，何志军眯着眼睛看着陈煜。

    “陈少校，你这军衔是越来越高了啊，用不了多久就得赶上我了！”

    何志军的声音说不清是恭喜还是什么意思，但陈煜听后，他很确定，这绝不是什么恭喜的语气。

    “呵呵呵，教官你说笑了，要想追上您，那我还有地历练呢，谁不知道您是特种兵里的这个啊！！”

    陈煜右手握成拳，伸出一个大拇指。

    无论是电视还是现实，他都从没见过何志军像现在这样说话，现在既然这样说话，那绝对是有什么不对劲的地方。

    虽然不知道自己哪里“得罪”了面前这个大佬，但是甭管什么原因，认怂就对了。

    虽说他现在也是少校了，但少校对于何志军来说，那可是一点也不够看的。

    “呵呵，你这臭小子！保密工作倒是做的不错。不声不响的就弄出这么大的事，我居然一点消息都没听到！！”

    见陈煜嬉皮笑脸的样子，何志军忍不住笑骂道。

    “嘿嘿，我这之前不是闹着玩吗，这些小打小闹的事，哪能惊动您这个大人物呢！！”

    何志军见着陈煜这样子，不禁摇头笑了笑。

    他身边的人面对他时，还没有哪个人敢像陈煜这样嬉皮笑脸。

    无论会小高还是雷战，那个不是像老鼠躲猫一样躲着他，敢对他嬉皮笑脸没个正形的，陈煜还是第一个。

    看着陈煜这样子，何志军倒还真是有几分新奇。

    “你小子给我正经点，都成少校了，还是一副嬉皮笑脸的样子。”

    何志军原本是想将心中的郁闷转变成怒火发泄在陈煜身上的，可现在看着陈煜这样子，他还真是骂不出来了。

    “嘿嘿，我这少校算什么啊，在你面前。那还不就是个二毛一么！！”

    陈煜的嬉皮笑连让他成功的从何志军这里逃过了一劫，只是他并不知道知晓这事，如果知道了，那他也只能大呼侥幸了。

    回到宿舍后，宿舍内的沈杰和张立照常的抬头看了一眼陈煜，然后就又是低头干起了自己的事。

    不过在过了几秒后，两人就又是转头看向了陈煜，这一次、两人的目光变得有些微妙。

    作为特种精英，他们的观察力是极其敏锐的。

    在转过头去过了几秒后，他们都是反应了过来，发现陈煜身上似乎是有了什么变化。

    目光再次回到陈煜身上，两人的目光在陈煜身上游走着，寻找着让他们感觉别扭的地方。

    陈煜自然是知道两人为何如此的，不过他现在只是笑而不语。

    这种装逼的事，自然得让别人主动去发掘了，现在，他必须要保持谦虚！！

    沈杰和张立的目光都很是犀利，很快便是将目光集中在了陈煜的肩章之上。

    在看见陈煜肩上的那两杠一星时，无论是张立还是沈杰，目光都是一凝。

    “我说老陈你疯了啊！你怎么把肩章换成少校的了！！

    快摘下来，一会要是让老何撞见那你可就惨了！！”

    看见陈煜的肩章后，张立根本就没有往陈煜晋升了哪方面去想，开玩笑，天天呆在学校不是上课就是训练，哪来的功劳让你晋升。

    再说了，有什么功劳又能让一个人从中尉变成少校呢！！

    这中间可是整整差了两级，更别说尉官变校官还是一个大坎呢！！

    张立说着就是上去要扯陈煜身上的肩章，不过他的咸猪手却是让陈煜一下给拍掉了。

    “干嘛呢，立正！！

    你们这是面对首长该有的样子么！还不赶紧敬礼！！“

    拍掉张立的手后，陈煜板着脸佯怒道。

    张立在下意识的提臀立正之后，立马就是反应了过来。

    “去你的，你这是想当官想疯了吧！！”

    反应过来的张立冲陈煜翻了个白眼，口中吐槽道。

    “嘿，你这个中尉给我注意点啊！！咱现在可是货真价实的少校了！有你这样对上级说话的吗！！”

    听完张立的话后，陈煜面容佯怒。

    上辈子只是一介草民，现在突然成了少校，副营级的军官，陈煜心中自然是很高兴的，现在在张立和沈杰这两个好基友面前悄悄的飘一下还是可以接受的。

    张立面对陈煜这话，只是翻了个死鱼眼，表示他可以继续吹。

    倒是一旁的沈杰，在听完陈煜的话，瞳孔略微缩了缩。

    刚开始他也和张立一样是不相信陈煜真的成了少校的，但是现在仔细的想了想，再看着陈煜那镇定的样子后，他心中却是有些相信了。

    他们三人从认识到现在，陈煜虽然偶尔也会有一些不着调的表现，但是仔细的想了想后他却是发现，陈煜似乎还从来没有骗过他们。

    既然以前没有骗过他们，那这次陈煜会骗他们么？？

    看着陈煜那一脸笃定的样子，沈杰觉得陈煜多半是没有骗他们的，但如果没有骗他们，那陈煜现在的军衔可就有点细思恐极了。

    看着陈煜肩上的两杠一星，沈杰的思绪有些飘忽，突然间，前两天看过的一张军报的内容在沈杰的大脑中一闪而过。

    从中尉升到少校的大功，设计出国内第一款高精狙的大功。

    这两个看似没有丝毫的联系的事情在沈杰脑中突然连在了一起。

    不因为其他的，只因为这两件事的主角都有一个共同的名字——陈煜！！！

    如果CS/LR4的总设计师陈煜真的就是他面前的这个陈煜的话，那陈煜从中尉一路升到少校，似乎就解释的通了。

    但那个陈煜真的会是这个陈煜么？？

    想到陈煜这段时间几乎天天都往自己爷爷的那个实验室跑，再想到自己爷爷的那个愿望。

    沈杰看着面前脸上带着笑容的陈煜，心中虽然很是不愿相信，但是总设计师陈煜和室友陈煜这两个人的影子，却是在他心中渐渐融合并且变得清晰了起来。

    要是没什么事，陈煜怎么会没事就往老爷子那里跑呢？？

    虽说陈煜未来有可能成为老爷子的孙女婿，但就算是孙女婿献殷情，也没有这么个献法吧！！

    所以，陈煜往老爷子哪里跑会是因为什么呢？？

    这脉络似乎一下子就变得清晰起来了！！

