    “步度根，快撤，晚了就来不及了！”素利败退了回来。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    步度根正高兴着呢，虽然遭受到了韩遂的顽强阻击，但此刻，西门外的敌人只剩下了不到一千残兵了。

    “你怎么回事？”步度根惊道。

    素利喊道：“快走，先撤退！”

    步度根岂能因为素利几句话就撤退，但马上，败兵潮水般撤到了这里，马上就冲散了步度根的阵势。

    素利的败兵已经成丧家之犬，他们根本就不管不顾步度根这边的战友，穿阵而过，继续奔逃。

    这一下，溃败的气息，仿佛病毒一般，立刻就传染开来，就笼罩住了步度根的兵马，他的兵马惊慌了起来，士气一落千丈。

    这时候，城头杀声高涨。

    典韦从北面城头而来，许褚从南面过来，左右围剿正在西城墙围攻韩遂军的鲜卑人。

    步度根心里一惊，虽然还没有从素利那里得知详情，但也知道大事不妙了。

    “快带着我们的儿郎，活着离开长安，快！”

    鲜卑人开始撤退。

    韩遂军士兵瞪大了眼睛，当秦军的身影出现的时候，他们更加瞪大了眼睛。

    秦军士兵满是戒备，毕竟韩遂军也是敌人，他们不能放松警惕。

    秦峰到了，他命令吕布、文丑前去追敌，他就带兵停在了西门处。

    放眼望去，西门内遍地都是尸体，韩遂军士兵只剩下不足千人，个个带伤。

    双方的士兵充满了对对方的警惕。

    韩遂、杨秋、阎行、张横、梁兴、侯选、程银等人，凝视着秦峰。

    然而当秦峰目光看过去的时候，他们却是惭愧悔恨的垂下了高昂的头颅。

    秦峰说话了，他的声音响亮，充满了敬佩，传遍这里，“这些阵亡的西凉将士，个个都是我华夏民族的勇士，是我华夏的好儿郎。无论他们之前做过什么，无论他们之前为何而战。但此时此刻，他们为保家卫国而战，他们，是真正的勇士！”

    秦峰的话，客观又真挚的定义了韩遂军上下对鲜卑人的战斗。一开始，秦峰并不认为韩遂上下是主动作战，应该只是自保。但秦峰听到了百姓的口述，当鲜卑人屠城的时候，韩遂站了出来，不惜决裂，镇压了那些鲜卑人。

    秦峰因此对韩遂军上下大为改观，而秦军上下，也得知了这个消息。

    若非韩遂军士兵拼死对抗鲜卑人，如今长安已经陷落，已经被屠城了。

    秦峰下马，脱掉金盔，垂行礼。

    秦军将士整齐划一，行礼。

    当啷当啷当啷~。

    韩遂军士兵手中的兵器掉了一地，太多人留下了眼泪，太多人跪在在了地上垂泪。

    这一刻，双方以什么样的态度对待对方，已经不必多说什么了。

    秦军医护兵第一时间跑了过去，开始救治伤员。

    这进一步融合了秦军和韩遂军士兵。

    双方的士兵，纷纷走到了一起。韩遂军的士兵紧紧抱住秦军战士，落下了后悔的眼泪。

    “兄弟，莫哭，我们还活着，我们有机会保家卫国，重头再来。”

    双方士兵融合在了一起。

    秦峰走过去，目视韩遂，“你有什么要说的？”

    “韩遂，你这奸贼，勾结异族，杀我父亲，毁我家园，毁我河山！我杀了你！”马怒火中烧，拔剑。

    好在有吕布在，上去抓住了马的双手。

    “松手！”

    “听主公的话，听你师父的话！”吕布瞪着眼睛，便感到有些控制不住马的力量了。

    颜良急忙对庞德道：“庞将军莫要轻动，主公定然会有一个好的处理结果。”

    “韩遂，你有什么要说的。”秦峰的视线从马这边回到韩遂身上，重重道。

    韩遂苦笑，早前，他还有抗争的心理，但秦峰刚才对韩遂军的评价的那番话，彻底震撼了韩遂。

    韩遂也是已入暮年，此刻两鬓瞬间更加苍白，他望向马，眼神全是惭愧，“侄儿，我对不起你父亲……。那一箭，我本不想杀他……。”

    “韩遂匹夫！”马大喝，“松手！”

    马竟然挣脱吕布，好在是吕布，瞬间又抓住了马，“冷静，马将军你要冷静，你师父，主公会有安排的！”

    韩遂对秦峰郑重一礼，眼睛里泪光闪过，沉重道：“秦公，我的士兵个个都是保家卫国的勇士，他们没有错，是我错了。我为了一己之私，引外族进入汉土。我本以为……，我明白了这些狼子野心的异族，我错了……。”

    “若是苍天再给我一次机会，我绝不会如此。”

    “我愿一死，承担这罪名，我错了！”韩遂沧啷一声拔出宝剑，呼道：“若有来世，愿凭七尺之躯，报效祖国，以恕前罪。”

    噗~。

    当血溅五步，所有人停滞了。

    马愣愣的看着，双膝无力坠地，失声道：“父亲……。”

    秦峰心里沉重，“韩遂虽然罪无可恕，但他最后已经领悟，确也是带领部众，抵挡鲜卑，厚葬之。孟起，你意下如何？”

    马垂泪，道：“愿听师父的。”

    老贾诩唏嘘不已，“人啊，总是这么后知后觉。”

    庞统也是摇头。

    很快，全城传来了百姓的欢呼声。他们经历了沉重的磨难后，终于迎来了曙光。虽然许多人家遭受了大难，但此刻，心情轻松了太多。

    “坚定起来，送走逝去的亲人，同心协力，共建家园。即亲人在九泉之下得知，也能含笑。”秦峰无比沉重，但他必须站出来安抚百姓。

    “血债血偿，不破鲜卑王庭，誓不还！”

    这是秦峰对三军战士说的。

    “血债血偿，不破鲜卑王庭，誓不还！”

    勇士的呼声，安抚着逝去的人们。

    另一方面。

    素利、步度根领着三万败兵，垂头丧气走在返回羌地的路上。来的时候，十万铁骑凶猛异常，回去的时候，三万败军垂头，马头都垂到了地上。

    “这不行！”素利怒火中烧，“只因为我军不熟悉巷战。”

    步度根也是恼怒，“不报此仇，誓不为人！”

    素利就说道：“我有一计，报仇就在当下。”