 黑水河边，亿万大军位于虚空之中，声势浩大之极，神兵，神将，神帝，神皇，强者极多，黑水河通关城更是全部打开了通关大门。

一身白衣白发的霍格，和以前大不相同，神色冷漠之极，位于亿万大军之中，盘坐玉撵之上，闭着双眸。

“轻舞，我一定为你报仇雪恨，任何动你的人，门派，我要他们连根拔起，鸡犬不留！”

霍格的心中酝酿着滔天的杀意。

霍格的身边站着慕容雁姐妹，望着这密密麻麻的神界大军，她都有些头皮发麻。

“真的过了黑水河，必将生灵涂炭，为了救洛大哥，不知道这是不是最好的办法，不过，一旦出动，洛大哥暗通神界的罪名算是成立了，可是除此之外，还能有什么办法？

慕容雪救洛天心切，却是不忍徒增杀戮，心中有些不忍。

霍格座下，一左一右并排站立着两大神皇，分别叫作乌蒙和金沙，实力强大无比。

日神殿蚩傲的座下，一共有四大神皇，这下直接被霍格带来了两个。

而在这两大神皇之下，七大神帝，个个威风凌凌，独当一面，在这些人的下面，则是十八堂的堂主，由封修神帝率领，再往下则是亿万的神兵神将。

可以说，为了这次的复仇，霍格几乎把日神殿所有的精锐带了出来，倾巢而出。

“乌蒙神皇，你对这次本少主出兵，可有什么话说，”霍格望了一眼身边的乌蒙神皇，淡淡的问道。

“呵呵，少主，仙神两界历来的大战，都是因为一些小摩擦引起的，大不了再来一次仙神大战而已，没有什么大不了的，”这个乌蒙神皇，是一个看起来面目精明的精瘦老者，此刻，微笑道。

“殿主既然派我们保护少主，我等自然义不容词，不过，还请少主三思一下，毕竟，仙界的强者不少，有强大的仙王坐镇，本皇有些担心——”另外一个神皇叫金沙，此刻，沉思了一下说道。

“金沙神皇，你不要长别人志气，灭自己威风，仙界仙王又如何？

一旦这次大战起来，日月神殿的殿主，还有我们一些不世出的强者都会出来相助，历次大战，我们神界从来没有示弱过不是么？”

“乌蒙，你不要把少主往邪道上带，你可知道这件事的后果？”

那个金沙神皇轻声喝道。

“好了，你们两个不要吵了，一切本少主自有定夺，”霍格眼眸闪烁了一下，淡淡的说道。

自己的女人伊轻舞被杀，霍格急于报仇，他认了蚩傲这个父亲，不过并绝不是冲动之人，冒然进犯仙界，所引起的后果，他自然清楚。

毕竟，仙神两界大战的话，双方都没有准备好，否则的话，父亲蚩傲不会让他带队，即使宠溺自己，也不会宠溺到这个份上。

不过，大战必须要大战，霍格必须要为伊轻舞报仇，把洛天没有杀掉的一些人给杀掉，甚至还要给天地门压力。

另外，还有一点，那就是通过这一次，蚩傲想试一下天月殿主的想法。

还有一点，不为人知，那就是蚩傲殿主也想给霍格一下历练的机会，试一下日神殿一些强者的忠诚度，他并没有派那个傲天神皇相助霍格，就是最好的证明。

“传本少主的命令，大军进发，过黑水河，一旦进入仙界，格杀勿论！重点是除了邪宗之外的魔道，还有天地门，九鼎剑宗，荧光门及，天天幕山——”霍格的声音如同雷霆轰轰，传遍整个亿万大军。

“轰轰——”顿时，整个大军传来强大的能量波动。

“霍格，你给我停下来！”

这时，月神殿的天玄矶带领几个强者掠了过来，一道神绫如同天河，划破亿万长空，拦在了霍格的大军面前。

“天玄矶，你想做什么？

现在我日神殿和月神殿不想大战，速速给我让开，”看到是姐姐天玄矶，霍格却是冷漠的说道，任何人也不能阻挡他杀向仙界。

“霍格，你太冲动了，知道这样下去会是什么后果么？

会引起真正的仙神大战，我神界内部混乱，现在根本不是大战的时候，你想要毁了整个神界么？”

天玄矶冷声喝道，对于这个同父异母的弟弟，她先前是爱慕，现在却是无语，不过，从心里对霍格还是极为亲近的，否则的话，当年，也不会救他了。

“天玄矶，我的事，不需要你来管，我一定要杀向仙界，”“愚蠢，我建议把你身边的这两个女人杀掉，是她们在蛊惑你对吗？”

天玄矶望向了慕容雁和慕容雪姐妹，冷声喝道。

“我们没有蛊惑他，仙界和神界和我们誓不两立，神界内部混乱，仙界又何尝不是，乱中取胜才是王道，等一切安定下来，我们岂不是没有胜算？”

慕容雁的语言反击极为猛烈，硬着头皮喝道。

“你这个贱女人——”“住口！天玄矶，请我不要管我日神殿的事，来人，把她给我轰开，去仙界，”盘坐在玉撵上的霍格大声喝道。

“是，少主，”那个乌蒙神皇沉声喝道，一掌随意的拍了过来，顿时，天玄矶的那道神绫天河被斩断，同时，天玄矶和随身带来的强者被震飞。

随后，大军浩浩荡荡的渡过黑水河，向着仙界进发。

“咚——”“咚——”此刻，仙界如临大敌，天地钟自发的震动了起来。

“不好，神界大军大袭，速度准备，全部出动，”“禀报门主，黑水河岸聚集了大量的神界大军，目前正在向我仙界进犯，请门主速速定夺，”“禀宗主，大事不好，神界大军来犯——”“该死，神界想干什么？

突然向我仙界进犯，难道仙神大战这么快就要开启了么？”

一时间，整个仙界如临大敌，仙道十门，魔道众宗，各大世家，仙道院等等一些势力，心中震动，纷纷唤醒一些闭关的老古董，准备迎敌。

“该死，神界简直胆大包天，究竟是何人率领大军大犯，速速查明，”天地门的云中月长老不由的大怒，冷声喝道，同时整个天地门一下子进入待战状态，仙帝，仙皇纷纷出来一探究竟。

 