    众人见状顿时一愣。

    运钞车不应该去银行么？走错地方了？

    王文杰也很是疑惑。

    唯独林汐晗呆愣的坐在椅子上，面色呆滞。

    苦苦经营这么久，最终……却毁在了顾昀的身上……

    很快，下来几个持枪的大汉。

    每个人手中都拎着一个大箱子，足足五个人！

    众人都懵了！

    五个大汉进入酒店。

    其中一个人站了出来，朗声问道；“谁是顾先生？”

    众人瞬间瞪大了眼睛！

    运钞车亲自送钱？

    姓顾？

    众人回忆半天也没有想起荆州有姓顾的大人物啊！

    然而就在众人疑惑的时候，一道虚弱的声音响起：“我是。”

    众人循声望去，视线瞬间凝固！

    顾昀？

    这……开玩笑的吧？

    下一刻，五个大汉提着箱子走了过来。

    砰！

    箱子落地，发出沉闷的声响。

    所有人的视线都死死的集中在顾昀身上！

    大汉拿出照片确认了一遍，恭敬说道：“顾昀先生您好，这是您的钱，请查收！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人眼神中都充满了骇然！

    这……怎么可能！

    银行亲自送钱，还送了一千万！

    王文杰都傻了！

    眼神之中尽是茫然！

    林汐晗面色呆滞的抬头，美眸之中充满了疑惑！

    发生什么了？

    下一刻，王文杰爆喝一声：“放屁！本少怎么没听过银行还有送钱的服务？”

    “你们是银行的还是顾昀派过来演戏的？”

    此话一出，众人顿时恍然！

    对啊！

    银行怎么可能送钱？

    林汐晗美眸中的那一抹希冀也彻底沉寂了下去。

    我怎么了。

    对顾昀抱希望？

    林汐晗自嘲一笑，再次深陷绝望的情绪之中。

    顾昀嘴角露出一抹无奈的笑容。

    大汉冷淡的说道：“我们是龙行银行的，对至尊会员有送钱服务。”

    “至于其他，无可奉告。”

    众人再次瞪大了眼睛！

    “龙行银行？冯天海的银行啊！我听说他们对至尊会员还真有送钱服务的！”

    “这个确实有，可整个荆州的至尊会员也屈指可数啊！”

    “就是！肯定是过来演戏的！这个废物会是至尊会员？”

    众人嘴角再次露出了嘲讽的笑容！

    顾昀虚弱的笑道：“几位老哥帮个忙，把箱子打开吧。”

    大汉照做。

    很快，五个箱子全部打开。

    里面，满满的钞票！

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    所有人彻底木然了！

    顾昀笑呵呵的说道：“王少爷，你只需要看看钱是真的假的，还有够不够一千万就行了。”

    “其他的……好像跟你没关系吧？”

    王文杰勃然大怒：“你……”

    可张了张嘴，却根本不知道该说些什么！

    林汐晗疑惑的抬头。

    正好看到了五大箱的钞票，美眸之中顿时闪过一抹茫然！

    这……顾昀的？

    林汐晗顿时愣住了！芳心激动了起来！

    可是……这怎么可能？

    周围众人也石化了。

    良久，王文杰冷声道：“验验钱！”

    “是！”

    五个保镖答应一声，大步上前！

    开始检查！

    足足五分钟，整个大厅针落可闻！

    静的可怕！

    下一刻，五个保镖站起身来。

    所有人心都提了起来！

    林汐晗粉拳紧握，美眸之中也满是紧张！

    这是她最后的希望！

    王文杰冷声问道：“钱是不是假的？”

    五个保镖齐声回答：“是真的！”

    轰！

    林汐晗脑海中轰然炸响！

    娇躯再次颤抖！

    这次……是激动的！

    一双美眸死死的盯着顾昀，心中狂喜！

    绝处逢生！

    周围众人嘴巴张的都能够塞进去一个鸡蛋了！

    王文杰也目瞪口呆，眼神之中满是不可思议的光芒！

    这个废物……怎么可能！

    顾昀笑呵呵的说道：“好了王少爷，这钱是你的了。”

    “我们……能走了吧？”

    说完，再次虚弱的咳嗽了起来。

    王文杰深吸一口气，感觉脸上火辣辣的！

    竟然……被这个废物给……

    良久，王文杰咬牙切齿的说道：“可以走了！”

    眼神之中，满是怒意！

    顾昀咧嘴一笑，柔声道：“汐晗，咱们走吧。”

    林汐晗木然抬头。

    直到现在，她还没有在震惊之中清醒过来！

    太……不可思议了！

    “啊……好。”

    林汐晗呆愣的应道。

    说完，脚步虚浮的走了出去。

    顾昀默默跟在身后。

    众人视线紧紧跟随，直到身影已经消失了，还没有反应过来！

    王文杰咬牙切齿的说道：“好一个顾昀，你给我等着！”

    很快，王文杰带着众人愤怒离去！

    可这件事情，却扩散开来……

    很快，二人走出酒店。

    林汐晗心思复杂。

    顾昀默默跟在身后。

    走了一会儿，林汐晗娇躯忽然停止了。

    顾昀没反应过来，差点撞上……

    抬起头来，正好对上了林汐晗那一双美眸。

    顾昀莫名有些心虚……

    林汐晗朱唇轻启，疑惑的问道：“你……哪来的钱？”

    顾昀咧嘴一笑，说道；“啊……我朋友借我的。“”

    林汐晗黛眉微蹙，娇喝一声：“你别骗我！你怎么可能有这……”

    “你天天呆在家里，哪有朋友！”

    顾昀也无奈了。

    这怎么解释？

    我有个特么厉害的姐姐？

    顾昀尴尬的笑道：“真的是我朋友借我的，反正钱已经还上了，你别多想了。”

    林汐晗贝齿轻咬。

    她如此努力，就是为了赶紧将钱还上。

    可是没想到……

    良久，林汐晗认真的说道：“今天的事情谢谢你了，这个钱……我以后会还给你的。”

    心中也出现一种非常怪异的感觉。

    这……真是那个废物么？

    总之，顾昀让她轻松了很多。

    顾昀笑呵呵的说道：“好，不着急，等你有钱了再还就行。”

    他知道林汐晗的性格，不还肯定不行。

    林汐晗复杂的看了一眼，说道：“今天……谢谢你了，我公司还有事情要处理。”

    “改天，我请你吃饭。”

    此话一出，顾昀眼神中瞬间闪过一抹精光！

    结婚三年，第一次！

    顾昀咧嘴笑道：“好！”

    林汐晗欲言又止，可最终……还是没能说出什么来。

    很快，林汐晗转身离去。

    顾昀静静的看着那曼妙的背影，嘴角情不自禁的露出一抹笑容。

    终于，帮到她了！

    电话响了。

    顾昀按下了接通键。

    很快，苏妍那悦耳的声音响起：“臭弟弟，赶紧过来，姐姐有个惊喜要给你！”

