    我的大脑有些昏昏沉沉，迷蒙中，哪里还有水下的人脸？哪里还有那一团团的阴气所化之雾气？

    只不过，那一口喷出的鲜血让所有人都担心之极，在我昏沉虚弱之际，被众人七手八脚的架入了船舱。

    “水..”我低声喊了一句，立刻就有人端来一碗清水，我接过‘咕咚咕咚’喝下，一股清凉之意冲上大脑，总算让我昏沉胀痛的大脑稍微清醒了一些。

    我伸手抹掉嘴角的鲜血，明白这一切的反应不过是使用天眼过度所造成的后遗症，休息一下也就没事儿了，但是我所看见的....我的内心又是一阵沉重！

    “承一，你看见了什么？这到底是怎么一回事儿？”看见我稍许好一些了，季风忍不住开口问到，毕竟在这里死了两个守湖一脉的人，季风太想知道原因。

    “除非前辈高人，否则任何人，包括我在内，下水都是必死之局。在这里，发生了极大的变故。”我努力的组织措词，尽量用季风能够接受的语气来诉说这一件事，我怕他冲动，更怕他知道真相后崩溃。

    即使我，看见这一切，内心也有一些崩溃。

    听闻我这样说，季风的脸色稍许好看了一些，而肖承乾格外‘三八’的给我揉着太阳穴和眉心，然后说到：“别磨磨唧唧的，要说就说具体一点儿，你到底发现了什么？”

    到底发现了什么？我的脸上泛起一丝苦笑，问季风要来他的酒喝了一口，又点上了一支烟，才有勇气诉说这一切：“老肖，你还记得我们第一次见到鬼罗刹那个县城吗？承真说在那里发现了一条自万鬼之湖流动而来的阴脉，这是第一点。接着，还记得我们刚入湖时，忽然而来的雾气，那些鬼物是怎么上来的吗？”

    肖承乾皱着眉头说到：“怎么不记得？雾气从水下而来，鬼物也是从水下而来。你是说...”

    “是的，其实事情说起来很简单，就是困在万鬼之湖的鬼物已经破坏大阵，打通了一条通往外界的通到，阴脉所向之地，应该就是通道所及之地！”我简单的说到，说完这句话已经疲惫之极。

    这样的后果不用我说，都已经很可怕，这条阴脉在蔓延，湖里的鬼物就通过这条阴脉慢慢的涌出来，如今我们所知这条阴脉的尽头在那个县城，还不知道是否会继续延伸，就算这条阴脉不继续延伸，但如果有一天，那些鬼物通过这条阴脉到达了那个县城，所过之地....

    想到这一层，我的脸色又苍白了几分，在场的所有人都明白我这句简单的说明意味着什么，连一向洒脱的肖大少此刻也有些慌了，原本他是在帮我揉着脑袋的，一听我这样说，一下子失了神，手都揉到我眼睛上来了。

    我甩开肖承乾的手，苦笑了一声，还没来得及说什么，季风已经声音有些颤抖的开口问到：“这下面，下面那鬼物多吗？”

    “我所看到的有限，已经是密密麻麻，这里就相当于是一个门，一个万鬼之湖通往外界的门，你此时应该知道他们为什么会死了吧？掉进了鬼窝啊。”我摇头对季风说到。

    季风有些失神的靠在了船壁上，脸色比我还难看，他喃喃的说到：“完了，完了..这围困我们村的鬼物不是杀之不绝了吗？如果上层再不出手，我们村就是第一个要被毁灭的地方，要变为死村！不，不行的，就算是死村，我们也要死守！我们是守湖一脉，对，修补阵法，修补阵法就是最好的办法。”

    说完，季风就朝着船舱外冲去，我却一把拉住了季风，这件事情的真相一揭开，几乎把季风刺激的有些神智不清了！

    因为这件事情的背后就是绝望，自然大阵存在了多久？有据可考的也是几百年了，它一直吸引着方圆百里（只是一个大概范围）的鬼物，那在这里面累积了多少的鬼物？如果全部出来，是一个什么样的后果？

    自然大阵中间一定还有秘密，但这不是我现在能思考的关键，关键在于这其中不是完全没有好消息，好消息就是这些鬼物据我所知，都是被莫名的控制了的鬼物，还没有多强烈的自主意识，如果说找到那个控制它们的关键，那么事情就还有转机！

    这个关键应该就是魍魉，那种以吞噬鬼物为生的存在，而且阵中还有我师祖留下的契机，如今之计，只有一条路可以走，那就是入阵。

    想明白了这一层，我对季风说到：“大阵自然是要修补的，事情也并非没有转机。如果你相信我，你们就在这自然大阵的外围等待，找一个安全的地方等待，千万不要靠近这三根柱子了。三天，你们等我们三天，这里面的范围不算太大，三天时间应该完全够了，如果我们三天不出来，你们就离开，从别的方向离开，去寻找救援！如果三天后，我们出来了，你们也可以安全的修补大阵了。”

    “嗯！”季风重重的点点头。

    我原本是想让他去找江一救援的，毕竟江一背后应该是这个圈子明面上最大的一股势力了，但想想到底没说，因为守湖一脉背后的势力原本就是错综复杂的，他们也自有一股力量，说不定最后会牵扯到江一，但是我夹杂在其中，最好还是别多事，就因为我不能完全的信任江一。

    事情只能暂时这样处理了，两条船离开了这个充满了危险的‘大门’，划到了另外一个相对安全的地方，我回到了我们的船上，季风他们就将在这里等待三天。

    也只是三天罢了，他们的食物什么的，都应该能撑得住！

    交代好了一切，我们终于朝着自然大阵出发了，慧根儿在前面沉默的划着船，脱掉了上衣，纠结的肌肉随着船的滑动，鼓胀出好看的线条，充满了力量。

    就如我们每一个人，说到底都不算弱者，但自身的力量是否真的就可以依靠？保证我们在阵中不会出事儿？没人有答案，有的只是知道了万鬼之湖‘大门’已开，更加沉重的心情。

    我蹲在船舱之中，狠狠的撕咬着手中的肉干，吞咽着有些硬的干饼，船外，一弯弯月也已爬上了天空，行程加上一些事情的耽误，我们终究还是在快要入夜的时分才能进入这自然大阵了，可真不是个好时间！

    我的吃相并不好看，有些狼吞虎咽，毫无形象的样子，但大家的吃相都是如此，包括几个女孩子，老李一脉从来都信奉吃饱了饭才好办事儿的理论，在场的人除了路山和陶柏，几乎都和老李一脉能扯上关系，自然也受到了这个理论的理想。

    而路山和陶柏受我们的影响，自然也变成了这副吃相，我们不愿意说的是，怕这是最后的晚餐，那么当个饱死鬼也总比当个饿死鬼好得多！

    “哥，额要划进去了。”慧根儿的声音忽然从前方传来，我正在费力的吞咽着一块干饼，忽然听见这个，心情一沉重，竟然连声的咳嗽起来！

    然后站起来，朝着船外看了看，就是那座黑山，已经划到了这里吗？我当然知道，只要划过这座黑山，我们也就正式进入了自然大阵的中心地带，也就是传说中的小地狱，鬼物所在的中心地带。

    灌了一大口水，我的感觉却像是灌了一大口酒，颇有些风萧萧兮易水寒，英雄一去不复返的壮烈。

    “进来，把东西吃饱了，再进去！咱们吃饱了，就好进去打架！”我扯着嗓子对慧根儿喊到。

    “来咧。”慧根儿应了一声，扔下了船桨，进来抓起干饼就吃。

    我还是习惯的把手放在慧根儿的光头上，有些宠爱的看着这小子狼吞虎咽，他包着一嘴的干饼对我说到：“哥，额忽然想吃蛋糕。”

    “不是从那以后就不吃了吗？”我的心里忽然有些难过。

    “人生没有过不去的坎，师父在我心中，额又何必老和蛋糕过不去？刚才要划进去了，额忽然就想，这一去说不定额就死咧，不如和蛋糕和好算了。”慧根儿有些傻气的对我说到。

    “呵呵！”我摸着慧根儿的光头笑了，然后说到：“和好吧，就算不死也和好！本来就不能吃肉了，再不吃蛋糕多亏啊。”

    人，可以在心中永远的放着另外一个人，但当时的情绪也就放手吧，真正的感情永远是寄托在那个人身上，而不是当时的情绪。

    就如，慧根儿的感情所在是慧大爷，而蛋糕不过只是当时的情绪。

    船外，弯月幽幽，船下，水波荡漾，前路.....那就是我要走过的路！