    完全不伤害到六耳猕猴，还能够破除他脑海之中阵法禁制的办法，暂时他们也没有这万全的把握。

    没有足够的把握，谁也不敢轻易上前。

    再者说了！

    如来佛祖刚刚尝试的时候，他们也都看在眼中，连如来佛祖都失败了，他们若是成功了，让如来佛祖怎么想，让其他人又怎么看如来佛祖？！

    一时之间，别说是他们没有什么办法，就算是真有什么办法，也没有几个胆子敢上前来的。

    如来佛祖看了一圈，没有任何人有想要上前的打算，他也微微摇了摇头，对那文殊菩萨说道：

    “文殊，你且带着他，和我一起去见两位圣人！我有一种预感，六耳猕猴的记忆之中，隐藏了一个天大的秘密，我佛门之人越早将这个秘密破解掉，对我佛门越好！”

    “是！”

    文殊菩萨不敢有任何一点怠慢，立刻答应了下来。

    两人带着六耳猕猴，向着那西方二圣的所在之地而去，没有多少时间，就已然是来到了其所在之地。

    在赶往这里的路上，如来佛祖也先将事情汇报给了佛门二圣。

    二圣听过了汇报，也就在这里等待着他们。

    见到六耳猕猴他们，二圣立刻上前，查看着六耳猕猴的状态，简单的检查过后，他们也顿时点了点头。

    “如来，你所想的不错，他身上确实是被人动了手脚！”

    “你先将人放在这里吧！你们可以回去了，我们在这里试着破除他的禁制看看！”

    西方二圣的话语，让如来佛祖也是一愣。

    他也没想到，连两位圣人都没有绝对的把握，只能先将人放在这里试试看！

    这可绝对是不一般的待遇！

    也能够看得出来，这段时间，六耳猕猴变成这种样子的始作俑者，实力是多么的强劲！

    “是，弟子明白了！”

    如来佛祖和文殊菩萨那自然是一口答应了下来。

    他们退回到了大雄宝殿之上，也不用和其他弟子解释什么？！

    转而继续在这里参悟着规则之力。

    ……

    佛门之人这段时间，比之之前，更要努力的参悟着这规则之力，身边的例子无不证明了一点！

    领悟规则之力，就能够在短时间内提升他们的实力。

    众人没有一个不希望快速提升自己的实力的。

    正是如此，人人都异常的努力。

    努力之下，也自有回报。

    在这段时间之下，佛门又有两人成功领悟了规则之力，提升了自己的实力。

    ……

    越是多的人领悟规则之力，也就让如来佛祖更是有几分焦急。

    别看那西方二圣是叮嘱过他的，这规则之道是小道。

    功德之道，才是大道。

    功德之道这大道，如来佛祖如今连这小道都领悟不了，又怎么去领悟那大道？！

    更为重要的是，如来佛祖也能够感受得到，这些人领悟了规则之力之后实力上是有一个明显的提升的。

    他身为圣人之下第一人！

    以往和他们的实力之间，是有着明显的一个差距的。

    如今随着这规则之力的领悟，其他人的实际战力增加了，也就意味着他的战力在这里有所缩减！

    不进即退！

    带着这样的看法来看此事情，可不就是这般？！

    如来佛祖的焦急，自然是不能够展现在表面上，他在心中暗自焦急，面上也要保持淡然。

    只能尽可能的努力而已！

    如来佛祖也一样是利用所有的时间，尽可能地用来进行修炼。

    每时每秒，都绝对不会在这里落下！

    ……

    六耳猕猴这边则被西方二圣围在了其中，他们两人都能够感受到这六耳猕猴的身上有明显的规则之力的味道。

    可就算是他们，一时半会却也没有办法能够解开对方的这个规则之力。

    该用的方法，他们也已然是在这里尝试过了。

    凡是他们能够想到的办法，几乎可以说是都已经尝试过了。

    若是不用保证这六耳猕猴的安全，他们有一万种方法，能够得到六耳猕猴的记忆，可偏偏现在需要保证六耳猕猴的安全！

    在这个条件之下，他们如今是一个办法都没有！

    “道兄，你看此人的规则之力，已经达到圣人之境了么？！”

    更让他们忧虑的是，他们能够感知得出来，这名将六耳猕猴记忆封禁掉的人，是一名规则高手。

    并且不是普通的规则高手，是一名有可能达到圣人之境的规则高手。

    “没有！”

    接引圣人肯定地摇了摇头。

    “看他的禁制气息，还没有达到圣人的级别，只是……就算是没到圣人级别的，他也已然是相差不远了！”

    “或许片刻之间，他就有可能能够踏入到圣人之境！”

    “这十成的规则之力，他至少已经领悟了九成多……就差最后那一点了。”

    “当年道祖曾经和我们说过，功德之道，才是天地正道，规则之道，是没有人能够真正凭之成圣的……”

    “让我们一心积累功德之力……”

    “确实，我们也成为了功德圣人。”

    “这无数年来，也没有其他人能够凭借规则之力成圣！”

    “之前道祖也说过，规则之力，若是一旦真的成圣，那实力绝对是要在我们所有人之上的。”

    “正是因为这规则之力想要成圣，实在是太过艰难，几乎不可能有人真正成功，才被看做是小道！”

    “他能够成功么？！”

    接引道人和准提道人的目光同时看向了六耳猕猴身上的那规则之力。

    他们能够清晰的感受到，对方距离成圣，也就只差那么一步了。

    甚至都可以说，也就是因为对方并没有真正成圣，他们才能够有手段，在灭掉六耳猕猴的前提之下，破解了对方的禁制。

    一旦对方真正成圣，那他们连这个机会也都根本没有了。

    “不会的！至少在这个纪元，这方世界中，他一定不会的！”

    准提道人恶狠狠地强调着。

    他的意思很明显，这方天道，还有那鸿钧道祖，是绝对不会允许一名规则成圣的高手出现的，在成圣之前，他就会被干掉！

