    第1110章他们的目标是小魔王

    第一千一百一十章他们的目标是小魔王

    局外人看得清，局内人却不一定能及时发现。

    在赵云泽他们看来，宁毓初武功高强，挡住了大部分刺客的进攻。

    这些刺客很明显是死士，不达目的不罢休，而且人数有在增长的趋势。

    唐琢风带来的侍卫，加上赵家的人，将宁其湛和赵清婉牢牢护在保护圈内，有人折损，立马就有下一个补上来。

    保护圈固若金汤，两人暂时没有性命之忧。

    最先发现不对劲的是宁其湛。

    他始终关注着宁毓初，发现他这边的刺客有减无增，而围在皇弟身边的人越来越多。

    他才醒悟过来，对方的目标不是他，是皇弟。

    “琢风，快，去世子那里助他。”

    唐琢风闻声转头，才发现宁毓初被刺客包围住。

    可不知是不是刺客有意为之，宁毓初已渐渐被引到了另一头去，中间隔着奔逃的百姓。

    若是他去帮他，太子殿下这里有个万一，他鞭长莫及。

    谁知道，这是不是对方的调虎离山之计。

    “太子殿下，属下得陛下口谕，要保证您的安危，如今刺客未除，您的危机未解，属下不能离开您半步。”

    宁其湛面色凝重：“唐琢风，孤命令你，去支援梁王世子。”

    唐琢风压下眼底的挣扎：“请恕属下不能从命。”

    宁其湛一急，一口气喘不上来，按住心口，胸膛剧烈起伏起来。

    赵清婉忙扶住他，手在他背后顺着气。

    “殿下别急，先缓缓气。”

    宁其湛已顾不上自己的身体，他怒道：“唐琢风，你不怕孤降罪于你！”

    唐琢风垂头：“等殿下您安全无虞后，属下任您处置。”

    “你！”

    另一边，宁毓初也已察觉到对方来势汹汹，势要置他于死地的狠辣。

    不过他们离太子老兄有段距离，他能放开手脚了。

    刺客们明显感觉到宁毓初变强了，三个死士一起上，却被他一招震退了。

    这是什么样的武功，简直太可怕了。

    但倒下一个，立即就有新的死士扑上来。

    宁毓初扭了扭脖子，眼底尽是兴奋。

    老头子不在，一个能打的都没有，正好有送上门的陪练，不用白不用。

    他打得正尽兴时，身旁多了一人。

    他余光一瞥，气呼呼道：“不是让你保护唐黎吗？你跑来做什么！”

    宗锐抹了把脸：“唐爷让我来帮你。”

    宁毓初真想一脚把他踹回去，但眼下不行。

    “注意你身后，别给爷添麻烦就行。”

    “得嘞！”

    他们一边打一边退到了河边，不少百姓被波及落入水中。

    “救命啊！”

    离宁毓初最近的有个小少年在水里扑腾。

    宁毓初解决完一个死士，飞身跳到岸边石头上，伸手去够他。

    “抓住爷的手。”

    那小少年伸手握住他手的同时，另一只手从手里猛地蹿出。

    林牧之站在不远处，一直紧张地看着宁毓初这边，他最先发现不对，立马出声提醒。

    “表弟小心！”

    然而却不及对方手速快。

    银光一闪，锋利的匕首带着水珠，狠狠插进了宁毓初的胸口。

    ?  ?晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

