    四人迅速召唤星辰兽，然后合力向正对着庄绪头顶，位于第五层的一颗星辰释放星力。

    星力刚一释放出，四人便即刻感受到了与往日的不同，在过往，他们所释放的星力极为稀薄，光用肉眼极难看见星力的实体，只能在精神力的帮助下，才能完全看清。

    然而，眼下他们释放的星力无比清晰可见，并且正在凝聚成一条淡紫色的锁链，这显然不是因为同时将星力集中一点导致的，而是天星阁中蕴含具象化星力的法则。

    来不及惊叹法则的神奇，四人继续施放星力，随着星力的增加，锁链也在快速增长，很快便已经达到了第一重天，穿过第一重天后，四人明显感觉到锁链增长的速度要慢了不少。

    “继续灌输星力，我们的目标是第五重天。”庄绪道。

    庄绪的目标并非真的是第五重天的星辰，他只是想用一个具体的目标来驱动自己四人，如果单单只是说尽可能抓取高层的星辰，很可能无法发挥全部实力，也易半途而废。这是“取法其上，得乎其中；取法其中，得乎其下”的简单道理。

    锁链并未轻松突破第二层，在二重天星辰的下方，似乎有一道铜墙铁壁，无论怎么增加星力，锁链都只停留在原处。

    “怎么办？”何闲闲问道。

    金满楼道：“这是不是意味着我们的极限便是这了？”

    苍鸿帝没有开口，他还在思考。

    庄绪略作思考，道：“把元素融入星力之中。”

    三人立马照做，元素一经融入，锁链便开始颤动，然后以一股强大的力量突破了第二重天。

    锁链来到第三重天，锁链上升的速度再次放缓，与此同时众人的胸口开始发闷，难以言说的东西正压在他们的心头，开始不断有汗水从他们身上流出。

    庄绪的感觉要稍好一些，因为他没有支出元素，星力也比其他人要深厚一些。

    “你们还能坚持吗？”庄绪道。

    何闲闲深吸一口气来舒缓压力，道：“还可以坚持，怎么说也要到达顶部。”

    “没问题。”金满楼点了点头。

    庄绪道：“好，那我们继续。”

    足足用了五分钟的时间，锁链才终于逼近三重天的顶部，汗水已让他们全身湿透，肉体与精神都在被重压摧残。

    与第二重天相同的情况出现了，无形的墙在阻止他们接近星辰。

    金满楼竭尽全力道：“庄……绪……”他想要询问该怎么办，但无法完全开口。

    此时庄绪也感觉精神遭到了巨大的压迫，这股压力对他而言是突然增加的，所以感觉的极为清楚。

    “让我想想，尽可能坚持。”庄绪强忍重压，道。

    与金满楼相比，庄绪依旧能十分清晰的说话，这让三人感到震惊的同时，也鼓舞他们继续坚持下去，身为同龄人的庄绪都能做到，他们又有什么理由在此放弃？尤其是对金满楼和何闲闲而言。

    他们自认不如庄绪、苍鸿帝等人，但再怎么说他们也是同辈中的佼佼者，从小到大也都是“别人家的孩子”，不可能缺少自尊心。

    如何突破第三重天，庄绪已经有了眉目，只是不敢百分百确定，当下正适合用命运之门检验猜想。

    “选择一：坚持。选择二：收力，回到第二重天。”

    进入星坠之地，眼前两扇全是气运之门，庄绪松了口气，这意味着他的猜测是正确的。

    第三重天所要付出的代价正是意志力，之所以能察觉到这点，正是因为庄绪所感受到的压力来的太突然，如果他和其他人一样，在此之前就感受到了巨大的压迫，那也极难发现这点。

    “这层要我们的意志……”

    话音未落，猛增的压力让庄绪也无法继续开口，锁链开始缩小，很显然是因为他们的力量在减弱。

    庄绪看向三人，他们依旧面色难看，正拼命顶住压力，不像是撤去了力量。真正撤去星力与元素的是小飞云和电爪猫。

    在巨大的精神压迫下，两只星辰兽率先扛不住压力了。

    这还真无法去责怪它们，能被作为初始星辰兽契约，说明它们也才刚出生不久，抗压能力远远无法与成年的星辰兽相提并论，而幽云蛛和滴露蛇能够坚持住，完全是因为它们本身就是异类。

    星辰兽与星辰师之间的联系颇为紧密，星辰兽的状态也会对星辰师产生影响，原本还能坚持的金满楼和何闲闲也再也无法坚持下去，开始减少星力与元素的输出。

    锁链开始萎缩，他们二人的状态也明显开始好转。

    “抱歉，我坚持不下去了。”金满楼道。

    何闲闲也一脸歉意地表示没有办法坚持了。

    庄绪道：“你们分离，然后回第二重天吧。”庄绪已经逐渐适应了这种精神威压。

    二人点了点头，将自己的星力、元素与庄绪、苍鸿帝的相分离，第二条锁链从中分离，并从第三重天快速落到第二重天。

    “你还能坚持吗？”庄绪道。

    苍鸿帝艰难点头，他的嘴角已有血液流出。

    五分钟后，精神威压突然消失，二人只觉身心舒畅。这五分钟看上去非常短，但比五年还要难熬。

    锁链突破第三重天，开始向第四重天的顶端进发。

    上升的速度再次骤降。

    苍鸿帝道：“我的星力将要耗尽，按这速度是上不去了。”

    庄绪点了点头，道：“我估计到不了，但还想尝试一下。”

    苍鸿帝道：“既然如此，我便助你一臂之力。”

    说完，苍鸿帝和滴露蛇便开始全力灌注星力和元素。

    庄绪也不劝阻他，这时候浪费口舌只会让结果更遭，如果苍鸿帝因为帮他，而导致自己最后没拿到好东西，庄绪绝对会尽可能回报他。

    全力之下，锁链上升的速度开始加快，然后有开始变慢，庄绪知道苍鸿帝的力量将要耗尽，他也开始释放全力，想要借助苍鸿帝的最后一丝力量，突破第四重天。

    朦胧境的底蕴完全展露，幽云蛛也施展全力，元素与星力疯狂涌入锁链，直接令锁链突破了第四重天。

    没有像之前一样遇到阻碍，这次的突破无比顺利。

    庄绪已经用命运之门预料到了这种结果，不过为什么没有遇到阻碍，他也不清楚。

    叶霆第一次露出惊异的神色，看向庄绪的眼神，完全像是在审视一个异端。

