    想到就试。

    江楚没有多耽误，拿起卜签就卜了起来。

    “下一次时机？”

    江楚看着卜签陷入了沉思。

    处在不同的情形下，同一个卦签给出的答案也会有所不同。这也就是为什么卦师在卜卦之前都会尽可能的询问求卦人真实情况的原因。

    否则如果存在隐瞒行为，别说卜到的卦象了，就连解签这个环节都会出错。

    江楚对自身的情况当然知道的很清楚，所以在解签时也更精确。

    卦签上说的是，等到下一个时机就会有好的转变, 那江楚就能理解为下一个任务完成后小字就会出现。

    她觉得自己这个解签解的没有毛病。

    哪怕是她想的有误差也不要紧，至少可以说明小字还是会回来的，而不是像现在只露个名字，运势那里仿佛像是被人腰斩一样，看的人难受。

    知道这个结果后江楚就放下了心，也不用再成天想着这事了。

    次日, 江楚才刚把花澜和无忧她们送出府，正准备回去，就听到了身后的动静——

    “请问小哥，江姑娘可回来了？”

    声音婉转悦耳，十分动听。

    江楚回过头去。

    一位女子带着侍女走过来，像是熟门熟路一样的跟门房说起了话。

    江楚打量着她，女子杏面桃腮，生的十分美貌，说话时神色温柔，让人很有好感。

    门面不由朝着江楚看了一眼，口中则是干笑着敷衍，“这个……若离姑娘，您又来了啊。”

    若离？

    江楚知道这是谁了。

    门房那日给她的清单上就写有这个名字，若离姑娘便是灵音阁的一位乐仙，已经上门寻找江楚两次了，但是中途江楚去叮当林，她两次都扑了空。

    江楚本来就想着如果她再来那便见，不来也就算了。

    现在巧了，人不仅来了, 还直接走到跟前了。

    若离看到门房的神色后就顺着目光望向了江楚。

    她没有见过江楚, 但是却知道城中对她的传言——

    曾经的一代天才, 在受到了刺激之后脑子就有点问题了，不仅在大街上……还跑去学卦了。

    而她的一个相貌特征就是脸上有一道陈年剑疤！

    “江姑娘，是你吗？”

    若离一脸惊喜的朝江楚走过来。

    “是我，你找我？”江楚问道。

    “是，小女子若离，想向姑娘求一卦，如果姑娘答应，那若离必有重谢。”

    若离说着就朝着侧面看了一眼。

    站在她侧后方的侍女见状就从袖中取出一张晶石票。

    竟然是三百块晶石！

    “里面请吧。”

    江楚扫了一眼晶石票，对着若离点点头，就当先在前面带路了。

    若离不由面露喜色，忙带着侍女跟了过来。

    江楚把若离二人带到了亭子里，让下人奉上茶果后就退散开来，她则是看向若离，“不知姑娘想要卜什么？”

    “卜姻缘。”

    若离毫不犹豫的说道，“我有一个意中人，他也心仪于我，想要带我离开雨潇城，前去他的家乡融城。我有点拿不准主意，听说姑娘卦术精湛, 就特来求上一签, 望姑娘能为我指点迷津。”

    江楚打量着女子。

    她生的纤细柔弱，但是言谈举止却有一种少见的爽利和果决，这般大大方方的态度倒是让江楚对她的观感不错。

    “我看你的样子，似乎心中已经有了决断吧。”

    江楚却是没有卜卦，而是跟她聊了起来，“如果我卜到的结果是可行，那你会毫不犹豫跟他走，是吗？”

    若离点点头。

    “那如果我卜到的结果是这个人不可靠，是你看走了眼，那你会听我的话直接放弃他吗？还是你会自己说服自己，不顾结果也仍然要选择他？”

    江楚好奇的问。

    有些人卜卦，不是为了让正确的结果来引导自己，而是单纯的想要听到自己想听的话罢了。

    卦师给出了他喜欢的结果他就会喜滋滋的听着，可如果结果不是他所愿，那他就当这笔钱花给狗了——

    你说你的，反正我不听。

    我就当自己今天没来过。

    “如果是后者，那我建议你不用来找我了，虽然能收钱对我来说是好事，但我也不缺这点晶石。”江楚说道。

    融城离的很远，非常远，那是属于墨洲地界了。

    换了一个城市，甚至一个洲，只为追随一个男人，这种行为本身就是带了些孤勇的。

    她必然是做好了心理准备，所以才会来找自己卜卦。否则如果她完全无法接受，直接就会拒绝了，根本不会有所纠结。

    而这种孤勇一旦有了，可能就不会因为别人的话受影响了。

    那侍女闻言一愣，然后就有些气怒的样子了——

    自家姑娘为了求个卦已经跑了三趟了，可这个女人竟然开口就是要赶人！

    若离也是有些意外的看了江楚一眼，随后抿了一下唇，就垂眸问：“江姑娘……是看不起我等乐仙吗？”

    乐仙本身是一群修着另类功法的人，算是另辟蹊径，但是这些人里有的却是走到了歪道上，被人给贬称为乐妓。

    身为乐仙，若离也遭受过很多的冷眼和嘲讽，所以她第一反应就是江楚也是有这样偏见的人。

    “自然不是。”江楚道。

    “你那为何……”

    “如果看不起，我就不会请你进我们江家的门了。我那样问，只是想让你知道自己的心意，好自行判断要不要出你那三百块晶石。”江楚说道。

    她只是见多了那样的人。

    哪怕自己告知了真实结果，但是对方仍然不愿意相信，他们还是想要赌一片真心。

    最后却是以遗憾收场。

    也许对方不把卦金当回事，但是江楚却希望自己卜的卦不是白费的。

    如果可以，她还是想多提醒一声。

    若离却是露出了笑容，“江姑娘用心良苦，若离佩服。若离是真心求卦，姑娘的结果将会对我的行为造成很大的影响，我自会斟酌行事。”

    “既是这样，那我明白了。”

    江楚已经提醒完了，既然她没有退意，那她也不会拒绝这送上门的钱。

    江楚当着若离的面卜起了卦。

    可是卜着卜着，江楚却是面露了惊色。

