
　　胜利队一行人都出动了，巴莱鲁，奥比克等人也都离开了总比，沃姆之前跟他们说的话加上现在幽怜的提醒，他们都明白接下来的战斗不是那么好对付的。

　　但沃姆却走回了指挥室，这一次连野瑞都出动了，只剩下居间惠一个人留守总部。

　　“说吧，你之前跟我发消息让说我留一会儿，是有什么事情？”

　　居间惠看着还未消失的幽怜。

　　“是她让我叫你留下来的。”

　　沃姆一脸不爽的看着幽怜那张老脸。

　　“有话快说有屁快放，忙着呢。”

　　幽怜没有在意。

　　“沃姆奥特曼，你应该知道时空是会被扰乱的。”

　　“啊，你是说未来的我跟现在的我对吧。”

　　“没错，时间是一个很奇妙的东西，我们现在经历的不知道是原本的历史，还是已经改变了的历史，就算你未来去过三千万年前，如果你不谨慎对待，依旧会死。”

　　沃姆看着幽怜，难得认真了一次。

　　“你在说什么傻话？未来的事情是未来的，现在的我们正在发生的就是即将出现的加坦杰厄，所谓未来，就是应该由现在的我们去开拓，我沃姆，只争朝夕！”

　　幽怜笑了。

　　“果然，不管那个时代的沃姆，你就是你，是我多嘴了，我目前唯一能做的，就是给你们默默的加油。”

　　沃姆认真道。

　　“不，幽怜，还有一件事情你能做，也只有你才可以做到。”

　　幽怜正色道。

　　“你说，只要我可以做到的，就一定帮你们！”

　　沃姆脸上瞬间变成一副市侩的模样，双手搓了搓。

　　“那啥。。。你在三千万年前有没有留下什么古董之类的，到时候咱们去挖出来捞他一大笔。”

　　居间惠直接扶额，幽怜嘴角抽搐。

　　“呵，果然是你，贱人。”

　　“你怎么可以骂人呢！”

　　“三千万年前，你偷了黑暗巨人的宝库，并且埋藏在了一个地方，准备带回现在。”

　　沃姆：“$_$！！”

　　“可惜，当你离开的时候去挖，发现那些宝物早就被人偷走了。”

　　沃姆暴怒。

　　“谁干的！”

　　幽怜露出一丝得逞的微笑。

　　“具体的我不方便透露，等你胜利了，以后去到了三千万年前，你慢慢去查吧。”

　　幽怜说完直接消失了，不给沃姆发问的机会。

　　“麻的！三千万年前的人这么没素质的么！”

　　居间惠咳嗽了两声。

　　“那个，秦阳，大古他们已经抵达澳洲了，你要去看一眼吗？”

　　“去！我现在想要发泄一下，敢偷老子的东西，活得不耐烦了！”

　　居间惠提醒道。

　　“可是那些东西本来也不属于你吧？”

　　“我不管，到了我手里就是我的！”

　　沃姆说完就跑了出去，刚刚走出基地，就看见了一只佐加从天空划过。

　　“不是在澳洲吗。。。差点忘了，佐加可是一群的，那个方向是商业街。。。不好！飞鸟！”

　　沃姆看着佐加降落的地方，正是飞鸟他们聚餐的地点，直接举起了左臂。

　　“沃姆！”

　　。。。。。。

　　商业街内，许多民众都在慌乱的逃窜，可是却有一队差不多八十人左右的年轻人，不断的抢救物资并且疏导群众进入避难所。

　　“可恶，该死的怪兽！大家！快点进来啊！”

　　冈本看着不断肆虐在街道的佐加，更加卖力的引导群众进入避难所。

　　“副队长！怪兽朝着这边过来了！”

　　一个学员连忙上来回报，冈本看着面前大批的民众，咬了咬牙。

　　“你们继续，我去引开。。。”

　　突然，飞鸟跟个猴子一样从另外一边窜了出去。

　　“冈本！你继续，引开怪兽的任务交给我！”

　　“飞鸟！你个白痴！回来！”

　　“嘿嘿！我可是队长，比你厉害，我去了！”

　　冈本急得直跺脚，但是训练营里面养成的习惯，他只能继续引导群众。

　　“飞鸟，给我好好活着回来啊！”

　　飞鸟凭借着训练营锻炼出来的身手，很快就窜到了人群的最后面，他已经可以看到佐加距离他只有不到两百米的距离。

　　正好，他的旁边有一队武装警察不断的朝着佐加射击，他们的武器太落后了，连佐加的皮都无法打破，更别说阻拦他们的进攻了。

　　“我是tpc的人，现在征用你们一把枪！”

　　飞鸟说完直接从一个警察手里枪了一把枪冲向了怪兽。天籁小说网

　　“喂！你回来！”

　　那一队警察反应过来的时候飞鸟已经跑出去十米了，警用的枪威力不会太大，射程短，弹道不稳，飞鸟只能拉进距离再开枪。

　　当佐加距离他不到四十米的时候，飞鸟举起了手枪，瞄准了它那双猩红的眼睛。

　　“怪兽，可别太小看了我啊！我是沃姆奥特曼的弟子！啊！”

　　飞鸟大吼着开出了这一枪，子弹打到了佐加的眼睛，那是它最柔软的部位，顿时吃痛的跳了起来。

　　随后佐加锁定了这个对它造成伤害的小不点，发出了一声尖啸，嘴巴里面火红色的能量在汇聚。

　　“切，有本事打到我！”

　　飞鸟冲着佐加竖起了中指，然后往着左边的小巷子里面跑去，佐加一发能量弹打了过去，虽然没有直接命中，但是能量弹爆开时产生的飓风直接掀翻了飞鸟。

　　“咳咳，一般般嘛，这点程度还弄不死我！”

　　飞鸟快速爬了起了，他的手臂都被地上的碎石给划破了，鲜血不断流淌，但他依旧带着佐加往另外一个方向跑去。

　　佐加愤怒了，直接飞了起来在瞬间到达了飞鸟头顶，然后收翼坠落了下来。

　　“喂喂，这太犯规了吧。”

　　飞鸟看着自己头顶那巨大的身躯，根本无法躲避，只能下意识抬起手臂挡在自己头上。

　　“滚！”

　　突然，一个红色的身影出现，一脚踹在了佐加腰子上面，把它踹到了一边的废墟里面。

　　“教官！”

　　沃姆转过身对着飞鸟点了一下头，随后看着已经站了起来的佐加。

　　“吼！”

　　突然间，天空之上出现一个巨大的黑色气团。

　　“哈哈哈哈，人类，看着吧，你们的灭亡时刻已经到了，佐加的火焰将会吞噬掉一切！”

　　随后黑色的气团上面出现了十只佐加的图像。

　　沃姆看着天上的画面吐了槽。

　　“大战你还开直播，你以为你是巴基么！”

　　那个声音没有回答他，似乎没有注意到沃姆的存在，这时，天上的画面出现了变化。

　　第一个画面，一道寒芒闪过，巴莱鲁巨大身影出现在了佐加的上空，鲜红的围巾飘动，而那一只佐加在坠落的半路上变成了两节倒在了地面上。

　　第二个画面，两道金黄色的激光直接洞穿了佐加的脑袋，接着，罗罗操控的机械巨龙划过了天空。

　　第三个画面，这只佐加刚刚从海底飞了出来，天上就是一发堪比渡劫期的闪电砸了下来，随后加佐特冲天而降直接踩断了佐加的脖子。

　　第四个画面，这里是澳洲，迪迦一发迪拉休姆光流直接打爆了佐加。

　　第五个跟第六个画面，两个佐加在天上飞的好好的，一道光波照耀到了他们身上，原本还在高速飞行的两只佐加全身石化，掉在了地面摔成了粉碎，接着两只加库玛出现开始吃着这佐加所化的石头。

　　第七个画面。。。。有些诡异，一个穿着肚兜的怪兽正骑在一直佐加的背上，正是奥比克，任凭佐加如何翻滚，也没有办法把他甩下去，最后自己被绕晕了，一头撞在了地面上，奥比克拍了拍屁股，对着佐加的脑袋就是一发粉色的能量弹，打爆了他的头。

　　第八个画面，某处海滩上，良介所化的艾勃隆跟一只双翼被烧焦了的佐加互喷，你一发火球我一发火球，看似势均力敌，但是往下面看，良介的背后足足有两个坦克营的火力倾斜在了佐加身上，硬生生把它给轰死了。

　　第九个画面，一架卡罗基地制式战机不断与一头佐加在空中周旋，其操纵者正是疾风，他凭借着高超的驾驶技术，把佐加溜得团团转，并且精准的打断了佐加的双翼，还没掉落到海面，就被一排舰队的炮弹在半空中轰死。

　　第十个画面，东京的街道上，沃姆一拳打穿了佐加的胸膛。

　　沃姆收回了拳头，看着天空上的黑雾，伸出了中指。

　　“就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十九章，佐加来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 