    “你...你这是什么魂器，竟然能够弄伤我！”

    古山看着自己的身上被划了两道口子时，它那大大的眼中全是不可思议之色。

    要知道以古山神尊境后期的修为，一般的魂器根本就伤不到他的神魂分毫。

    可现在，这个看起来奇特的神魂竟然轻而易举的将自己给弄伤了，这完全颠覆了古山对自己的认知。

    “你管我是什么魂器，能弄伤你的就是神器！”

    林阳看着古山明显慌乱的眼神，他心中一喜。

    虽说四个奥特曼融合在一起的实力不会太强，就算在圣位碑里奥特徽章的力量增强了许多。

    可是，那融合之后的实力估计也就达到神帝境级别而已。

    然而，光辉赛罗头镖竟然可以划伤这只紫血麟貂的皮肤防御，这对林阳来说简直就是天大的好消息。

    虽然林阳不知道为什么会这样。

    可不管是什么原因，只要能让敌人感觉到害怕和恐惧，其他什么都不重要了。

    “光辉赛罗头镖！”

    既然这赛罗头镖可以对这只神魂产生直接的杀伤力，那林阳自然也就不更换招式了，又两道化为光芒的赛罗头镖飞了出去。

    “还来！”

    古山眼神一凝，紧接着他极力的闪躲了起来。

    “砰砰砰！”

    然而，面对古山的逃跑，太虚神殿它们合力阻止了对方闪躲的方向。

    “唰唰！”

    因为太虚神殿的阻止，导致古山闪躲的根本就不及时。

    这也就导致他身上的伤口越来越多，紫色的鲜血也越流越多。

    “可恶！”

    古山见到自己堂堂神尊境后期强者竟然被一个小屁孩外加三件魂器给困住，并且还随时有生命危险，他真的是气疯了。

    然而，身上的伤口越来越多，如果继续下去，这可不是什么好事。

    所以，如今这局面，古山知道自己必须要打破才行。

    “对了！”

    想了想，古山终于想到了自己的朋友。

    可是，当古山抬头朝另外一个战场望去时，只见他朋友所变的大鸟正被楚琪抓着脖子在地上甩来甩去。

    整个情况比起她还不如。

    甚至，被楚琪抓着脑袋甩来甩去更加具有危险性。

    “这两人到底是何方神圣。”古山眉头紧皱了起来。

    “住手！”

    “快给我住手！”

    古山见到林阳再次对他施展出了光辉赛罗头镖时，他吓的连忙大叫了起来。

    只可惜，林阳又怎么可能听从一个敌人的话呢？

    “唰唰！”

    随着两道破风声响起，两道光芒再次从林阳的头顶上方飞射而出。

    “噗噗！”

    顷刻间，当两道光芒一闪而过后，古山的神魂上又多了两道狰狞不已的伤痕。

    加上这两条，古山的神魂基本上是遍体鳞伤了。

    “可恶，可恶！”

    古山眼睁睁的看着自己被一个修为比自己低不少的人给打的措手不及，他心中那叫一个气啊。

    然而，有三件魂器在，再加上林阳的光辉赛罗头镖可以轻而易举的划破对方的皮肤，这让他根本就不敢轻举妄动。

    否则一旦被人割喉的话，那可不是闹着玩的。

    不过，别看古山已经遍体鳞伤了，可那些对他来说都只是小伤而已，根本就危及不到性命。

    所以，神尊境强者还是非常强大的，林阳想要依靠自身的力量和三件魂器打败对方，那是不可能的事情。

    “主人，好消息，我已经说服我前主人了，他愿意听从你的话。”

    就当林阳继续用同一招对付古山时，他期盼已久的消息终于来了。

    “太好了！”

    听到这个消息，林阳心中一喜。

    “出来吧，血杀！”

    没有犹豫什么，只见林阳第一时间将血杀从死亡城里召唤而出。

    “主...主人！”

    当血杀出现在林阳的面前时，他的脸上露出了挣扎之色。

    但血杀并没有反抗，而是恭敬的给林阳跪了下来。

    堂堂准圣级别的血杀，竟然给林阳下跪，这要是被其他准圣强者见到，那绝对惊讶到不能自己的。

    当然，血杀之所以会落到这个地步，那主要还是被死亡城坑了。

    否则林阳不知道血杀的弱点，那又怎么可能把人引入新人区呢？

    如果没有死亡城，血杀会乖乖的服从林阳的命令吗？

    所以，血杀不是输给了林阳，而是输给了自己。

    是自己把死亡城弄丢的。

    “血杀，我现在命令你，把这两人给我打到奄奄一息，记住了，我要他们还有一口气。”林阳下令道。

    “是，主人！”

    血杀应了一声，随后他一脸杀气的从地上站了起来。

    “这是，准圣强者！”

    然而，随着血杀的气势爆发出来，感受到这股气势的古山整个人都惊呆了。

    眼前这个杀气腾腾的人修为明明有准圣级别，可为什么对这个小子如此恭敬。

    莫非，这个小子的背景非同寻常。

    或许，这就是自己实力不弱，可却无法打败对方的原因。

    “杀！”

    当古山一脸凝重的看着杀气腾腾的血杀时，后者顿时咆哮了一声。

    下一秒，血杀动了。

    虽说血杀没有死亡城在手，实力无法恢复到巅峰。

    但准圣强者和神尊境后期强者的实力差距还是非常大的。

    所以，在血杀出手之下，很快古山所变的神魂就奄奄一息。

    甚至，因为伤势太过严重了，古山很快就恢复了人类的样子。

    在血杀解决了古山后，他第一时间去帮楚琪的忙。

    当然，此时的楚琪也已经快要把人活活打死了，所以血杀并没有帮上太多的忙。

    “琪琪，准备好了没有？”

    当林阳看着楚琪时，他轻声询问道。

    “林阳，我准备什么？”

    楚琪的脸上露出了疑惑之色。

    “琪琪，之前我说过，下一次如果有合适的人，我会让给你杀。”

    “而如今，是时候让你体验一下杀人了。”

    林阳指了指趴在地上奄奄一息的两人，他对楚琪语重心长的说道。

    杀人，在武神世界是一门必修课，这是每个人都逃不过的一节课。

    如果不杀人，那百分百无法一个人在武神世界里存活。

    “林阳，真的要这样吗？”

    楚琪吞咽了一口唾沫，说实话，此时的她眼中全是抗拒之色。

