    莫琳心里掠过一道危机感！

    虽然搞不懂发生了什么事！

    但她迅速离开原地进行躲闪！

    躲闪开之后，莫琳惊恐地发现！

    那个女人撩开衣衫后，她白皙地胸膛居然往两边裂开了！

    一道裂纹从她的胸膛延伸到了小腹位置，那道裂纹分开之后，露出的并非是那个女人的内脏！

    那像是一张竖着生长的血盆大口，长在那女人胸腹之间的竖状大嘴，有着锐利的锯齿状尖牙！

    不仅如此，那张血盆大口之中，能吐出若干条黑黝黝的恐怖触手！

    就在刚才，那女人撩起衣服，触手宛若迅疾的利箭来袭！

    好在莫琳反应迅速，不然她已经被那些触手缠绕住了！

    触手缠绕住猎物的话，绝对会将猎物拉扯到血盆大口的面前，被血盆大口狠狠咬上一口！

    在这时候，莫琳搞清楚了那个死者的死因，同时也找寻到了凶手！

    她板着脸，毫不犹豫朝那个女人扣动扳机！

    那个女人已经不是人类了！

    莫琳暂时不清楚她是自行异变了，还是被某些东西感染了！

    总之，她已经不是人，而是一个异变的怪物！

    子弹击中了那个女人，但她身上没有鲜血出现！

    子弹在她身上留下了一个个黑色的抢眼！

    不仅如此，那个女人没有觉得痛疼。

    鼻青脸肿的她，失望地看向莫琳，“你也是女人，你怎么不理解我，你为什么要站在那个男人那边？”

    “孩子流产又不是我的错，为什么要斥责我，为什么要对我拳打脚踢，为什么要对我使用冷暴力！”

    听到那女人的质问，莫琳心里一惊，这时候她才发现，被那女人抱在怀中的襁褓，里面根本没有婴孩，有的只是一个玩具娃娃而已。

    那女人一边控诉丈夫的种种暴力行径，一边对莫琳展开攻击！

    枪械对那女人无效，莫琳把枪收起来，直接朝那女人挥拳袭去！

    莫琳身手敏捷，轻而易举便将那女人掀翻在地上！

    莫琳正在捆绑那个女人，打算带回去研究。

    然而，落在地上的襁褓，突然发出急促地滴滴声！

    莫琳意识到不对劲，她想要处理那个襁褓！

    可是，被摁在地上的女人，她的后背上竟然有诡异地触手伸出，将莫琳缠绕起来！

    “同样是女人，你居然不帮我！”

    “那就一起死吧，一起下地狱吧！”

    那女人疯狂地在咆哮着！

    莫琳强行扯断那些诡异触手！

    但那些诡异触手比她想象中还要有韧性！

    眼看就要来不及了，这时房门被推开，有人快步走过来。

    莫琳见到陈铭出现，她心里一喜，她正要提醒陈铭那个襁褓有问题。

    陈铭早就发现了情况，他直接一脚把那个襁褓踢向阳台！

    刚刚飞出阳台的襁褓，骤然发出一道耀眼的光！

    紧接着，震耳欲聋的爆炸声出现！

    恐怖的冲击波，令整栋大楼都在轻微摇晃！

    倘若那个襁褓是在屋内爆炸，说不定会对大楼造成损伤，从而引发恐怖至极的灾难！

    危机解除，莫琳并未松口气，她额头上渗出了细密地冷汗。

    她的实力并不差，但今天晚上，她一连遭遇了两次危机！

    这两次危机的发生，其实都是她过于大意！

    解决了爆炸危机，陈铭饶有兴趣看向那个女人，“她这是怎么一回事？”

    莫琳已经扯开诡异触手，将那个女人控制住了，“根据我的初步断定，她应该是经常遭遇家暴，尤其是孩子流产之后，她的精神遭遇了巨大压力，从而导致这样的异变。”

    “当然，并不排除因为她精神力薄弱，所以被某些东西入侵了！”

    “哦？”陈铭有些疑惑，“这两者有区别吗？”

    “有区别！”莫琳点头解释。

    “大灾变过后，但凡是生命体都会出现问题。”

    “一般情况下，不管精神力是太强还是太弱，都会出现某种情况。”

    “如果人体是自身出现问题，可以称之为异变，如果是被外界一些东西影响，则称之为寄生异变。”

    “当然，这只是简单的归类，细说下来，这种事情十分复杂。”

    莫琳与陈铭并不是十分熟悉，这些事她不想解释得太详细。

    她本想一句话带过这件事，但陈铭对这种事很感兴趣。

    “精神力太弱的话，等于是意志薄弱，这种事我能理解。”

    “一个人的精神力太强，也会出现问题吗？”

    面对询问，莫琳只好解释。

    “某个人精神力很强的话，的确会出现变化，但一般情况下是好的变化！”

    “有些拥有强悍精神力的人，能凭空获得超越常人的奇特能力。”

    “当然，并不是精神力很强，便一定能获得奇特能力！”

    “精神力达到一定的强度，可以通过装载超凡程序，从而获得超凡能力！”

    莫琳没有继续解释下去，但陈铭已经听懂了！

    这样一种情况，与先前那个虚拟世界很相似！

    在原先那个世界里面，精神力等级达到一定强度的人，也是能获得超越常人的奇特能力！

    至于植入超凡程序之类的东西，在原先那个世界里面，只不过是刚刚起步而已。

    也就是说，原先那个世界继续发展下去，迟早一天，会变成像是这个世界一样！

    也就是说，这个世界，走在了原先那个虚拟世界的前面！

    与陈铭继续聊了几句，莫琳联系了其他特殊执法者，将这个女人送去进一步调查。

    在这个过程之中，陈铭看见莫琳试图提取那个女人的记忆。

    但她提取失败了，那个女人的记忆显然是被某种东西防护着。

    然而，陈铭不着痕迹地伸出章鱼触手，轻而易举窃取了那个女人的记忆。

    他能感觉到，那女人的记忆被加密封禁了。

    但那样的封禁与加密，拦不住章鱼海怪的窃取能力。

    迅速翻阅那女人的记忆，那女人的情况，如同莫琳的猜测一样。

    因为丈夫具有暴力倾向，因为丈夫公司收益不好工资减少，更何况遭遇了流产一事。

    所以，那个女人的情绪变得无比低落，但她没有整天闷在家里，她被闺蜜拉去了教堂之中倾诉，并且喝下了圣水，然后整个人才不对劲！

    看到这样的记忆，陈铭皱起眉头。

    他意识到那女人的情况不是个案。

    这很可能是一场阴谋……

