    杜灵气笑了：“你的意思，是要给君山多介绍几个红颜知己？想让他朝你的路发展啊？”

    “当初你玩地轰轰烈烈，要不是叔叔帮你把事情压下来，你早就因为污点被人弄下来了。”

    “君山还没说要认你，你就想把他培养成第二个你啊？哎哟，我真庆幸他没在你身边长大。”

    顾有信皱眉：“阿灵，当初真是意外。”

    “是，意外造了第一个儿子，然后又意外造了第二个，管不住裤裆就是管不住，扯那么多理由干嘛呢。”

    杜灵冷冷地别过头。

    她不在乎顾有信多尴尬，她只在乎自己儿子。

    儿子已经吃了那么多苦了，好不容易遇到自己喜欢的人，谁敢破坏她儿子的幸福，她就跟谁拼命。

    气急了宰了前夫也没事，大不了一命偿一命！

    顾有信急迫地说道：“阿灵你能不能讲讲道理，我又没说这种话，只是想让君山多认识点人,知根知底的比较好嘛。”

    “青梅竹马都没用，知根知底又能怎么样。”

    顾有信感觉被人塞了块石头在喉咙里。

    吞不下去也吐不出来。

    韩娇娇看出来了，顾有信不在乎沈君山吃了多少苦，更不在乎沈君山这些年怎么过的。

    他对以前发生的事情不在乎，他心里在意的是顾家家族的荣誉。

    所以他急迫地要认沈君山回去，堵住别人的嘴，让大家看看他是多好的爸爸。

    所以他要给沈君山介绍其他女人，因为她家太穷太土，会连累顾家。

    顾有信需要的不是儿子，是名誉和荣耀。

    韩娇娇冷笑：“孙茜茜，是首都中心医院的孙茜茜吗？”

    “你认识？”

    顾有信：“你这丫头还是有点见识，居然认识茜茜。”

    “知道一点。”

    “她在年轻一辈里也算是个人物了。”

    韩娇娇点头：“拿起刀就割断了患者动脉血管，把曾教授飙了一脸血，的确是个人物。”

    顾有信无语，顾亮也傻了。

    沈君山：“就是你说下午说技术差还很傲的那个人吗？”

    “傲气十分，技术两分半，我要是她的导师，肯定不会让她毕业。”

    顾亮皱眉：“大嫂，你可不能乱说，茜茜的成绩一直名列前茅，这次期末笔试第一。”

    “如果给患者看病开刀只用动笔拼理论的话，我能拿全球前三。”

    顾有信无语：“丫头，别扯大话。”

    “扯了也没用啊，做医生又不全靠笔试，考全球第一都没用。”

    孙茜茜的那点优越感在她眼里就是个屁。

    韩娇娇越轻描淡写，顾家两父子的心情越复杂。

    可是就算实操重要，她嘚瑟什么呢？一个乡下姑娘懂什么。

    李子奇鼓掌：“娇娇最厉害了，三两下就把我救活了！”

    马长守点头：“娇娇是我们两的恩人，当时要不是碰上了，我就被哮喘送走了。”

    马长守举起酒杯：“有信，娇娇可是我的救命恩人，你不许欺负她哦！”

    顾有信吃惊地张着嘴。

    他和马长守也认识几十年了，深知他的为人。

    有马长守护着，难怪韩娇娇敢踹他了！

    “原来这样啊。”

    顾晨拍拍桌子：“你哔哔哔地说一大堆，咋的，就你能耐！老子是个摆设！！”

    “爷爷，爸不是那个意思。”

    “你闭嘴！都是你这个臭小子挑起的事儿，不会聊天就别聊天，闭嘴吃饭！”

    顾亮委屈地低下头，顺眉做小的样子让韩娇娇恶心。

    顾有信更心烦。

    这种没礼貌没德行的乡下丫头，领出去也会被人笑死，戳他们顾家的脊梁骨呀。

    为了顾家，他不能由着韩娇娇乱来。

    这顿饭吃地很郁闷。

    饭后，几个人坐成圈，马长守领着孩子们到旁边玩。

    老爷子：“阿亮，你也陪孩子们去玩会儿，我们要聊点事儿。”

    顾亮：“爷爷，我也知道大哥这事儿……”

    “跟你没关系，别参合大人的事情啊。”

    “好吧……”

    顾亮抿着唇起身离开。

    跟他没关系，呵呵，老不死的，从来没把他当顾家人看过！

    顾亮临走时候偷偷瞪了沈君山一眼。

    沈君山忽然回头，他吓得立刻转头，可是眼底的杀意还是被沈君山捕捉到了。

    沈君山：“顾亮就是你偷偷跟叶长芬造出来的孩子？”

    顾有信：“……”

    沈君山：“长得像他妈吧。”

    顾有信：……

    沈君山：“难怪我跟他不合眼缘。”

    韩娇娇十分后悔，早知道君山这么能怼人，她今早就把人带来了。

    看自己公公被怼地脸色苍白，怎么就这么开心呢！

    顾若小声说道：“哥，爸是做错了，但是……”

    “但是没有一点认错和悔改的意思。”

    沈君山打断顾若：“一顿饭吃完了，我也没有听见一句道歉。”

    除了韩娇娇，其余人都愣了。

    杜灵是害怕沈君山不认她，顾晨是害怕孙子离开，顾有信除了害怕这事情又被闹出来以外，还怕当初的伤疤被人揭破。

    谁也没料到，沈君山在意的，只是一个态度。

    顾有信皱眉：“你的意思，是要我这个做爸爸的给你道歉？”

    “你是做爸爸的，但我不想承认你是我爸。”

    又是一盆冷水淋到顾有信的心头。

    他人生唯一的污点，就是当年的那件事。

    顾有信手掌不安地在腿上摩擦：“对，是我的错，我喝多了做错事，我没管住裤裆里的玩意，我不是东西。”

    杜灵听着就来气。

    什么口气！什么态度！

    顾有信：“但是已经过去二十多年了，我也承受了许多年的痛苦，难道还不够吗？我们就不能往前看，不要抓着以前的事了成吗？”

    大家都没说话。

    因为顾有信说的没有错，可是让人很不甘心啊。

    不甘心，还不能揍他一顿。

    窝囊，憋屈，更无奈。

    杜灵：“君山，我知道沈浩夫妻将你视为己出，他们在你心里的位子没有人能代替。”

    沈君山想到父母，神情柔软了些。

    杜灵笑道：“我也不指望代替他们的位子，甚至你不叫我妈都行，就把我当一个你认识的人相处，像强子，像东子，或者你同事也行，成吗？”

