    天空中，风开始渐渐刮了起来。

    察觉到修士的境界突破，世界的规则开始产生了一系列的应对。

    与其他世界不同，众神的失落世界之中，雷霆的威力是最强大的。

    它代表了众神的意志，能毁灭一切。

    它是神罚！

    因此——

    尽管顾青山并未开始突破，但阴云已经密布于天空，一直到天边。

    众神的失落世界，在这一刻完全陷入漆黑。

    顾青山也感到有些意外。

    因为修士的任何一次突破之中，劫云确实会笼罩一定的范围，以降下天雷轰杀修士。

    但他也从来没见过，劫云笼罩整个天空的场面。

    须臾，劫云密布，耀目的雷光就像巨兽一样，出没在乌云之中。

    天雷之威，正徐徐展现在诸人面前。

    “我的天啊，这样的雷罚，恐怕没人能承受吧。”一名荆棘护卫感叹道。

    萝拉一听，忍不住问道：“伊丽娅，你也曾和他切磋过，我需要你作出客观的评价，以他的实力，能在这样的神罚中活下来吗？”

    伊丽娅感受着天空上的众神之威，斟酌着说道：“如果只是目前这样的威力，我觉得他还能挺住，但是，我听说修行者的雷劫会一步步加深……”

    “他为什么要在这样一个神罚的世界来突破？我有点不明白。”伊丽娅沉思着，说道。

    萝拉咬了咬嘴唇，一时说不出话来。

    风越刮越大。

    却见顾青山面前，那漂浮在半空的铃铛发出阵阵清脆的响声。

    伊丽娅看着那铃铛，猛的浑身一震。

    “我知道了！”她喃喃道。

    “什么？”萝拉立刻问道。

    伊丽娅道：“修行者的变强方式，是夺天地之资源供己身壮大，所以他们突破之时，天地降雷，万魔丛生，这是无论在哪个世界，修行者都必须面对的命运。”

    她喘了口气，继续说道：“所以他是在利用诸世界的法则和那个铃铛，来呼唤天魔降临。”

    “这样的话，他根本不用付出任何代价，世界法则自然会放天魔进来诛杀他！”

    “真是……怎么能想出这样的办法。”她叹息道。

    萝拉却紧张的道：“可天雷代表了神罚，威力被放大了无数倍，而天魔是吃人魂魄的存在，来了就会吃他啊。”

    “看下去吧，他应当不会做对自己太过危险的事。”伊丽娅道。

    “并不是这样，”萝拉苦笑一声，道：“自从我认识了这个家伙，他总是在做最危险的事。”

    说话间，已经有新的异象产生了。

    广场上的虚空之中，突然冒出来一头通体泛着紫光的邪魔。

    这不是天魔，却是察觉到修士正在进阶的邪道魔物。

    在神武世界的溶洞中，顾青山也曾突破境界，当时也碰见过这样的怪物。

    从某种意义上说，这些怪物和天魔的职责一样，都是阻拦修士突破境界。

    所谓邪魔外道，正是修士们的天敌。

    “唔，修行者，嘿嘿，充满灵力的美妙食物……”

    邪魔流着口水道。

    地剑一闪，没入虚空。

    下一瞬，它已经斩下了邪魔的头。

    顾青山睁开眼道：“别再伤它们性命，矛盾积累多了，我们不好谈生意。”

    “这样吗？也罢。”地剑道。

    它慢慢的飞回来，静静停留在顾青山身侧的虚空之中。

    这时又有一头邪魔从虚空之中探出头来。

    它一身的血肉上，无数的根骨刺冒出来，这些骨刺就像有着独立的意识一样，随风摇摆。

    比起之前那头邪魔，这一头邪魔身上的威势更甚。

    “啊，一个即将突破封圣的小家伙，正好作为今天的血食。”

    邪魔念叨着，从虚空中飞出来。

    这一次，地剑就放缓了速度。

    它默默冲上去，轻轻一敲。

    那头邪魔顿时化作一道疾速的残影，没入虚空之中，消失不见。

    接下来，又出现了数十头邪魔，都被地剑“送”了回去。

    奇怪的是，一炷香的时间过去了，依然没有天魔降临。

    天魔女帝也一直没有前来。

    有几次，顾青山依稀感应到了天魔的气息，但那些天魔似乎在畏惧什么，很快就溜掉了。

    她们在怕什么？

    顾青山暗暗诧异。

    按说不至于如此，毕竟之前已经有天魔出现在这个世界，现在又有诸方邪魔闻讯前来，而且这个世界的法则甚至发动了威力最强的天劫！

    这代表着顾青山的天劫，已经被这个世界承认。

    所以——天魔为什么没有来？

    顾青山一时想不通。

    但他保持着冷静，继续维持着即将突破的状态，同时用神念紧紧关注着那铃铛。

    风中，铃声悠扬。

    时间也在慢慢流逝。

    某一刻。

    虚空终于轻轻一动。

    刹那之间，昏黄而绚丽的晚霞骤然亮起，笼罩了整片广场。

    一片霞光之中，无数道幽幽女声随之响起。

    她们齐声唱道：“呦呦鹿鸣，食野之苹。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。明明如月，何时可掇。忧从中来，不可断绝。”

    顾青山心中一震。

    他也算见识过许多次天魔的出场，却从来没见过这么大的阵仗。

    来的究竟是谁？

    他正思索间，却见虚空裂开一道口子。

    漫天花雨，音声阵阵。

    却有一名成熟美貌的女子从虚空裂口飞了出来。

    她穿着一身黑色长袍，明眸皓齿，身姿轻盈，容颜也是一等一的倾国倾城。

    但与一般天魔不同的是，这名黑衣女子毫无魅惑之色，神情端庄，举止之间带着一股威严气息。

    黑衣女子脚踩着一朵朵虚空之花，徐徐降落在顾青山面前。

    她静静的端详着他。

    顾青山睁眼，细细一看。

    来人不是天魔女帝。

    顾青山只好歉意的道：“不好意思，我并没有呼唤阁下，事实上，我在等人。”

    “你在等人？”黑衣女子问道。

    “是的，等另一位天魔。”顾青山道。

    “哦？你跟那位天魔是什么关系？”黑衣女子问道。

    顾青山怔住。

    什么关系……

    不知为何，他觉得自己应该好好回答这个问题。

    这是一种本能的意识，一种超越理智的直觉。

    “啊，我跟她是合作关系。”顾青山认真道。

    “合作么……可是人类跟天魔又能有什么合作。”黑衣女子摇头道。

    “各取所需，我给她报酬，她与我一同战胜敌人。”顾青山道。

    那女子听了，就盯着他又看了半晌。

    顾青山只觉得莫名其妙。

    但是这个天魔女给他的感觉太特殊了，以至于地剑悄然询问了几次，他都没有让地剑出击。

    他说道：“那么，您如果没什么事，还请离去，我得继续等我的生意伙伴。”

    “生意伙伴……”黑衣女子喃喃道。

    她思索片刻，忽然伸手一招。

    只见那个冒着森寒气息的天魔铃铛，骤然发出一声欢鸣，飘飞过去，落在黑衣女子的手中。

    顾青山眉一挑，站了起来。

    就算直觉告诉自己不该这么做，但这个铃铛可是天魔女帝的信物，他不可能就这样平白无故的让人拿走。

    顾青山握住地剑，认真道：“阁下，不好意思，这个铃铛不能给你。”

    “为什么？”黑衣女子问道。

    她依然打量着他，就像在看一个前所未见的怪物。

    “这个铃铛有主人了。”顾青山道。

    黑衣女子道：“这铃铛确实是有主人，这一点我当然清楚，但我不知道的是——”

    她终于转入正题，说道：“你身为一名修士，悄悄拿着我女儿的信物呼唤她，所为何事？”

    女……儿？

    这是她女儿的信物？

    顾青山呆住。

    饶是他准备了许多应对措施，连剑诀都默运起来，这一刻也有些恍惚。

    站在不远处观望的众人也听清了黑衣女子的话。

    萝拉呆住。

    伊丽娅呆住。

    众护卫呆住。

    大家一同望向顾青山。

    什么啊，什么小小债务，这看上去分明是……是另一种债务啊。

    等等——

    这个人……这个人跟天魔……

    他是疯了，还是脑子被驴踢了？

    看看，人家妈都找上门来了！

    众人又望向黑衣女子。

    黑衣女子就那么静静的站在那里，连一丝气势都没提起来。

    她只是收起了铃铛，双手伏在背后，目不转睛的望着顾青山。

    顾青山见状，默默的把剑收了起来。

    现在不能产生更多的误会了。

    为了确认情况，他再次问道：“您是说，这是您女儿的随身物品？”

    “是啊，”黑衣女子面无表情的道，“这是我女儿随身的天魔铃，自她出生以来从未丢失，也未曾交付给任何人，所以我感到非常好奇。”

    “请你跟我好好说说，我女儿的铃铛是怎么到你手里的？”

    顾青山从来都没有慌过。

    但这一刻，他所有的沉着镇静都不见了。

    “这个啊，说来话长……我可以慢慢解释……”

    他猛然咽了咽口水，一时想不到合适的言辞。

    现在的局面，似乎比面对魔王的秩序更凶险。