
　　此时，一辆不起眼的出租车乘着月色停在了顾家大门口。

　　沈月西提着一个袋子下车，袋子里是几件换洗衣物，在医院待了这么多天，她准备回家将自己和妈妈的衣服都清洗一下。

　　刚下车，她就看见顾家门口停了一辆大红色的车，车牌号她从来没见过。

　　沈月西有些纳闷，林叔刚刚告诉她，今晚顾云深不在家里住，佣人都回家了，顾母周岚出去找小姐妹打牌了，也不回家，顾家应该没有一个人呀。

　　会是谁呢？

　　沈月西直接穿过院子，走到大门，发现门是开着的，她愣了一下，直接走进去。

　　客厅里灯火通明，沙发上的人就更加显眼了，顾云深脸上带着明显的醉意，毫无意识地躺在沙发上，吴静雅蹲在一旁，正解着他的领带。

　　沈月西眼睛一下子就气红了，提着袋子冲进来，朝吴静雅砸过去：“吴静雅，你在做什么？”

　　吴静雅没有防备，直接被砸中了额头，额角通红一片。

　　她吃痛地喊叫了一声，跌倒在地，看到来人时，一股怒气涌上心头。

　　刚刚被温知礼搅了局，现在天赐的好机会又被沈月西毁了，这两人是天生克她的吧！

　　她直接站起来，狠狠将沈月西推开，理直气壮道：“我在干什么，你没长眼睛吗？我和云深在亲热，谁让你这么不长眼，来打扰我们！”

　　“亲热”这两个字让沈月西整个人都炸开了，她指着沙发上的顾云深冷声道：“他醉成这个样子，没有一点意识，怎么可能和你亲热。吴静雅，你怕不是趁他醉酒，想要做什么龌龊的事吧，你要不要脸。”M.23sk.com

　　吴静雅被她说中了心思，顿时恼羞成怒：“他醉了怎么样，顾云深他喜欢我。沈月西，你这是嫉妒，你识相点最好给我滚出去。”

　　“这是我家！”沈月西砰地将手中的袋子扔在地上：“沙发上这个男人是我老公，我名正言顺，为什么要滚出去，该滚出去的是你！”

　　面对她的怒吼，吴静雅不为所动，冷哼了一声，直接朝顾云深走过去，想要扶着他往楼上走，沈月西刚想去阻止。

　　突然顾云深撑着沙发迷迷糊糊坐了起来。

　　吴静雅吓得不敢再动，她之所以敢和沈月西呛声，无非仗着顾云深喝醉了，要是让他知道自己私底下这样对沈月西，顾云深绝对饶不了她。

　　顾云深眼睛没有睁开，高挺的鼻子微动，吴静雅离他很近，身上浓郁的香水味直接侵入他的鼻腔。

　　顾云深嫌恶地皱起眉头，猛然将她推开：“臭死了，滚远点！”

　　他脾气本身就比较乖戾，清醒地时候还能控制几分，醉酒之后坏脾气顿时显露出来。

　　对自己厌恶的人丝毫不加掩饰的厌恶。

　　吴静雅整个人撞在茶几上，后背火辣辣地疼，她瑟缩地弓起背，倒吸了一口凉气，小心翼翼地看向顾云深，却发现他又重新睡着了。

　　沈月西全程目睹这一幕，抿了抿嘴，心里还有一丝庆幸。

　　顾云深对吴静雅都能这样，要是换了她，估计这条小命都保不住了吧。

　　“你还不走吗？”沈月西冷冷地瞥了一眼吴静雅，从兜里掏出手机：“你要是再不走，我直接报警，告你私闯民宅！”

　　神他么的报警，沈月西怎么和温家的人一样！

　　吴静雅眼里满是恨意，恶狠狠地瞪了她一眼，一瘸一拐地离开了顾家。

　　她走后，沈月西松了一口气，看着沙发上人事不知的顾云深，眼睛通红。

　　她不敢想象要是自己今晚恰好没有回来，顾云深是不是就会被吴静雅霸王硬上弓，一想起刚刚看到的画面，她心里就难受到要死。

　　如果顾云深被吴静雅睡了，她就再也不要他了！

　　沈月西越想越气，直接抄起袋子朝他身上打了一下，刚打了一下，眼泪不自觉掉下来，再也下不去手。

　　边哭边给他盖上毯子：“你个王八蛋，你差点被人占便宜了你知不知道，王八蛋，王八蛋！”

　　……

　　隔天清晨，阳光透过客厅的落地窗洒了进来，顾云深扶着额头从沙发上爬起来，宿醉起来，整个人晕乎乎的。

　　他看清周围的摆设，愣了一下。

　　他怎么在顾家？！

　　顾云深只记得自己看见沈月西和许子潇在一起，心里生气，拉着温知礼喝闷酒，之后的事情什么都记不起来了。

　　正在这时，茶几上的电话响了起来。

　　顾云深刚一接起来，对面就传来哭天喊地的声音：“深哥，我对不起你，我没有守住你的清白！”

　　“怎么回事？”顾云深把话筒拿远，皱着眉头问道。

　　温知礼把下人告诉他的话重复了一遍，满脸心虚地等着顾云深问责。

　　顾云深愣了一下：“你是说，是吴静雅送我回来的？你放心，我没有被她占便宜。”

　　他是男人，做没做过那事，他还是能感觉出来的。

　　温知礼听他这样说，才松了一口气，万一顾云深真的失了清白，他绝对会弄死自己。

　　挂断电话后，顾云深站起来准备去洗漱，刚走了两步，感觉踢到了什么，他低头一看，是一件紫丁香色地连衣裙。

　　这件裙子，是沈月西的，难道她昨晚回来过？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第38章 你给我滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 