    被剥离装备并封印查克拉的风花怒涛，被愤怒的人群包围，但他态度依旧强硬。

    “虽然我被你们抓住了，但这只不过是一时大意！而且木叶的忍者，你们竟然敢对我这个雪之国国王下手，就不怕引来大名的怒火吗！卡卡西！你担得起这个责任吗！”

    “卡卡西！你说话啊！”

    卡卡西抬起头，茫然的转了一圈，然后带着佐助等人向着营地走去。

    “我刚才好像听见有人说开饭了，快走吧，这冰天雪地的，吃顿热乎的暖暖身子挺好的。”

    “卡卡西，你不要装聋作哑，你别走！你快回来……”

    三太夫随手抓了一把地上的积雪，塞到了风花怒涛的嘴里。

    “你这家伙太吵了，雪之国的国王，有且只有一个，那就是小雪公主！你不过是叛乱的贼党。”

    “而且，木叶的伙伴可没插手我们雪之国的事情，是我们在这里拍戏，你突然袭击，他们才被迫反击的。”

    “对！三太夫大人说得对！”

    “这可恶的家伙竟然敢污蔑我们的伙伴，兄弟们，给他点颜色看看！”

    “打他！”

    堂堂雪之国前任国主，武力篡位的一代枭雄，被一群之前他看不起的家伙，围在一起圈踢。

    怎一惨字了得。

    鸣人见到这悲惨的一幕，于心不忍。

    所以在边上不断的出谋划策，并不厚道的笑了出来。

    “拿锄头的，都跟你说了多少遍了，你要打在腿上，打脑袋就真的打死了，拿水果刀的，快把刀放下来，不是学医的就不要拿刀捅人了，很容易出事的，哇，这个踢裆的和小李有一拼了……”

    自来也环视着周围，很是疑惑。

    “不对啊，大蛇丸这家伙竟然没有来，这不像是ta的性格，难道放弃佐助了？”

    同一时间。

    短册街附近，一处鲜为人知的地方，有一个写有120标号的秘密实验室。

    病床上，新换了身体的大蛇丸，再一次从病床上起身，任由君麻吕拔掉了插在手臂上的针头。

    手臂移动，手掌在面前做着抓握的动作，看上去还不熟练，像是在做康复训练的病人。

    “终于能动了，兜，你在医疗忍术方面的水平，已经不逊色年轻时的纲手了。”

    “都依仗大蛇丸大人的栽培。”

    兜低头致谢，被大蛇丸拦了下来。

    “我的栽培只占了很小的一方面，主要还是你的天赋好。普通人哪怕获得超额的资源，最终也会被天赋所限制，更别说一般人根本达不到他们的天赋上限。”

    “而且庸庸碌碌之人，可得不到我的赏识，你不必自谦。”

    夸赞两句，大蛇丸重新将注意力转移到了自己的双手上，眼眸中有着兴奋的神采。

    灵魂上的伤势能缓解并改善，那灵魂上的残缺，能不能被补足？

    对幻术的零抗性，一直是大蛇丸的致命弱点，现在ta看到了抹平这个弱点的希望。

    而且灵魂如果能被修补，那ta距离永生，就又近了一步。

    “又找到一个有意思的课题，印吹斯汀！”

    “对了，这段时间有什么重要的情报吗？”

    大蛇丸为了治愈灵魂的伤势，就将情报的处理暂时下放给了兜。

    “有一些。”

    兜扶了下眼镜，脑海中稍加搜寻，说道：

    “您特意叮嘱的鼬和鬼鲛，进入了风之国境内，但那里地形险恶且很难留下什么痕迹，所以情报人员还没有查到他们的具体踪迹。”

    “佐助去了雪之国，但有同为三忍的自来也跟随……”

    兜又陆续说了一些其他的情报，不过大蛇丸的注意力，已经被鼬和佐助的名字所吸引。

    但比起佐助，还是鼬对大蛇丸的吸引力更大一些。

    就像飞蛾扑火，明知危险，也要上去瞅两眼。

    原著中，因为得到了佐助，所以大蛇丸才抛弃了鼬，但现在佐助的身体，还没打上ta的烙印。

    因此，大蛇丸还是更倾向与鼬一些。

    而且，现在佐助身边有自来也，卡卡西，九尾人柱力，难缠程度比鼬还高。

    所以佐助现在被大蛇丸当成了备胎。

    “鼬去了风之国？有意思，我们也去看看。”

    ……

    风之国，砂忍村。

    比起鸣人和大蛇丸，各自不同的欢乐，我爱罗就感受不到一丝一毫的快乐。

    甚至还很痛苦。

    “让我进去！”

    “不让！”

    “那你开门，我就站在外面看看！”

    “不可能，你们就知道骗我！”

    屋内，我爱罗抱着枕头，坐在地上依靠着房门，外面的手鞠和勘九郎急得直跺脚。

    被吵得烦了，我爱罗直接用沙子堵住耳朵装听不见。

    得到了充足的睡眠，我爱罗也就没有了那份暴虐，行为举止迅速向正常人靠拢。

    手鞠和勘九郎正是注意到了这一点，交流的时候，才变得像家人了一些。

    否则，这种作死的举动他们是不敢做的。

    “我爱罗，不要任性了，现在村子内忧外患，只有你才是担任风影的最佳人选啊。”

    “你们走啊！我不要当风影，我只想睡觉！”

    我爱罗双目无神的看着面前的地板。

    当初渴望能和人正常交流，现在他只想远离喧闹的人群，一个人静静的呆着。

    人果然都是会变得。

    马基老师，我悟了！

    门外的手鞠和勘九郎锲而不舍的敲着门。

    正如他们说的那样，现在砂忍村几乎跌落了五大国的行列。

    村里的最高战力，不是半截身子入土的千代婆婆，就是还未成年的我爱罗。

    现在能担任风影的，也只有这两个。

    但千代本身就年纪大了，还经常装死吓人，砂忍的高层也怕千代装着装着，真的就没了，所以只能来麻烦我爱罗。

    我爱罗：毁灭吧！赶紧的！

    但也就是心里想想，最终，我爱罗还是答应了担任风影。

    任职演讲上，看着下面密集的人群，我爱罗千言万语汇成了一句话。

    “我想静静……”

    对治理村子一窍不通的我爱罗，坐在办公室对着文件看了半天，拿起笔开始写信，决定向远在木叶的鸣人讨个方案。

    还在雪之国的鸣人一个激灵，机警的巡视四周。

    “怎么了？”佐助看了过来。

    “我觉得，会有什么不好的事情要发生。”

    “呵呵。”

    佐助摆出一个‘你在逗我’的表情。

    你都在想怎么把雪之国的国库搬空了，该有这种感觉的，不应该是刚担任国王的风花小雪吗？

