    　　萧染压抑着暴风雨般的情绪把话说完，托起昏厥的父亲，转身之际，两行热泪淌出。

    　　他背对着兄长的父，带着父亲朝树影外走。

    　　他走得很慢，但一步也没有停。

    　　这一回，他不再回头。

    　　南郊已然空无一人，只余新坟话凄凉。

    　　后半夜，城主府。

    　　城主拓跋齐忙得焦头烂额，他按楚月所说，等待着拓跋芷三日后的醒来。

    　　拓跋芷躺在床榻之上，面容安详又温婉。

    　　四周窗门微闭，她床边的古木桌上，少了一壶百年老窖。

    　　晚风沿着窗门的缝隙吹了进来，尽透着凉意。

    　　拓跋芷睫翼轻轻地颤动，缓缓地睁开了一双清澈碧透的美眸。

    　　她的瞳眸，泛起了一层浅浅的绯色。

    　　就如同氤氲起了淡淡的红雾般，分外的妖邪和诡异。

    　　拓跋芷深切地感受到了，武体之中，新生的血液，散发出的奇妙气息，穿过了四肢百骸，脏腑筋脉。

    　　冥冥之中，好似在指引着她，去往一个地方。

    　　一个……

    　　没有日光，丛林深深且有百鬼游荡的地方。

    　　拓跋芷赤着双足走下床榻，披着红色外衫，手执羊毫笔，写下了一封信留给父亲拓跋齐。

    　　她走出城主府，离开东篱城，踏出神武的国土，哪怕玉足走到血肉模糊，也没有停下的迹象。

    　　当她来到一片丛林，林中百鬼，纷纷为她让道，尊她为主。

    　　而拓跋芷血液里的力量，也越来越强悍。

    　　强悍到，她可以在天下武者敬而远之的百鬼之森，随意纵横。

    　　时隔九万年的百鬼之森，也将迎来了新主！

    　　……

    　　黎明将至，天光尚未撕裂夜的黑。

    　　楚月乘朱雀而行，快到了漠城。

    　　一旦抵达漠城，北境就近了。

    　　“看来，你们还能赶上今日的比试。”

    　　沐将军不知何时斜卧在了朱雀脊背的羽翎，扫视了眼楚月，道：“小家伙，本将很期待你在北境城的表现。”

    　　“我是以长老身份去的，不参与弟子之战。”

    　　楚月神色淡然。

    　　“长老之战，也是险象环生，定要注意。”

    　　沐凤鸣说：“有什么需要的，尽管向本将开口，虽说本将刚正不阿，公正无私，但那是对于旁人，为你开个后门，还是甘之如饴的。”

    　　夜墨寒轻执楚月的手，眼神讳莫如深，犹如寒风刺骨般望着那好不惬意的沐凤鸣，心底生出了些许的敌意。

    　　他至死都想不到，这日防夜防，最该防的不是那些野男人，反而是沐凤鸣和拓跋芷这般的。

    　　偏生一个铁血将军，一个温柔闺秀，气质还都大不相同！

    　　夜墨寒和百尺巨龙一样惆怅了。

    　　沐凤鸣挑衅地看了眼夜墨寒，唇边的笑更加深。

    　　黎明破晓，晨光熹微。

    　　朱雀掠过漠城，没有停下换乘疾风战马的打算。

    　　有帝军司和稷下学宫的保驾护航，这段不允许飞行的准则，可以忽视。

    　　不过离开漠城没有多久，就有战争学院的人前来与纪院长会合，似乎交代了些什么。

    　　楚月侧目看去，望见纪院长神色变差，心底骤然有了不好的预感。

    　　而后，便见纪院长与稷下学宫的大贤陈太伯一同来找她。

    　　楚月两手抱拳，满面肃然，认真地询问：“纪院长，太伯公，可是北境城中出了事？”

    　　两位前辈对视了眼，心情愈加沉重。

    　　纪院长点头道：“小楚，大事不妙了，这次北境比试的监督者，除了各大熟知的天品势力以外，还有稷下学宫的人去旁观了。”

    　　陈太伯道：“江城子，就在其中旁观弟子风采。”

    　　楚月眸子骤然一个紧缩。

    　　世人皆知，凌天七位大贤，稷下学宫占据两位。

    　　除太伯公以外，另一位大贤便是江公江城子！

    　　“紫苑弟子？”

    　　楚月问道，紧盯着两位前辈看。

    　　他们二人俱是点头，对此，忧心忡忡。

    　　紫苑弟子出自稷下学宫，是被稷下学宫遗弃的废品。

    　　如今五百紫苑弟子出世首次在大庭广众之下参与比试，又没有楚月和纪苍在旁边，若被江城子之流发现了端倪。

    　　这五百紫苑弟子，只怕会没了活路，重新被带回稷下学宫，沦为被遗弃的废品！

    　　,

    　　,

