
　　黄枫谷地火屋内，陆云风正操纵着地火灼烧着一个赤红鼎炉，炉内铁水翻滚，陆云风还时不时往里添加一些各色金属，静静地等着炉内的铁水融合。M.23sk.com

　　“赤铜矿、绿铁石、青靛钢……这些都已经开始融合了，接下来只要再添加金刚粉、黑石炭那么这一炉炼器的主材就算完成了，之后就是定型、绘符、布阵了。

　　若是这些都能成功的话，那我这件五龙锏就能有望炼制出来了。

　　《乾元经》里这些法器炼制起来比起寻常法器果然要难上不少，不止要懂符文还有会布阵，差错一点都无法炼制成功。

　　五龙锏内要嵌入五行符文二十五枚，布置下一套五行轮转法阵，已经算是这些法器里面要求较少的一种了，材料也是人间也能找到的，就这也花光了我所有的灵石才买到了所要的灵矿，真是……一言难尽啊！”

　　陆云风一边盯着眼前炉内金液交汇，一边思量之后要做的几步操作，在心里进行预演，为炼器成功多一点胜算。

　　当日陆云风在天星宗坊市逛了数圈后，发现以自己的财力要是想买一套好点的阵法的话，属于痴人说梦，也就暂时打消了此念头，之后又想看看有没有什么好的顶级法器能入手，但找来找去也没有能入眼的，不是太贵买不起，就是功效无法对其有太大帮助。

　　最后其下定决心要在炼器之道上发展一番，一来其自身阵法已经颇有造诣，若是在炼器之上能有所成的话，自己就能炼制阵旗阵盘这些东西，之后无论自用还是售卖，都是大有前途之事。

　　二来其准备利用从傀儡术里得来的提取灵气技术，来炼制独门的法器，这些自然还是他自己着手为好。毕竟此法只是胜在一时巧思，不是什么难以模仿之物，他还等着炼制成功后，售卖出去大赚一笔灵石的。

　　随着时间推移，鼎炉中的铁水逐渐汇聚，闪动着淡淡金光，陆云风见此面色一喜，而后开始动手掐动法决，只见炉内金液升空而起，然后逐渐扭曲变化，最后拉成一个长条。

　　陆云风此时一拍脑后，定玄珠从其头顶飞出，然后落在一边的图画上，妙音出现后略一催动法决，直接凝聚出一枚枚五色符文往空中的金液汇聚，而金液在这些符文融入其内后，开始起伏不定，仿佛有东西在其内翻滚一般。

　　陆云风一心两用，一边催动定玄珠召唤的妙音继续凝聚符文，一边开始将这些符文按照五行轮转阵法进行布置。

　　自从其三宝合一之后，神魂已经无法像之前那样脱体神游，如今虽然还能依靠定玄珠召唤妙音现身，但是已经无法离其太远，还要陆云风自己分心操纵。

　　对于无法神魂出游陆云风到也没有太过在意，陆云风估计，这是因为其已经修成先天一炁，唯有等此气大成之后凝聚元神显化，才能重新做到元神出游了。

　　而此时一心两用之下，虽然还显生疏，但是空中的五龙锏也在逐渐凝聚成型，直到陆云风将法阵布置完成后，空中一阵清脆的龙吟响起，而后一根五节长锏落下，长约四尺三寸，五棱五节，把柄处为龙头模样，锏身通体金黄，隐有龙爪龙鳞纹饰显现。

　　陆云风随手一舞，呼啸作响，隐有龙吟。而后略一催动法力运使，只见此锏化作一条金龙飞出，在洞室内上下盘旋，随着陆云风加大法力催动，空中逐渐弥漫水雾，而后那条金龙在其内若隐若现，口里喷吐火焰、爪子上放出金芒，见此陆云风却是眉头一皱，而后将此宝重新收回。

　　“失败了呀，按照经文里面记载，这五龙锏虽是从法宝简化来的，比不上原版能化作五条五行所属的巨龙攻敌，但也能显化一条五行俱全的神龙出来，但是如今只有金火水三行，却是一件失败产物了。

　　不过就算是失败产物也已经有如此威能，称之为一件顶级法器也不为过了，要是拿去坊市里面卖了，不仅能回本还能有的赚，这倒也不算坏事。”

　　陆云风收拾完地火屋内的东西，然后出门离开返回洞府。此次炼宝一共花了其半月时间，已经让其耽搁了半月的修炼了，如今既然炼宝完成，自然不会在此多待，回到洞府休息一晚后，第二天完成当日修行功课后，重新出发去了黄枫谷坊市。

　　以其筑基期的修为，又是黄枫谷修士的身份，在将五龙锏显露给那位百宝阁的田掌柜仔细鉴定一番后，双方一番讨价还价，就定下了一千两百的价格，临走时，那位田掌柜还一脸不舍地邀请陆云风下次再来。

　　陆云风匆匆而来，又匆匆而去，采购了一些炼器材料后，重新回到自己洞府，刚才其去了黄枫谷坊市后，才想起当日曾在此处买过一个奇怪的竹简，上面记载了一些残破的阵法知识，如今却是重新回想起来此物了。

　　陆云风坐在石床上，将那件竹简取出后，催动洞玄灵光照耀其上，只见此竹简上那些残缺字符不断显现，只一小会儿后，竹简上就显露了一篇名为《混同两仪三宝归元一气阵经》的名字。

　　陆云风见此心中升起一丝好奇，仔细阅读其上所载内容后，只是看了一小会，就沉迷其中，无法自拔，脸上神色变幻不定，一会儿欣喜若狂，一会儿垂头丧气，最后将全篇看完之后，将竹简重新收回，长舒一口气，默默在心里思量起来。

　　“怪道此物之前能引动定玄珠发生感应，竟然和我如今的修行有如此大关联，若非看到此经，我原先想着壮大三宝然后结丹元婴的道路却是只能空谈了。

　　此经也不知道是何来历，竟然如此巧的被我碰到，还正好能指明我之后修行道路，也不知道是福是祸了。

　　只是如今我既然已经收下此物，那也只能走一步算一步了。之前我虽然想过要走三花五气的道路，但是迟迟未能成行，其一就是要想实现观想五行神祇于自身五脏的难度还是有点大。

　　我虽然在三宝混同之后，自身元神已经重新开始增长，但要达到观想五行神祇的程度，少说也要数十年苦工，但是如今以此经文所载的话，却是不必如此麻烦了，甚至之后结丹也可以走上另一条道路了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，31.显真容免费阅读。https://xs.23sk.com 