    第244章不知道是谁倒打一耙

    吴大少被时卿落拦住，想撕了她的心都有了。

    他黑着脸道：“你别逼我打女人。”

    时卿落翻了个白眼，“那你倒是来打啊！”

    吴大少这种弱鸡，她几拳就打倒了。

    吴大少真是要疯了，“和你说了，毒不是我们下的。”

    “我爹才是一家之主，有什么你找我爹去。”

    时卿落摇头，“我不，你爹跟着官府的人去查案了，我跟着他怎么可能拿到解药，我就跟着你。”

    还一副我体谅你的模样摆摆手，“没事，你办你的事，我跟着你就行。”

    吴大少：“……”我可谢谢你了，你能不能做个人？

    不过也来不及和时卿落瞎扯了，他快速的朝着那个荒废的院子而去。

    这时，时老大的小儿子，时六郎等吴大少离开后，从一根柱子后面走了出来。

    迅速的跑到时卿落面前，低声道：“表姐，那些衙役在那个院子没有搜出什么东西来。”

    来之前，时卿落就叮嘱让时六郎，让他在时老太等人闹的时候，溜去跟着那些衙役看看，有情况立即来和她说。

    她又对时六郎吩咐，“你跑出府去，在对面的茶楼将我相公找来，就说我被吴大少打了。”

    然后从荷包里抓了一把铜钱给他。

    要让牛干活，就得给牛吃草。

    “好嘞，我这就去。”时六郎接过铜钱，立即塞到衣服里，一溜烟跑了。

    然后时卿落带着萧白梨，朝着吴大少那边追了上去。

    吴大少到了荒废的院子，看到几名衙役正在找什么，心里咯噔一下。

    他面带沉色的走过去，“几位官差，你们怎么在这里？”

    因为知府的关系，他对县衙的衙役态度历来都是感觉高着一等的。

    一名衙役笑着说：“时童生说有人要杀他灭口，然后那人没成功，就朝着这个院子跑来了，我们再搜查杀人犯呢。”

    吴大少：“……”编的能靠谱点不？

    他这会已经肯定，莫清凌可能知道一些他们家这个院子有问题。

    不过看这些人的样子，没有找到机关。

    他心里也不认为这些普通衙役，能找到他们家特意请擅长机关能人布下的东西。

    他想了想，“那各位就赶快找吧，然后再去其他院子看看。”

    这次查完，以后莫清凌也就不会怀疑了。

    而且他们过几天就搬去府城，不会再让莫清凌找到借口来搜查家里。

    心里更是将时老四骂了一遍，祖宗十八代都骂完了。

    那个混蛋，居然吃里扒外，勾结时卿落夫妻和莫清凌来搞鬼。

    中个屁的毒，肯定是借口。

    至于郎中确诊的中毒，也肯定是萧寒峥弄出来的，毕竟那家伙可是什么神医徒弟。

    不过不得不说，这样的借口确实好。

    时老四在吴家中毒，报案之后官府确实可以来他家查。

    真是好计谋。

    看着这些衙役到处的看，就像是无头苍蝇一样乱转没有任何头绪，他眼中流露出几分得意和优越感。

    要是就怎么被找到了，那他们家不知道早死了多少次。

    这会时卿落刚进来，就看到了吴大少的得意眼神。

    也确定了之前的怀疑，所以准备用第二个方案。

    她自己是不擅长找机关什么的，所以还得小相公来。

    于是立即冲过去，一把抓住吴大少，“你跑什么跑，是不是心虚了？”

    “走，你现在赶快去拿解药给我。”然后她就拉着吴大少的胳膊，要往外拖。

    一副故意要将吴大少弄出院子的模样。

    吴大少心里冷笑，这些人果然就是配合莫清凌来查院子的。

    现在就是恨不得他赶快离开，不妨碍这些衙役查。

    他也就不。

    “最后说出一次，毒不是我们下的，你不要胡搅蛮缠，否则我不客气了。”

    说完之后，他就将时卿落甩开。

    时卿落一下扑倒在地上。

    她也没起身，抬头看向吴大少瞪了瞪，“你居然打我，我要让我相公来收拾你。”

    吴大少发现这女人不愧是时家出来的，也一样的泼和胡搅蛮缠。

    “你相公都不知道在哪里呢。”

    吴大少刚说完这话，院子门口就响起了萧寒峥的声音。

    “吴大少好威风，我娘子怎么惹你了，你居然打她。”

    见萧寒峥进来，时卿落立即起身，红着眼圈告状，“他骂我还打我，还不给我四叔解药。”

    萧寒峥满脸的心疼的看着她。

    然后沉着脸走过来，“吴大少，还请你给我一个说法。”

    吴大少：“……”这些家伙有没有完？一个接一个的来，绝对是有预谋的。

    他也沉着脸，“我没有打骂她。”

    时卿落瞪着他道：“你没打我，我怎么会倒在地上的？”

    吴大少：“……”他怎么会知道？

    他心累，都不想解释了。

    时卿落也不等他说话，看到同样跟着走进来的莫清凌。

    她立即道：“莫大人，你可要为我做主啊！”

    “吴家下毒害我四叔，买凶要杀他灭口，现在还对我一个妇人打骂，我要代表四叔告他们。”

    吴大少脸色变了变：“时卿落，你别红口白牙的诬赖人泼脏水。”

    “你这样，我要反过来告你诬陷。”

    时卿落无所谓的道：“你去告啊，反正是我四叔指认你们害人，让我告你们的，不管我事。”

    吴大少：“……”见过无耻的，没见过这么无耻的。

    莫清凌还是第一次见时卿落胡搅蛮缠、颠倒黑白的模样。

    眼底忍不住多出丝笑意，面上却一本正经，“吴大少，既然时童生告了你们，那本官就要查办。”

    “时童生说有人要杀他，然后跑到了这边，你有什么话说吗？”

    吴大少立即道：“大人，这都是时家诬告冤枉，时童生中毒可和我们家没关系。”

    “我们没有让人杀他，更没有什么杀人犯跑来这里躲着。”

    “我们吴家坦坦荡荡内心无愧，大人要是不信，尽可以搜查。”

    反正也是搜不出来什么的，刚才那几名衙役就无果。

    时卿落突然拉了拉萧寒峥，“相公，我四叔太惨了，你也跟着去搜搜，将那杀手找出来，省得某些坏人，还倒打一耙。”

    萧寒峥捏了捏她的手，“好，我也帮四叔出一份力。”

    吴大少：“……”不知道是谁倒打一耙，不要脸。

    不过对于萧寒峥要跟着去搜，他也无所谓。

    一个书生能懂什么机关术。

    等这些人白忙活完，他就要反告他们诬陷，哼！

    ?  ?16点30继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

