    第1204章 基因炸弹

    【基因炸弹】，或者准确说是【遗传因子炸弹】，正如其名字，是能够通过读取生物的DNA来改写与破坏其序列的炸弹，换句话说，能够让特定的生命乃至种族灭绝，当然，也能让其变成怪兽。

    总而言之，是一种极其危险的炸弹。

    虽然挺起来很离谱，但这种炸弹却并非是不存在的。因为其原材料便是生命之树的果实——智慧之果。

    为宇宙带来智慧与生命的生命之果，本就是生命回流其本身。而作为能够促进生物进化的智慧之果，自然也有着更改生物基因的隐藏能力。

    这是鲜少宇宙人才知道的禁忌武器，这也是世界之树鲜少被人得知的原因。

    那棵树对宇宙来说很重要，但某种程度上也很危险，因为这取决于获取其果实心怀打算的人。

    而现在，查尔马星人波顿想要向星盟申请的便是这种武器。

    奈格那种怪物，根本不是寻常武力可以匹敌的。

    “如果不尽快解决奈格的话，我想，我们宇宙沦陷也不过是近在眼前。他已经亲自来到了这个宇宙，您们觉得，他会什么都不做就离去？还是觉得他只需要解决掉银河法庭就足够了？”

    奈格为什么会来这个宇宙，在座的各位再清楚不过。

    伽古拉的事，虽然是经由银河法庭审判关押，但真正做这一切的是他们星盟。

    银河法庭只是一个开始，也是一个最好的实例，他们被打上来只是时间问题。而就刚刚的战斗画面来看，星盟的胜算确实不高。

    一番沉默之后，一直反对的巴尔坦星人抬起了自己的大钳子：“我同意了。”

    第二个抬手的是查尔马星人：“附议。”

    剩下的宇宙人也渐渐举起了手，同意了这项提案。

    于是，基因炸弹的技术被解封，交给了波顿。

    “这项武器此前并未制造过，所以现在没有实物，我们需要一段时间来制作。”

    “奈格现在应该前往了监狱行星484，现在在那里的是哪支军队？”

    “是我们的舰队。”一个宇宙人开口，他有着金属般的面容，正是夏德星人。

    “那我们去支援你们吧。”另一个身上长满了蓝色绒毛，有着类似人类面孔的宇宙人开口，他是瓦伊路德星人，“我们的那斯军团也许能抗衡一会儿。”

    他开玩笑似的说道：‘但一旦战况不妙，我们可是会直接撤退的。’

    夏德星人也点了点头：“大概到时候是一起撤退吧。”

    不过话虽这样说，但要争取到的时间还是必须争取到的。

    星盟的这次会议很快结束，各方去安排了起来。

    他们每个星球上都有世界树的种子，倒是免于再千里迢迢去地球寻找了。

    该支援的支援，该研究的研究，该安抚的安抚，该做准备的做准备。

    ……

    另一边，被星盟蓄意针对的红荼却毫无自觉，尤其是知道欧布先去了监狱行星之后，他就更不急了。

    于是帝国的舰队也放慢了速度，招摇过市般驶过众多星球，明目张胆地彰显自己的存在感，引来了无数宇宙人的窥视。

    但也只是窥视，没有一个家伙敢上来搞事。

    但这不代表帝国的舰队就不搞事了。

    在飞到一半的时候，一个黑暗星人兴冲冲地向红荼报告了一个消息。

    “王，我们捕获了一艘疑似来自于监狱行星484的逃生飞船。”

    这个家伙大概是第一次和红荼这样直面着说话，虽然他尽力让自己冷静，但语气和那溢出红光的发光器官完全暴露了他此刻的激动。

    “哦？”红荼面上如此地放下了手中的游戏机，“是谁？”

    “是一只切布尔星人，”黑暗星人回答着，“看样子是逃出来的囚犯。不过他带了一个奇怪的宇宙人。”

    “奇怪的宇宙人？”红荼来了兴趣，“带我去看看。”

    “是！”这个宇宙人立即殷勤地为红荼引了路。

    至于想跟上去的格罗扎姆，则被红荼留下来当指挥了。

    红荼依旧带上了玛娜和伊扎克，穿过长长的走廊，来到了一个大厅内。

    被抓捕的俘虏按理来说是要被关押到监牢的，但帝国的黑暗星人可不希望自家尊贵的王前往那种地方，于是他们将俘虏直接压倒了大厅这里。

    好吧，说是押其实也不准确，毕竟被俘虏的这位相当的配合，不用周围虎视眈眈的黑暗星人多说什么，自己就十分乖巧地按照了他们的意思走到了这里，从头到尾都没有任何的反抗意图。

    但这不代表周围的黑暗星人就放松警惕了。开玩笑，一个在逃囚犯，去见他们的王，不提高点警惕怎么行。能被关进监狱，还成功越狱的，能是个什么好东西。

    而且虽然他们的王可能不需要，但这种家伙就不用劳烦王出手了。

    于是，当红荼抵达圆形大厅的时候，看到就是六个黑暗星人虎视眈眈地盯着中间的两个宇宙人，而被盯的这两位，一个是瘦弱可怜，只有脑袋大一点的切布尔星人，以及一个状态奇怪的马擎多星人。

    嗯？马擎多星人？

    红荼视线停留在了这个马擎多星人身上，倒是明白了自己下属们为什么说他奇怪了。

    这是被催眠控制了啊。

    这只可怜的马擎多星人目光呆滞，面无表情，一股普通宇宙人察觉不到的精神丝线正从他的脑袋后面眼神，衔接到了切布尔星人的大脑袋上，红荼一眼就看出了问题所在。

    “切布尔星人？”红荼歪了歪头，看了自己身后的玛娜一眼。

    玛娜倒是不在意这只切布尔星人，先不说这不是她的前主人，再者，她现在的主人可是红荼。就忠诚来说，玛娜可是很合格的。

    不过红荼也只是想起了之前遇到的那只切布尔星人，也没多想什么。哦，还是有的，至少眼前这只比之前那只看上去危险一点。

    “是的，我叫埃克塞特，敢问阁下是……？”

    他被关了太久了，久到与这个宇宙产生了脱节，他居然认不出眼前这个势力是哪一方。但看上去都很不好惹的样子呢。

    (本章完)

