    沈明轩把手搭在顾佳的肩膀上说道：“怎么啦。”

    顾佳沮丧的埋头撑在桌面上无力的说道：“太难了，也不是没有翻身的机会。但是要承担的风险太大了。我现在的情况你也了解，我真的有点怕，不敢在冒这么大的险了。”

    “我公司那边的反馈也过来了，我们说现在茶叶的前景不是太乐观。你现在是怎么想的。”

    “我如果要继续做这个茶厂，我和许幻山离婚时一人一半分的房子，因为是按揭的。我拿到的钱只够把茶厂的尾款和有机的罚款交了就差不多了。回复生产还需要一大笔钱就只能走银行的贷款了。现在我还有子言这有些太冒险了。”说着说着顾佳的声音已经有点哽咽了。

    站在顾佳椅子旁的沈明轩, 揽住顾佳的肩膀轻轻地拍着说道：“没事，别着急。不是我还在这里吗，别担心，实在不行我拿钱砸也给你砸出一条路出来。”

    顾佳把头靠着沈明轩身上说道：“你怎么对我这么好。”

    “你不是都说我是土大款吗，我不差钱帮一下朋友怎么了。”沈明轩轻轻地抚摸着靠在自己肚子上顾佳的秀发说道。

    “我什么时候说过你是土大款啦。”顾佳有些撒娇的说道。

    “好好好，是我编的好不好。我帮你是因为有钱没地方花好不好。”

    “说认真的。”

    听到顾佳有些认真的语气, 沈明轩也就直接说道：“顾佳你是一个聪明人，我的想法你看不出来吗。”

    沈明轩非常明显的感觉到顾佳楞了一下, 然后把靠在自己身上移开。顾佳说道：“我怎么可能知道你想什么，就算知道也是漫妮才能知道你的想法。”

    “顾佳，我就是想照顾你。”沈明轩拉起顾佳的手说道。

    “知道，你答应漫妮和晓芹的嘛。”顾佳不动声色的手抽了回来说道。

    “顾佳你应该明白我说的不是这个，我说的是从今以后我都想照顾你，你活的太累了，看着你这样我心疼。让我以后来照顾你好不好。”

    “你说什么呢，你安心照顾好漫妮就好了。好了，时间不早了。你回去睡觉吧。”说完顾佳就把沈明轩一路推出房间然后关上门。顾佳背靠着门，沈明轩这段时间给自己那种依靠的感觉是自己从未有过的感觉。这种感觉太迷人了，只是每次和沈明轩独处脑海里就会出现王漫妮的身影。

    顾佳却不知道，被她推出房门的沈明轩。通过灯光看着她端着气靠在门上，直到她关灯才离开。沈明轩看着顾佳的这番表现心里不免有些暗喜，自己这段时间并没有白费功夫。刚才顾佳的表现完全说明其实她都明白，她的心也并不像表现的那么平静。

    第二天一早村长就来院子里找到两人说：“两位老板，在山里我们有一棵母树，要不要去看看。我们茶山上的树都是母树繁殖的, 母树已经有近100年的历史了。”

    山里的湿度大, 上山的路都比较泥泞, 沈明轩想要去扶着顾佳，但是都被她悄无声息的拉开距离了。到了地方，一棵巨大的树就独自矗立在哪。三人一路爬上来也累了，就在树下休息休息吧。

    上山的时候，有些地方太滑了，顾佳只能手脚并用。坐下发现手上沾满了泥土对村长问道：“村长，这附近有没有洗手的地方。我去洗一洗。”

    村长指着旁边的小路说道：“从这条小路过去，走到头左转就有一条小溪。”

    “很远吗。”

    “没多远，几分钟就到了。”

    见顾佳向村长说的小溪走去，沈明轩追了上去并说道：“顾佳你等等我，我陪你去，山里太危险了。”

    原来打算一起去的村长，看沈明轩着急忙慌的追上去，坐回树下抽出插在腰间的旱烟点燃，看着离去的两人。

    知道沈明轩追过来的顾佳走的更快了，等沈明轩追到小溪边时，正听到顾佳的一声尖叫，然后就看见她倒在地上。沈明轩连忙跑上前去, 先把地上的顾佳扶起来，并且查看着她身上还一边问道：“你没事吧，身上有没有哪里摔倒了。”

    顾佳看着眼前这个男人关心着急的样子，一下就笑了。

    “你笑什么啊，我问你哪里摔倒了。”

    “我没事，就是刚刚洗手的时候，突然看见小溪里有一团小虫给吓到了。”

    “说了，让你等我，你要跑那么快干嘛。就算想躲着我，也不要这样好不好。”

    “谁躲着你了啊。”

    “没有吗，今天从起床，你就一直故意离我远远的。”

    “好吧，我承认。但是沈明轩，我们这样不好，你这样我以后怎么见漫妮。”

    “既然说到这里了，那我们好好谈谈。那我就实话实说，像我这样的身份，不可能把漫妮娶回家的。你应该明白的。”

    “漫妮知道吗。”

    “虽然我还没有和她说，但是她应该有所察觉吧。”

    “那我更不应该答应你了，我还有孩子。”

    “顾佳，你现在如果要经营茶厂，就只能回到这里。你把子言留在魔都，那他和留守儿童没有区别。如果到回山里，可是城里和山里的教育资源没有任何的可比性。很多山里的孩子费劲全力才考去城里，你不想子言也去经历这一切吧。虽然条条大路通罗马，但是有的人生来就在罗马。而我可以让子言成为生在罗马中心的人。我不能承诺说会给多少财产给他，可是你可以，你想做什么我都可以支持，这些以后就都是子言的。”

    “顾佳，像你的茶厂。我有逗人股份有华有的股份，我可以让逗人的带货的一哥一姐给你带货，可以让华有的一线明星给你代言。加上你的能力，和我的钱。你可以给子言铺一条很坚实的路。顾佳让我来照顾你的余生好不好。”

    顾佳揉揉脸，整个人显得很是纠结。可她不得不承认沈明轩说的一切都是有道理的，现在自己只有一个垃圾茶厂，和许幻山离婚分的几百万。不管自己接不接手茶厂，自己也没有信心重新给许子言铺上一条坚实的路。

    “沈明轩现在我很乱，不要逼我好不好。”

    PS：今天晚上和久别重逢的发小重逢，着实开心，小酌几杯。先更一章。剩下的明天睡醒码好再更。

