    对上玄喻的视线，萧沐凌微微皱眉。

    “不要总觉得我是天定之人，所以天生就是遇事冷静，沉着从容，也不要说什么天定之人，我只是萧沐凌，仅此而已。”

    她不否认自己的名字，越不否认自己出生时候的离奇。

    有一点她却要说明白和肯定，无论那些有多离奇，她是萧沐凌，她如今的遇事冷静，并不是天生。

    只不过她经历过一世，连生死这种大事都已经面对过，其余的事又何必大惊小怪？

    玄喻想着萧沐凌的话，双眼中流露的目光微微掀起波澜。

    随即他回过神，点头应道：“我明白了。”

    “萧沐凌真是天选之人，就不会经历那么多。”萧沐凌说着，自嘲一笑。

    天定之人，天之骄子。

    难道不应该从出世就很顺利，从小所拥有的东西就无人能及吗？

    可是，萧沐凌出世之前，数千年……说不定都有上万年，这样的召唤家族，就被覆灭了。

    在萧沐凌出生之时，的确是有龙凤相迎，可他也说过，那只是一瞬，之后就是无边无际的黑暗。

    黑暗褪去，萧沐凌脸上从此就多了一块胎记。

    她从小被人嫌弃，这块胎记就是最大的原因之一。

    另外，她若是天选之人为何不能修炼？

    明明是上好的修炼体质，可偏偏身体承载不住东西，更是无法将灵气修炼成元力。

    再后来……她都没喜欢上那个人，却还要被那个人误会上喜欢上了他，被他一剑穿心！

    这算什么天选之人？

    是被上天诅咒的孩子吧！

    玄喻预言到，天才临世，龙凤相迎，那也就是这一句，萧沐凌所得到的，也就只有他这一句预言罢了。

    “经历的多，才让你成长至此不是吗？”玄喻说完，淡淡一笑。

    她如今的修为，在同龄人之中，已经无人能及了吧？

    若没有经历那么多，她如何能成长到现在。

    想着玄喻的这句话，萧沐凌扯动嘴角，“也许你说的是对的。”

    她就是萧沐凌！

    玄喻欣慰点头，“很高兴你能认同我的话。”

    而不是一味的反驳到底。

    “你有道理，为何不认同？”萧沐凌冷淡反问。

    “我还有一件事情想要问你。”既然他知道那么多，的确是可以问问他。

    “我只是有一些预知能力，并非万事通。”并不是什么事都知道的。

    知道他们家那么多事，那是他恰好曾经认识她父亲。

    “关于爅主的。”萧沐凌没有理会他的话。

    爅主！

    两个字落下，玄喻和萧汨同时一怔。

    这个称呼，他们当然听说过，召灵大陆应该没有人没听说过吧！

    “我不了解爅主，只知道他是突然出现，当时在召灵大陆帮了一个忙，就有了如今的地位，也听说，他现在正在九苍宫。”

    别的，他也不知道更多。

    “召灵大陆从未找过爅主的消息？”萧沐凌不相信。

    既然突然出现这么个人，他们就不想知道对方的来历？不想会知道为何对方会这样强？

    “找过，你们家曾经也找过，只是没有人能找到他是从何而来，就像是……从天而降，突然出现在这个世上一样。”

    那样的一个人出现，怎么会没有找过关于他的消息？

    可惜……他们什么都没找到。

    “从天而降。”萧沐凌若有所思抬头瞥视了一眼天边，“也许吧。”

    顿了顿，她看过来，“若是让你见他一面，你能从他身上预知到什么吗？”

    她并不是想要预知别的，就是想看看，有什么东西能改变他现在的体质。

    动不动就结冰，全身又冷又寒，她很多担心。

    “不能。”玄喻摇头，“我若是要预知，必然会提前有所感应，自从预知过你的事情后，我就再没预知过别人。”

    从此，他没再走出过玄家一步。

    就是萧家后来的消息，他都是从族长那得到的消息。

    所以他想要找到萧沐凌，萧沧澜不在，作为他的朋友，他想要帮萧沧澜照顾女儿。

    不过现在看来，萧沐凌不需要他这样。

    “你把自己关在玄家，那是没用的，若是有一天，对萧家下手的人觉得你是个威胁，到玄家做出同样的事情，你只会怪自己现在的不管世事。”

    萧沐凌认真说完，转身迈步离开。

    “姑娘！”

    玄喻赶紧叫道，站了起来。

    “你接下来要做什么？”

    会做什么？

    “在你这里，我听到了很多不曾知道的事，可我还是有很多不知道的事，自然是要去找答案。”

    她要打开那块灵石。

    垂眸看着紧握的拳头，拳头里面握着的就是那块石头。

    在她看到那石头的第一时间，脑海中浮现的想法就是——打开它！

    原以为玄喻能将它打开，结果他说不行，现在她只有靠自己打开。

    “东芜有一样宝物，能打开世间一切，但只能用一次，你若是真想知道答案，不如去那看看。”

    “好。”她想的也是这样东西。

    玄喻看着她的背影，“两年后，是五十年一次的盛会，也是所有势力都会聚集的时机，举办的地点就是萧玄城。”

    她会去吗？

    她对召唤域，就没有一点想法吗？

    萧沐凌歪头瞥视了一眼天边，缓缓开口，“那我两年后就在萧玄城等候玄喻阁下大驾。”

    玄喻沉默了一会，然后点了点头，“好。”

    她对召唤域，果然是有想法的。

    当初若不是召唤域，也不会让萧家那么容易被瓦解。

    龙尊和那些人内外结合，才让萧家变成了这样！

    “你听说过欧阳承吗？”萧沐凌问。

    “欧阳家族？它不是早就被灭了？”尽管不知道为何被灭。

    听到他的语气，萧沐凌扯了扯嘴角，听到这个名字，他们的第一反应都是欧阳家族。

    都是，欧阳家族被灭了。

    被灭，不代表人死绝了。

    这个欧阳承，应该就是欧阳家族的人。

    至于……他幕后的主子，必然是灭她萧家、杀她父亲之人！

    她会知道是谁！

    将他们统统揪出来！

    “大小姐！”

    看着萧沐凌迈步离开，萧汨着急叫道。

    萧沐凌没有停步，萧汨看到就要跟上去。

    “汨儿！不可！”

