
观察周机峰在医治他，没有要杀死他的迹象放心很多。

脚步声响一个女人敲门。

屋内窗户快速关闭。

周机峰来到院中观看四周谁啊？

“教主是我，是我。”

进来吧。

狂魔天进院后神情慌乱说道，有人偷听。

风自月和木超风心里一惊快速离开。

周机峰飞身腾空而起观瞧无人落地，人在哪里？

“死鬼，没人，逗你玩呢，好几天不见你跑哪里去了，我好想你，一日不见如隔三秋。”

狂魔天推门进屋看到冯三目瞪口呆嘟囔，不会拿他做魔力控实验了吧！

“周机峰一阵冷笑，哼，冯三被饿狼群攻击受伤而已。”

“真要做实验也会抓你这样法术高超有根基的人做实验，将来威力显现才会更大。”

“你要不要试一试魔力控大法啊？”

别闹啊，我笨手笨脚的根基不好浪费实验材料还是选择别人吧，实验材料很贵可别浪费。

狂魔天看了看冯三伤势又看了看周机峰知道这几天不见肯定出了大事。

不急，等冯三苏醒过来用美人计套话就明白了。

周机峰很生气告诉狂魔天尽可能少到他秘密住宅来以免引来贼人。

狂魔天嬉皮笑脸凑近乎搂抱。

周机峰好多天没碰女人了见到猪有可能都喜欢二人切磋叮当乱响，冯三虽然受伤意识清晰看的直流哈喇子。

很快切磋结束周机峰询问这几天武林盟主府变化。

“没啥异常，就是前两天狐猿西打猎回来收获满满心情不错，召集紫云尚人，黒无魔，许逍，白常魔和我去吃烧烤。”

“当然你也在邀请之列，我只能说你闭关修炼暂时不能出来借口搪塞。”

我们一起吃烧烤喝美酒闲聊侃大山挺愉快。

高兴喝酒就多了。

狐猿西开心兴奋吃饱喝足拉扯大家到广场骑马射箭比赛，突然一不小心他从马背栽倒在地被后面马踩惨叫受伤。

这几日狐猿西闭门不出养伤呢。

告诉所有人不要去打扰干好本质工作即可。

周机峰听完皱皱眉头没吱声。

琢磨一下不能把冯三放到这里吩咐狂魔天把他挪到冯三住处顺便照顾一下死不了。

三人从后门快速离开。

等风自月和木超风来到院中人早已不见，搜索屋内任何有价值线索都没有。

周机峰修整一晚泡泡温泉看看舞蹈表演玩乐一番心情好多了。

看来能量液晶石秘方没戏了还得偷偷研发魔力控大法。

抓谁做实验呢。

魔力控大法实验人最起码也要法术高超有好的基因才行，普通二百五威力显现不出来。

脑海快速转动狐猿西最佳人选，他只是想想而已乐的合不拢嘴。

快速去看看受伤狐猿西。

周机峰偷偷购买高仿燕窝，人参，王八，枸杞，拎着去见他。

到达武林盟主内狐猿西别墅没着急吉进去四周观察动静。

这里属于武林盟主府占地两百多亩地狐猿西住在很隐蔽伪装仓库院内没有护卫把手，估计没人敢前来送死。

侧耳听听院内有琴曲声难道老东西闭门不出和美女玩耍呢。

当当当敲门。

院内传来深沉声音，进来。

周机峰推门而入拎着礼物观瞧奥，狐猿西穿着朴素精神看着不错一个人在书房晒太阳抚琴呢。

#送888现金红包#  关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！

无人再无他人。

把高仿人参，王八，枸杞，燕窝，放在桌上特意告诉狐猿西赶紧吃，这是他亲自购买顶级补品。

二人闲聊谈论武林事。

周机峰观察狐猿西不像受伤感觉疑惑。

狐猿西看看周机峰也不像闭关修炼出来样子。

二人相互猜疑表面嘻嘻哈哈。

周机峰试探去询问他摔伤事情特意起身检查腰腿部，被狐猿西拒绝。

二人毕竟是联盟伙伴都明白现在不能内斗需要联合一致对外。

聊了武林局势重点分析黄狼和风自月动向，两人都发现最近黄狼和风自月没有行动迹象。

“周教主你认为风自月狂徒会在高府城还是坟墓派。”

哼，在哪里不重要区区毛贼不值得一提。

干脆即日启兵把高府城和坟墓派地盘占领的得了。

“周兄此言差矣，高府城和坟墓派势力越大越好，他们只是一些乌合之众随时都可以轻松干掉，一群饭桶乌合之众而已。”

我们不但不抢占地盘干掉他们，我们还要秘密给他们送点人马过去。

周机峰愣神问道，狐教主你是不是从马背掉落又被驴踢了？

高府城和坟墓派那可是我俩死敌风自月控制的地盘，怎么能不打还要送人过去？

狐猿西一阵冷笑，周兄你可别忘了高府城和坟墓派地理位置在西山派，以及其他大小门户边界处。

风自月和我们是死敌和黄狼也是死敌。

高府城和坟墓派存在能牵制西山派。

如果我们占领高府城和坟墓派没有第三方存在黄狼就会趁机攻打我们，边界守不住肯定要派主力部队增援，周边其他门户就会捣乱我们损失巨大得不偿失啊。

相反黄狼也会考虑到这一点不轻易攻打高府城和坟墓派。

高府城和坟墓派存在真要对面敌人会拼死一战，所以还是暂时让他们存在为妙。

周机峰听完点点头心里大骂狐猿西，这个老东西长的恐怖如斯法术高超没想到智商还挺高，哎呀，小看对方了要从长计议。

“狐教主你说的太有道理了，高，实在是高，我们秘密壮大队伍到时候一击致命即可。”

“反正现在没什么事情，狐兄能不能找个秘密地方演示一下无疆大法阵图我开开眼啊。”

狐猿西暗骂他，老东西要是本尊能启动无疆大法阵图最高阵法，老子早把你们通通杀掉称霸天下了！

关键无疆大法阵图最高级别本尊修炼研究多年未被破解啊！

狐猿西呵呵一笑道，唉，周兄无疆大法阵图启动演示威力巨大容易误伤以后再战场亲眼目睹不是更好吗，不急，不急奥。

狐猿西直接否决周机峰不痛快也没有办法。

狐猿西唉声叹气身体疼痛。

周机峰看了看起身告辞。

狐猿西看他走远活蹦乱跳去找情人约会。

走出去不远快速返回突然想起来妖女栁东燕说木超风还活着事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65651637"  chaptername="第1338章  蹦跳约会">加入书签</a>
</div>
