    随着警卫连二百多名全副武装的战兵到位，再加上随队而来的战斗机器人加入战场，迅速将场面掌控了起来。

    牛大为在场上，左冲右突，碾转腾挪，手中大刀大开大合，没有一个类魔士他的一合之敌。

    披瓜切菜一样，一刀下去，不论砍到那个位置，都是一刀而断，如丝般顺滑。

    虐菜的感觉，令他极为兴奋。

    杀戮的感觉，让他无比的振奋。

    偶尔，

    天空云雨之中，还会有一道雷霆劈落下来，打在这些类魔的身上，一下子就将对方劈成一块焦炭！

    “大哥给俺祭炼过的不二刀，太牛逼了！”

    牛大为心里兴奋的直嚎嚎。

    因为他修炼的不二刀法，所以便给大刀命名为不二刀。

    此时一刀两断，竟然真的不用第二刀，名副其实。

    他也懒得用热武器，甚至连装甲自带的武器都没用。

    嫌手中不二刀不过瘾。

    “大！”

    默念了一下，手中不二刀当即变大成了两米二的大刀。

    这一下，舞起来虎虎生风，就连那漫天的雨水都被大刀所带起的狂风吹成碎雾。

    一刀接着一刀，光影漫天，刀光肆意。

    牛大为体会到了刀客的快意！

    “嗷！”

    一声充斥着电子音的吼叫声音，忽然从红屋实验室中传出。

    同时，“轰！”的一下，一道银蓝色的光柱，骤然撞破天上的乌云，像是一道粗壮的雷霆一样，从天空中击落了下来，打穿了大厦楼顶，直撞进了红屋实验室之中。

    独角的荒原狼，也随着这闪电一样的光柱，落在了红屋实验室的地面上。

    他暗金色的眸子透着光，手里握着巨斧，看着平台上的发着光，律动着的母盒。

    这个时候，机械人凯米，已经完成了进化。

    冰冷剧痛的感觉，迅速消失。

    他能感受到自己身躯本身的能力，在母盒分子的影响下，变的更加的超凡！

    原本的能量核心，都变成了另一种形态，神经网络的敏锐性更是已经超越了人类的神经网，武器系统也得到了更新换代，甚至在钢骨的帮助下，还融合了一些红屋实验室的科技。

    整个人还在迷蒙之中，感受着自身变化的时候，荒原狼的一下子就映入了他的眼眸之中。

    他下意识的就往前窜了出去，身后喷出气流，瞬时速度之下，比之子弹有过之而无不及。

    一下子就抱住了母盒。

    就连稍远一点，还在控制电脑的钢骨，相比凯米都慢了一拍。

    “你们，都是他的人！”

    荒原狼看着凯米，口中声音隆隆，冲了过来，一把抓住了凯米！

    凯米刚刚进化，机械力量感觉比之以前强了太多。

    眼前就算是有一台大型挖掘机，他都能和挖掘机掰掰腕子。一台主战坦克驶过来，他也有信心和它拔河！

    但是，荒原狼的力量，还是超出了他的想象。

    竟然让他动弹不得！

    荒原狼一手制住凯米，一手抓向他怀中的母盒。

    “咔嚓！”

    就在此时，一刀劈来，还引来了一道雷霆，从屋顶的窟窿里劈落下来，朝着荒原狼而来。

    却是牛大为冲杀了过来。

    这一道刀极为锋利，荒原狼也感受到威胁，伸手握住放在地上的巨斧，迎面劈砍了去。

    至于劈在他身上的雷霆，则没有对他造成多少威胁，只是让他的独角变黑了一些。

    “嚯！”

    牛大为攻势被止住，不二刀震荡，双手也有点发麻。

    不过，这一招之下，让他更是豪气冲天，无穷的战斗欲望涌了上来，抡起大刀就冲杀了上来。

    荒原狼不欲跟牛大为缠斗，但是身上的铠甲在上一次和那个恐怖男人战斗的时候被毁掉，此时也不能无视牛大为的大刀。

    “嗯？”

    斗了两招，他忽然浑身一抖，抬头看去，见到天上不知道什么时候，无声无息的多了一个人！

    辣个恐怖的男人！

    印刻在他心中，让他感受到恐怖的男人，甚至比超人还要让他印象深刻。

    他就这么无声无息的出现，简直吓死个狼！

    浑身一抖，他拼着腿上挨了一刀，一脚将牛大为踢飞了出去。双臂结实有力的抱住凯米，天上光柱一闪，就冲天而起，想要逃跑！

    但就在他飞上天空的时候，凯米双臂忽然喷射出激烈的爆炸火光。

    巨大的势能之下，怀里抱着的母盒，一下子被崩飞了出来，朝着周扬的方向射来。

    周扬伸出一只手，轻松的拦向了母盒，另一只手中一根墨绿色的藤蔓骤然延长飞去，卷向了光柱中的凯米和荒原狼。

    这一次，

    就要将荒原狼一网成擒！

    完成任务！

    “嗡！”

    母盒被周扬稳稳的接住，藤蔓也探入了光柱之中，缠向了两人。

    但就在此时，周扬感觉自己胜券在握的时候，手里接住的母盒，忽然“嘭”的一下，炸射出了无量光芒，气势磅礴如若海洋一样的能量，一下子爆发出来，将周扬包裹了起来！

    周扬正面面对了，母盒能量瞬间的冲击。

    度厄玄功的妙处，这一刻就显现出来了。

    面对这突如其来的能量冲击，周扬不但没有避开，反而运转度厄玄功，将这些瞬间溢散出来的能量吸入了体内！

    这些能量霸道的在身体之内横冲直撞，甚至微微撕裂经脉，但是周扬不死之身哪里怕这点小打小闹，刹那之间就修复完好。

    度厄玄功最是稳健，它变化多端，哪怕再桀骜不驯的力量，它也有办法驯服。

    在度厄玄功的运转之下，丹田气海之中的灵海顿时狂暴的冲入了经脉之中，不停的附着在这些异种能量的身上，将之暴力同化！

    母盒爆发出的能量源源不绝，丹田气海也海纳百川。

    僵持之中，灵海沸腾起来，咕嘟咕嘟冒着炽烈的能量，空中高悬的灵丹受到大补！

    不知多久过去，

    母盒渐渐平息下来，光芒隐去，律动停止。

    而这个时候，周扬丹田之内高悬的灵丹，已经隐隐透出了金意！

    这是马上就要突破金丹的征兆。

    周扬回过神来。

    此时，雨还在下。

    因为他刚刚受到能量冲击，顿在当场，无法顾及，魔腾软塌塌的缩了回来，缠在他的手腕上，荒原狼已经逃走，连带着凯米也被他抓走了。

    类魔大军也化作鸟兽散。

