    

    选修法学的人很多，铃声一响，活力四射的学生们都拿起书本冲出教室，吱吱喳喳地嚷着去哪里吃饭。

    “听说桃园小栈三楼的饭菜很好吃！！”

    “好吃是好吃，但价格比一楼二楼贵多了!”

    “那是当然，这是专门为顶级世家还有老师等人准备的，只有包厢，能跟一二楼的大厅比吗”

    虽然安德鲁学校是贵族学校，但是很多学生还是在校生，零花钱还是被父母掌控着，也不是想挥洒金钱就随意挥洒的。

    特别是桃园小栈的顶楼包厢，装潢典雅高贵，厨师是专门从梵国米洛索餐厅高价挖回来的，每一道菜都是精心烹饪，限量供应，很多毕业生或者饕客都慕名而来。

    只是安德鲁饭堂只接待校内学生，只能刷学生卡。

    于是很多外面的人都想方设法搭上校内学生去吃饭，因此还衍生了代刷校园卡的营生。

    一些贫困的高材生往往都能收获一笔不错的收入。

    听着周边同学的议论声，孟闲脚步一转，打算奔着这个桃园小栈而去。

    人生无聊，唯有美食可以慰藉她贫瘠的心灵了。

    此时空气中缓缓传来一股浓郁中含着清新的香味。

    脚步一顿，诧异之色一闪而过，这是？好香。

    这是糖醋鲤鱼？

    茶树菇虫草花老鸭汤？

    红烧羊肉？

    不知不觉，孟闲的脚步就转了个方向，朝着香味的来处走去，最后停在一栋白色三层小楼门前，香味就是从三楼传来的。

    这不是校医部吗？现在校医的伙食都这么好了？

    噢噢，这是什么？简直了，气味里都能闻出油而不腻，汁水充盈的香气。似在邀请她进入一品美食！

    脑海突然想起某男人的邀约。嗯。。。她现在有空了，过来坐坐！

    脚步不停顿地地迈进校医大门，这是一个100多平的明亮宽敞的小楼。

    一进门可以看到一个弧形的玻璃桌柜，桌柜摆满了各种西药，桌柜后是活动区，再后面是一整面梨木柜，每个小抽屉，都写着一个药名。

    此时那里站着一个强壮的男人，面色严肃，虽然套着校医袍，但着实不像一个医生。特别是那具有强大爆发力的肌肉。

    “你好同学，身体哪里不舒服？”面色严肃，但很尽责的宋应承招呼道。

    环视了一遍周边环境，孟闲多看了一眼右边那个旋转楼梯，味道就从那里传来。

    “我找霍九钦。”话语刚落就看到男人脸上遮掩不住的诧异。

    随后见男人脸上闪过恍然大悟，他随即说:“霍医生在忙，你先说一下自己的症状，我再看看是直接开药还是让霍医生出来。”

    其实，一般来校医院的是很简单的问题，严重一点的都直接去医院了，学校2千米处就是市中心医院。

    以前医院就是个摆设，只是自从霍九钦当了校医，每天都有各种“不舒服”的女生过来看病，校医院才算热闹起来。

    宋应承自然把孟闲也当成这样的女生，只是在学校很少有人知道少爷的姓名。

    “来了？这边走吧。”一低沉磁性的声音传来。

    听到九爷的声音，宋应承是再也掩饰不了满脸的诧异。

    他回头一看，只见他家少爷正笑盈盈地倚靠在楼梯边看着这边，他脸色一僵，怎么觉得少爷这话有点像是古代接客的。。。

    等宋应承反应过来，只见一男一女上楼的身影。

