    既然知道莱克斯.卢瑟已经被猫头鹰议会盯上，并且议会派出的杀手随时会对他动手，艾瑞克自然不会让对方进到自己家来。

    一旦让对方进入，发生冲突的话势必会牵连到农场。

    引狼入室这样的事情，只要他脑子没有进水就绝不会允许发生。

    “不可以吗？”

    感受到艾瑞克向自己投来的散发着浓浓危险气息的目光，克拉克有些诧异的问道。

    “我不会同意。”

    艾瑞克收回不善的目光，“这会摧毁这个家。”

    “摧毁？”

    克拉克不明白对方为什么会用这么严重的词汇。

    “我不明白，你为什么会说摧毁，这只是一场几个人之间的派对，它是个私人场合，艾瑞克。”

    “几个人之间的派对？克拉克，你总是如此天真。”

    艾瑞克嘴里发出一声嗤笑，“我可不相信你的朋友会保守如瓶，不会大嘴巴告诉全校的学生：嘿，克拉克家晚上要举报一场派对。并且......我也不会相信那些青春荷尔蒙躁动的高中生，会看到一场免费提供啤酒和甜甜圈的派对，忍住诱惑不来参加。”

    “一旦那群肆意妄为的高中生进到家里，他们就会摧毁这个家。”

    克拉克不同意自己弟弟的说法，“我不认为事态会如此严重，艾瑞克，我能掌控它，只是一个私人聚会。”

    “克拉克，你总是自信的认为你能掌控全部，可是每次你都搞砸了。”

    艾瑞克站起来，冷冷注视着对方，“我认为......必要的时候，你必须听取我的意见。”

    “Yeah，你看起来总是正确的。”

    克拉克一下子站起来，与艾瑞克针锋相对：“你看起来总是明白所有事情真相，就像上次的瓦特教练，但你不会与我分享，不会信任的将我拉进你的阵营，却一直要求我遵守你所定的莫名其妙的规则。”

    情绪里充满着愤懑的克拉克，一字一句的对艾瑞克说道：“我能控制这个小聚会。”

    说完之后，转身向外走去。

    超级速度发动之下，转瞬就移动到门口。

    但下一秒，克拉克就不得不停止自己的超速移动。

    因为艾瑞克站在了他面前。

    “任何事情不以你的意志为转移，克拉克，我认为取消它是一件正确的事。”

    艾瑞克挡在克拉克面前，用淡淡的语气说道。

    “怎么做？我已经通知拉娜和莱克斯他们，如果你不同意，你可以给父母打电话让他们知道。但是如果让我主动取消，抱歉我做不到，因为比起言而无信我更愿意做一个独自承担责任的人。”

    克拉克此时的执拗脾气也上来了，坚决不后退。

    “那你今天必须在家反省，克拉克。”

    艾瑞克向前一步，拦在自己哥哥面前。

    如果对方坚持要搞派对，将莱克斯.卢瑟这个害虫放进来，为了防止农场被毁之一炬，艾瑞克不介意对克拉克使用武力。

    “你无法将我困住，艾瑞克。”

    克拉克的眼神变得凌厉起来。

    “克拉克，你知道，你的速度是无法超过我的！”

    艾瑞克的双眼紧紧盯着克拉克，用听不出语气的声调说道：“除非你能能胜过我，否则，无论你如何逃跑都会被我追逐上，我会时刻将你困住。”

    “我知道......”

    克拉克紧紧握住拳头，“我一直是那个天资驽钝的人，无论是能力的觉醒时间，还是对天赋的开发利用，我都不如你。但是......艾瑞克，也许你从来没有发现我一直在追赶你的脚步。你向前奔跑，从来看不到后面的我是如何进步的。”

    “克拉克，你的意思是说我不了解你？”艾瑞克眉头微皱的问道。

    “不是吗？至少你对于现在的我一点都不了解。”

    克拉克的发言有种奇怪的不忿感。

    “你这么说，我更加好奇了，那我们就试试，我能不能阻止你。”

    艾瑞克的眼睛眯缝起来。

    嘭！

    嘭！

    空气音波向外震动，如同涟漪一样扩散。

    扩散的轰鸣声引起空气的阵阵爆响。

    被震击的空气余波，震动的房间门被猛的推上。

    两道肉眼无法捕捉的气流，沿着农场向荒无人烟的平原急速冲击。

    艾瑞克启动的瞬间就发现克拉克的速度远超自己预料。

    呼吸间就窜出去数百米远！

    短瞬冲刺的速度几乎接近300米每秒。

    要知道自己的速度也才堪堪突破音障（340米每秒），现在对方的速度上来就飙到接近300！

    这就是“超人”的天赋？

    即使只是天赋的初级兑换阶段，就达到这个程度？

    虽然吃惊于克拉克一瞬间爆发出来的超速，但艾瑞克不停息，立即加速跟上对方。

    双臂急速摆动，如同闪电侠一样的奔跑姿势向前急速移动。

    气流吹拂的原野中的玉米向外倾倒，两道气流裹挟着紧密的空气，在地面上形成裹挟向前的神风。

    在玉米田里留下两道作物倾倒的痕迹后，两道气流冲出来，余势不减的向前高速移动。

    转瞬之间，代表两人的气流穿过一片杉树林，冲击到公路上。

    克拉克不再顾忌，全力释放出天赋，现在的他只想全力的奔跑。

    耳边是呼呼的声音，空气形成的屏幕隔绝着他的身体感官触感，周围模糊的风景一闪而过。

    沿着林间公路的全力奔跑，此时的自己仿佛化作一道流光。

    这就是极致速度的体验吗？

    克拉克一时之间沉溺在“全力爆发下的自己是如此之强”的快感中。

    嘭！

    一到震耳欲聋的声音忽然从他背后响起，仿佛天空落下的惊雷。

    轰隆的“雷声”沉闷酝酿中，克拉克背后发出“嘭嘭嘭”的连续空气爆破音。

    公路两侧的树木一瞬间被空气波震击，如同被炸开一样，树枝和树叶被崩的向外飞去。

    空气波沿着公路向他袭来！

    压缩后的浓密大气中的能量一瞬间向四周迸开，巨大的空气爆炸形成震动，将奔跑的他轰出去。

    嘭！

    克拉克的身躯重重的砸在林间松软的泥土里。

    由于移动速度太快，甚至沿着地面犁出好长一道痕迹之后才堪堪停下。

    “咳咳......”

    从嘴里吐出一口泥土的克拉克，脑袋昏昏沉沉的看向面无表情站在他面前的艾瑞克，露出震惊至极的表情。

    “这......这是什么？音爆吗？”

