    月色朦胧。

    伟大航路的某片海域，一艘看上去平平无奇的轻轨帆船旁，静悄悄的停着一艘有些破败的半旧海贼船。

    此时，海贼船的甲板护栏处，扒着几个正在观望轻轨帆船的海贼。

    “你们说，老大他们得手了没有？怎么一点动静都没有啊？”

    “笨蛋，这还用问吗？肯定是得手了！”

    “这艘帆船真是倒霉啊，大半夜的还敢出航，真是不要命了，哈哈哈，看这船很新的样子，这艘船的主人应该很富。”

    “啧啧，又能大捞一笔了，哈哈哈。”

    在海贼们的欢声笑语中，轻轨帆船的船舱处，一道高大的人影，骂骂咧咧的从船舱里走了出来。

    “可恶，就知道差使我…”艾尼路的声音，在这只有浪潮声的安静夜里，显的尤为突兀。

    “额？那谁啊？我们老大呢？怎么没出来？”

    不知是谁问了一句。

    艾尼路极其不爽的朝就停在旁边的那艘海贼船看去，二话不说，数道雷击甩去，一时间，惨叫声一片，也就数秒功夫，那些扒在甲板护栏出的人全都被电焦了。

    艾尼路一个闪身，出现在这艘海贼船上，开始搜船。

    没多久，艾尼路就把搜到的一些财宝带了回去。

    卡库大致估测了下，有些嫌弃的说：“就这么点吗？顶多只能卖个几百万贝利，这群海贼也太穷了。”

    艾尼路看向那刀疤男的尸体，继续道：“那家伙不是值一千万吗？拿他的人头去换钱好了。”

    “说的轻巧。”卡库摇头道，“别忘了，咱们现在可是世界政-府的通缉犯，我们自己去换钱，不是自投罗网吗？况且，还不知道下个岛要多久能到，把尸体留在船上久了会发臭，总不能放在冰箱里吧…”

    “真是麻烦。”艾尼路现在的心情烦躁的不行，不耐烦的问，“那现在怎么办？把他们全丢海里喂鱼？”

    “丢吧。”卡库无所谓的说，“反正咱们现在不缺钱，老夫把他们丢出去，你就在这收拾残局把。”

    忽然想到了什么，艾尼路继续道：“那我们之间的赌注呢？现在浪费的时间也算？”

    “当然不算了。”卡库勾嘴一笑，“说好的是三个小时开船时间，吃饭和做其他事当然不能算了，你赶紧收拾好这里，快去开船。”

    “混蛋！我怀疑你在蹬鼻子上脸！”

    “哈哈哈。”卡库大笑道，“你有这时间在这抱怨，还不如抓紧时间快点干活。”

    艾尼路看着卡库把满地的尸体一个一个踢了出去，是越想越亏，说好的招个地位比他低的人上船呢？现在是怎么回事？

    算了，不就收拾吗？这算什么？对他而言分分钟就能搞定！

    如此想着，艾尼路便释然了，找了个水桶，开始擦地…

    然而，半个小时过去了，他依然没有将地上的血渍全都清理干净，而且有些地方，还越清理越脏，气得他差点把地板给砸了。

    “什么玩意儿！”艾尼路火大的将手中的抹布摔在地板上。

    卡库就在旁边看书，见艾尼路发飙了，似乎早就料到会这样，不由大笑道：“哈哈哈，这就受不了了？就这么点小活都干不好，真是没用啊你。”

    “混蛋长鼻子！”

    “别吵，这艘船就这么大，吵到船长，你免不了又是一顿挨揍。”

    “你…”

    “如果你需要帮助的，老夫倒也可以挤出点时间来帮你，不过啊，这忙老夫可不白帮。”

    “不需要！”艾尼路火大道，“长鼻子，你给我等着！”

    卡库则耸了下肩，无所谓的说：“好啊，等着就等着，哦，对了，别忘了你当初答应过的，每天还要花两个小时训练的事，如果你手脚快点的话，今天半夜应该能做完所有事然后去休息。”

    “你这家伙，别以为有林墨罩着，就能为所欲为！”

    “哈哈哈，不好意思，有船长罩着，老夫还真能为所欲为。”

    艾尼路：“…”

    “行了你，说再多也是浪费时间，快点干活吧。”话说着，卡库便起了身，开始捣鼓自己早就准备好的一些调理酒水的器械，继续道，“船上酒水太少，不够老夫实验的，等到了下个岛，多买些酒去，现在老夫就试着先给你调一杯混合果汁吧。”

    “少跟我套近乎，本雷神不吃这套！”

    “哦，不喝拉倒，老夫自己喝。”

    艾尼路：“谁说我不喝了？我不吃这套，但我还要喝！”

    “哈哈哈，你这家伙说话也太自相矛盾了吧。”

    艾尼路：“…”

    “好了，不跟你废话了。”卡库开始捯饬已经准备好的器械。

    艾尼路也懒得多废话，又用了半个小时才勉强弄干净船舱里的血渍。

    在喝了卡库给他送来的还算凑合的果汁后，回到了驾驶舱里，继续开船。

    整个驾驶舱里无比的安静，这两个小时，对于艾尼路而言，无比煎熬，好几次差点睡着。

    卡库看着时间差不多了，去驾驶舱找艾尼路的时候，艾尼路整个人就扒在船舵上，昏昏欲睡。

    “你这家伙。”卡库上前一巴掌拍醒了他，看着不在正位上的船舵，不用多想都知道，绝对已经偏航了…

    艾尼路一下惊醒了过来，揉着眼睛，纳闷的问：“怎么了？到时间了？”

    卡库无奈叹了口气，看了眼一片漆黑的海面，开口道：“现在也不知道在哪，行了，你别乱开了，伟大航路和其他海域不同，只要稍不注意就会偏离原本我们要走的方向，现在我们绝对已经没有在林墨船长所要求的航道上了，你就等着天亮挨揍吧。”

    “额？”艾尼路愣了愣，“你开什么玩笑？怎么会偏航呢…你肯定搞错了什么！”

    “搞没搞错，你明天就知道了，算了，你去练习武装色吧，这里老夫来看着。”

    “额这…那我们的赌？”

    “你都睡着了，当然是老夫赢了。”

    “我靠！不行！”

    “什么不行，快去训练，少在这捣乱。”

    话说着，卡库便把艾尼路赶出了驾驶舱。

    然后在航行了一段时间，发现了一片只有十几平大的无人小岛后，便靠岸先抛锚停了下来。

