    　　呲——！

    　　哪怕是在这星空，也能听到那神枪冈格尼尔洞穿虚空般的疾速。

    　　比闪电更加迅疾，比行星爆炸更为炽烈。

    　　一枪横贯亿万里刺来，荡起无边的虚空涟漪。

    　　洛麟艰难地偏头一闪，躲过了那迎面而来的炙芒一枪，但那恐怖的威势能量泄露了出来。

    　　嘶咔啦!

    　　洛麟耳旁的霸龙铠甲崩裂出了一些裂痕，夹带着一些铠甲碎块掉落，他只觉得侧脸一股火辣辣的刺痛感。但那枪芒好似一往无前，恐怖的枪芒洞射威力直直蔓延向远方，将洛麟身后的一颗小行星瞬间如皮球一般贯穿，击爆。

    　　但洛麟也不是肯吃亏的主，他躲过了那一枪，侧身挪移，手上的赤龙帝笼手青玉在闪烁着，十次魔力倍增，晶莹的右手臂携带着无边巨力与煌煌神威，恐怖的巨拳横跨星空轰然击出。

    　　其拳名为‘碎星’，有着碎破星辰的威势！

    　　嘭隆隆——!

    　　这一拳印狠狠地砸在了奥丁神王巨人的左肋部上，赤龙帝笼手特性‘穿透’发动，拳锋直接击溃了那奥丁之力，打穿了能量血肉进去。

    　　奥丁脸露痛苦之色，皱眉抿嘴，巨大的双臂翻飞，一枪飞速回身扫来，如搅动星河的战棍向洛麟拍打回来。

    　　呼！

    　　洛麟速度与反应都不慢，一只包裹着霸龙铠甲的左手臂宛如摘星拿月的龙爪般探出，虚空涟漪颤动，横跨千万丈星空，瞬间便直接握住了那猛然横扫而来冈格尼尔。

    　　呲呲呲！

    　　冈格尼尔神枪山绽放着狂暴的能量神芒，如恒星般恐怖的温度，若千万亿伏特雷霆崩腾，虚空好似都被着恐怖的威能所蒸腾。

    　　洛麟抓住那枪身，恐怖的奥丁之力能量顺着他的手臂宛如跗骨之蛆蔓延而上，但好在霸龙铠甲还能勉强抵御，但奥丁之力的攻击所带来的痛疼感却是无法避免的。

    　　也不知是奥丁之力的能耐，还是神枪冈格尼尔的神器属性。

    　　‘Devide（减半）、Devide（减半）、Devide（减半）、Devide（减半）、Devide……’

    　　洛麟只能发动削减之力，不断减半那奥丁之力，并且使用吞噬与吸收的力量，尝试消化掉那股奥丁之力的侵蚀。

    　　“吃我一爪！”

    　　洛麟皱眉忍痛，他的双眸闪过坚毅的神芒，再次手掌翻飞，迅速变招握爪，虚空中化出一道至刚至阳的巨型青龙爪虚影。

    　　‘Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost……’

    　　爪影如宝剑如神刀，无比锋利森寒，笼手青玉闪烁，瞬间倍增了六次能量，好似能撕裂空间，划出五道长河般的涟漪轨迹。

    　　青龙撕天！

    　　呲呲呲！

    　　洛麟一爪狠狠抓而去，轻易地在奥丁的胸膛上留下了五道长长的深深爪印伤痕，从左肋部斜斜到右胸膛处，虚空中飞洒出亮晶晶的神芒之血。

    　　但奥丁之力运转，在迅速修复那伤势。

    　　奥丁吃疼，迅速反应过来，左臂携带着恐怖的奥丁之力，立地冲天炮一般悍然击出轰向了洛麟的门面。

    　　无边的神芒绽放，巨大的拳锋好似星球碰撞般袭来。

    　　“来得好！”

    　　洛麟传音，脸上露出战意狂的笑容，赤龙帝与白龙皇的二天龙之力齐齐发动，十次倍增与十次减半叠加在一起，也是一只晶莹的霸龙铠甲巨拳如陨星般横贯而出。

    　　嘭隆隆——！

    　　好似天地大冲撞，恰如火星撞地球。

    　　两只巨大的神芒拳头狠狠地在虚空中交锋在一起，剧烈的波动，让虚空如浪花般翻出无边的滚滚涟漪，冲荡向了四面八方。

    　　宛如超新星爆炸！

    　　无比刺眼的炽烈的能量碰撞与光芒爆发，刹那间照亮了一方虚空。

    　　那倾泄出来的恐怖能量宛如风暴浪潮，席卷开来，在这亿万里的星空中将周围的行星、陨石、物质一切尽皆击溃，化为了无数的尘埃。

    　　洛麟的身躯被反震飞了出去，一路沿途不知撞爆了多少星辰小行星；而奥丁也是暴退，直接后背撞碎了一颗星球，无数大小陨石飞射出去，尘埃散落虚空。

    　　虽然洛麟底蕴深厚，魔力能量更是如渊海一般庞大，续航能里也十分坚挺，更是成就真仙阶位，随时能沟通天地自然宇宙补充能量，

    　　但是他虽然实力无比接近天父级别，但到底不是天父级别。虽然靠着二天龙的‘倍增与削减’跟奥丁拼杀得有来有回，但这已然是他的极限了。

    　　除非洛麟动用奥菲斯的无限之力，但他内心的骄傲实际上还是想要依靠自己的力量去击败奥丁的。

    　　而奥丁却是个巅峰不再的衰弱天父级，和洛麟这个准天父级，正好打得有来有回。

    　　战斗到现在，如此恐怖的声势，自然还是引起了一些宇宙深处探视来的目光。

    　　不过九界水深是自古以来就有的事情，那些探视的目光也不过是活得太久，找些乐子看看罢了。

    　　而洛麟与奥丁的战斗依然没有结束，奥丁猛呼一口气，晶莹的奥丁之力流转于身，好似将周围虚空中的能量强行纳入体内。

    　　奥丁挥枪步踏虚空，瞬息间跨越浩瀚的距离，直直冲杀向洛麟。

    　　战斗依然再继续。

    　　……

    　　另一边。

    　　洛麟与奥丁激战，拳破虚空，枪扫星河，每一击都有着轻易破灭星辰的恐怖威力，搅动一片星空混乱，那释放的能量威能轻易地就将周围的物质击碎。

    　　恐怖的能量浪潮奔涌而来，站在不远处旁观的小奥菲斯立即抬起小手，撑开一层无限之力的防御层，想要将那些毁灭般的冲击波挡住。

    　　而一旁的天马斯雷普尼尔本来离开了奥丁，就在一旁飞来飞去地想观战。但是没想到战斗如此激烈。甚至一不小心，观战都会重伤或是死掉。

    　　它连观战的资格都没有，但若是得躲得更远，就看不到主人的战斗了。

    　　忠心护主的天马斯雷普尼尔自然不甘心，但很快它就注意到了不远处的奥菲斯，它聪明地立即就振翅疾飞了过来，躲在了奥菲斯的身旁。

    　　斯雷普尼尔小心翼翼地接近奥菲斯，奥菲斯因为那先天神灵的气息，自然是十分贴合自然和谐的。只要奥菲斯保持着善意，那么还是很容易能得到各种动物生灵的好感的。

    　　当然若是奥菲斯释放恶意，可能能生物本能就会让那些动物活活吓死。

    　　天马斯雷普尼尔靠近上前，虽然奥菲斯个子小小，只有天马的三分之一高，但斯雷普尼尔能感觉到奥菲斯的强大，它露出谄媚的马脸，想要接受奥菲斯的庇护。

    　　奥菲斯开口问道：“你想要我保护你吗？”

    　　天马斯雷普尼尔点点马头：“唏律律！”

    　　“可以！”奥菲斯自然能理解天马的意思，直接心念一动，无限之力防护圈扩大，将它包裹了进来。

    　　斯雷普尼尔马脸上露出喜色，然后伸出舌头想要上前舔奥菲斯的脸。

    　　“不需要这样表示感谢！”

    　　奥菲斯清冷的声音道，立即伸手施展出魔力挡住了，大概是因为她不想沾上天马的口水，会弄脏，怕等下会影响跟洛麟亲密互动。

    　　远处两尊星空巨人在激战着，一波又一波的能量潮涌不断席卷而来。

    　　奥菲斯维持着无限之力防御着那些能量冲击。

    　　斯雷普尼尔看到奥丁用枪划伤洛麟，便会高兴地不断跺脚（蹄），唏律律的好似喝彩打气地嘶鸣道。

    　　而奥菲斯看到洛麟挥拳重击奥丁，可爱的小脸上就会露出些许的微笑。

    　　而看到主人吃瘪的斯雷普尼尔唏律律的嘟囔着，老长的马脸鼻孔喷出两条热气，好似在发泄不满。它的一边马脸还肿着呢，就是洛麟一拳打的，自然不满洛麟。

    　　“安静点！”

    　　奥菲斯眉头微皱，开口道，然后她似乎听到了什么，问道：“什么？你觉得你的主人会赢！？”

    　　斯雷普尼尔得意地高昂着马脸点头，似乎在表示‘当然’。

    　　奥菲斯开口反驳道：“哼，那才不可能！我的主人才会赢！我的主人一定会打赢你的独眼老头！”

    　　斯雷普尼尔晃着马头，唏律律地反驳。

    　　“哼，独眼老头肯定会输……哼，不理你了！好好看着，看到最后就知道了。闭上你的马嘴，不然我就把你丢出去了！”

    　　奥菲斯有些孩子气地嘟着嘴反驳道，然后又威胁道。

    　　毕竟奥菲斯知道洛麟如果借用她的无限之力，奥丁必输。

    　　而斯雷普尼尔虽然不满，但是也知道自己是在奥菲斯的庇护之下，立即就闭上了马嘴，只希望自己的主人能打赢那个讨厌的中庭人。

    　　星空之中，两尊散发着神威的恐怖巨人在浴血厮杀着，速度飞快，每每迈步，便是亿万里的距离，两人不断交手，每一击都有破灭星辰的威势。

    　　洛麟双臂伸出，随手抓来两颗星球朝着奥丁抛掷而去，宛如两颗炮弹一般。

    　　奥丁挥枪横扫，瞬息间将那两颗星球打爆成无数宇宙陨石和尘埃。

    　　两尊大能大战了成百上千回合。

    　　洛麟身上的气息虚浮不定，神芒能量黯淡了不少，甚至的霸龙铠甲破碎了不少，胸膛处有着一道枪划开的伤痕，龙血化作神芒洒落星空，很快就泯灭消失。

    　　而奥丁也好不到哪儿去，他灰头土脸，白胡子染血，晶莹的根根白色长发在虚空乱舞，神血飞溅，身上的金色铠甲被洛麟那记记神拳打得都碎裂了，奥丁之力的运转也变得艰难了。

    　　两者身上都有着不轻的伤势，但是两人的战斗太过激烈，太过凶险，已然顾不上伤口的愈合了。

    　　战到巅峰，战到力竭，战到分出胜负。

    　　洛麟维持着如此庞大的法天象地的魔力输出终于就要撑不住了，但奥丁亦是如此，他一枪横贯星空扫来，打爆无数游离的小行星。

    　　洛麟暴退，险险躲过那一枪，但枪芒劲气依然在布满裂痕的霸龙头盔划开了一条缝，头盔似乎终于无法维持，尽数碎裂，露出了他的真容。

    　　两人搏杀到现在，彼此都很清楚已经到了战斗的尾声了。

    　　纵使奥丁当年雄姿英发，如何盖世无双，又晋升为天父神王，又征战横扫诸多世界，威压九界，到头来也仍然遭不住岁月如刀，斩尽青春芳华，化为了一位白发苍苍的老者。

    　　此刻，奥丁猛提一口气，体内的奥丁之力凝聚，他好似回到了当年的全盛时期。他暴喝一声道：“洛麟小子，战斗也该结束了！这是我最终的一枪了！如果你能接下，那就胜负已分了！”

    　　奥丁擎枪，宛如标枪者一样，冈格尼尔枪身上绽放出刺眼的神芒，可怖的毁灭能量奥丁之力流转其中，那散发出来的波动与气息几乎能分解万物。

    　　“解放吧！冈格尼尔——！！！”

    　　奥丁猛然掷出，冈格尼尔好似化作了流光一道，快到了不可思议，划过星河，直直朝着洛麟洞射而来。

    　　永恒之枪，冈格尼尔，又称流星之枪！

    　　拥有着“一掷出就一定会命中目标”的能力，可称之为是百发百中的神枪，并且可以击穿它击中的任何目标。

    　　“那就来吧！青龙碎星拳——！”

    　　在那极限的速度与反应之中，洛麟浑身的魔力也疯狂地凝聚了起来，他的纯白光翼在闪烁，赤色笼手青玉不断闪烁：

    　　‘Devide（减半）、Devide（减半）、Devide……’

    　　‘Boost（倍增）、Boost（倍增）、Boost……’

    　　洛麟已然察觉到了奥丁那一枪的本质，击穿一切的能力。本来洛麟想要以拳对枪的，但是他最后还是改变了主意，因为那一枪宛如因果定律一般，必然会击穿自己。

    　　那么，以拳对枪似乎就没有了任何的意义。

    　　既然如此，洛麟就选择了疯一把，或者说他对自己的治愈力和生命力有自信。

    　　不过万分之一秒，二天龙的完美霸龙形态瞬间便让洛麟完成了二十次的魔力倍增和二十次的减半buff的叠加。

    　　那一刻，洛麟的拳头和手臂散发着无与伦比的恐怖神芒，似乎一拳轻易就能打爆恒星。

    　　于是乎，洛麟猛然一拳轰出，整片星空似乎都在洛麟这一全力的升华到极致的恐怖拳印下黯然失色，那拳芒席卷出浩瀚的距离，轰向了奥丁。

    　　轰隆隆——！

    　　好似超新星爆炸！

    　　

    　　(				

