    周僩瑟等人自是也没有放弃对元玉的追索，只是之前始终无法找到，在被逼出了浑天之后，这个想法就只能暂且搁置了，甚至认为自身永无这等缘法了。

    可没想到，就在这等心思渐渐熄灭的时候，与元玉有关的线索却是又一次出现在了面前。

    他心思动了几下，道：“元玉之事，还是要看缘法。”他顿了一下，又言：“两位道友可曾把祖师玉符带了回来？”

    周尹正道：“我等正要与道友说此事。”

    吴佑泰道：“那六位占据了浑天之后，两界关门就算被堵也是无用了，那里迟早是要被贯通的，玉符留在那里也无甚用处了，我等本是意欲取下此物，只是一直寻不到机会，现在唯有请道友与我一行，寻个借口将此符取拿回来，不定还能得了祖师的缘法。“

    他们一直认为，祖师玉符就是打开秘藏，得到元玉的关键，只是之前他们找不到任何门路，可是现在，却有人来为他们指明了去处。他们心中也是清楚，凭现在手中的力量，是不可能与纨光六人相争的，可尽管如此，心中仍是存有万一之念。

    周尹正低声道：“或许，那玉符便是祖师的安排，以往只是时机未至，所以我等无法见得？”

    周僩瑟心中自然也希望是如此，可这等事并无实证，委实不好这样认定。

    求道之人，绝不能为了获取某件物事而千方百计去找寻对自己有利的理由，那样反会失了正道，被执念所左右。

    周尹正所言，也只是有这么一丝可能，便推断是真，事机之变化也往往是不确定的，绝不能抱以侥幸。

    他道：“不管如何，先将玉符取拿回来再说。”

    周尹正和吴佑泰二人都是点头。

    周僩瑟稍作安排，就随周尹正、吴佑泰二人往恒霄浑天而来，而在穿渡界门那一刻，只觉一个恍惚，并有一似滞涩之感，这却是之前穿渡从来不曾碰到过的。

    待气机一定，便知已入界中。他抬眼观去，虽是离开未有多久，眼前景物却也没有多少变化，但这里却给了他一种陌生之感，往日在此，如在家中，因为祖师所留伟力与他们气机相合，而现在，这里气机与他们格格不入不说，还隐隐对他们有一股排斥之感。

    三人很快来至原来自家行宫所在，这里被纨光六人夷平之后也没有什么较大改动，只是在界门周围简单设布了一个护持阵法。

    周僩瑟留意到，那件用作封堵界门的法器已然不在，这般情况，定然是这关门已被这六人背后势力所掌制，所以轻易就可挪去此物。

    三人在法坛之下站定，过去不久，移光自里走了出来，笑呵呵对他们打一个稽首，道：“三位道友有礼了。”

    周尹正道：“今朝我三人到此，是为一问前番定约可还作数？”

    移光很是爽快地言道：“既然诸位未曾随众攻袭我等，算是遵守前诺，我等也自遵守言诺，日后不会来寻贵方麻烦。”随即他又是一笑，“诸位放心，我等也不会来侵犯贵方界域，便是去到，也会提前与诸位打招呼，而诸位今后若要来此，日后只需事先递书，若得允准，便可随意往来。”

    周僩瑟三人一听，这等条件对他们这些败退之人来说已算不错，他们不可能要求更多，于是称谢一声。

    移光道：“若无有什么事，那便如此定下了。”

    周僩瑟这时道：“道友稍待，在下这里还有一个不情之请。”

    移光笑呵呵道：“道友请言。”

    周僩瑟缓声道：“我等当初为寻下界道友，曾借用祖师玉符开得两界门关，以我观之，这两界门关已定，那不知可否允我等将祖师玉符取回？这毕竟祖师之物，身为后辈弟子，实不敢遗落在外。”

    这等事只要他们动手那定然是瞒不了的，还不如光明正大说出来，而且取回祖师留传之物，也是合情合理。

    “原来是这等事。”

    移光稍作考虑，随后一笑，道：“既然是贵派之物，我等也不会强占，尊驾稍候拿了回去就是了。”

    周僩瑟打个稽首，道：“多谢道友了。”

    移光道：“除了这座关门之外，余下之地不禁诸位往来，诸位想要留得久一些也是可以，贫道尚有事，便先不奉陪了。”

    说完，他打一个稽首，便施施然离去了。

    周僩瑟本以为这事纵然能成，也当会有几个来回，可倒没想到对方这么爽快就答应了，

    再是一想，方才移光考虑那一瞬间，想必已是与其门中之人商量过了，虽不清楚对方如此款待的原因，但终究是一件好事。

    他目视门关，心中便就起意感应。

    前两回到此，因为身处斗战之中，所以他不敢把心神全力放到此间，也就没能及时收取此物，现在没了外来之力干扰，这次却是很快感应到了那玉符所在，召引片刻之后，心中微微一动，伸手一托，玉符便已是出现在了那里。他望了一眼那两界关门，见其与先前别无二致，显然自有伟力支撑，不觉轻叹一声，小心将此物收了起来。

    周尹正道：“道友，既已是拿回玉符，是否这便离去？”

    周僩瑟想了一想，抚须道：“不必这般急切，既然其等允我长久留驻在此，那就不妨再上看一看。”

    周尹正、吴佑泰二人亦是不曾反对。

    三人这一停留，就是半载，然而他们却是能感觉到，祖师伟力已是愈发微弱，看去再用不了多少时日，就会彻底消失不存。

    他们深刻意识到，这背后或许有一位神通法力不下祖师的大能在使力，到得那时，恐怕此界时时刻刻会笼罩在那一位法力之下，在意识到这一点后，三人心中也自是不安，不敢再在此地待了下去，匆匆收拾了一下，便就穿渡界门，离了此处。

    只是三人方才回了原来界天之内，却见对面有一物飞来，随即化出一个道人身影，对他们打一个稽首，道：“三位道友终是回来了，却是让我一阵好等。”

    周僩瑟三人一见此人，神情微变，来人赫然是炳彰道人，不过随即发现，其人仅是一分身而已，心中不由猜测，面前所见，应当是其人事先留在此处的一缕分身。

    周僩瑟道：“原来是炳彰道友，不知道友等候我等有何事？”

    炳彰道人笑言道：“宗主想见诸位一面。”

    周僩瑟沉声道：“那方界门虽不禁我往来，可是我等行事也不好太过肆无忌惮，再说我辈已再非是恒霄宗之人，这一面也就不用见了吧。”

    炳彰道人笑道：“诸位放心，宗主就在此界之内，并不用穿渡界门，徒令三位为难。”

    “哦？”

    周僩瑟三人一听此言，顿时有些惊疑不定，据他们所知，这位宗主早是败退去另一处界天之中了，其又是如何瞒过纨光等人来到这里的？

    炳彰道人道：“到了如今，有一事也不瞒诸位道友了，宗主所修行法门乃是祖师秘传，诸位以往所见宗主之身，不过是宗主分身罢了，而一具分身有损，另一具分身才会醒来，并且知悉一些以往从不知晓之事，而今宗主忆起一些东西来，却需与三位一做商议，不知三位可否赏个脸面？”

    周僩瑟稍作思索，道：“我等现在虽再非是恒霄宗中之人，可终归还是同门一场，既然宗主有请，那我等便去见上一面。”

    炳彰道人言道：“那便请三位道友随我来。”说话之间，一个挪遁，便自不见。

    周僩瑟三人跟随他留下的气机遁去，不久就来至一处悬舟之上，只一抬头，就见恒霄宗主正好端端站在那里，三人不禁眼瞳微凝，若炳彰所言为真，那么此刻对面仍当是一具分身，可无论他们如何看，其人都是正身在此。

    恒霄宗主负手望了三人一眼，道：“我此身醒来，却是无端知晓了一些东西，”他看了看三人，深沉一笑，道：“祖师留给三位的玉符，想来不止是为了指点三位打开下界门户，而是方便寻到那周还元玉吧？”

    清寰宫中，张衍坐定玉台，他此刻已然把恒霄浑天之中曜汉祖师的伟力解化去了九成，还差一点就能彻底将此界化为己有，而这等时候，他已是可以清楚观望到那些界门背后了。

    恒霄浑天中这十余处界关，每一处都是通向一个现世。其中大多数之所以得以长存不衰，实是借用了布须天伟力，这里面曜汉老祖的手段起了莫大作用。

    其中唯有一处很是特别，那里现世不曾借助布须天丝毫伟力，这等情况足以说明这里当有一处造化之地或是造化之精残片存在。

    只那解开封藏之门却是所在落在某一处未来之中，若是按照正常途径，非有曜汉老祖后辈找到这里才能开得关门。

    他身为炼神大能，自是不必如此做，而是同样准备以自身伟力化解，不过这里不可太过急切，要是一气撞开，或许会有什么意外变化，只需如之前一般一点点侵夺便可。

    他于心中稍作推算，差不多对抗两三载之日，自己就可得见其中真容了。

    …………

    …………