    晚云笑嘻嘻道：“那倒不必，仁济堂里的药也多的是。我今日到宝地来，其实也是因为将军。”

    “哦？”梁平讶道，“怎讲？”

    “在玉门关时，梁将军曾说，我姜师叔医术尚可，做买卖不行。故而我今日来尚善堂看看，究竟这边做买卖是如何。”

    梁平想起自己在玉门关一时口快说下的话，有些赧然，讪讪道：“那时是在下唐突，姜先生大才，无人可及。”

    晚云还想说话，却被王阳偷偷拧了一下，示意她闭嘴。

    “将军客气了。”王阳微笑道，“师妹说的都是玩笑话，还请将军莫往心上去。今日有劳将军招待，我兄妹二人着实叨扰。”

    梁平得了个台阶，忙道：“王青州哪里话，此乃在下分内之事。”

    二人又寒暄一番，王阳拱手作辞，带着晚云离开。

    待他们走远，梁平返回堂中，想了想，问掌柜，“方才常娘子给的药资，付多了还是少了？”

    掌柜的干笑道，“少了，少了一半。”

    梁平诧异：“我们家药这么贵？”

    掌柜赔着笑，心底直摇头。不收贵些，哪来的钱做善事啊……

    *

    晚云随王阳回驿馆，有些不满道：“师兄何不让我说完？我是为他们好，否则他们拎不清自己几斤几两，区区一个花架子也敢来拆师叔的台，有失体面。”

    王阳笑了笑，给她递了杯茶，道：“两家竞争，是你耍嘴皮子就能赢的？再说了，梁平一介行伍之人，不管药堂的事，跟你还有几分交情，你跟他置气做甚？”

    晚云自也明白这个道理，落座在榻上，喝了口茶。

    想到方才梁慧那高高在上的模样，她仍是不快，道：“师兄不是要跟我说梁家的事么？择日不如撞日，就现在说吧。”

    王阳用扇子敲了敲她方才买回来的药材，道：“你拆开来仔细看一看，能否瞧出些许端倪？”

    晚云依言，将一包药拆开。

    王阳悠然喝茶，未几，毫不意外地听见晚云惊呼：“这药材的成色和仁济堂堂的一模一样。”

    王阳颔首道：“尚善的药材的确出自仁济堂，”

    晚云将三包药材都逐一拆开，细细查看，边挑边道：“他们不是和仁济堂对着干么？怎么竟是要到我们这里买药材？”

    王阳苦笑着摇摇头：“人家可不是买的，相当于我们白送的。”

    迎着晚云诧异的眼神，王阳徐徐道：“我便跟你里里外外地都明白。我先前跟你说了，尚善堂身后是建宁候梁府。但建宁候有爵位在身，不能出面经商，只能算是个出资人。尚善堂的买卖是由建宁侯侯夫人的娘家人打理，但到底背靠着梁家，关系通达。”

    晚云似懂非懂：“师兄说的是什么关系？”

    王阳道：“诸多关系。头一条就是官府。你大概知道仁济堂是朝廷核准的官商，负责供应官府和市的药材。”

    晚云道：“不过就是和市。就是官府跟我们采购药材，但价格由官府来定，跟强买强卖一个道理。”

    王阳赶紧道：“祸从口出。”

    所谓和市，是指官府向民间的采买之制。官府定一个价，依此价向商户购买朝廷所需一应用物。而核准的价格往往低于市价，无异于强行摊派。仁济堂因与朝廷渊源深厚，不幸也在此列。

    在晚云等不少弟子看来，仁济堂这官商的名头其实并没有带来多少好处，倒是被官府吸了不少的血。

    晚云撇撇嘴：“我知晓，不过和师兄埋怨两句。”

    王阳瞪了她一眼，继续说道：“仁济堂是天下第一大医馆，和市的药材门类上千，每年采买的十之三四入宫库。你知道，这和市的生意，多少是卖官府面子，我们并未打算从中牟利。但每年算下来，和市都是亏本买卖，而且亏得不少，原因就是官府常常压低价格，买进我们的药材远低于市价。后来才知道，这里头是尚善堂在作梗。”

    晚云莫名道：“就为了亏死我们？”

    王阳摇摇头：“他们得了不少好处。”说罢，指了指晚云手中的药材，“这便是其中之一。”

    晚云从中拿起一片甘草，放在掌心，道：“师兄是说，尚善堂的药材是从和市而来？”

    王阳颔首：“我们供给和市的药材质优价廉，每至和市，梁家便和负责和市的户部招呼，让他们每样药材多买些，而后再以和市的价格倒腾到尚善堂。尚善堂只开在京师，用量不大，拿我们的药材，可免了采买的路资和人力，用不完还能转手倒卖给别的小药铺，再划算不过了。”

    “怎么能这样？这不就是让我们亏本给尚善供应药材？”晚云赶紧问，“师叔是朝中医官，没去举报此事么？”

    “自然有，可就是师叔这么一说，催生了另一件见不得光之事。”王阳冷笑一声，道，“他们答应师叔收敛，不再通过关系压和市的价格，但条件是划定京师分号的买卖范围，规定生意不得跃出东市。因而我们原本置在城中各坊的十间医堂不得不关闭。而这些生意，现在都转给了和尚善堂交好的几个小医堂，他们与尚善堂分利钱，好处又转而落入了尚善堂的口袋里。这便是京师分号难以做大，年年亏损的原因。”

    光是药材易卖的事已经够让晚云震惊了，没想竟然还有后续。

    王阳道：“和市一事亏的是总堂的钱，而师叔为了挽回总堂的损失，却实实在在让京师分号丢了买卖，亏了京师分号的钱。”

    “欺人太甚！”晚云怒起，“他们何不干脆把仁济堂整个吞了？”

    王阳苦笑：“你当他们没这么打算过么？这两年总算消停些了，前几年多番作梗，恨不得将京师分号的铺子直接占了去。为了保住京师分号，师父和师叔做了许多努力，确实靠着一口气苦苦支撑着。不瞒你说，有好几回，师伯看到师叔那样辛苦，私下和师父商量，将京师分号关掉算了。可师叔不应，他那倔性子大约是打算跟尚善耗上了。”

