    听到他的话，凤九点了点头，原来是因为以前曾去过丹阳宗。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ也是，他原本就是八大帝国轩辕皇朝的人，当年中了寒毒，肯定会到丹阳宗寻找解毒的方法。

    吃了碗粥，她笑道：“虽然我是受了伤，但他们也占不到什么好处，丹阳宗损失的比我还要多，那宗主受了你一掌，我估计不死也剩半条命，这事也就算了，无需一直记着。”

    声音一顿，她又问：“对了，这次是你自己来吗？灰狼和影一怎么没跟着？”

    “我让他们去阎殿分殿处理些事情，应该过几天到。”轩辕墨泽说着，又给她舀了一碗：“多吃点吧！你的身体还虚着呢！”

    凤九接过继续吃着，不多时停下手来，看着他道：“我要为我娘亲炼制一枚解毒丹，但，除了我在三阳子洞府里带出来的一株药引之外，还需要两味，我想让你帮我找找。”

    “哪两味？你说。”

    “冰心白玉莲，以及玲珑七彩花。”她说出这两株灵药的名字，又道：“而且最低还必须是三百年份的，否则根本无法入药。”

    轩辕墨泽沉思了一下，道：“你说的这两味可是极为稀少的解毒圣药，就连我轩辕皇朝宫里也没有这两味灵药，阎殿那边倒是有一株玲珑七彩花，不过还不到三百年份，我得让底下的人四处打听下，看看别人手中有没这两味灵药。”

    他声音一落，略一沉思，又问：“若无这两味灵药，你娘体内的药就解不了了？那在没找到这两味灵药之前，她不会有事？”

    “我能压制住她体内的药不让作致命，三阳子原本是将她当人炉来炼的，那些也并非毒药，而是极为珍贵的灵药，但，她的身体承受不住的话，几种药物相互排斥就会渐形成毒，而且还是剧毒，我可以压抑，也可以用放血的方法将她的毒排出，只是，药性深入骨髓皮肉之中，绝非放血可以排除干净的。”

    “那两味灵药都是极为珍贵之药，就算是入药，也不用一整株，只要其一片花瓣即可，要是找不到一整株的，那就试着要几片花瓣就行了。”

    闻言，他点了下头，缓声说着：“放心吧！这事交给我，我会让人赶紧打听出消息来的，就算是再珍贵的灵药，也一定有人拥有。”

    “嗯，我会先帮她清除一些毒，至于骨髓皮肉之间残存的，则得等到集齐灵药了。”

    接下来的两天，凤九便先给她娘亲吃些排毒的药。她选用的是利用身体皮孔将身体的毒表出，也因此，随着她身上渗出一层层的黑液，她的情况也渐渐好转。

    在昏迷了几天后，上官婉容终于醒来，睁开眼睛的那一刻，看着那坐在床边的身影时，不由的伸手紧紧的握住她的手，紧张的询问着。

    “小九，你怎么样？伤着哪里没？”

    凤九微微一笑，眸光笑眯了起来，看着上官婉容笑盈盈的说着：“娘亲，你放心，我没事，我早两天就醒过来了。”