    商船来了？这么快！

    李风把龙血匕首收进背包，之后就迅速向着海滩赶去。

    他即将见到这个世界的普通人，那些人际交往，融入社会的知识，又要拿出来用一用了。

    海滩上，李风望着因距离过远，而十分小巧的大船。

    问飞在身边的希娅：

    “你确定那是商船？”

    “嗯，你看它帆上的图案，那是多森船务公司的船，专门运酒。”

    “去往风暴岛？”

    “是的，多森船务公司就在风暴岛上，它的生意也几乎全在那里。”

    希娅给李风解释着。

    李风则不易察觉的看了希娅一眼。

    这只幼龙对风暴岛过于熟悉了。

    既然巨龙族已经消失，那么希娅又是以什么方式混迹在人类社会中的呢？

    李风不禁生出了一些疑虑。

    但永固契约已经签订，他倒也不怕希娅耍诈。

    “你要以这种形象去和船员们打交道吗？我可是听说巨龙族早就隐世了。”

    李风看着越来越近的商船，问希娅。

    希娅则明显翻了个白眼。

    然后，李风只感觉身边传来轻微的空气撕裂声，再看希娅，她已经变成一只黑猫了。

    看着地上黑猫，李风眉头一挑。

    他笑着蹲下去，用手摸了摸猫咪脑袋：

    “说实话，比起幼龙，我还是更喜欢猫咪。”

    希娅则“喵”的叫了一声，在被摸了一下头后，她迅速跳开，以示抗议。

    李风也不以为意，他微笑着站起身来。

    果然，垂钓活着的智慧生物，不会得到任何东西。

    其实李风确实喜欢猫咪，在看到猫时总会情不自禁的抱过来撸上一下。

    但面对希娅，他刚才也没忘记发动无竿垂钓，只是结果却没有任何收货，不过这倒也在情理之中。

    智慧生物都有着自己独立的意志，是有能力决定自身现在未来的生物，换言之是可以成为信徒，被神明庇佑的生物，不能垂钓也合理。

    阳光温暖，海风和煦。

    没过多久，那艘多森船务公司的商船便渐渐靠近海岸。

    李风看得清楚，那是一艘不小的蒸汽船。

    在看起来颇为坚固的船头上，画着一只巨大多彩的水母，那或许正是这艘船的名字。

    李风看清了蒸汽船，而蒸汽船上的水手也看清了李风。

    与此同时，李风再次梳理了一遍自己“遭遇海难的求学者”身份，并表演出遇难后终于见到活人的激动。

    “大海就是个脾气暴躁的姑娘，不知哪会儿，你就惹她生气了，没关系小伙子，遭遇海难的人我见的多了，你是最幸运的那个。”

    说话的是水母号的船长约翰·鲁伯特。

    他是位五十多岁的中年大叔，海上的生活让他皮肤粗糙，但也使他的身体十分强壮。

    “哈哈，船长说的没错，姑娘都偏爱长相英俊的年轻人。”

    这时大副插话过来。

    或许是因为常年在海上讨生活的缘故，船员们对于遭遇海难的人都有种超于常人的同理心。

    他们在听过李风半真不假的遭遇后，都十分同情。

    船长约翰主动邀请他到船上，并给他拿了些食物，最后还答应将李风带到风暴岛。

    李风心里也松了一口气，至少水母号的船员们都很善良。

    之后李风出于感谢，主动帮助船员们补充淡水，以及做一些自己力所能及的事。

    “你不是不记得自己叫什么了吗？”

    趁周围没人的空挡，变成猫的希娅问李风。

    昨天晚上，希娅问李风叫什么。

    李风原来确实没有想过这个问题。

    他的个人信息面板上，显示他在这个世界也要叫李风。

    但李风考虑到，这个世界毕竟还有其他玩家存在，用和自己穿越前一样的名字似乎不太稳妥。

    毕竟他现在的样貌，和穿越前的样貌，几乎没有差别。

    最多只有因气候条件，生活习惯这些因素，带来的细微差异。

    那么，如果顶着这张脸，再用着原来的名字，在有其他玩家存在的世界，确实不是明智的行为。

    毕竟，很难说在其他玩家中，没有知道自己，或是认识自己的人。

    到时候，要是一旦被他人看穿身份，那不管对方是善意还是恶意，自己都失去了主动权。

    但希娅那时问起名字十分突然，李风没有想好说辞，又不懂得这个世界的起名风格，就干脆说自己因海难受伤，只记得自己姓李。

    可就在刚才。

    船长约翰问起李风的名字时，李风早已经考虑周全，他说自己好像叫莱茵，但姓什么，他因受伤记不得了。

    但这话一出，一直待在李风身边的希娅，就不禁撇了嘴，金色的竖瞳里满是怀疑。

    然后她找了个空挡，半戏谑半调侃的跑来质问李风。

    就好像这样做，特能改善她做为仆从的心里不平衡一样。

    “刚才想起来了而已。”

    李风不咸不淡的回了一句。

    可希娅看得出来，他根本就是撒谎，并且还是连掩饰都懒得掩饰的谎言。

    希娅还是不死心，好像让李风为难她能感觉到快乐一样：

    “可你昨天还说你姓李，怎么今天又会忘了？”

    “莱茵·李，但我什么都不确定。”

    李风混不吝的丢下这句，又转身去忙别的了。

    希娅留在原地，鼓起了腮帮子：

    “哼，真没劲！”

    正午时分。

    跟着忙活了一上午的李风，用了假名莱茵，正式登上了水母号，去往这片海域最大的岛屿——风暴岛。

    由于李风十分懂得为人处世，所以水母号的船员们都很喜欢他。

    船长约翰告诉李风，只需要两天，他们就可以下船，登上风暴岛的码头。

    “两天啊，会不会太久。”

    今天李风一直在忙，还没来得及查看聊天频道。

    现在他很担心任务进度，而正好船上也没他什么事了，李风就回到船长约翰给他安排的船舱，看起聊天频道。

    最先打开系统公告，查看任务进度。

    【玩家任务进度公告：】

    【完成三个任务的玩家数量：0】

    【完成两个任务的玩家数量：1】

    【完成一个任务的玩家数量：106】

    【任务剩余时间：小于13天】

    李风还是那个唯一完成两个任务的玩家。

    但完成一个任务的玩家数量，已经从前一天的18人，变成现在的106人了。

    看来越来越多的玩家，已经适应了这个世界。

    不过也还好，他的任务进度还是领先的。

    现在除了李风以外，还没有完成两个任务的玩家。

    不过自己也要加紧了。

    在确定好任务进度后，李风切回聊天频道，谁知意想不到的刷屏立刻铺面而来。

    李风仔细看去，原来是有位玩家在海上遭遇了海盗。

    而且据他所说，在那群海盗中，竟同时出现两个深渊眷者！

