    这一顿，俞晚瞬间清醒了不少。

    看着四周的宾客，俞晚到底是没有再往前一步。

    一旁的许君羡注意到俞晚刚刚的下意识举动，眼底掠过一丝暗芒。

    陆瑶瑶原本还沉浸在许君羡的订婚对象是俞晚的震惊里，听到动静后，她也跟着回头了。

    认出倒在地上的人是霍衍，她几乎是下意识地就朝他走了过去。

    “阿衍，你没事吧。”

    柔柔软软的声音传入耳中，尚未失去意识的霍衍微微偏头。

    他艰难地注视着陆瑶瑶，努力去辨认她的面貌。

    他脑子晕乎乎的，看了好一会儿，才认出她并不是俞晚。

    他眼底掠过一片黯然。

    ——不是她。

    霍衍转头，试图去寻找俞晚的身影。

    却见她立在许君羡的身旁，面无表情地看着他。

    脸上没有他以为的焦急与担忧，没有过往紧张他的神色，更也不会第一时间朝他飞奔而来。

    原来。

    她真的不要他了。

    霍衍心碎地闭上眼睛，眼角一束水光滑落，意识彻底消失。

    “阿衍！”

    陆瑶瑶见他双眼一闭，昏了过去，吓得连忙掏手机，打电话叫救护车。

    作为今天的主角。

    有人在自己的订婚宴上昏倒，许君羡自然是要过来看看的。

    霍衍身上并没有外伤，谁也不知道他到底怎么了。

    最后大家都不敢随意动弹他。

    只能等救护人员过来。

    和许君羡一同过来的俞晚看着地上，嘴角淌着血丝，昏迷不醒的霍衍，深深地蹙起了眉心，手也无意识地攥紧身侧的衣裙。

    人群里。

    俞雅雯面色阴郁地看着这边。

    她并没有过来看霍衍。

    她心里还记恨这霍衍差点送她进监狱的事情。

    但，她还是关心霍衍的死活的。

    毕竟她如此爱他。

    因此她也没有立马就离开现场，而是站在人群里，注视着一切。

    在众人盯着霍衍不放时，一个女人却死死地盯着俞晚。

    她眼神阴狠且愤怒，活像是要吃人的野兽。

    一双手死死地捏着拳头，整个人看上去，很是疯狂。

    很快，霍衍就被送往了宜城的大医院。

    到底人是在自己的主场昏过去的。

    身为宴会的主人公。

    许君羡自然是要跟过去看看的。

    在救护人员将霍衍抬走，许君羡带着俞晚也一并跟去了医院。

    陆瑶瑶是跟着救护车去的。

    到了医院。

    霍衍在里面急救。

    陆瑶瑶在门外，焦虑不安。

    而俞晚面色从容，仿佛里头急救的人不过就是个陌路人。

    但她不自觉攥紧的拳头却出卖了她的真实情绪。

    许君羡感受到俞晚的情绪波动，抬手握了握她的手。

    俞晚看向许君羡，他朝她缓缓一笑，“别担心，不会有事的。”

    俞晚扯唇，淡淡地说了句，“我没担心。”

    许君羡笑了笑，那笑却没有多少笑意。

    若真如她所言那般，不担心，她的手就不会那么冰冷了。

    许君羡心中止不住一阵黯然与失望。

    被伤成那样，小晚儿也仍旧放不下去他么。

    还嫌没疼够吗？

    一旁的陆瑶瑶看着两人，眸底透着几分古怪与疑惑。

    她犹豫了好一会儿，终究是没忍住，走了过来。

    “可以聊聊吗？”

    俞晚目光沉静地看着她，“你想说什么，就说吧。”

    “他……”

    陆瑶瑶看向许君羡。

    俞晚挑眉，并不打算支开许君羡，“没事，你有话直说就是。”

    陆瑶瑶咬了咬唇，虽然觉得自己没有那个立场，也没有那个资格，但她还是忍不住想说，“不是说好要给他一个机会的，你怎么……”

    不等陆瑶瑶的话说完，俞晚便一脸好笑地说道，“我好像没有答应你。”

    陆瑶瑶面色一僵，随后便说，“当年的事情，我可以澄清的，他当时喝醉了，误以为我是你，才会抱我的。你误会了。我们没有在一起。当时他满心满眼都是你，又怎么可能会和我发生什么。”

    俞晚微笑，笑意很浅，“不重要了。”

    陆瑶瑶一愣，随后情绪就剧烈了起来，“怎么会不重要呢？”

    “你们明明就还爱着对方，为什么要这样呢？”

    “是，他当年没选你，可那是他误以为你抛弃了他，加上他又觉得亏欠我，所以才会选择先救我的。你掉下去的时候，他已经很拼命地跑向你了，没能救起你，他也很自责的。”

    顿了顿，她才红着眼说，“你这样，他会疯的。”

    俞晚面色寡淡地看着陆瑶瑶，“所以呢？”

    与陆瑶瑶满脸的心疼相比，俞晚似乎冷漠得不近人情，“我就应该放下一切，跟他重新在一起？”

    俞晚蓦地加大了音贝，“陆瑶瑶，别站着说话不腰疼。”

    “你知道被心爱之人见死不救是什么滋味吗？你又可尝过被心爱之人误解，骂你心肠恶毒，还举着凳子，想杀你是什么滋味吗？”

    “我都尝过！”

    “我……”这些，陆瑶瑶都不知道的。

    她以为霍衍和俞晚之间的矛盾，仅仅是七年前她无意导致的那个误会。

    她以为解开了这个误会，俞晚和霍衍就可以冰释前嫌的。

    她不知道霍衍曾对俞晚见死不救过，更不知道她坠楼的时候，霍衍曾拿过凳子向过俞晚。

    “如果换做是你，你能原谅他吗？”

    俞晚反问她。

    “我……”这话把陆瑶瑶给问懵了。

    她不是俞晚，无法与她感同身受。

    可从她话语间，她还是能感觉得到她当时有多心灰意冷和绝望的。

    如果是她，她能原谅吗？

    陆瑶瑶的答案是，不会。

    骨子里来说，陆瑶瑶和俞晚都是同一类人。

    都是那种一旦被伤透了心，就绝不会轻易回头的人。

    见陆瑶瑶被怼得无话可说，俞晚便说，“不是所有的误会解开，都能换来一句重新来过的。”

    “我和他之间，并非一句误会，就能轻易将伤痛带过。”

    她可以理解霍衍当时的处境有多无助。

    也可以理解在被她误会而置之不理的那五年里，他有多需要温暖，所以才会想要去喜欢陆瑶瑶的心情。

    可她释怀不了他两年前对她的绝情。

    尽管他如今表现得很在意，可却无法抵消两年前，他曾不爱她的事实。

    她也不是没给过他们重新开始的机会。

    当时她已经放下骄傲，想要和他解释，可他不信。

    两年前她妥协过的，在得知他去找过她的时候，她想过解释清楚一切。

    想着他若是还爱她，他们或许可以重新开始的。

    可他，没给她机会解释。

    有时候，错过了最佳时机，就再也回不去了。

    比如七年前，她错过了他最需要她的那些时日。

    又比如，两年前，他错过了她还想和他重新开始的机会。

    冥冥之中，命运之手，让他们渐行渐远，直到，再也回不去。

    俞晚最后对陆瑶瑶说，“未经他人苦，莫劝她人善良。”

