    “祖训……”

    神秘尊贵的曼妙身影，静静看着半空的散仙之战，梦呓般喃喃自语。声音不大，却明显能听出语气中的迟疑不决和剧烈矛盾。

    能有如此气质者，自然便是蓬莱商会名义上的最高领袖东方氏，具体闺名无人得知。

    其实，早在桓国桓王满天下搜寻东方氏，意图面议之时，东方氏已经知悉，并在桓国开国前三天就已抵达蕴龙城。只是，东方氏是什么存在？又猜到桓王意图面议的目的，自然不是随便人能见，也不会怕任何势力威胁。

    所以，虽然早就抵达蕴龙城，却没人得知，便是桓国暗部也没察觉到。

    看东方氏如此，南宫玉大喜，迅速说道：“大小姐，如今大乱已起，连散仙也纷纷出世，毫无忌惮出手。若是我方在固守陈规，早晚会被新时代所淘汰。再则，桓王一直排斥我方，并拒绝北冥传承，如今更是胆大包天明言威胁。不管是扬我蓬莱之威，又或者敲打桓王，甚至为了解决后患，此次我方都不该毫无作为！”

    实际上，此代蓬莱商会领袖东方氏，野心比前几代还大，加上可能年纪较小的缘故，相对比较激进蓬勃，所以隐约有插足天下之争的想法，否则也不会妄图把桓王剑殇收归蓬莱商会帐下，并有暗自自主桓王夺取天下的想法了。

    只是蓬莱祖训不得插足天下之争，所以东方氏深怕引起商会隐居的老不死反弹。做得很隐晦。

    “祖训不可违，至少我蓬莱商会无数年来，能一直保持如此超然地位，与祖训有极大关系！”

    东方氏脸色一沉，不悦呵斥道，使得南宫玉神情一怔，正要忐忑应诺。

    又听东方氏喃喃自语道：“不过。桓王的确太狂妄了，不教训不足与扬我蓬莱之威。很多事，只要没人知道。自然可以当成没发生过……”

    “老夫明白了！大小姐放心，绝对没人能发觉！”南宫玉眼神一亮，迅速应道。

    南宫玉。也是蓬莱商会激进派的一份子，否则以南宫玉的身份、实力、资历等，倒也不用如此向东方氏示好。

    ……

    “咔嚓、咔嚓……”

    异人联盟和大秦、刘氏、项氏等势力先天强者，联手围攻桓王，声势惊人。

    各种各样的强大攻击落下，不是奈何不了桓王，而是被桓王那诡异的九龙王袍和无极吞天甲挡下，使得围攻众人又惊又怒。

    反之，手持赤霄神剑的桓王，加上桓国气运、果位等的加成。即使没牵引大军之力，攻击力也是强横至极，所向披靡，几乎每出一剑，必有人或死或伤。那价值不菲的各种神兵利器，在赤霄神剑更是宛若泥塑。

    面对宛若杀之不尽的刺客，剑殇倒也不急，毕竟在自己的大本营，又有两大防御和强悍**，散仙之下的攻击不能说无视。却不会致命。

    瞥了眼战局，看一部分贪狼禁卫拼死直指己方，剑殇有种不好的预感，体内先天真气疯狂灌入赤霄剑，斩出……

    “剑压天下！”

    《三皇五帝剑》最后一式。

    一时间，数十上百道犀利剑芒凭空凝聚，势若覆灭天地爆发，每道剑芒的威力都堪比赤霄剑本体的五成。

    “铿、铿、铿……”

    此时，武器的品质展露无遗，不管是神兵利器，或者是宝甲罡气，在赤霄剑芒中都一剑而断，毫无例外。

    围攻众人惊恐暴退，却是留下了近二十具，四五十段的残骸，残肢断体遍洒，鲜血漫溢。

    其中，隐约可见不少血腥尸骸中，有光毫璀璨的珍稀秘籍出现，顿时引得周围异人一阵**爆起的疯狂，但目标是那些尸骸，而非桓王了！

    这是拥有顶级功法的异人被杀到删号的表现，连所修功法也被爆发，而且肯定是价值不菲的功法秘籍……

    “启禀我王！无数刺客和贼寇袭击王宫，王宫告急！”

    剑殇忽然爆发最强剑技，赶来的贪狼禁卫杀到，为首鲜血染襟的贪狼统领单膝跪倒汇报道。

    “嗯？”

    剑殇双眼一缩，寒光凛冽。

    虽然此次祭天大典，剑殇带来了十之七八的精锐特殊兵种，但王宫内也留有近半的贪狼禁卫和魏武卫，再加上招揽的江湖高手，也是一股极为强大的力量，竟然会被打到告急？异人联盟就算加上三大势力，也没这么强大的力量吧？毕竟大半的异人军队，已经被挡在守龙关之外了啊！

    显然，袭击王宫者，肯定大半是趁火打劫的异人和江湖人士。毕竟在常人眼中，王宫肯定是一个王国的宝库所在，聚集了最多财富！

    “一将功成万骨枯！真要如此吗？”

    剑殇双眼一闭，长叹一声呢喃道，虽然早有算计，但事到临头，终究还是有点迟疑！

    看向无辜枉死的礼仪乐队和无数子民、军卒，剑殇心中复杂难明，说不上杀敌一千，自损八百，却不能没有代价啊！

    说无辜，论贤明，这些无辜惨死之人，又该算在谁的头上？！

    你不仁，我不义！

    剑殇不是没大局观念，也不是没民族之心。但是，难道别人杀到眼前，自己还要引颈就戮不成？

    这是内斗、内讧，跟民族没多大关系！

    贪欲过盛，取死之道也！

    “传令下去！除黄巾力士外，所有军队和子民突围，且战且退，尽快撤离建筑区！”

    做了个深呼吸，剑殇脸色阴沉，杀意凛然喝道。

    “呃……那王宫……”

    感受到桓王滔天杀意，贪狼统领打了个冷颤，迟疑问道。

    “无妨！孤会暂以‘封神殿’拯救，你等同样依令而行……”

    剑殇露出个狰狞冷笑，冷声下令道。

    “喏！”贪狼统领不敢多说，迅速应诺了声，率众突围！

    “呼、呼、呼……”

    片刻后，猛烈呼啸声刺耳，原本宛若苍穹威压蕴龙城的“封神殿”，再次缓缓降落……

    九百丈、八百丈、五百丈……

    与此同时，还有无数光柱落下，射入桓国王宫之内……

    随着“封神殿”越降越低，蕴龙城内所有人压力越来越大，更深切感觉到“封神殿”的庞大无匹……

    “砰……”

    正当“封神殿”不停压低，围攻顶级异人等先天强者被剑殇杀得不敢靠近时，十数个黄巾力士跌飞半空。

    “桓王！！！”

    一阵嗜血狰狞的呼喊声起，随着黄巾力士等为之一空，武山君任鄙那魁梧健硕，却让人有种面对擎天巨人强烈冲击感的身躯出现，双眼炽热直视剑殇。

    更恐怖的是，武山君任鄙明明是赤手空拳，身上却一丝不乱，更没一点血迹沾染，可想而知任鄙的恐怖实力！

    “一群废物，全部滚开！桓王的生命，本座要了！”

    剑殇浓眉一皱，却见武山君任鄙不屑瞥了眼围住剑殇的数十个先天强者，跋扈狰狞呵斥道。

    霸王花胡斐等顶级异人和三大势力强者羞怒，却是什么也没说，迅速退开。

    有人对付桓王，他们也省得冒险啊！

    “哧……”

    剑殇手中赤霄剑一挥，血光破空刺耳，眼神如剑直视武山君任鄙，却是毫不退让！

    “封印本座法力，是桓王的手段吧？不知道等本座把桓王的脑袋拧下来，这封印还能否存在？”

    猫戏老鼠般看着剑殇，武山君任鄙一步一步逼近，速度不快，那恐怖的散仙气势却逼得前方之人不停避开，便是攻击的黄巾力士或桓**卒，也被拍苍蝇般拍飞，莫可抵挡！

    “这就是散仙之威吗？即便封印了九成九法力，散仙依旧是散仙，并非普通人能匹敌。散仙和先天强者真有这么大差距？”

    剑殇双眼一眯，眼神冰冷无情，心中却对散仙有了一定的定义。

    “怎么？不敢出声了？看如今还有谁能救你。当然，若是桓王磕头求饶，本座可以做主给桓王留个全尸，给个体面的死法！”

    看桓王沉默不语，任鄙握了握双拳，那强大的**力量，使得虚空一阵涟漪，令人惊骇莫名。

    “怎么？桓王不是很嚣张吗？现在哑巴了？”

    “放心！本座跟随主人隐修多年，仁慈了许多，只要桓王求饶，说不定本座突然善心大发呢！”

    几句话功夫，所向披靡的任鄙，已经走到剑殇身前十数米处，猫戏老鼠般不停戏虐道。

    最后，任鄙脚步一顿，恐怖威压磅礴，便是救驾的黄巾力士也难以靠近，威势无两……

    “废话说完了？你算什么东西？就凭你个散仙奴才吗？”

    近距离感受着恐怖的散仙之威，剑殇手持赤霄剑斜指地面，语气平淡说道。

    “呃……”

    众人错愕，便是激战中的敌我双方，也是动作一缓，难以置信看向敢在散仙身前“嚣张”的桓王。

    幻觉？！

    幻听？！

    要知道，如今桓国四大散仙自身难保，已经没散仙能救援了，桓王这是厕所点灯吗？

    “好！好！好！这样虐起来才有趣啊！凭借的不过是赤霄神剑与身处桓国王都的强大国运增幅，加上小小王国的果位吧？！再加上封印本座法力的奥义禁术……封星锁元吗？”

    任鄙气极反笑，眨巴眨巴嘴巴，宛若盯着兔子的雄狮，凶残狞笑盯着剑殇。

    “嗯？”剑殇大惊！

    竟然知道“封星锁元”？。。)

    s