    夏波也立刻警觉，一道极其细微的声音传来，很低沉的脚步声。

    根本不像是这寨子野怪的声音，毕竟寨主死了之后，这些野怪都暴动起来，怎么可能有野怪这么安静。

    那么只有一种可能！

    “是其他种族！”夏波压低声音。

    “老子知道！”

    周老头低声道。

    这很明显不是这个寨子的生物。

    一只来自其他种族的野怪，它来干什么！

    而且似乎距离他们非常近。

    周老头手做了一个手势，指着一个方向。

    夏波瞬间读懂了周老头的意思，握住钢刀就要过去。

    “夏小子回来！你特码干什么！！”

    周老头一把抓住这傻子，低声质问道。

    “你不是让我过去？”

    夏波楞了一下，不明所以。

    周老头面部表情一僵：“老子特娘的说那个东西在那里！”

    话音刚落，一道漆黑的影子就出现在他们视野里，就在前边大概十多米，浓浓的巨大一团黑暗，看着非常显眼，从那黑暗的轮廓就能够看出，这是一只不好惹的野怪。

    周老头赶紧去摁夏波，想要将他摁在地上。

    但是夏波的力气实在太大了，摁不动。

    “你特码摁我干啥！”夏波懵了，看着已经趴下的周老头。

    “趴下！”

    周老头摁不动，只得提醒道。

    “还爬呢，找死啊！跑啊！”

    夏波直接将周老头从地上拽起来，那怪物已经发现了他们，，直接从身后的栅栏翻了出去。

    头也不回的跑进远处的黑暗。

    身后那只野怪绝对不好惹，自己看着都有一股心悸的感觉。

    周老头紧跟其后。

    刚跑出器没有十米，身后传来轰的一声，伴随着木栅栏破裂的喀嚓声。

    “卧槽！这玩意儿这么生猛。”周老头抱着头一跳，骂咧道。

    “赶紧跑！”

    夏波回头看了眼，顿时三魂皆冒，那怪物竟然冲到了他们身后，高约三米的庞大体型，布满黑甲，坦度不言而喻。

    “这特娘的绝对是个boss，老子感觉会爆出来好东西。”

    身后周老头紧跟着夏波身后，然后叫道。

    “周老头，别想这些，这玩意儿不是咱们能够对付的，就算对付了，这玩意儿会爆出来的东西??”夏波迅速说道，想要打消周老头的念头。

    这玩意三米高，身体上还有黑色甲片，别说自己钢刀了，就是手枪也怕是打不进去。

    “夏小子，你不知道，老子可知道，这个地区特殊，只有Boss级别的生物才能够爆出来东西。”周老头一边跑，一边道。

    “周老头，我就知道你有私藏，你就不能告诉我？？”夏波咧咧嘴，心里骂这周老头不讲义气。

    “夏小子，看了你就完了，那玩意儿有诅咒。其他的都不告诉你了，老子怕你死了。”

    周老头叫道，回头看了眼怪物，顿然感觉脊背发凉，不由得加快脚步，心中暗暗叫苦。

    那玩意儿竟然引来这么大一个大家伙。

    “周老头，野怪也来了，快想办法！！若不然咱俩都得死！”

    这里的动静已经吸引了周围的野怪，大量的野怪再往这边靠拢，夏波急忙道，他现在可是一点办法都没有。

    别看这野怪的体型庞大，但是速度一点都不差，竟然能够紧紧吊在他们身后。

    “夏小子，往野怪的方向冲，让它们对付这大家伙！若是有可能咱们还能捡个漏。”

    周老头迅速打量了一下四周，然后道：“往这边！”

    说完，身影猛然一拐。

    夏波见状，一个急刹车，转头拐进周老头钻的那个小道。

    砰砰！身后巨大怪物踩踏着地面，横冲直撞。

    “来了！夏小子，自求多福！”

    周老头看到四周开始出现密密麻麻的野怪，大喊一声，一条粗壮的手臂就抓出去，手臂上青筋暴起，一根根的从肩膀蔓延到手腕，看起来有些瘆人。

    直接抓住一只野怪的脖子，很很用力一捏，咔嚓，直接将一只野怪的脖子捏断。

    身后的夏波顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着这老头：“周老头，你这么生猛！？”

    “娘的，老子的麒麟臂可不是吃素的，赶紧走。”周老头手臂一甩，将怪物的尸体丢在地上，撒腿就跑。

    两人一边跑一边杀。

    奇怪的是，周围不少野怪，偏偏这怪物就盯着他俩。

    “这怪物怎么一直追着我们，周老头，是不是你搞的鬼！”

    夏波气喘吁吁，布满血丝的眼睛死死地盯着周老头。

    好好地生存，怎么突然会出现这么一只这么凶猛的怪物，原本他以为是生存模式增加的难度。

    但是现在四周这么多野怪，而且它们也不是一个种族的，野怪也不时的向那大怪物发起攻击，奇怪的就是那怪物一直追着他们不放。

    “呼，再多溜几圈，这怪物就倒了。”周老头没有回答夏波的问题，而是回头看了眼怪物，喘着粗气回答。

    两人跑了足足两圈，跑的精疲力竭，身后那怪物最终不敌这群野怪蜂拥一般的进攻，倒在地上。

    而此时，天空已经泛起了微光，完成任务足足忙活了一个晚上，周围的暴动并没有消失不见。

    “呼呼，靠，天都亮了，夏小子赶紧起来，咱们去捡漏！”周老头刚休息了一会儿，就看到天空泛起的一丝微光，急忙道。

    “慌锤子，周老头，你刚刚说只有BOSS级别的野怪才会爆东西，是不？”

    夏波喘了口粗气，盯着周老头问道。

    “嗯，怎么了夏小子？”周老头点了点头，有些不解。

    “那寨主肯定也是一个小boss，我离开的时候没有去查看，这些野怪应该不会捡爆出来的东西。”夏波说道。

    “你小子倒是提醒了老子，你说得对，也许那寨主也会爆出来东西，就算没有，我们也得去看看。”

    两个人都是贪财的命，商定一番，觉得要回去看看。

    不过在此之前，夏波要等到周老头的侦查技能冷却时间到了。

    白天降临，太阳升起，烈日高悬。

    外边的动乱还在持续，现在是求生的第一天，似乎因为游戏的影响，这些野怪比夜晚的时候更加躁动，无形之中，也增加了他们寻找野怪尸体的难度。

