    东极秘境之中，古飞终于登上了阵台上面，他直接打开武道天眼，下一刻，整座阵台的秘密全部都呈现在了他的眼前。

    天圆地方，演化诸天，实在大手笔。

    实在难以想象当初建造这座阵台的人的阵法修为到底去到了什么地步。

    即便是黑天也绝对没有这种能力。

    在古飞眼中，诸天万界之中，阵道修为最牛的，就是黑天了，这个家伙可是以阵成道的存在。

    当然，黑天这个家伙现在不是在天界就是人间界。

    想到黑天，古飞忽然发觉自己似乎离开很久了。

    “嗯？”

    此时，阵法产生了变化，一个巨大的穹顶出现在了阵台上空，透明的穹顶之上，竟是出现了一团又一团的鸿蒙气。

    这些鸿蒙气就像是一个个蛋一样，的蛋里却是一方天地的虚影。

    “这……”

    古飞仔细的数了一下，穹顶之上的鸿蒙蛋蛋竟然足有三百六十个，竟是周天之数。

    这是怎么回事？

    古飞有些看不懂，诸天万界可不是说说的，没有人知道这世上到底有多少个天地，多少个世界。

    就是古飞都不知道。

    “是虚数？”

    古飞自语道，三百六十绝对不是实际的天地数量。

    但是，这个世上必然有一个无比的巨大的世界，是所有世界的源头，无数小世界就像是一棵树上的果实一样。

    果实熟了会掉落，树会开花，然后再结出果子，这就是一个轮回，但是树却是不变。

    这就是古飞对诸天万界的理解。

    “那是……”

    古飞突然被穹顶之上的一只鸿蒙“蛋”吸引住了，他的神念进入那只鸿蒙“蛋”的那一刹那，他竟是感应到了虚界的气息。

    “无初极帝的一道化身就是如此下界的？”

    古飞沉吟道，他是能感应到虚界的气息，但是如何进入虚界，却是一时之间也未能弄清楚。

    “看来要好好研究一下才行。”

    古飞迈步上前，直接进入阵台中心，然后盘坐了下去。

    他并不担心有人来打扰自己，因为除了无初极帝，谁都登不上这座阵台，而且小黑鸟与那花千秋还在下面守着呢。

    而此时，东极秘境入口外面，金煌，元幽等人正焦急的守在那里。

    “花千秋竟然进去了……”

    “他死定了！”

    作为无初极帝的亲传弟子，他们很清楚，就算是他们进入东极秘境，下场也只有一个，那就是死。

    无初极帝绝对不会对他们手下留情。

    但是，他们都背叛了无初极帝，花千秋死定了，那他们就能活了？

    此时的一众极帝传人都惶恐不已。

    古飞在他们的身上中下了禁法，他们的生死只是古飞的一念之间，他们就算是不背叛无初极帝也不行了。

    “师尊要是出关，我们也死定了。”

    元幽叹道。

    无初极帝的手段，他们比谁都清楚。

    他们那个师尊最恨人背叛他，谁敢背叛他，死那是最好的选择，最恐怖的是求生不得，求死不能。

    “糟了，暗神首领呢？”

    金煌忽然脸色大变。

    “什么……”

    众人都大吃一惊，这个时候他们才注意到暗神首领竟然已经不知所踪，谁都不知道暗神首领是什么时候离开的。

    那暗神组织，对无初极帝那可是绝对的忠心。

    “还不将那家伙揪出来，还等何时？”

    元幽冲着众人怒道。

    谁都知道走了暗神首领的后果有多严重。

    一众极帝传人坐不住了，直接分头行动。

    此时的东极第一圣地之中，彻底乱了，到处都是四散而逃的圣地弟子，这些弟子逃走的时候也不忘顺手顺走圣地之中的宝物。

    古飞攻破东极第一圣地，闯进圣地之中的那一幕，圣地之中的这些弟子都是亲眼所见的。

    那可是绝世凶人啊，还不逃，难道要等着他来杀不成？

    “谁敢踏出圣地半步者，死！”

    一声怒吼在圣地之中响起，瞬间就传遍了整个圣地，所有人都震惊莫名。

    那是金煌的声音。

    圣地之中的那些杂役弟子全都惊恐到了极点。

    在圣地里，除了无初极帝的亲传弟子之外，就是这些任由他们差遣的杂役弟子了，这些弟子虽然在圣地之中修炼，但是地位却是最低的。

    要管理好那么大的一个东极第一圣地，需要的杂役弟子可不少。

    而且，这些杂役弟子可不是什么普通修士，都是东极各大势力里数一数二的存在。

    所以，这些人的修为可不低。

    奴役无数准圣，甚至是圣境大佬，这对无初极帝来说，根本不算事，而无初极帝的亲传弟子也狐假虎威，对这些准圣，甚至是圣境大佬想打就打，想杀就杀。

    这些来自东极各大势力的强者，敢怒不敢言。

    “死？恐怕死的是你们。”

    一个苍老的声音响起，一处院子内，一名青衣老仆在扫着地上的落叶。

    “放肆！”

    一声怒喝，一道身影从天而降，落在了院子里。

    此人正是金煌。

    “你们都背叛了帝尊，你们以为还能活？”

    青衣老仆头都不抬，依旧扫着地上的落叶。

    “青松子？”

    金煌见到青衣老仆瞳孔猛的收缩了一下。

    “你竟然还活着？”

    金煌难以置信的盯着眼前的青衣老者。

    “青松子是谁？”

    青衣老仆淡然说道。

    “哼哼！”

    金煌冷笑两声，道：“别在我面前装傻，曾经的东极第一剑，想不到竟然躲在这里，你的胆儿可真的肥啊！”

    青松子，乃是数万年前，无量剑宗的一名绝世天才，谁想当年大名鼎鼎的东极第一剑，竟然躲在这里。

    “什么东极第一剑，连帝尊的半招都接不住，我不过是一个废人而已。”

    青衣老仆自嘲道。

    “你其实就是一个疯子。”

    金煌讥讽道，这家伙要不是疯子，怎么敢挑战极帝，那不是找死吗？

    “背叛帝尊者死。”

    青衣老仆沉声说道。

    “是吗？你想杀我？”

    金煌冷笑道。

    就在此时，金煌忽然看到对面的青衣老仆的身影模糊了一下，他还以为自己眼花了。

    “杀不了吗？”

    青衣老仆说道。

    “你……”

    金煌突然脸色大变，下一刻，他的眉心之上竟然出现了一道血痕，那道血痕向下蔓延，然后，他整个人“轰”的一声，原地爆炸，瞬间形神俱灭。?

