    楚皓：“……”

    “染白！你说什么呢！”

    楚皓看着染白诡异的眼神，心中有些发慌，故意大声说道。

    染白轻笑，却带着一股诡异，

    “不是说爱我吗？不是说会满足我想要的一切吗？为什么不为我去死呢？”

    楚皓有些慌乱，

    “爱你是和你在一起，不是为你去死！”

    染白眼中阴郁，语气阴森森的说着，

    “不想为我去死，就是不爱我，就是在骗我！”

    楚皓听到染白的话，毛骨悚然，落荒而逃，只徒留一句话，

    “我会过几天再来找你的。”

    染白看着楚皓落荒而逃的背影，眼底满是恶劣，

    “血魂，我可怕吗？”

    血魂猛摇头，睁眼说瞎话，

    “殿下，你哪里可怕了，绝对是那个人不懂得审美。”

    染白灿烂一笑，眉眼弯弯。

    ……

    悠悠闲闲的走进了顾奕的寝宫，至于暗卫呢？怎么可能拦着染白呢？

    看着沉睡的顾奕，染白单手支着下巴，手中把玩着一瓶药。

    直接强制性的把药塞到顾奕的嘴里，

    顾奕的睫毛颤抖，缓缓睁开眼睛，看到染白时，顾奕眼中闪过一丝迷茫，

    “染白？”

    染白嘴角勾起一抹灿烂的笑，

    “我来给你治病的？”

    顾奕的脑回路有些跟不上染白，整个人处于迷茫的状态。

    他在哪里？他做了什么？

    几分钟后，顾奕才慢慢整理出思绪来。

    “白姑娘，现在要治病吗？”

    顾奕看着染白，问道。

    反正他的病是治不好的，也是随便了。

    染白一本正经的点了点头，略显呆萌，

    “对啊。”

    顾奕疑惑的看着染白，

    “怎么治？”

    染白纤纤玉手一指，

    “呐，去外面。”

    “哦哦。”

    顾奕乖巧的点了点头，整个人显得十分听话。

    血魂看着顾奕听话的样子，暗中吐槽道，

    殿下的魅力就是无人能挡。

    月光下，染白的容颜显得虚无缥缈，一袭白衣，恍若谪仙。

    顾奕的耳根处红成一片，

    “染白……”

    染白看着顾奕不知所措的样子，命令的说道，

    “呐，不准动。”

    本来是十分威严的一句话，可是配上染白软软糯糯的语气和恍若3D娃娃似的面庞，看起来十分戳中萌点。

    顾奕乖巧的站在地上，一动不动。

    染白看着天际的月亮，微微的月光之力环绕在她身边。

    缓缓汇聚在指尖，凝聚成一条小溪。

    而顾奕，自是看不到这些奇异的景象的。

    素手无数红色光点轻拂，月光之力进入顾奕的经脉，修补着破碎的地方。

    顾奕闷哼一声，感觉自己的经脉仿佛是被剁碎了再重新修补。

    无数循环，每次过后，顾奕都会感觉身体轻松一些。

    顾奕紧咬牙根，不发出一点声音。虽然不知道这是为什么，但是顾奕就是毫无理由的相信，染白不会害他。

    染白看着顾奕狼狈的样子，若有所思，眼中黑雾弥漫，仿佛要把一切事物吞噬。

    这个位面，不会有这种蛊毒。染白恶劣一笑，却带着说不出的凉薄和冷血。

    啧啧，一个破碎的天道，就只会压制着了。根本什么都阻止不了。

    血魂打量着顾奕，原来，他降落在这个位面，这个奕王府，是有人故意为之。

    那么，会是那个人吗？

    注：此人不是男主。

    周而复始，终到天亮，月亮已然消失，顾奕身上是满满的污秽。全部都是身体里排泄出来的杂质。

