    第262章 什么都能给

    “对了，灵哥哥，你的金银双枪是怎么回事，给我的感觉既不是武魂，又不是魂导器，究竟是什么东西？”

    梦红尘双眼冒着星星，冰帝在斗魂台上手持双枪威风凛凛的模样让她心驰神往，羡慕不已。

    “那是金龙血脉和银龙血脉。”言曦出现，她瞥了冰帝一眼，淡淡说道：“挺有本事的啊，帝国皇室付出了那么大的代价才抓到的金龙女就这么便宜了你，不旦如此，还得到了银龙女的血脉，你究竟是怎么做到的？”

    言曦好奇的打量着冰帝，其实她这些话是说给梦红尘听的。

    如她所想的一般，梦红尘一听到“龙女血脉”四个字时脸色顿时就变得难看了起来。

    当初日月帝国金龙女连带着看守金龙女的魂导师军团还有徐天然离奇消失，当时雪奇灵就是日月帝国的首要怀疑对象，还是梦红尘爷爷镜红尘说服日月帝国皇室撤销对雪奇灵的通缉令的。

    梦红尘没想到，金龙女还真的在雪奇灵手中，不止金龙女，甚至还有日月帝国都没能抓住的银龙女。

    以梦红尘的身份，自然知道雪奇灵拥有龙女血脉意味着什么。

    “灵哥哥……”梦红尘张了张口，想要质问，却又不知道怎么开口，只能泪眼婆娑的看着冰帝，俏脸上写满了委屈。

    冰帝一阵头大，完全不知道该怎么解释。

    最后还是雪帝不忍心冰帝，站出来替她解释，到：“这也不是他的错，其实他也是被逼的的。”

    雪帝向梦红尘解释，金龙女被日月帝国囚禁期间，一直被日月帝国用药物折磨，雪奇灵找到金龙女的时候，金龙女早已经身不由己。

    “那银龙女呢？”言曦冷哼一声。

    “银龙女，那是因为龙女诅咒，只有同时拥有金银龙女血脉才能压制龙女诅咒。”雪帝接着解释，告诉了梦红尘和言曦雪奇灵被金无双下了龙女诅咒的事情。

    “原来是这样啊。”梦红尘抬头看着冰帝，她很想问冰帝，现在雪奇灵与金银龙女是什么关系，却又非常害怕知道答案。

    把金银龙女当中妻子，这不是梦红尘想要的。

    只是把金银龙女当作提升血脉的工具，这也不是梦红尘想要的答案。

    “走吧，小梦儿，我们还要去找史莱克学院呢，他们勾结海魂兽袭击日月帝国，如今日月帝国伤亡已经过万，必须找史莱克学院要个说法。”言曦拉着梦红尘离开了，并不是真的要去找史莱克学院，而是打算将雪奇灵和雪帝的身份彻底告诉梦红尘。

    至于梦红尘怎么选择，就不是她能干预的了。

    看着梦红尘和言曦离开的身影，雪帝忍不住调侃起来，笑道：“你就不去追追！”

    冰帝大囧，疯狂的摇头。

    “现在没有外人，我们说说我们之间的事吧，冰儿！”雪帝眼神突然变得温柔了起来，一声“冰儿”，让冰帝头皮发麻，转身就要逃。

    不过这次雪帝显然早有准备，抱着冰帝的手自始至终都不曾松开。

    “雪女姐姐，我现在……”冰帝支支吾吾，完全不知道该说什么好。

    “怎么，怕我强暴你啊。”见冰帝这副模样，雪帝忍不住笑了起来。

    “还真有点怕！”冰帝小声咕哝了一句。

    “我也想的，可惜你的心已经不在我这里了。”雪帝幽幽一叹，松开了冰帝，沉声道：“我知道你还有事要做，这次就先放过你，等你回到你的身体，我们再好好谈谈。”

    雪帝说完，也转身离开了，她舍不得冰帝，可她也知道，现在不是胡闹的时候。

    如果真的让冰帝看到的哪一角未来发生，后果不堪设想。

    目送雪帝离开，冰帝猛的甩了甩头，强迫自己冷静下来之后，才返回宿舍。

    史莱克学院不愧是天下第一学院，这才短短一会儿的时间，之前被王冬儿砸坏的地板就已经修好了。

    王冬儿也并没有入睡，正盘在坐床上冥想修炼。

    事实上，不只是王冬儿，现在整个史莱克学院大部分魂师都在冥想，剩下的一部分魂师也都在斗魂区或者兽场练习实战。

    冰帝今天大显神威彻底刺激到了他们，谁都在努力修炼。

    “哟，看不出来你这么勤奋啊。”冰帝很自然的坐在了王冬儿旁边。

    “哼！”这次王冬儿没有再将“雪奇灵”赶下床，知道不是“雪奇灵”的对手，她只是冷哼一声，退到床的另一边继续打坐冥想。

    “努力有用的话还要天才来做什么。”冰帝靠在床沿上淡淡说道。

    这次王冬儿连冷哼都懒得哼了，甚至连眼睛都没有睁开一下。

    她已经彻底明白了，面对雪奇灵，不管是动口还是动手，到头来吃亏的都是她。

    冰帝也不恼，接着道：“其实你父母的事情，也不是我故意逗你，只是你大爹二爹不让我告诉你罢了，你也不是生病失忆，你的记忆是被你父亲亲自封印的。”

    王冬儿娇躯颤抖了一下，关于她父母的消息，她无论如何都不能当作没听见，缓缓睁开双眼，颤声问道：“你，你说的是真的。”

    “我骗你干嘛！”冰帝撇了撇嘴。

    王冬儿沉默，在她面前，雪奇灵就没说过一句实话，这让她很难相信雪奇灵。

    “不信我是吧，那我问你，有些时候你是不是感觉身体里有另外一个意识在左右你的决定。”冰帝淡淡问道。

    “你，你是怎么知道的？”王冬儿一脸震惊，这件事她只在全大陆高级魂师学院斗魂大赛的时候告诉过霍雨浩，当时霍雨浩还以为是她的精神世界出了问题。

    霍雨浩想要用精神力探查她的精神世界。

    结果霍雨浩差点重伤。

    王冬儿很好奇，冰帝究竟是怎么知道这件事的。

    “我说了，我认识你爹娘你偏不信。”冰帝摇了摇头，道：“你的脑海当中另一个意识其实就是你被封印的记忆。”

    “那你说说，我爸爸为什么要封印我的记忆？”王冬儿不解的问道。

    “这就涉及到你爹娘的身份的问题了，你大爹二爹不让我说。”冰帝淡淡说道。

    “为什么？”王冬儿沉声问道。

    “不能说。”冰帝摇头，道：“我打不过你大爹二爹，泄了密，万一他们来杀我灭口怎么办？”

    王冬儿并不相信冰帝的说辞，冷冷的注释着冰帝，冷声道：“说吧，你究竟要怎样才能告诉我我爸爸妈妈的消息？”

    在王冬儿看来，冰帝主动提及他父母的事情，一定是想要从她这里得到什么好处。

    “以雪奇灵的身份，要什么没有？我能给他什么？”王冬儿大脑转得飞快，自从第一次见到雪奇灵，雪奇灵救不停的逗她。

    现在想来，雪奇灵一定别有所图。

    “你给我什么，值得让我冒着被你大爹二爹追杀风险告诉你爹娘的事情？”冰帝开始上下打量起王冬儿来。

    “你想要什么？”王冬儿很反感冰帝看她眼神，像是在打量一件物品一般。

    不过她忍了。

    从小大明二明就告诉她，她的父母是去给她找治病之法去了。

    今天，从冰帝这里听到了其他答案，她当然不肯错过。

    “爸爸，妈妈，如果你们还活着，为什么不来看我，为什么封印我的记忆。”王冬儿不禁想起自己梦到父母时的情景，每次都是一个朦胧的人影，隐藏在迷雾当中。

    每次她想要拨开迷雾想要看清爸爸妈妈究竟长什么样的时候，都会在关键时候醒来。

    “你能给我么？”冰帝反问。

    “只要你不骗我，什么我都能给，只要我有。”王冬儿毫不犹豫的说道，她非常想知道自己的父母究竟是谁，为什么要封印自己的记忆。

    (本章完)

