    走廊里，干柿鬼鲛与宇智波带土的比试，吸引了所有考生的目光。

    “喝。”

    鬼鲛低喝一声，张开双腿，重心下沉，扎出一个漂亮的马步。

    “准备好了吗？”带土一边活动手指，一边问道。

    “来吧。”鬼鲛点了点头。

    “那我可就来了。”

    带土走到鬼鲛面前，由于个子比后者矮得多，因此没能够到鬼鲛的胸肌，而是把双手按在其腹部上。

    “给我倒！”

    带土大喊一声，双手猛地发力，想要一鼓作气将鬼鲛推倒。

    但让他惊讶的是，鬼鲛竟然不动如山，双腿仿佛生根了一般，牢牢扎进了地面。

    咦？

    带土第一次尝试失败，目光向下一看，这才发现，鬼鲛原来是从脚底散发出查克拉，把身体吸附在了地板上。

    怪不得他敢说，扎马步是他的绝活。

    “你对查克拉的控制力很不错，但仅凭这种小手段，是赢不了我的。”

    带土洞悉鬼鲛的秘密后，伸出一根手指，在后者面前摇了摇，并露出一个吃定了鬼鲛的笑容。

    然后，他再次尝试。

    这一次，带土先把双手放在鬼鲛腹部，然后也从脚底释放出查克拉，抵住地面，再猛一用力。

    下一秒。

    咔嚓。

    带土和鬼鲛脚下的地砖，几乎是同时裂开，发出一阵爆响。

    而最终的结果，就是鬼鲛脸色一变，“蹬蹬蹬”一连后退几步，最后一屁股坐在了地上。

    “哈哈哈，我赢了。”

    带土走到鬼鲛面前，居高临下俯视着这个大个子，双手叉腰，一脸得意地炫耀起来。

    看到这一幕，周围众人也议论纷纷。

    “打败了旗木卡卡西的人，就这水平？”

    那几名云隐忍者一脸不屑，如果把鬼鲛换做是他们中的任意一个，都不可能让带土赢得这么轻松。

    至少，坚持的时间会比鬼鲛久得多。

    “凯，你说的到底是不是真的？那个雾隐的干柿鬼鲛，看来只是个外强中干的家伙，一下子就被带土推倒了。”

    凯的身边，他的两名队友也一脸怀疑地向他问道。

    “不对啊，鬼鲛大哥明明很强的……”

    迈特凯摸了摸脑袋，一头雾水。

    就在这时。

    “可恶，我不服。”

    鬼鲛一脸阴沉地站了起来。

    “怎么，你是不是想说刚才没有准备好，要重新再来一次？”

    带土欣赏着鬼鲛失败者的丑态，揶揄道。

    “这次换你扎马步，我来推你。只要你坚持的时间比我长，我就彻底认输，心服口服。”

    鬼鲛突然提议。

    “好啊。”

    带土正沉浸在胜利的喜悦中，完全没有察觉到有什么不对劲，几乎是不假思索就答应了。

    于是，角色互换。

    “来吧。”

    带土嘿嘿一笑，扎了个马步。

    他不但有样学样，而且吸取了鬼鲛失败的教训后，在后者的方法上更进一步，直接把体内大部分查克拉都集中到脚底。

    与地板牢牢地连在了一起。

    带土一心想着，无论如何不能被鬼鲛推倒。

    他要完胜干柿鬼鲛。

    “我来了！”

    鬼鲛冷声道，伸出双手便作势去推带土的上半身。

    但这只是个假动作。

    唰！

    他突然闪电般出腿，趁着带土空门大开之际，一脚朝着后者的裆部踹了过去。

    百试不爽的撩阴腿。

    此时，带土的注意力在鬼鲛推来的双手上，而体内的查克拉又都集中在脚底，对于鬼鲛这一脚，可以说是毫无防备。

    始料未及。

    砰！

    一声沉闷的声响。

    带土睁大眼睛，捂住下体，痛苦地倒了下去。

    “痛吗，痛就对了。”

    鬼鲛在带土身边蹲下来，不带感情地嘲讽道。

    他这一脚，是为了前世那些不愉快的回忆，向带土收点利息。

    然后，鬼鲛站了起来，对神色惊愕的围观众人说道：

    “各位，你们刚才看到的，是我发明的无限制体术。不管过程如何，最终的结果是宇智波带土倒下了，而我毫发无伤。所以这场比试，还是我赢了。”

    是的，这就是鬼鲛最擅长的无限制体术。

    他先是花言巧语，编造一个比试规则，使对手认可；

    然后在比试过程中，以较小的代价故意输给对手，使其尝到甜头，从而放松警惕；

    最后，鬼鲛会趁着对手最得意、最放松的时候，果断出手偷袭，重创甚至是干掉对手。

    曾经的鬼灯满月，此时的宇智波带土，都是这样中了鬼鲛的计，饮恨输给了他。

    “带土，你没事吧！”

    琳跑了过来，小心翼翼地扶起带土，后者正痛得龇牙咧嘴，说不出话。

    “鬼鲛大哥。”

    人群中，迈特凯犹豫了一下，最后还是走了过来，不解地向鬼鲛问道，“你明明可以堂堂正正打败带土，为什么要……”

    他后面的话没说出来。

    “你想说什么？说我阴险卑鄙，还是暗算偷袭？”

    鬼鲛笑了，语重心长地对凯叮嘱道：

    “凯，你记住，一名真正优秀的忍者，是不会和战场上的敌人讲任何道德的。

    我无限制体术的核心理念之一，是狮子搏兔，亦用全力。

    无论是面对比自己强得多的对手，还是旗鼓相当的对手，或是弱于自身的对手，都要一视同仁。

    对所有敌人，都要不择一切手段去打倒他们，这样才能永远立于不败之地。”

    这，便是鬼鲛明明实力强大，却总喜欢偷袭弱小的原因。

    他这样的人，永远不会给弱者以弱胜强的机会，而是会让他们绝望到底。

    听完鬼鲛这些话，迈特凯若有所思。

    不仅是他，还有其他木叶忍者，以及那些先前看不起鬼鲛的云忍，他们虽然不耻鬼鲛的行事风格和为人，但也不得不承认——

    他的话有一定的道理。

    一时间，在场一百多号人，没有一个敢再轻视鬼鲛，都把他当成了此次考试的大敌。

    这时，一名中忍监考官走了过来，打开阶梯教室的大门。

    各个忍村的下忍们，纷纷涌入教室。

    “我去上个厕所。”

    鬼鲛对自己小队的两名临时同伴说了一句，没有急着进入考场，而是向着走廊尽头的洗手间走去。

    他知道第一场笔试的目的是考验忍者的情报收集能力，所以准备想个办法作弊。

    走到洗手间门口的时候，鬼鲛突然听到前方楼梯拐角处传来两个声音。

    于是，他不动声色地靠过去窥视。

