    

    人群之中议论纷纷，鲁高因城内的打斗并不甚稀奇，但稀奇的是刚才那人只穿着一身新手装，一面盾牌，就将地上那人干晕了过去。

    那面盾牌倒不像凡品，可这战斗的动静起得快，结束得更快，根本就没几个回合。让人不禁疑问那是哪冒出来的变态。

    两名从街边经过的转职者看到人群，凑热闹地探头往里看，顿时一愣，而后立即挤进人群，跑到地上那人近前。

    “约恩？约恩！”

    “怎么会晕过去的？发生了什么事？”其中一名转职者立即向众人问询。

    而他的同伴则是拿出水囊，从高级头盔的开口处淋了进去。

    地上那人立即就跟诈尸了一样抽搐了一下，喉咙发出一阵窒息后急速吸气的声响，然后又是一声闷哼，显然是难受得不行。

    “什么情况？你怎么会晕在这里？”

    那个刚醒转过来的人缓了缓，脑海中回忆了一下失去意识前的片段。

    这越想就越觉得郁闷，那神圣冰冻明显等级不低。18级的技能能加到那么高，那人到底多少级？

    自己也是正气头上，当时没意识到这关键之处。

    没事干什么穿得跟新手一样，神经病啊！

    “妈的。。真倒霉，遇到个狠人，被打晕了。”

    “打晕？怎么可能？你身上也没有伤！”手中依旧拿着水囊的那人面色一凛。

    要想将一名能撑着重伤继续战斗的转职者打晕可不太容易，更何况是个野蛮人。

    那个叫约恩的人要过水囊喝了一口，揉着脖子一阵龇牙。

    “我气管被重击了一下，上不来气，紧接着脑袋又挨了一下，就失去意识了。”

    他的两个同伴面面相觑。

    还能这样？

    “你们怎么会打起来的？”

    “我跟列奥他们吵了几句，正一肚子火。。不提了，是我看走眼了。。。妈的。。剑给我。”约恩一脸晦气地说道，伸手向他的同伴。

    “什么剑？”那两人四下看了看，一脸疑惑。

    “我。。。我剑。我剑呢？”约恩这才意识到自己的武器不见了。

    “刚那人说没收了！”人群中有人同情地回答。

    约恩顿时就是一声惨叫，如丧考妣。

    莫北来到隔壁街区，将手中的武器和盾牌都收了起来，仍有些气不太顺，心想刚才应该给那人扒光了，好让他长长记性。

    看到一排遮阳棚，这才快走了两步，刚好看见几个工匠围在一起，正给一个车身装上轮子，而那车轴上，已经是装了减震弹簧的。

    “阿吉雷，进展如何？”莫北走上前，打了个招呼。

    一名工匠抬头，看了看来人后脸现迷茫之色。

    他和莫北只见过一面，加上有些脸盲，就只记得那身威武的铠甲，此时直接就没认出来。

    “我来看看车造得怎么样了。”

    “是您！”阿吉雷惊喜道。

    “马上就好，我们之前已经调整过两次了，看看这一次的效果。”

    莫北看那减震的构造和自己所想的出入不大，以他的眼光还是需要一些调整，但还是迫不及待想看看这车跑起来究竟如何。

    一名工匠从后院牵来驮兽，套上挽具，然后就拉着驮兽向街道尽头走去，准备上主干道跑一段。

    莫北被邀请上车，坐下后感觉确实有很大改善。

    那种直冲尾椎骨的生硬撞击，已经被缓冲成相对轻微的震颤，在没有橡胶轮胎的情况下，这已经是很不错的效果了。

    车身倒是因为弹簧的强度不够，有些摇晃。

    这个参数他也不懂，还是要阿吉雷根据载重和车身大小不断地进行调整。

    看阿吉雷还是有些不满意的样子，莫北觉得他还真找对人了。这种对技术革新不知满足的人，在这个没什么竞争的时代背景下也是颇为难得。

    “很不错了！比那些硬板车已经舒服太多了。”

    莫北拍了拍阿吉雷的肩膀，肯定了他的改进成果。之后又提出了一些改进的意见，包括对车辕和前轮的改进，提升车子的转向性能，缩短转向半径。让阿吉雷又是一阵热血沸腾。

    对他们这样的工匠来说，这就相当于是得到武功秘籍了。

    莫北则是有些意犹未尽，但如果在工业基础贫瘠的时代提出橡胶轮胎和轴承的概念，就属于步子跨大了，扯蛋。

    在约恩他们找到第四名队友，四个人满大街寻找那个头顶小钢盔的身影时，那道身影却是从车上跳下，来到购买普通衣物的街区。

    这几天的训练，莫北收获不小，已经将听声辨位练得比较纯熟，算是在盲眼战斗一途初窥门径。

    但他却也将能穿的衣物全部打烂，不得不来买一些新衣服。

    心里想着要是能有绿巨人那种紫色大裤衩就好了，怎么都打不坏。

    看到这里居然还有给人量身定做的裁缝，顿时眼睛一亮。

    倒也不是想弄些惊世骇俗的服装出来，只是想要几件普通的短袖T恤，他还是没能习惯穿长袖睡衣睡觉。

    裁缝见莫北要的都是那种短袖甚至无袖的简单衣物，用料还普通，不免就有些怏怏的。

    这些衣物做起来倒是很简单，但也不来钱啊。

    他最期待的就是接到那种华丽长袍的订单，还要绣上金线。做一件就够生活上几个月的。

    不过这裁缝的手速倒也快的惊人，量好尺寸，就开始进行裁剪和缝制。在莫北翻看样衣的时候，一件灰白色的T恤就做好了。

    细亚麻的手感相当不错，十分适合鲁高因的天气。

    试穿效果也让莫北很满意，果断抓出几枚金币定做了一批。

    莫北出手之阔绰让裁缝一阵喜出望外，这可比做那种绣金线长袍划算多了。

    缺钱几乎是所有转职者的共同烦恼，像之前拉姆齐小队那样，因为一阵历练不顺利就去当了几个月的佣兵。这种情况也十分常见。

    这毕竟不是游戏，荒野中的危险不可预知，所以也很少会有人凑一身加金币爆率的装备去刷怪，而且杀低级怪物的爆率也会大打折扣。

    遇到强大的精英怪，那真是机遇与挑战并存。干掉一群精英带领的怪物，收获有时候还抵不上装备的耗损。

    在住宅上剩下一大笔钱的莫北终于还是飘了，一路上各种的买买买，很快就又变了一身行头。

    这里很多衣物对他来说就跟角色扮演道具一样，让他玩心大起，眼下他穿着鲁高因商人们常穿的长袍和披肩，包着头巾，腰间束着一条镶金带银的腰带，除了身材不够饱满，俨然一个鲁高因土豪。

    在路边买了一袋酸酸甜甜的小朱果，准备拿回去讨好一下佩罗娜，就看见刚才被自己打晕的家伙带着三个人，东张西望着从自己面前走急吼吼地过去了。

    “这架势还是想搞事情啊，咋还这么横呢？还真是应该给他扒光了。”莫北往嘴里丢了一颗小果子，摇头离去。        

