    山涧底，篝火旁，火的热量，暂时抵挡住了涧的阴寒，虽然仍然有些冷嗖嗖的，不过却是好了许多。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天修练了一会，然后随意的躺在弄来的干草上，抽了一支烟，也不搭理东方不败，闭上了眼睛，一会儿就出均匀的呼吸声。

    一边的东方不败，红色衣裙盖着身体，面容有些憔悴，虚弱，此刻看到洛天睡着了，身体轻轻的动了动，其实她一直在暗中积蓄实力。

    “趁他睡着，何不一举要了他的命，不然的话，凭他的实力，自己想杀他真的不容易”

    望着洛天，东方不败的冷艳的眼眸中闪过一丝寒光，不动声色的挪了过去，现在她的体内已经有了一部分真力，全力之下，她相信在洛天没有防备的时候，绝对可以一掌毙了他。

    “洛天，不要怪我，虽然你也救了我，不过你我不共戴天，你侮辱我在前，杀我司天殿的精英在后，我绝不可能放过你，”

    东方不败来到洛天面前，举起玉掌，对着洛天的脑袋一咬牙就拍了下去。

    “我这样做真的对么”

    玉掌在临近洛天那凌角分明睡的正香的脸前五公分处停了下来，东方突然有些犹豫了，在高空中，两人急救求生的场面浮现在眼前，自己中了尸气，他喂自己解药的场面浮现在眼前，给自己盖衣服的场面浮现在眼前，还有拖自己来到篝火旁”东方不败眼神闪烁，神色有些复杂。

    “说到底，自己和他并没有什么不死不休的恩怨，在缅泰他也是为了救自己的兄弟，杀胡连山也是因为胡连山骚扰他，想动他的女人，而自己出面杀他更是因为长生殿，不过话说回来，长生殿和司天殿虽然同属于天堂组织，和自己的关系并不大，她东方不败还没有到为了一个长生殿找洛天拼命的地步，那因为什么要杀他，是他的无耻？是他对自己人格的侮辱？可是在涧底却是救了自己，这”

    东方不败犹豫了，眼中神色复杂，最后轻轻的收回了手的回到原地，坐了下来，靠在那块石头上，把身上的红裙重新盖了一下，然后闭上了眼睛。

    只不过东方不败并不知道，正是因为她的犹豫和退缩，救了她自己一命，在她转身回到自己原地的时候，洛天的眼睛微微眯了一条缝，暗中积蓄的一掌没有出来，不然的话，他绝对会一掌毙了这个东方不败。

    开玩笑，经历过野外极限生存，经历过太多的杀戮，极度敏锐的洛天怎么可能守着这个东方不败不安全的因素睡着，他在时刻防备着，想不到这个人妖还真的动了杀意，不过幸好最终收了手，不然的话，死的绝对是她。

    “喂，喂？”

    这时东方不败轻轻的前倾了一下身体，一双美目望着洛天，试探着轻声呼唤，洛天躺在那里仍然控制着自己的呼吸，并没有睁眼，他想看看这个人妖又搞什么鬼。

    “真的睡着了”

    东方不败心里放心下来，不由的添了一下那有些干裂的嘴唇，望向放在洛天旁边的那个破碗，轻皱着眉头，轻手轻脚的走了过去，她实在是渴极了，明知道那个碗里是什么东西，此刻她也顾不了那么多了，稍稍的伸出一只手，眼睛却是小心的偷 望着洛天，把那只破碗给端了起来，看到里面那黄黄的液体，她忍不住再次作呕起来，不过仍然咬着牙，闭着眼睛，来接受这最难以忍受的一刻，这是她一生中从来不敢想像的事，竟然要喝仇人的尿。

    “啊！”

    突然一声凄惨的大叫，吓的东方不败一下子把碗给摔在地下，四分五裂，“饮料”撒了一地。

    “你鬼叫什么，”东方不败看到一下子坐起来的洛天，愤怒的望着他，自己的“丑事”被他当场现，让她羞恼不已，恨不得找个地缝钻进去。

    “我哪里鬼叫了，你这个人妖，竟然偷喝我的宝贝也就算了，干嘛摔了它，要知道那可是救命的，败家子，”洛天本来也没有睡着，正准备欣赏这个人妖喝自己“圣水”的庄严一刻，却是被一声大叫，吓的她一下子给摔破了，让洛天心疼不已。

    “不是你叫的，那还是鬼吗？”东方不败没好气的瞪着洛天。

    “你有病啊，我干嘛鬼叫，你还没有喝呢，要叫也要看你喝过再叫吧，”洛天瞪着东方不败哼道。

    “你根本没有睡着？”东方不败一愣，面色有些凝重的问道。

    “我”

    “啊！啊！”

    洛天正准备说什么，这时又传来两声惨叫，这下子，两人都知道不是对方的叫了，这两声叫，有男有女，很有凄惨，恐怖，像是人在频临死亡前的绝望，声音在整个山涧底部回荡。

    “真的闹鬼了不成？”东方不败脸色不由的白，身体一哆嗦，饶是她是高手，不过在这种情况下，也感觉头皮有些麻，况且现在她并没有恢复实力，所以对末知的存在，心里还是有些惊惧，下意识的往洛天身边靠了靠。

    洛天此刻心里也有些毛爪，这里明明他都查看过了，不要说是活人，就是连一只兔子都没有，除了那些尸骨，根本就没有任何生机。

    “难道是自己没有查看到位，还是那些尸骨出了问题？”想到这里，洛天腾的一下子站了起来，也不顾得心疼他那些尿了，饶过这两块有一人多高的大石头，来到外面，顿时，他看到了，这一生中最难忘的画面，甚至比起那些尸骨还要让人惊骇。

    只见在他前面那高大的石壁上，突然着一些莹莹的光亮，如同荧屏一样，在底部有三条人影俯在那里，接着啊啊啊的惨叫声，不停的响起，像是下豆子一样，人影不停的往下落，呯呯呯的摔在地面上，出一声声沉闷闷的响起，有老人，有女人，有孩子，老人的愤怒咒骂，女人的哭泣，孩子的哭喊，都在那一声声的绝望的惨叫声哑然而止，接着又是惨叫，又是人影掉落，一直在持续着。

    “啊啊啊”

    “噗通，噗通，噗通，”惨叫声，重物从高空落下来的声音不绝于耳，让人心底寒，头皮麻，惊惧人心。

    “这是什么？”

    东方不败此刻也来到洛天的面前，看到眼前的景象，顿时脸色苍白，两腿抖，抓着洛天的胳膊，惊恐的望着前面生的那些怪异的事，即使她这个入圣后期的高手，也被吓倒了，这等凄惨坑杀的场面让她震惊了，此刻下面已经尸体如山，可是上面还在不停的往下掉落着，这些人的衣服看起来都是穷人的衣服，一个个掉下来，手脚乱舞，出临死的不甘，最后那噗通一声，就是他们在世上所能出的最后一个声音，人命悲贱。

    洛天此刻的眼神充满了愤怒，无助，他已经明白了到底是怎么回事，不久前的猜想被得到了证实，难怪这里阴气如此重，这些人死的太冤屈了，坠入这绝地，甚至尸骨都无人能收，按照民间传统说法，即使灵魂都无法转世投胎，因为根本出不去这如天井般的绝地。

    时间持续了足足有十多分钟，惨叫声才停止，而那个画面也慢慢的消失了，四周再次的恢复了死一般的寂静。

    “这是怎么回事，为什么死那么多人，是谁干的，？”东方不败惊魂末定，抓着洛天的胳膊不由的问道。

    洛天淡淡的看了她一眼，没有说话，扒位开她的手，然后自顾的回到了篝火旁边，抽出一支烟点上，默默的抽了起来，此刻他的心情沉重无比，脸色阴冷，心里泛起滔天的杀意。

    “狗杂碎！”洛天轻轻的吐出几个字。

    这时，东方不败走了过来，看到洛天的神色很不好看，她也不好说什么，坐在原来的地方，守着那堆篝火，心里也是颇不平静，毕竟她也算是半个华夏人，在这里死的人，那肯定是华夏人无疑了，所以她明白洛天此刻的心情。

    “都是过去的事了，也不要想太多了，只是我不明白，为什么会情景再现，像真的一样？”东方不败打破了平静，望着洛天，难得的安慰了他一句，接着提出了自己的疑惑。

    望了东方不败一眼，洛天想了一下说道：“这个很简单，如果我猜的不错的话，那面石壁，是一面巨大的磁石，遇到特定的空间，环境，场力的影响，就像拍摄一样，会把当时的情况记录下来，而遇到一些磁场变动，会不定时的回放出来，”

    “原来是这样！”东方不败恍然。

    “我知道天堂组织内部良莠不齐，集世界各国的人才精英，当然也有岛国人，不过里面也有好人，”东方不败想了一下说道，不知为什么，东方不败不想和这样的男人为敌，于是岔开话题。

    “好人？精英？你在说你吗？”洛天不屑的看了她一眼冷哼道。

    “人各有志，这个我不想和你吵，只是我要告诉你的是，天堂组织庞大无比，根本不是你对付得了的，不要说天堂之主，就是那四大护法，任何一个出来，捏死你就像捏蚂蚁一样，甚至以你现在的实力连司天殿主也打不过！”东方不败要击洛天道。

    作者的话:

    本月最后三天了，其实一直在尽力更新，不敢懈怠，还请兄弟们理解，另外请大力支持，红包，美酒不敢要，不过订阅免得的红票，还请给砸上几张，给暗夜一些动力吧。