    过了一会，侍卫端上热气腾腾的干粮和散发着肉香的野菜肉汤，朱标接过一碗肉汤就送到朱元璋手上“父皇，您吃一些吧，全天下的百姓都指望着您呢！”

    朱元璋也没客气，端起来就喝了一口“标儿，你晚上跟爹住吧！老三那小子打呼噜你怕是受不了！”

    朱标笑着应了下来，看着远处百姓们惊喜的笑声心中也是舒缓了许多。

    杨宪在那边不知道说了些什么，那些百姓都朝着他们父子俩的方向磕头“草民给皇帝和太子磕头了！万岁万岁！”

    朱元璋面色平静的点点头“杨宪是个聪明的，标儿你看把杨宪留在扬州做知府怎么样？”

    朱标点点头说道“这个人很聪明，但我看此人有不小的野心。”

    杨宪此人在明初还是比较出名的，朱标对他还有点印象。

    朱元璋不以为意的喝了口肉汤说道“有野心不怕，无非是想往上爬罢了，只要他真的有本事给他高官厚禄又如何，还不是为我大明卖命！”

    朱标受教般的点点头，朱元璋接着说“标儿，很多时候用人用的是本事，不是人品！忠也好奸也罢，盖棺定论是还是咱！”

    朱标听完点点头，还没等说什么就看见老三老四跑过来。

    老三老四一看朱标手里没有碗就直接掉头又去端了两碗肉汤过来。

    用过了饭，朱元璋就领着一群人在破败的扬州城里转了起来，气氛有些沉默。

    朱元璋摸了摸烧的焦黑的墙壁说道“鲁明义年纪不小了，在担任扬州知府恐怕是难了，杨宪你可有胆子接下这个职务？”

    杨宪一听眼睛都亮了，跑到一旁恭敬的跪了下去“臣多谢圣上信重！臣愿意接下重任，只求圣上支援些稻种农具，臣必定重建扬州！”

    朱元璋看了他一会说道“好！朕给你耕牛稻种农具，并且扬州城三年免税！杨宪如果你能治理好扬州朕对你就还有重用，如果治不好……

    杨宪高声回道“臣愿立下军令状！不成功便成仁！”

    朱元璋满意的点点头，就领着一群人走了，朱标落后几步向杨宪说道“父皇对你有很大的期望，希望你莫要让圣上失望！”

    杨宪没有在说话，而是坚定的又磕了一个头，朱标面露笑容也走了，留下杨宪慢慢的抬起头，锐利的眼神看着破败的扬州城。

    第二天朱元璋启程之前除了返程的物资，剩下的都留给了扬州百姓。

    十二月的一天夜里终于回到了皇宫，一路奔波实在是有些疲惫，朱标直接回到东宫就闭上眼睛什么都不管了，等第二天醒来的时候就已经感觉浑身舒坦。

    身上还有沐浴后的香气，屋内燃着熏香，看他睁眼了一直守在一旁的云锦就端上凉好的水给他喝下，接着大双儿又端起玉质的尿壶……

    等朱标走出房间已经是正午了，刚想去拜见母后，刘瑾就捧着一个箱子走了进来，看到朱标就笑着说道“爷，这是开平王府送来的。”

    朱标也蛮有兴致的打开一看，是整整一套的衣物。

    月白色的云龙袍，绣得精致极了，还有鞋袜裤子，还有一件云龙披风。

    下面压着一张纸条，娟秀的字迹工整的写在纸上“可还满意？”

    朱标嘴角微挑起，伸手抚摸了一下龙纹，就把盖子盖上。

    一旁的云锦说道“爷不换上吗？”

    朱标摇摇头说道“不了，你也准备些首饰吧，想来过几天我就得去趟开平王府了，人家送了我衣服也不好空手上门。”

    云锦笑着应诺，就把盒子收好，等下次朱标去常家的时候再拿出来。

    看着朱标远去的背影，云锦脸上露出柔美的笑容，她不在意太子妃，也不在意未来会怎么样，只要能一直陪在他身边就够了。

    朱标去了后宫，一路上没有遇到什么人，直接到了坤宁宫，里面除了自己母后外还有两个妹妹。

    朱标进去就向着马皇后跪下“儿臣外出多日让母后担心了！”

    儿行千里母担忧，一去这么多天，哪怕知道跟着朱元璋不会出什么事，但还是担心会不会受凉，

    马皇后让朱标起来又叫道跟前好好看了几眼才放心。

    一旁的朱镜静眼睛明亮的看着朱标，抱着更小的宝宝过来给朱标问安，朱标笑着应下。

    现在静儿大了，他也不好在亲近了“静儿最近可还好？有什么想要的可以到东宫找我，别怕麻烦。”

    朱镜静柔柔的一笑看着从小照顾自己的兄长乖巧的点头，朱标接过自己的亲妹妹朱露小同学，她现在刚刚能勉强走动，一刻都不想再人怀里。

    而且这么久没见了，早就把自己亲哥忘的一干二净，挣扎着下地走了起来，朱镜静朝着朱标一笑就干忙去照顾妹妹了。

    朱标跟马皇后诉说了这一路的见闻，听到百姓的情况后，马皇后也愁苦的皱起了眉头。

    马皇后叹了一口气说道“这些事，我也没有办法，只能是织些衣物帮他们御寒了，一会我便召集后宫的女眷一起做些衣物。”

    朱标劝道“父皇已经安排物资了，娘您就别劳累了，而且后宫的妃嫔又有几个愿意织布做衣的。”

    马皇后哼了一声说道“她们够闲的了，与其每日争宠还不如给百姓做些好事，你不用管，本宫倒要看看谁敢违抗懿旨！”

    朱标也就没有再劝，皇后领着妃嫔为穷苦百姓织衣本就是美谈。

    马皇后想到了自己的儿媳妇说道“你也回来了过几天就去开平王府看看吧，夫妻是一辈子的事，娘是希望你们俩能够好好的。”

    朱标也笑着应下了“儿子过几天就去看看。

    马皇后笑了起来“娘在这后宫里啊，无聊的紧，等明年娘就有儿媳妇陪着了，若是你争气，早点让娘跟你爹抱上孙子就更好了。”

    朱标确实没想到自己才十三岁就被催着生孩子了……

    陪着母后吃了一顿饭，朱标就告退了，回到东宫让刘瑾挑了些少女能戴的送到朱镜静哪里。

    ………………

