    沈家人早上拿到市场的三十匹的布料，不到一上午的时间，就全部卖光了！

    按照这个速度，今天这一天，沈家的存货就得全部卖光啊！

    这可怎么行？

    这才刚开业，正是生意最好的时候，这个时候货要是供应不上，那不是砸自己的招牌吗？

    沈文不在县城，他腿脚不方便，觉得沈家人忙着做生意，觉得都安排好了，他也不能给大家添麻烦。

    没有沈文在，沈河也只能拿大主意了。

    他要立即的动身去省城里去，必须多拿点布料回来了。

    沈河有点后悔，上回去了怎么不多拿一些回来？

    不过，他也是没想到，市场里的货能这么的好卖。

    不管怎么样，现在剩下的布料是撑不了多久了。

    沈河就跟李海棠商量了，一起去趟省城。

    到底是小叔子跟嫂子一起行动不太方便，沈河又说怕人手不够，要沈二和也一起跟着去。

    市场里的事儿就交给沈武和沈峰，王梅香等人安排。

    沈河，李海棠和沈二和匆匆忙忙的去了火车站。

    一行人的运气也不错，到了车站，很顺利的就买到了半个小时后之后的票。

    那还是一趟快车，票价虽然贵了点，但是能比往常提前四十分钟到呢！

    到了省城，要是抓紧点时间去纺织厂，估计天还不会太黑。

    能赶上人家没下班之前，是最好了。

    要是人家都下班了，就再想想别的办法。

    李海棠，沈河和沈二和三个在火车上也没多说什么，心里都挺着急的。

    怕火车中间有什么问题，耽误了正事儿。

    也许是念念不忘，必有回响。

    整个旅途都是超级的顺利。

    到了火车站，沈河也不怕花钱，直接雇了个人力三轮车，拉着他们去了纺织厂。

    时间刚刚好，李海棠和沈河也是常客了，看门的大爷对他们很热情。

    “你们这来的真是时候，还有十分钟人家就下班了，赶紧的吧！”

    库房今天当班的不是王强，但是沈家人给王强打点了不少的好处，所以王强也叮嘱同事多照顾着了。

    不过，遇见新的看库房的人，沈河也没小气，直接塞给他五块钱，外加一盒京牌的烟。

    这出手算是很大方了，新人当然也不会拦着他们，还帮着搬布料呢！

    李海棠挑了三百匹的料子，正好外面雇的人力三轮车还没走，直接让他给拉到住处去。

    三百匹布料摆在炕上，整整半个炕都被占满了。

    李海棠和沈河，沈二和几个人，都累的不得了。

    因为着急，一口气干了这么多的活，能不累吗？

    看着堆的满满的布料，沈二和有点郁闷：“妈，四叔，我们咋运回去啊？”

    沈二和觉得，一次运一百匹已经是极限了。

    这么多的布料，人家火车也不能让上了。

    沈二和提出来的确实是个问题。

    不过，能拿到料子，就是好事儿。

    沈河和李海棠都觉得有东西就不怕运不回去。

    “不行的话，就多走几次呗？”沈河说道：“咱们三个明天拿回去一百个，还能撑上一两天，然后再过来拿呗！”

    几个人正说着，只听外面有敲门声。

