    “啪！”

    一声脆响，一道包裹着绿色光芒的紫色物体闪过，不偏不斜，刚好砸在梁雄的枪上，瞬间将那把黑漆漆的铁疙瘩砸成了碎片！

    梁雄看着被震得满是鲜血的右手，眼底闪过了一抹恐惧之色！

    他看的清楚，刚才飞过来的那个紫色物体，正是自己掉落在地上的紫金核桃！

    他，竟然用一颗核桃，砸碎了自己的枪！？

    短短一瞬间，梁雄便明白了眼前之人的恐怖！

    难怪敢单枪匹马来到自己的地盘，合着人家根本没拿自己当人看！

    陈阳看着被自己震得呆愣当场的梁雄，缓缓地朝着他走了过去。

    刚才他只是想试试体内的绿色能量有多强的威力，临时起意才用绿色能量包裹核桃砸过去，没想到效果竟然这么好！

    一边往前走，一边抛着手里的另一颗核桃，戏谑道：“天王老子来了，还用给你趴下吗！？”

    “不，不用...”梁雄脸色惨白，一双眼睛盯着陈阳手里的核桃，充满了恐惧。

    “之前我打你小弟，是因为他们砸了我妈的煎饼摊，那二十万权当他们的赔偿了，别再因为这件事来找我的麻烦，要不然...”

    陈阳淡然的说着，一抬手，另一枚紫金核桃也化作流光，猛地砸在别墅的院墙上！

    “砰！”

    一声闷响，整个别墅区都晃动了起来，再看那颗核桃，已然整个嵌进了墙壁！

    梁雄看到这一幕，整个人都傻了！

    现在他才知道自己到底惹上了一个什么样的存在，要是这核桃打在自己身上，那...

    “轰！”

    梁雄还没来得及想象后面的画面，刚才核桃打中的那面院墙便轰然倒塌，这一下，梁雄越发坚定了千万不能得罪陈阳的想法！

    “我，我保证不让手下小弟再去找你的麻烦...”梁雄彻底服了，这个人他绝对得罪不起！

    “记住你说的话。”

    梁雄的表现陈阳很满意，拍了拍他的肩膀便要抬腿离开。

    可就在这时候，大门口传来一阵嘈杂的脚步声。

    “雄爷，汇千

    集团的臭娘们儿，我们已经抓来了！”

    嗷的一嗓子，外面进来的小弟看都没看院子里的情况，直接把一个黑色麻袋扔在了地上。

    陈阳看到这一幕，目光被麻袋吸引了过去，从动作幅度上看，里面应该是个人。

    这时候，这些小弟也看清了院子里的情况，眼珠子一瞪就把后腰上别着的弹簧刀抽了出来。

    “都住手！这是我请来的贵客，眼睛都放亮点，以后见了叫陈爷！”梁雄一声暴喝，冷汗都下来了，这特码要是惹恼了陈阳，你们这群王八羔子都不够人家塞牙缝的！

    那帮小弟被梁雄一嗓子吼得哆嗦了两下，急忙点头哈腰，一口一个陈爷的叫着陈阳。

    “这里面谁啊！？”陈阳没搭理他们，指着麻袋问道。

    梁雄见识过陈阳的本事，知道瞒着他也没用，“陈爷，这是汇千集团的总裁，沈佩茹，受人之托，把她带来办点事...”

    汇千集团！？

    陈阳努力的回忆着这个名字，终于想起来是沪海一家集合了地产、安保、旅游等等好几个领域的大集团公司。

    就凭他们也敢绑架这样一个大集团的女总裁，恐怕也是有人在背后撑腰，估计又是一场畸形的商业竞争。

    “行了，把人家放了吧，商业竞争就正当竞争，用些下三滥的手段对付一个女人算什么本事！？”

    “是是是，陈爷教训的对，我立马就放人！”

    说着梁雄就示意几个小弟把麻袋解开，绳子脱落的一瞬间，陈阳一双眼珠子差点掉出来！

    他知道里面是个女孩，但却没想到竟然是一个如此之美的女孩！

    一头乌黑亮丽的头发柔顺的铺在脑后，身上的OL职业套装将她的身材包裹的玲珑有致，尤其是一些充满了极致诱惑的部位，不断吸引着陈阳的目光。

    女孩还在昏迷状态，梁雄看到这一幕放也不是，留也不是，只能尴尬的站在原地等陈阳的命令。

    陈阳摸了摸沈佩茹修长的脖颈，从脉搏跳动上知道她是被人迷晕的，索性伸出两根手指，轻轻的压向她的人中，一缕淡绿色能量便进入了她的身体。

    一转眼的时间，沈佩

    茹醒了过来，看到这一幕的梁雄大感不可思议，越发觉得陈阳神秘了起来。

    刚睁开眼的沈佩茹看着近在咫尺的陈阳，一双美眸露出了些许迷茫，可当她看到自己胸前掉落的扣子，立马露出愤怒的神情，抬手就是一个巴掌！

    “啪！”

    “流氓！”

    陈阳一脸懵逼的捂着脸，刚要开口解释，沈佩茹便愤恨的瞪着他说道：“别以为把我绑来就能威胁汇千集团妥协，回去告诉姓方的，我沈家哪怕是鱼死网破，也绝对不会跟他有一丝一毫的合作！”

    姓方的！？你恨姓方的打我干嘛！？

    陈阳苦笑了一声，心说自己这是背锅了啊。

    站在一边的梁雄看到这一幕，脸上的肉颤抖了一下，心说这可是能用一颗核桃砸碎一面墙的狠人啊，你抬手就打他的脸！？

    生怕陈阳发怒把他别墅拆了，梁雄一抬手扇在了旁边小弟的后脑勺上，“我让你去把隔壁王寡妇请来，谁让你乱抓人了！？还不赶紧把人给我放了！”

    挨巴掌的小弟一脸懵逼，心里一万头草泥马奔腾而过，心说你啥时候让我找王寡妇了！？不是你说把汇千集团总裁沈佩茹抓回来给你败败火吗！？

    平白挨了一巴掌的小弟不敢吭声，赶紧客气的把沈佩茹扶起来。

    沈佩茹从麻袋里钻出来，两条套着黑丝的笔直大腿再次让陈阳心神一荡，还没看够，沈佩茹就迈着方步离开了别墅。

    “陈...陈爷，要不您进屋里歇会！？”

    梁雄见陈阳蹲在地上发愣，也不知道该说点啥。

    “啊！？哦，不用，你们忙吧，跟你们的事说清了我也得走了。”陈阳回过神，摆摆手朝着门外走去。

    出了别墅区，陈阳裤兜里传来一阵震动，掏出手机一看，竟然是林若菱打来的。

    “喂，陈阳，你在什么地方！？”

    陈阳左右看了看，终于在找到了一处地标建筑，把位置告诉了她。

    林若菱听了惊讶的愣了一下，“行，你站着别动，我马上过来。”

    陈阳挂断电话，就真的站在路边没动过一步，时间不大，一辆红色宝马三系停在他面前。

