    在宙天太子的亲自陪引下，很快来到了主殿区域，宙清尘向云澈拜别道：“父王就在其中，云神子若有意，可去见父王，若有其他去处皆可随意。另外父王亲令，以后云神子但有要求，纵然倾尽全界之力亦绝不辜负，所以请云神子千万不必客气。”

    云澈：“呃……”

    “清尘告辞。”宙天太子行拜礼，然后洒然离开。

    远去之后，他终是回首，远远看了千叶影儿一眼，然后仰天叹息：“云澈如今虽稚，但潜力无尽，将来必凌驾万灵之上，更有耀世光环加身，的确是最配她之人。”

    “但……为何是奴，为何是奴……”

    “父王违逆固守的原则，认可……还亲身为之见证，也是为了断我之念吗……”

    东神域中，那些身份尊贵，地位崇高，自认为有资格与梵帝神女相近者，哪个不是迷之成痴，宙清尘因心性所缚，算是最内敛的一个。

    只是，梵帝神女……竟是成为云澈之奴！

    不是妻，不是妾，甚至都不是侍，而是最屈辱，卑微卑贱，连一丝丝自尊都没有的奴！

    当初这个消息在月神界推动下快速传开时，引发了不知多少的惊与怒……但那时云澈背依劫天魔帝，谁敢如何？连梵帝神界，连对千叶影儿最为痴狂的南溟神帝都得老老实实的憋着。

    如今，劫天魔帝将离，他的身边又多了个邪婴！再加上他救世的功绩，所有人都承了他的救世之恩，谁又能如何？

    宙清尘离开之后，云澈转身看了一眼千叶影儿，道：“又是一个……你还真是祸害了不少神子级的人物。”

    宙清尘最初很隐秘的看了她一眼，之后亦有数次目光向千叶影儿的方向倾斜，虽全部忍住，神态无异，但云澈皆有所觉。

    “性情内敛，隐带懦弱，思想又与他父亲一样顽固不化，不配入我之眼。”千叶影儿毫无感情的说道。

    仿佛堂堂宙天太子，未来的宙天神帝，连被她多看一眼的资格都没有。

    “那在你看来，这世上什么样的男人配入你之眼？天狼溪苏？”云澈问道。

    “他也不配。”千叶影儿没有丁点迟疑的回答：“唯有主人。”

    云澈伸手点了点下巴，目光从千叶影儿身上移开：“可惜你配不上我！”

    千叶影儿：“……”

    “呵呵，果然是云神子到了。”

    一个温和的声音遥遥传开，感知到云澈气息的宙天神帝已是主动走出，身影一晃，站在了他的身前，微笑看着他，目中满是慈和。

    宙天神帝的精神面貌和前段时间相比有了很大的变化，原因自然是厄难的解除。

    “前辈。”

    云澈刚要行礼，却被宙天神帝伸手托住，道：“以后在我宙天，你无需任何礼数。刚才，可是已见过我儿清尘。”

    云澈点头，道：“晚辈与殿下相谈甚欢。”

    “那就好。”宙天神帝微笑点头：“老朽在他的身上寄予厚望，此番让他主动接近于你，亦是出于私心。还望以后你能稍稍提点于他，让他多多沾染你的品质和神光。”

    云澈眉角一跳，连忙道：“太子殿下无论出身、地位、修为、阅历……皆非晚辈所能及，前辈此言，晚辈万万当不起。”

    宙天神帝笑着摇头：“数月前，你展露光明玄力，也让老朽看到了你的悯世圣心，当时还只是心中感怀大慰。没想到，短短数月，你救了神界，救了当世，留下了万代不灭之功。”

    “‘圣心’之说，诚不欺我。”

    “呃……”云澈脸色纠结：“晚辈，只是一个俗人。”

    这句话一出，宙天神帝脸上的赞赏之意更甚，轻叹道：“身怀圣心，又立下救世之功，却非但不居功自傲，还如此平和谦逊，清心处之，清尘若能有你一半……不，若能有你三成，老朽此生也再无遗憾了。”

    云澈：o((⊙﹏⊙))o

    （看来以后和宙清尘多接触是少不了了，希望……不会把他带坏吧。）

    “话说……云神子，”宙天神帝声音轻了一些：“不知劫天魔帝她……”

    云澈道：“晚辈这几日都在太初神境和吟雪界，并未见过魔帝前辈。魔帝前辈若有吩咐，会主动现身，否则，晚辈也无法见到。不过前辈放心，魔帝前辈之言字字如山，断然不会反悔。”

    “嗯。”宙天神帝点头，脸上本就不多的忐忑又缓了几分，又问道：“邪婴……也当真愿意永留下界？”

    云澈点头：“我曾说过，这是我之愿，也是她之愿，留在下界对她而言并非束缚。只是，还是那句话，以后请不要靠近和打扰，直至逐渐忘记……最好整个神界都就此忘掉她的存在。”

    “我也再次向前辈保证，她绝不会主动靠近和触犯神界。若有哪一天，她因必要的原因要归来神界，我亦会提前告知前辈，并附上最大的诚意和保证。”

    “你的话，我当然放心。”宙天神帝道：“你是拥有圣心之人，以世之安危为先，若无把握，岂会如此承诺。”

    云澈：（又来了……）

    “唉，”宙天神帝转目，看向了远方：“如今的宙天，乃至各界，都一片生平，一直笼罩的阴霾皆已散去，再感受不到惶恐的气息。”

    “魔帝归世的消息一直处在封锁之中，加之魔帝之令，从无人敢散开，因而知晓者只是少数。但，邪婴的存在，却是神界万灵皆知。魔帝离开后，神界依旧会处在邪婴临世的阴影之中，永难安宁。”

    “但想要将之抹杀，着实……比登天还难。”

    宙天神帝当年亲自和邪婴交过手，清楚的知道这一点。若邪婴和他们搏命拼杀，他们还可集合顶尖力量灭之……但，除非她自己刻意想死，否则这种状况根本不可能发生。

    而她只要想走，三方神域所有神帝合力也别想留住她。

    这也意味着三方神域很可能会永远沉在邪婴的阴影之中，只要她愿意，可以在黑暗中无声游移，一个一个，甚至一片一片的，将各大王界的人，乃至各个神帝，都葬入死亡深渊。

    因而这些年，各大神帝每次想到“邪婴”二字，都会不寒而栗。唯恐她忽然出现在自己身边的某个阴影之中。

    而现在，因为云澈，邪婴的存在从未知的阴影转到了可知的世界，并有了和神界互不相犯的承诺……更重要的是，这是云澈的承诺。

    云澈的目的是拯救茉莉，不让她只能活在阴影之中，但又何尝不是拯救了神界，安下了无数瑟瑟颤栗的恐惧之心。

    “在你说出邪婴其实是以天杀星神为主，且承诺永离神界时，老朽欣喜若狂的答应，并迫不及待的马上当众公布和做出相应的承诺……老朽的心情，已经太久没有这么轻松过了，几乎都可以说是这辈子最轻松的一次。”

    “实难想象，若是神界没有你，如今会是何等境地。”

    说话间，他目光瞥了一眼远处的千叶影儿……这个曾经险些害死云澈的人。当初为她和云澈见证奴印，他虽然答应，但依旧心存些许芥蒂。

    但此刻，他竟开始觉得千叶影儿如今的处境，简直都算得上是一种恩赐！

    “不过，送离魔帝之后，你应该也会久居下界吧？”宙天神帝道，目光里带着挽留和些许憾然。

    “是。”云澈颔首道，想到已不愿再见他的沐玄音，心中猛的一痛，表情也出现了短暂的僵硬：“实不相瞒，晚辈当初入神界，便是为了找到她，如今，心愿已了，在神界……也没有了太多的牵挂。”

    “另外，有我在茉莉之侧，想必前辈，以及所有人都会更为宽心吧。”

    “话虽如此……唉，”宙天神帝再次叹息一声：“下界气息浑浊，资源匮乏，修炼会有所缓慢，对寿元亦有影响。另外，听闻你下月便要迎娶琉光界的小公主，你若不常归，怕是琉光界王也会不愿啊，呵呵。”

    “呃……”很显然，水千珩那老家伙早就把这事迫不及待的透露了出去：“晚辈从不敢忘前辈一直一来的照拂和恩情，以后，晚辈会定期来拜访前辈和太子殿下。”

    “嗯。”虽然遗憾，但宙天神帝不再规劝挽留，就如云澈自己说的一般，有他在邪婴身边，是最为让人心安的，他目光示意主殿：“诸位神帝皆在殿中，包括月神帝，可要进入一叙？”

    “龙皇前辈也在吗？”云澈问。

    宙天神帝颔首。

    “好！”云澈点头，刚要迈步，又停了下来，道：“还是算了。纵得认可，我终究只是个身份低微的小辈，不敢与众神帝同席。”

    不等宙天神帝再次邀请，云澈转口问道：“不知通往混沌东极的次元大阵何时开启？”

    “六个时辰后。”宙天神帝道。

    “好，晚辈这便去等候，告辞。”

    云澈原本答应，又忽然拒绝，显然根本不是他自己随口所说的原因……看着他离去的身影，宙天神帝面露疑惑，若有所思，随之自言自语的叹道：“不但圣心救世，还如此洒脱。清尘若有他一成也好，也不知他的父母会是何许人物，竟得此天赐之子。”

    “蓝…极…星……”他轻念着一个星球的名字，想着以后要不要去拜访一番。但想到邪婴的存在，终究还是打消了这个念头。

    他的身份毕竟太过特殊，若是亲自拜访，严格说来算是违背承诺，一旦引邪婴之怒，打破了好不容易结起的平衡，他可就成为大罪人了。

    

