    第35章三十三天外玉虚宫

    “叮，下属张奎忠诚突破一百，领悟技能，万世不移。

    “叮，宿主激活张奎极限忠诚，获得小礼品ZH牌香烟一包。”

    伴随着张奎的声音，李清的耳边也忽然传来了系统的提示。

    李清则是心中一边嘀咕着什么万世不移？一边面带笑容的将青龙偃月刀放在了张奎的手中。

    刀入张奎手，张奎瞬间仿佛得到了世间最美的东西一般，一时不等李清叫他平身，就不自觉的站了起来，粗糙的双手缓缓抚摸着青龙偃月刀的刀柄，刀身，仿佛在抚摸自己最爱的女人一般！

    “喝啊！”

    却是忽然，张奎猛的大吼一声，身子一越，就后退了数十丈远，而后便持刀舞动了起来！

    刀随身走，张奎完全没有动用法力，只是单纯的武艺演练，只见无穷刀气，伴随着龙吟一般的呼啸，四射而出，炸雷一般在四面八方轰响。

    “嗷！”

    而随着张奎舞动到了极致，一条青龙忽的从刀中飞了出来，咆哮之间缠绕着张奎飞舞不止，声势骇人！

    “陛下！臣念及陛下恩德！心有所感！悟出一式刀法！臣便将此刀法，名为，万世不移！以代表臣的忠心！”

    忽的，远处张奎陡然长喝说了一句，随后便怒吼道：“万世不移！”

    “轰隆隆！”

    一刀辟出，青龙咆哮而去，只是纯粹的武道修为的一刀，直接让地面都颤抖起来，只见张奎前方，一道沟壑随之而出，足有数丈宽，百余丈长，丈许深！

    好一刀，这一刀若是张奎加持上自身的大罗金仙修为，恐怕这座乾元山，都能劈开吧！

    “好！”

    李清见此，顿时为之鼓掌，大声叫好。

    张奎这边，吐了口气，回了回气息，便一提青龙偃月刀，快步走到了李清面前，再次单膝跪倒道：“臣，多谢陛下赐神器！”

    “爱卿起来，先前寡人不是说了嘛，宝刀配英雄，爱卿得此刀，合乎天意。”

    李清见此，笑了笑，伸手虚抬了一下说道。

    “诺！”

    张奎听此，也就不在啰嗦了，只是重重一点头，随后起身，站在了李清的身侧，目扫四周，此刻若是有人来伤害李清，恐怕直接就会遭受他豁出命的攻击。

    李清这才笑着一转头，对着仿佛小娇妻一般站在那里看着自己的石矶道：“如今此间事了，这便回吧？”

    “大王去那，妾身自以身相随。”

    石矶微微一点头，声音虽轻，却无比坚定。

    “哈哈哈。”

    李清顿时大笑，随后一伸手，将那小山一般的建筑材料都收入了系统空间，这才率先腾空而起，往陈塘关方向而去。

    石矶和张奎亦是紧随其后。

    之前过来，是因为要争分夺秒救石矶，所以张奎拼命赶路，用了一个时辰就从陈塘关赶到了数万里之外的乾元山。

    可如今回去，那就没必要疯狂赶路，只需心平气和的腾飞便是，李清正好也细细体验一下自由飞翔但感觉。

    只见三人在空中迅速就远去了。

    不说李清三人优哉游哉的回往陈塘关，却说太乙真人。

    太乙真人有元始天尊赐下的保命护符一道，所以没有死在石矶和张奎的围攻之下，但也算是元气大伤，极为狼狈。

    更别说他丢失了九龙神火罩，混元宝锉，以及金光洞内的所有家当了。

    此刻的他，满脸的恨意，几乎扭曲，再不复以前的仙风道骨。

    白光护着他的身体，速度极快，往三十三天而去，也不过只是花费了半炷香，就来到了三十三天之外！

    三十三天外，一片原始混沌。

    当年盘古开天辟地，手撑天，脚踏地，一日长万丈，如此不知支撑了天地多少亿万年，这才塑造了洪荒大地。

    而后洪荒大地之上，演化无穷爱恨情仇，生死搏杀，最后又过了亿万年，这才形成了一套体系，各自领地，是为三界六道。

    可即便洪荒再大，盘古支撑的再久，也终究还有未曾扩张到的地方。

    而这种地方，便是混沌之地，人不可存，即便是一般的天仙，真仙，也无法久待，只有金仙以及以上的修为，才可以在原始混沌之气中存活，肉身足够抵抗混沌之气的侵蚀，

    但即便是金仙，大罗金仙，乃至混元金仙，他们也不可能永远的待在混沌之中。

    能永恒待在混沌之中而不损丝毫的，就只有圣人。

    阐教教主，混元无极太上圣人，元始天尊，他所居住的玉虚宫，便立在原始混沌之中。

    却见，无穷混沌气之内，一座行宫立在那里。

    行宫毫光四射，混沌之气都无法掩盖，道道瑞气横扫四面八方，条条彩霞游荡上下左右。

    而那道包裹太乙真人的白光，则是一路飞往那行宫，直至来到了行宫的白玉台前，这才猛的一散，露出了太乙真人的本体。

    太乙真人满脸阴霾，落地后一甩袖子，就踩着白玉台往前急匆匆而去。

    前方，正是行宫府门所在，其上有一大匾，以古篆书写三个大字：玉虚宫！

    太乙真人自然是来过此地无数次，所以熟门熟路的迈步走进了府门。

    进入府门，眼前场景顿时一变。

    此地，就是元始天尊的福地洞天了。

    一片不知多大的天地，无穷美景无法言述，山水如画，鸟兽如灵。

    “四师弟。”

    太乙真人见惯了这种美景，也不驻留欣赏，只是埋头往中央的那座昆仑山而去，他要找老师元始天尊去，一来禀告那人皇帝辛的异常，另一方面请他出手，给自己报仇。

    可刚走没几步，一身叫喊就从身后传了过来，太乙真人转头看去，原来是三师兄云中子。

    太乙真人连忙躬身道：“原来是三师兄，不知三师兄所为何来？是要找老师吗？那与师弟一同前去便是，师弟正有要事要禀报老师。”

    云中子却是微微一笑，手中浮尘一摆，叹道：“老师已经知道了你所为何来，所以派我在此等你。”

    “哦？老师知道了？可是让师兄你随我一同回去报仇？那还等什么，师兄快快与我一同前往乾元山，当要斩了三个孽障！”

    太乙真人一听，顿时面露喜色，连忙上前就要拉云中子的胳膊，同时急促的说道。

    “非也非也。”

    云中子连忙摇了摇头道：“老师说了，那人皇虽然不知道如何就明白了天数，但天数已定，任他挣扎也脱不得身，只是如今他气数未尽，你可伤他不得，老师也不会去伤他，所以师弟，你就只能暂时先忍了这口恶气。”

    “怎会如此！？”

    太乙真人一听，眉头大皱，咬牙切齿的喊道：“这昏君被妖狐迷惑，怎会突然清醒？到底是怎么回事！”

    “我也不甚清楚，几日前我曾去见过那昏君，那昏君已然清醒，而且知道了天数，日后大劫，怕是徒增变数。”

    云中子叹了口气，回想起当日所见帝辛，那般霸道威严，绝对不是那等束手待毙的善类啊。

    “不行，我还得去见见老师！”

    太乙真人听到云中子所说，心中一阵憋屈，猛的一跺脚，喊了一声后，就继续往昆仑山而去了。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

