    （从今天开始，每天更新保底六章，章节数量减少了，但是每章的字数都会增加！

    每天更新的字数，还会比以前多半章！兄弟们以后可以看得更爽！）

    陈枫快速来到寒潭边缘，也是毫不犹豫直接潜入！

    他如同一尾游鱼一样，罡气包裹着身体，整个人悄无声息的进入，没有激起一点浪花。

    连声响都没有。

    此时虽然是半夜，但月上中天，月光明亮，水里也不是那么的黑暗。

    陈枫看见，前面梅无瑕快速地向前游动。

    他悄悄地跟在后头。

    陈枫此时，一颗心兴奋起来。

    显然，梅无瑕绝对隐藏了一个大秘密。而她来到要药香岭，也是早有预谋！

    两人一路向前前行，陈枫发现，这寒潭底部竟然有一个石洞。

    石洞非常幽深，一直向前延伸而去，都不知道通向哪里。

    陈枫此时。已经完全无法看到梅无瑕的身影了，但他能够凭借气息感觉到。

    不知道过了多久，陈枫听见前面噗的一声，传来，什么东西探出水面的声音，然后就是梅无瑕大口大口喘气的声音、

    显然，梅无瑕已经是透出水面了，陈枫依旧悄然隐在水面之下、

    他实力高绝，可以在水下憋气半个时辰，现在还远远未到他的极限。

    又过了一会儿，陈枫听见脚步声远去，这才探出来、

    他发现，这里是一座石洞，大约有两三米高。

    显然，这里乃是人工开凿而成的，非常的坚固。

    前面有一道湿哒哒的水迹向前蔓延，陈枫就跟着这道水迹不断向前走去。

    很快，就来到一座大厅之中，大厅尽头是一座石门。

    陈枫并未进入大厅，就在通道那里看着。

    而此时，梅无瑕正在石门那里捣鼓着什么。

    石门似乎极为坚固，而她无法打开，梅无瑕捣鼓了半天也没有打开，眉宇之间闪过一抹羞恼之色、

    忽然，她伸拳狠狠的向着石门砸去。

    陈枫从这一拳，就估量出她的实力，也就是神门境的第七重楼第八重楼而已。

    显然，她虽然炼药厉害，但是实力不够！

    她这一拳，向石门之上轰击的时候，陈枫忽然有种不祥的预感，心中暗道不妙。

    梅无瑕这一拳轰在石门之上，异变陡生！

    一股强烈的灵气波动开来，忽然在大厅的两侧，裂开无数黑黝黝的洞口。

    足足有上百支，两米多长，锋利无比的黑色巨箭，向着梅无瑕狠狠地飙射而来，速度极快。

    梅无瑕吓得一声惊叫，手倒是很快，啪的一声，直接捏碎了一个绿色光罩。

    这些黑色巨箭，都是射在绿色光罩之上。

    绿色光罩虽然摇摇欲坠，但总归还是撑了下来。

    显然，乃是一件异宝，当最后十几箭飚射在其上的时候，绿色光罩也是消失。

    梅无瑕长长的叹了口气，脸上露出一抹肉痛之色，口中低声喃喃道：

    “这件灵宝，非常珍贵，足以抵挡天河境强者的全力一击，这可是我用三枚中品成色的丹药才换来的，就这么没了！”

    她以为这事儿就算完了，但实际上远远没有结束。

    巨箭消失的一瞬间，在他头顶之上，忽然，一块石板裂开。

    接着，一个巨大的牢笼重重地砸了下来。

    无瑕根本没有反应过来，当她回过神来的时候，已经被这巨大牢笼给扣在里面了。

    巨大牢笼如一座小房子一般大小，用一种奇异的黑色金属铸造，泛着幽幽蓝光。

    上面的栅栏，都有人大腿粗细。

    梅无瑕的脸上，闪过一抹惊慌，不断的挥拳打在牢笼之上，但根本就没有任何用处。

    反而是被震得自己的小拳头上，都是鲜血。

    而这时候，大厅两侧的墙壁，忽然发出轧轧的声音，向着中间挤压过来。

    挤压的速度并不快，但是却坚定无比。

    看到这一幕，梅无瑕脸上露出掩不住的惊慌之色，发出一声尖叫，更是疯狂的击打着牢笼。

    但是根本就没有用，两边的石壁重不知道多少万斤，梅无瑕知道，肯定能够将她夹成粉碎。

    终于，两边的石壁已经接近牢笼了坚固无比的牢笼。

    梅无瑕本来指望着，牢笼能够被挤得变形，她可以从中钻出去。

    但是，铸造牢笼的金属似乎有弹性一样，石壁往前挤压一点，牢笼的金属就往后退一点。

    梅无瑕看着越来越近的石壁，终于脸上露出绝望之色，崩溃一般，一屁股坐在地上，嚎啕大哭！

    她此时，再无任何的镇定，就是一个面临绝境，满心绝望的小女孩而已！

    这时候，陈枫忽然从通道口走出来，看着梅无瑕，微笑说的：“看来你似乎需要一点帮助。”

    梅无瑕一听声音，顿时震惊无比，一抬脸看到是陈枫，惊呼道：“竟然是你。”

    陈枫微微一笑：“没错，就是我。”

    他此时这一副优哉游哉的表情，让梅无瑕恨得牙痒痒。

    梅无瑕眼中闪烁了几下，立刻醒悟，说道：“我早就应该猜到是你的。”

    “你那么聪明，实力又强，而我这两天一想到心愿得以了结，做事又不太缜密，应该是被你发现了吧？”

    陈枫微笑说道：“没错，早在几天前，咱们刚过那片剧毒榕树林的时候，我就已经发现你在晚上偷偷出去。”

    “只不过，不知道你在做什么。这两天，我一直暗地跟踪你，这不，就到这儿了。”

    梅无瑕脸上露出一抹苦涩，轻声嘟囔道：“梅无瑕，梅无瑕，没有想让你自负聪明，以为可以把所有人玩弄于股掌之上。”

    “却没想到，被人盯了两天，什么都没有发现！”

    陈枫哈哈一笑：“这也不是什么坏事，你看，如果没有我跟过来的话，你今天说不定就要死在这里了。”

    “无声无息，谁都不知道你到底在哪里死去，而很快，你就会被人给忘记。”

    梅无瑕听到这句话，顿时激灵灵的打了个哆嗦，脸上露出极大恐惧之色！

    她看着陈枫，怒声喊道：“你怎么还不来救我？”

    她样子有些刁蛮，就像是一个被宠惯了的小女孩儿一样。

    陈枫心里一笑：“果然。这才是真正的梅无瑕，之前那个冰冷高洁的她，不过是装出来而已。”

    陈枫一摊手：“我为什么要救你？”

