    

    【铛——】

    电脑屏幕上毫无疑问地出现了一个大红叉。

    “他应该不会使用这种极具代表性的句子当密码的。”谢丝塔吐槽道。

    “那你早说啊！”福添准尴尬地喊了声，连忙继续起了下一条。

    其实想想就知道，不管输入什么实验室都是不会打开的，也就福添准和秃顶老头那群二傻子还真的在一个个地尝试，真是难为了知道内情的谢丝塔还要在那配合他们了。

    此时，只有一墙之隔的实验室内，一座摆放着原型修玛吉亚的展示仓突然打开，去而复返的飞电或人坐着其中隐藏的电梯缓缓升了上来。

    “没想到实验室里还有这种秘密入口啊！”走下电梯，飞电或人十分惊讶地感叹道。

    “这是紧急情况下使用的逃生出口，我自然是知道的，但他为什么会知道呢。”已经在实验室里等待的伊兹淡淡地看着一旁的瓦兹。

    “那我就告诉你们一个惊人的真相吧！”瓦兹微微一笑，伸手指向了伊兹，“事实上，伊兹，我是你的哥哥啊！”

    “我一直想见到你呢，我可爱又漂亮的妹妹啊！”

    “？？？”伊兹眼睛一瞪，顿时呆在了原地。

    “唉？！！”飞电或人也是一脸懵逼，“伊兹，这是什么情况啊！”

    “伊兹？喂，伊兹！”眼看伊兹一动不动，飞电或人连忙伸手在她面前挥动了起来，“夭寿了，伊兹都震惊到死机了！”

    “我只是在判断信息的真假。”伊兹无语地看了眼飞电或人，“瓦兹，据我的判断，你在开十分恶劣的玩笑！”

    “不不，我说的是真的啊！”瓦兹连忙摆手道，“我是是之助社长亲手制造出来的，伊兹你的原型啊！”

    “那里活多！”飞电或人这才恍然。

    “是之助社长早就察觉到有人盯上了修玛吉亚的系统，所以制造了我来当他的助手。”瓦兹继续解释道，“他给我安排了侦探的身份，好让我借机调查那个隐藏在暗中的邪恶势力。”

    “你说的是灭亡迅雷站吧？”伊兹问道。

    瓦兹点头确认：“另外我还被设定了一道程序，一旦飞电面临危机，我就要前来帮助伊兹和新社长。”

    “他说的好像是真的。”检测了一下瓦兹系统里的数据，伊兹对着飞电或人点了点头。

    “那么伊兹，你可以叫我大哥，或者哥哥都可以啊！”已经对上接头暗号确认了身份，瓦兹顿时笑嘻嘻地看向了伊兹。

    伊兹：“我拒绝！”

    瓦兹：“唉？！”

    接下来，飞电或人按照计划继续跑出去吸引警方的视线，伊兹则跟着瓦兹趁机寻找起了能证明袭击事件和飞电智能无关的证据。

    与此同时，本来要出来继续搞事的灭亡迅雷站这边却也出现了一点小麻烦。

    经过不断的学习，数次更新换代的暗杀意外觉醒了技术奇点，而他觉醒后的第一件事，就是背叛了灭，果断给他来了下背刺。

    于是迅和灭便只好开始了清理门户，但是打起来后才发现，暗杀现在的实力已经不比他们弱多少了。

    不仅如此，他还能入侵修玛吉亚或者魔机偶，将其转化成和自己最初形态一样的原型渡渡鸟。

    这样一来，迅和灭两个人根本无法解决人多势众的暗杀，大战一场后就被他轻易地脱身而去了。

    而另一边的伊兹也在瓦兹的一路追查下找到了一个将偷来的修玛吉亚改头换面后再转卖出去的中间商……啊不，是盗窃团伙，并带着跟了俩人一路的尾巴——不破谏一起撞上了刚好赶过来的暗杀。

    【Power！】

    “你这个家伙，别以为换个皮肤我就不认识你了，这次我一定要再杀你一次！”看到已经从原本光秃秃的鸟头变成了印第安酋长发型，身上装甲也复杂、华丽了不少的船新版本渡渡鸟，不破谏二话不说就掏枪冲了上去。

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Punching Kong~】

    “我已经把你的数据都学习完毕了，你已经不是我的对手了！”随意地转动身体避开不破谏的一连串组合拳，渡渡鸟绕到他身后一脚把他踹趴在了地上。

    【Flaming Impact！】

    就在渡渡鸟准备乘胜追击的时候，一只老虎……不对，是飞电或人穿过一道火圈猛扑向了他，打断了他的攻击。

    “久等啦！”逼退渡渡鸟，飞电或人伸手将不破谏给拉了起来，“我们一起上！”

    【Kaban Strash！】

    飞电或人说着就挥动公文箱剑甩出了一道火焰剑刃，不破谏看了他一眼，也挥拳将一枚铁拳融入了其中，一起攻向了渡渡鸟。

    “砰！”

    “哟西……唉？！”飞电或人看到渡渡鸟正面吃了他们的攻击，还没高兴多久，就看到渡渡鸟完好无损地在烟雾中现出了身形。

    “竟然一点作用都没有？！”在飞电或人惊呼之时，不破谏已经被渡渡鸟打出了变身，飞电或人见状连忙取出了目前实力最强的破坏猛犸升华钥，却被眼疾手快的渡渡鸟给一巴掌扇就飞了出去。

    “可恶，我们的所有动作都被他看穿了……”飞电或人咬牙道。

    “哈哈哈，不错，所以你们是赢不了我的！”渡渡鸟得意地大笑起来。

    “或人社长，请用这个！”就在飞电或人无计可施之时，在刚刚这段时间里已经赶回公司拿到了终于制造完成的升华钥的伊兹又飞快地赶了回来，然后一个滑铲从飞电或人身前一闪而过，只将一枚荧光外壳的全新升华钥留在了他的手中。

    飞电或人：“……”

    “总感觉有种不好的预感啊……”原本躲在一旁观战的瓦兹突然眉头一皱，想了想后飞速跑到场中捡起了刚刚被渡渡鸟打掉的破坏猛犸升华钥，“等等，或人社长，还是先用这个吧！”

    “唉？”飞电或人看了看他，又看了看手里的升华钥，有些不明所以。

    “如果不用新的升华钥的话，您就无法施展敌人没见过的力量了！”伊兹大喊道。

    “好吧！”比起瓦兹，飞电或人显然还是更相信伊兹，当即拔下驱动器里面的升华钥，准备使用新玩具了。

    【Shining Jump（金闪闪地跳……）！】

    【Authorize！】

    展开升华钥将其高举过头顶，这次从天而降的不是任何动物，而是一道单纯的金光，不过在光芒垂落到升华钥之上后，立马就横向扩展开来，转变成了一幅圆形的金库大门图案。

    随着飞电或人如同旋转钥匙一般转动了升华钥，金库大门顿时洞开，一只金光闪闪的超大型能量蝗虫当即驮着只小一号的金属蝗虫从中跳了出来。

    “哇哦，金闪闪的蝗虫来啦！”飞电或人欢呼一声，连忙将升华钥插入了驱动器。

    【ProgRise！】

    一只金色的能量捕虫网从腰带正前方投射而出，一把网住两只蹦跳着的蝗虫，旋即化作一个网状圆球包裹着飞电或人不断旋转起来。

    【The Rider Kick Increases The Power By Adding To Brightness（光芒四射，飞踢横扫）！】

    金色圆球突兀消失，只留下一身漆黑的Zero-One素体，正当其他人面露疑惑之时，却见素体全身的肌肉都开始膨胀起来，一道道金色纹路也在身上浮现而出。

    飞电或人的脸颊以及双肩的上下两侧更是弹出一条条蝗虫腿，最后化作六根狰狞的利刃向着斜后方刺去。

    【Shining Hopper（闪耀蝗虫）~】

    【When I Shine, Darkness Fades！】

    光明乍现，黑暗消散，当我闪耀之时，一切黑暗都将无所遁形，超级赛亚人第二阶……呸，假面骑士Zero-One闪耀蝗虫形态！

    “可以可以，这个形态有点帅啊！”一道星空门和一面次元壁同时打开，龙我和门矢士同步从中走了出来。

    而这也就代表着，门矢士和龙我一样，也一直全程保持着窥屏状态呢……

    “不错，虽然这个人有点问题，但是形态还是值得称赞的嘛。”门矢士也赞同道。

    龙我两人早已脱离了低级趣味，他们早已不是看重实力和品性的人了，他们现在更关注的是皮肤好不好看，在帅的前提下，不管是正派还是反派，他们都并不在意，毕竟只有帅字才能跟随他们一生。

    “……”两人毫不掩饰的交谈让飞电或人一脸黑线，到底谁有问题啊？！

    “不过总觉得好像还缺了点什么？”龙我随即又皱眉道，“比起之前那些形态花里胡哨的风格，这个黑色居多的金闪闪形态好像有点太‘素’了吧？”

    飞电或人：不够“花里胡哨”还真是对不起了啊！

    “感觉浑身都充满了力量啊，吃我一拳！”为了避免龙我两人再继续这么旁若无人地议论着自己，飞电或人连忙抢先动手，拖着一道残影冲向了站在原地看完了他整个变身的渡渡鸟。

    “哦哟，开始接触超高速状态了？”不过他显然是想错了。不管他动不动手，龙我和门矢士都能保持旁若无人的状态。

    “还差一点，不过也接近了。”门矢士也点评道。

    他们之所以这么说，是因为飞电或人现在移动中带出的残影还十分模糊——不是那种太快导致的模糊，相反，是还不够快。

    等他的速度再快一点，残影就会清晰起来，但是当速度快到一定境界的时候，反而是看不到什么残影的，毕竟留下残影，不也就代表着容易被人抓住踪迹吗？

    就像Kabuto和Faiz的超高速战斗，旁人看上去连个毛都看不到。

    当然，E总和龙我这种故意留下能量幻影的除外，他们纯粹是为了帅而已。        

