    张子玉简直要惊掉了下巴，无羡的那句“魔帝大人”，让他窒息了，紧接着，看到了高空中一群强大的妖禽。

    足有三五十头，每一头都很强大，散发着迫人的威压。

    光小雨凛然，还以为是强敌杀来。

    身后的陈平平微微一笑，轻声安抚：“没事。”

    他此前游走北疆大地，虽然什么也没说，但……足以证明他的到来，若这些妖族还不识趣，他便会一一出手。

    “公子，又是大妖。”刘大姚颤声。

    “……”

    “公子，你的大气运之子的身份，好像不管用了。”刘大姚吞下一口唾沫。

    他感觉跟此前的局面不同。

    张子玉在前面开道，凡妖族强者见到，皆避让。

    可现在，一群强大的妖禽杀来。

    张子玉忐忑。

    哗啦！

    妖禽落地后，纷纷化作人形。

    为首的是一名体魄精壮的中年男子，身材孔武有力，面容刚毅，他带领身后的族人齐齐走来。

    待靠近百米左右，便半膝下跪：“不死鸟一族后裔，烈火一脉，参见妖皇，参见魔帝。”

    嗷吼！

    远处，一道惊天动地的怒吼声传入这里，紧接着，整个大地开始摇晃。

    惊魂未定的张公子，还处于震惊中，却看到了一大群妖族强者奔驰而来，他愣了一下。

    “百兽一脉，参见妖皇，参见魔帝！”为首的那名大妖喊道，声音震彻云霄。

    紧接着，另外一边……

    “水虎一族参见妖皇，参见魔帝。”

    “冰甲蟒一族参见妖皇，参见魔帝。”

    “沙漠土狼一族……”

    “冰雪暴熊……”

    “火焰沙猡兽一脉参见妖皇，参见魔帝。”

    “白头狮鹫……”

    “……”

    “……”

    密密麻麻的身影，从四面八方而来，转眼间挤满了这片天空与大地，一道道“参见妖皇，参见魔帝”的声音，不绝于耳。

    转眼间，整个北疆大地，超过七八成的妖族强者都来到这里，纷纷表示自己的立场，神情恭敬。

    场面很宏大，也很惊人。

    张子玉彻底傻眼了。

    一旁的刘大姚在颤抖。

    身后的几名圣人王窒息……

    这几个家伙到底什么来历？

    谁是妖皇？

    这哭唧唧的小丫头，居然是一尊魔帝。

    我的天！

    他们看着光小雨的眼神，逐渐发生变化。

    诶……

    光小雨抱怨：“我在北疆闹腾了这么长的时间，他们都没有臣服，反而一而再再而三的刺杀我，可恶啊！”

    她万万没想到，师兄来了以后，整个北疆都态度都变了。

    “大将军，他们在喊你。”阿楠兴奋的说道。

    “我知道。”无羡佯装淡定，他可是妖皇，未来掌控北疆的主人，他不能慌张，他要淡定……

    随即，清了清嗓子，几步走出：“起来吧！”

    然而……

    无人回应。

    所有妖族依旧半膝而跪，神情恭敬。

    张子玉死死的盯着那小破孩，他穿着草鞋，短裤衩，如若兽皮一般的上衣，整个人骨瘦如柴。

    就这？还是妖皇？

    他浑身上下就没有一点妖皇的气质好吗？

    无羡干咳一声，颇为尴尬，回头望向光小雨……

    “都起来吧！”光小雨喊道。

    可他们依旧不为所动，恭敬的神情中，似乎在等待着什么，也在恐惧着什么。

    张子玉头皮发麻。

    妖皇都说话了，他们也不搭理，如今，魔帝也站出来，这群妖族还是没有回应。

    莫非？

    他内心深处有一道念头。

    这种局面，他可不认为是自己这位大气运之子的缘故。

    一瞬间，整个场面安静下来，鸦雀无声。

    所有人都在等。

    气氛逐渐变得压抑，半膝而跪的妖族也开始紧张起来。

    他们的确参见了妖皇、魔帝，可他们却不是为了两人而言的，而是为了陈平平。

    之所以出现在这里，表明立场，更多的是害怕陈平平清算。

    毕竟这个人族斩杀了妖帝，手握一大堆底蕴不说，还与南疆的白帝，有着道不清说不明的关系。

    他若要大开杀戒，北疆内的妖族，谁能抵挡？

    所以，赶紧跑过来表明立场，这是他们最好的选择。

    陈平平开口：“起来吧！”

    哗啦！

    所有妖族迅速起身。

    张子玉目瞪口呆。

    陈平平又道：“从今日起，无羡，便是你们的妖皇。”

    “参见妖皇。”异口同声的震动。

    “都退下去吧！”陈平平接着说道。

    话音刚刚落下，所有前来的妖族强者，纷纷转身，没有人敢逗留。

    张子玉彻底惊呆了。

    一旁的刘大姚，与及那几名圣人王也是如此。

    北疆妖族居然听从这小子的话。

    太不可思议了。

    “无羡，你随他们去吧！”陈平平望向他。

    啊？

    无羡颤声：“可我现在才刚刚修行。”

    陈平平笑着：“没关系，你虽然年幼，但体内流淌着妖皇的血脉，且手握‘镇魂香’，他们不会对你如何，关键是，你要倚靠自己征服北疆，才能获得他们真正的认可，否则……你便无法成为真正的妖皇。”

    年幼，境界不行。

    这两个问题太大了，对于无羡而言，是致命的。

    但是……他也有运气，前后有魔帝、陈平平出手，震慑了诸多北疆妖族，未来的一段时间里，他们恐怕也不敢造次。

    这是无羡成长的时间。

    其次，他手握“镇魂香”，仅此一个底蕴，足以震慑北疆。

    再其次，王者之路是需要自己走出来的，而不是倚靠别人赐予。

    陈平平的这番话，虽然过于残酷，却也很真实。

    无羡窒息。

    光小雨开口：“师兄说的没错，你必须倚靠自己变强。”

    无羡微微张口：“可是。”

    光小雨：“没有可是，你是妖皇，未来的北疆之主，屹立在诸天之上的强大存在，你要有这样的自信。”

    无羡沉默了。

    妖皇，北疆之主……

    这样的词汇，在以前，他连想也不敢去想。

    可现在，这些词汇变成了真实的存在，他即将成为那样的人。

    是的！

    他是妖皇后裔，体内流淌着皇室的血脉，手握“镇魂香”，他的确应该去走属于自己的路。

    而不是依赖别人去成长。

    无羡深吸一口气，朝着陈平平与光小雨行礼：“无羡懂了，倘若有一天无羡成长起来，成为真正的妖皇，掌管北疆大地，无羡必然助大人一臂之力。”

    他很认真的给出承诺。

    口中的“一臂之力”，指的是，征战古城，面对那些大人。

    很有勇气。

    光小雨笑了：“从今日起，我不再是你的大人，你心中唯一的信仰，只有你自己，你是妖皇。”

    “是，我是妖皇。”无羡点头：“我想最后喊一句大人。”他再次行礼，目光中充满了不舍：“大人！”

    “去吧！”光小雨点头。

    草鞋少年几步一个回头，依依不舍，眼含热泪，最终拉着阿楠远远离去，踏上了属于自己的征程。

