
　　云海市机场。

　　陆老头背着手，前头走着，方成目光闪耀，紧随其后。

　　通过VIP贵宾通道，依然是专用飞机，陆老头摆摆手：“给你小媳妇打个电话，到了尼布勒达岛，再想打电话必须用专用电话了。”

　　方成皱眉，疑惑问道：“为什么是专用电话？”

　　“条例规定。”

　　“恩，好。”

　　方成拿起电话，先是给老爸老妈去个电话，告知他们自己要出国特训，打电话不方便，随后又拨打“暖宝宝”。

　　“滴……”

　　电话接通，方成嘴角勾勒出温暖的笑意：“喂？在干吗？”

　　“在收拾床铺呢，你到机场啦？登机了吗？”

　　“快了，就要登机了。”

　　电话那边的林暖暖发生嗷呜一声，像是小狼一般，恶狠狠地说道：“记得要经常给我打电话哦。”

　　方成思忖了一会，斟酌说道：“国外这个电话用不了，而且特训的地方……信号也不太好，只能偶尔给你打电话了。”

　　经过深思熟虑，方成最终决定，不告诉女友自己去参加注册战武师考核，毕竟这个死亡率高达五六成，在网上注册战武师的信息，更是搜索不到。

　　这就有种讳莫如深的感觉了。

　　当今时代，网络如此发达，远在大洋彼岸的一件小事，第二天就可以在网上查到。

　　可即使是网络时代，互联网社会，在网上也查不到任何注册战武师的详情，只是隐约能搜索到：高达百分之五六十的死亡率。

　　林暖暖小嘴一撅，哼哼道：“好吧，那你要经常打给我哦。”

　　她还不知道男友是去参加注册战武师考核，毕竟这种事情，距离太遥远，仿佛身边的人去参加战乱地区的战争，根本联想不到。

　　陆老头捋了捋不存在的胡子，这几天他捋胡子的次数太多……下巴本就没几根白胡子，到了现在，更是只剩下光秃秃的下巴。

　　他看向方成：“徒弟，你要打多少时间的电话。”

　　方成陡然一惊，他看了看左手腕的电子表，讪讪一笑，他竟然已经打了二十多分钟。

　　如果不是专机，估计飞机早就上了跑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　方成在电话中和女友温言软语说了几句，讲电话放入左侧裤兜中，看向师父：

　　“走吧。”

　　…………

　　2016年8月31日夜晚，尼布勒达岛。

　　尼布勒达岛东北侧一个小型机场，一排身着墨绿色军装的军人排成一队，站在机场跑道尽头。

　　他们有黄皮肤的，也有黑色肤种，还有白人。

　　十个军装战士竟然是来自不同地区、不同国家，但他们都统一穿着墨绿色军装。

　　说是军装，其实也不贴切。准确的来讲，更像武道服，军装关节处很是宽松，并不是板板整整的制式服装。

　　在军装左胸口处，刻画着一个字母：Z。

　　轰鸣声中，一台飞机从海洋边际处飞行而来，飞机降落，疾驰了数百米后，停靠在机场跑道尽头处。

　　机舱内。

　　方成看了看窗外，一片漆黑的夜晚，他只能隐隐约约看清机场的形状，似乎很小，规模一点都不大。

　　陆老头站起身来，眼神陡然变得锐利铁血，沉声道：

　　“尼布勒达岛，到了。”

　　方成皱起眉头，看了看师父，目光中闪烁着惊疑与震动，他从来没有见过师父如此慎重、杀伐的样子。

　　尼布勒达岛，注册战武师，恐怖的死亡率，这些到底有什么关联。

　　心间情绪滚动，一个个念头在脑海中划过，见师父没有做过多解释，方成抿了抿嘴唇，跟在师父后面。

　　走出机舱。

　　一个下机梯早已摆放好。

　　方成跟在师父身后，一步一步走下去。

　　他只觉得脚步好像沉重了起来，眼前这压抑、沉默的氛围，渲染出了一种说不出来的气氛。

　　心中好像压着一块大石头。

　　陆老头双手放在身体两侧，目光扫过十位接机的军装铁汉。

　　十位军装铁汉行了个注目礼。

　　陆老头眼眸闪过一丝沉重，沉声道：带我去作战中心。”

　　一名黄皮肤军装男子唰的一声走出队列，大声道：

　　“是，陆上将！”

　　方成眼皮狠狠一抖。

　　陆上将，这是什么称呼？

　　师父是将军？可他又是哪一国家的将军？

　　这里有白人，有黑人，也有和他们一样的黄种人，万万不可能是一个国家。

　　陆老头回头看了看方成，看向那黄皮肤军装铁汉：“带他去休息。”

　　“是。”

　　队伍中又走出一个军装铁汉，他是白人，向方成走来：“这边请。”

　　方成望着陆老头，感觉眼前这位师父，似乎是前所未有的陌生，念头在心间划过，他冲着那军装白人点点头。

　　陆老头瞥了眼离去的方成，眼神眯了眯，不知道在想什么。

　　紧接着，他跟着那一位军装黄种人，走出机场跑道，向一处三层高的建筑走了过去。

　　…………

　　方成跟在军装白人身后，走出机场跑道，经过一连串的矮小楼房，终于在一处平房停下脚步。

　　那军装白人走上平房门前，将悬挂在门上一个白色牌子翻转，背面是纯黑色，没有任何图案。

　　“进去休息吧。”

　　虽然是白人，却操着一口纯正的东北味道华国话。

　　方成一怔，有些不知所措，他深吸一口气，有千百个问题想要问，但又不知从何问起。

　　最后，他在军装白人的目视下，走进房间。

　　“砰。”

　　房门轻轻关上，却发出一声响声。

　　方成扭头一看，心情更灰暗了，房门竟然仅仅是一层铁皮，门中段处有一个横插。

　　“我的天……”

　　他扭过头，扫了眼房间，无意识的呻吟了一声。

　　面前这个房间，已不能称之为房间，黑色墙壁圈起了一块空间，仅有十多平米。

　　屋内左侧摆放着一张木质床，看起来十分单薄，方成不禁深深怀疑，晚上睡觉的时候，会不会塌掉。

　　屋内右侧是一处极其简陋的厕所，只有一层黑布遮挡周围，一张凳子放在厕所旁边。

　　除了这些东西，屋内空空如也，桌子、书架之类的，根本没有。暖气、热水器，也没有！

　　方成身躯仿佛僵硬了，他一点一点挪蹭到床上，坐在床上，扫视了一圈，又将目光放在床边的小窗户。

　　窗户是单层玻璃，看起来还有点漏风。

　　一眼望去。

　　漆黑压抑的楼房，没有声音，没有光芒，偶尔有一两个人经过，也是匆匆而去。

　　天空上皎洁的月光洒落下来，隐约照亮了一大片地方。

　　方成目光远眺，除了在四五排低矮楼房、平房之外，还有一个三层高的建筑，里面似乎露出点点灯光。

　　“尼布勒达岛，到底是什么地方？”

　　在深深的惊疑、沉重的压抑中，方成猛然发现，这里竟然连蚊虫鸟叫都没有！像是一处死寂之地！

　　“恩？这是什么味道。”

　　方成目光一动，皱了皱鼻子，仔细嗅着空气中的味道，然后他惊呆了：

　　“血腥味？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第九十五章 尼布勒达岛免费阅读。https://xs.23sk.com 