    “生产队的驴都没你这么能干。”

    我妻岚听到北条诚的话顿时皱起了小鼻子。

    “我可是把这几天的粮都给你了呢。”

    北条诚轻轻地拍着她的美背，她柔弱的香肩还在起伏着，抽泣声停不下来。

    “都被你浪费了。”

    我妻岚轻哼地说道。

    “你的意思是想被我注满？”

    北条诚有些哭笑不得。

    “胆小鬼。”

    我妻岚扁了下小嘴的蔑视道，北条诚听她这么说则是有些不满地拍了下她还在颤抖地挺翘，说道：

    “我这是有责任心，如果我喜欢你并且到了可以结婚的年龄，绝对如你所愿。”

    我妻岚顿时一怔，眨巴了一下水润的眸子，眼中闪过一丝若有所思的神色。

    “好点了吗？”

    北条诚没有察觉到她的异样，揉着她的小脑袋地说道：“我们回去吧。”

    “你带我特意来这一趟就是为了做这种事？”

    我妻岚听他说现在就要返程，顿时一脸的不可思议，看向他的眼神也变得更加像在看渣滓。

    “不然你以为呢？”北条诚捏着她柔嫩的脸颊，“希望我在这里杀了你吗？”

    “是我大惊小怪了。”

    我妻岚很快又恢复了镇静，了然地点了下头地说道：“像你这种变态会做这种事并不奇怪。”

    “又想哭了是吗？”

    北条诚笑眯眯地说着威胁的话语。

    “我要回家。”

    我妻岚面无表情地道，她说着就要从北条诚的怀里挣扎起来，但是软绵无力的双腿已经无法再支撑她的身体。

    “不要勉强自己。”

    北条诚连忙又将她扶住，敲了下她的额头，头疼地道：

    “所以说你的身体什么时候才能恢复到正常人的程度啊？我最近都不敢对你用力呢，频率太快你一下子就晕过去了。”

    “嘴上倒是很怜惜我嘛。”我妻岚撇嘴道，“那天还不是狠心地把我后面……”

    她说着就红着脸地咬住了下唇。

    “谁让你挑衅我的啊？”

    北条诚的手移动到了她所说的部位轻轻地揉着，贴在她的耳边说道：“而且就算是那时候我也很温柔地让你感到舒服了吧？”

    “不想跟你说这个。”

    我妻岚嫌弃地推了他一下。

    “那我们就先回家吧。”北条诚轻笑地垂下视线看向了她那纤瘦的双腿，“你现在是没办法走了对吧？”

    “明知故问。”

    我妻岚撇嘴道。

    “明明我才是主人为什么总是要给你服务啊？”

    北条诚笑着用指尖划了下她的薄唇，露出了一个不怀好意的表情，饶有兴致地道：

    “你再主动地吻我一次我就背你，怎么样？不然就要你出丑哦。”

    我妻岚的脸一下子冷了下来，漠然地转过脸不去看他，愠色溢于言表。

    “还是这么不听话。”

    北条诚就知道我妻岚会这样，所以也没有生气，凑上前亲了下她的额头，然后就背过身说道：“满怀感激地上来吧。”

    我妻岚的脸色这才缓和，扁了下小嘴地趴在了他的背上，柔顺的发丝自然地打在了他的脸庞与脖子间。

    “我困了。”

    她把小脸蛋靠在了他的肩膀上。

    “那也不准睡，现在去坐缆车下山，等会你还是给我自己走。”

    北条诚毫不客气地道。

    “已经睡着了。”

    我妻岚打着哈欠随口说道。

    “再胡说八道你明天都别想能正常走路了。”

    北条诚没好气地道，然后我妻岚就不吭声了，像是真的入眠了一样地安静了下来。

    “笨蛋……”

    北条诚拿她没办法，只好迈步走上了林间小道，没发现背上的少女正以幽然的眼神盯着他的侧脸。

    “晚上想吃什么？”

    在来到了人流密集的缆车站后，北条诚先用温和的方式想要吸引她的注意力，但再次被无视后他就没有什么好脸色了。

    “你再装我就要在等会的缆车上让你哭起来。”

    “只有这种办法对付我吗？”

    我妻岚好像有些气恼地咬了下他的耳朵。

    “打击敌人的弱点并不可耻。”

    北条诚嘴角翘起的道。

    “直接承认自己满脑子的带颜色的废料不就好了吗？”

    我妻岚嘲讽道。

    “比起说一下会让我想在晚上对你残忍的话，你还是想一下晚餐比较好吧？到家前我们顺路买点食材。”

    北条诚转移了话题。

    “总是给我做好吃的，是想要腐化我的意志吗？痴心妄想。”

    我妻岚懒洋洋地道。

    “是想要你吃饱后能有更好的体力。”北条诚说着就蹲下身，“下来了。”

    我妻岚也没有和他闹，很顺从地落了下来，笔直的腿虽然还是有些发颤但已经不碍事了。

    接下来就是一帆风顺的回了家，由于我妻岚说不知道想吃什么，北条诚也就买了一些她喜欢的菜准备做关东煮。

    到家的时候已经是下午四点了，我妻岚还是想睡午觉，北条诚则是自己看了会书。

    “你可以支配我的时间就剩下最后五个小时了。”

    在晚饭过后，我妻岚才放下碗筷，就平静地看了眼墙壁上挂着的时钟说道。

    “觉得不舍吗？”

    北条诚轻笑地道。

    “是等不急了才对。”

    我妻岚神色淡然地望着北条诚，说道：“再不对我做点什么可就没机会了。”

    “你是要我抱你回房间吗？”

    北条诚站起身收拾着凌乱的餐桌。

    “我的意思你很清楚。”

    我妻岚捧起还冒着一丝热气的水杯小心翼翼地喝了一口，这是北条诚给她养成的习惯，多喝热水。

    “别着急，我去洗碗，你到浴室放水去。”

    北条诚没有回答她的问题，而是端起用过的餐具走向了厨房，解决之后又沐浴。

    这时间一晃又过去了一个小时。

    北条诚也和我妻岚进了卧室，他们一般都是这个时间就回房，然后缠绵到十点多才会睡觉。

    “还有四个钟就要结束唔……”

    我妻岚的话还没说完就被北条诚堵了回去，她也不知道是出于什么心理，相比于之前每一次的象征性的拒绝，这次竟然直接抬起藕臂环住了他的脖子，笨拙地回应着。

    明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。

    夏天的夜偶尔也会变得清凉，但我妻家此时却是一片燥热，靡靡之音盖过了蝉叫。

    “我不让你在上面你还敢强来，知道错了没有？以后还敢吗？”

    北条诚躺在温润的软床上，怀中搂着的是身躯还在不时抽搐一下，小声地哭着的我妻岚。

    “没，没有以后了。”

    她的带着哭腔的声音已经有些沙哑了。

    “现在就别想那么多了好吗？”

    北条诚拍着我妻岚那细嫩的背部，像是在哄她睡觉地轻声细语地道：“累了的话就睡吧。”

    “马上就要明天了……”

    我妻岚的话还没说完就被北条诚打断了，他揉着她的小脑袋，语气温和地道：

    “所以你现在是一觉，醒来就什么事都没有了，听话。”

    我妻岚抿了下嘴唇，也不想再说什么的朝北条诚怀中缩了一下，一双白腻的藕臂环住了他的腰。

    北条诚也没有再出声，就安静地拍着她的美背，一直到她缭乱的呼吸声变得平稳。

    在我妻岚入眠之后，北条诚才低下头看向了她的脸庞，还带着泪痕的娇颜惹人怜惜。

    “不说话的时候果然很可爱。”

    北条诚轻笑着刮了下她挺俊的鼻梁，然后撇过头看向了被窗外照进来的微光所点亮的挂钟，时针已然走过了十点钟。

    “确实是该结束了。”

    北条诚眼神有些复杂地呼了口气，看着怀中的少女那绝美的面容，心中已经没有了什么恨意。

    “好好的复仇都被我搞得像是在谈恋爱了。”

    他有些自嘲地嘀咕了一句。

    如果说在别府那边他还能说是在凌辱我妻岚的话，回到东京在经过我妻岚误以为自己怀孕了那件事之后，他的心态就发生了转变。

    就连每天在床上都舍不得对她用力了。

    “让我妻岚去死这种事确实是做不到。”

    北条诚知道自己从一开始就没有过杀了我妻岚的决心，现在更是不可能，哪怕这个女人一定会和他秋后算账。

    “都说一日夫妻百日恩，我和我妻岚都这么多次了，我要是还能下死手的话才不对劲吧？”

    北条诚揉着自己的额角，在和我妻岚相处的这么多天里，他的确能感觉到她独有的可爱，有时候也会突然地心动，想要更加地理解她的想法。

    不过绝对不至于会喜欢上她就是了。

    “到此为止也不错？”

    北条诚垂下手握住了她抱在自己腰上的玉臂。

    他现在是没办法做出什么伤害我妻岚的事了，放过她也是唯一的选择，不过她的报复的确会是个麻烦。

    或许应该相信这段时间以来我妻岚已经有了改变？

    “我现在安静的离开对她来说会是惊喜吧？”

    北条诚笑了一声，然后拉开了我妻岚抱着他的手，翻身落到了地上。

    他又盯着床上蜷缩成一团的少女那完美无瑕的小脸蛋看了一会，就转身准备离开，但是才迈出一步他就僵住了。

    意外在他眼前出现了。

    “游戏的夏令营特别活动版本还在继续吗？”

    北条诚的脸色沉了下来，他的视线中忽然弹出了选项，和之前几次一样突然。

    “都是最后一天了还不消停。”

    【选项一：叫醒我妻岚，命令她到天台结束自己的生命，陨落是最好的归宿】

    【选项二：现在就亲手杀了她】

    【选项三：让她失明】

    “这游戏对我妻岚的恶意也太大了吧？”

    北条诚摇了下头地呢喃一句，他讨厌的就是做违背自身意愿的事，之前的选项好歹还是在帮他复仇，现在直接就是要他杀人，这还能忍？

    “现在就让我妻岚恢复自由吧。”

    北条诚转过身，毫不犹豫地把手伸向了我妻岚那白嫩的颈部，当他触及到项圈的时候眼前的选项顿时就变成了警告的深红色。

    他没有动摇，也不允许自身追逐自由的理念被颠覆，所以手上的动作没有任何的停顿。

    当把那天亲手给我妻岚戴上的束缚解下后，这一次性的道具便化作光点消散，眼前闪烁的选项也同时退去。

    “我这么做绝对会遭到游戏的惩罚的吧？”

    北条诚同一时间就感受到了口袋中的手机颤动了一下，不过他还没来得及查看，床上的少女就忽然地睁开了迷蒙的眸子。

    “你做什么？”

    我妻岚似乎还没察觉到身体的变化，一脸困顿地道：“不是说睡觉了吗？”

    “没事了，把眼睛闭上，我不吵你了。”

    北条诚叹了口气的抚弄着她的小脸蛋。

    “不是……”

    我妻岚眯着的眼睛忽然睁大了，她一下子精神了过来，抬起手摸向了自己的脖子。

    “你！”

    她呆了一瞬间，然后脸色就变得冰冷，豁然从床上坐起身，毫不介意地把青涩诱惑的身体展露而出，将带着凉意的眼神投向了床边的北条诚。

    “我要回去了。”

    北条诚收起了脸上的温柔，平静地说道，眼神淡然地和她对视着。

    “你怎么敢的？”

    我妻岚咬着牙地盯着他。

    “难不成你觉得我应该杀了你才对吗？”

    北条诚随意地替我妻岚打理着有些凌乱的发丝，轻笑地道：“我最近一直在想，明明我才是占据绝对上风的赢家，为什么要去担心你一个失败者的报复啊？”

    他说着就贴上前把脑门抵在了我妻岚光洁的额头上，毫不退却地与她对视着，继续道：

    “我妻同学，你尽管来向我回击吧，到时候我就再把你抓起来狠狠地教训。”

    北条诚说罢就转身朝门口走去。

    “站住！”

    我妻岚那满是怒气的声音响起。

    “还有什么事吗？”

    北条诚从容不迫地回过头，此时的我妻同学正以带着火光的眼神看着他，小虎牙紧咬着下唇。

    “我说过要把你对我做过的事全部奉还的。”

    她深吸了一口气，像是勉强把情绪平复了下来，迈着一双还有些摇颤的纤瘦美腿走下床。

    “然后呢？”

    北条诚神色自若地道。

    “别以为你还能有机会再次让我受辱。”

    我妻岚摇摇晃晃地走到了北条诚身前，抬起一双白得耀眼的手臂扶在了他的胸膛上，以几乎要将他冻结的眼神看着他说道：

    “给我等着吧，我会像你一开始对付清水熏的时候一样，让你无可救药地爱上我，然后把你变成我一个人的奴隶，一直到你把孩子还给我。”

