    

    “就这么走了？”江老二看着龚蕾蕾，一脸的不解。

    龚蕾蕾拍了拍手：“不然呢，难道还需要我们给你们收拾烂摊子？”

    江老二被噎住了，也是，人家就是收钱办事，现在事情解决了，别人确实没有留下的必要。

    三人来的匆忙，走的也很利落。这次本就不是为了钱，主要是报仇，顺便收拾一下江家这烂心烂肺的老太太。

    “这一杯，敬你。”洪俊举起酒杯，这一次要是没有龚蕾蕾，他也没有必胜的把握。

    虽然他还有后手，但是保命的东西，不到万不得已，他是不会显露出来的。

    “客气了，我相信就算没有我，你也可以将它解决掉。”龚蕾蕾四两拨千斤。

    洪俊有多大本事她不知道，但是她从来不会小瞧任何一个人，尤其是一个三十多岁行走江湖多年的人。

    两人相视一笑，一切尽在不言中。

    翌日。

    龚蕾蕾睡到自然醒之后，就来到了赵家。

    赵振正和老爷子在院子里下棋，你来我往之间，战火很旺。

    龚蕾蕾坐在旁边看了一会，不得不说，姜还是老的辣，跟赵老爷子相比，赵振确实还嫩点。

    “哈哈哈，小子，收拾你老子还是绰绰有余的。”赵老爷子很是兴奋，说完看到龚蕾蕾，面上更开心了。

    “蕾蕾，你终于来看我这个老头子了，哈哈哈，好好好，今天中午留在这吃饭。”

    说完不等龚蕾蕾拒绝，就老李老李的喊了起来，吩咐厨房今天中午做的丰盛一些。

    龚蕾蕾看老人这么热情，也不好意思拒绝。

    将赵振喊道门外：“我跟你说的你做了没？”

    赵振一头雾水，老头子什么时候叫他做什么了？

    “哎呀，我怎么生了你这么个没眼色的儿子，我叫你喊我两个孙子回家相看的啊！”

    赵振哭笑不得，他以为老头子就是说说而已，再说了，哪有两兄弟相看一个人的道理？

    “你懂个屁，蕾蕾这么好的姑娘，你以为你儿子有的选，还不是看人家看上哪个，快点的，老大回不来就算了，老幺不是就在耒城嘛，给我喊回来吃中饭，回不来的话你也不要吃了。”老爷子哼了一声，走掉了。

    赵振苦笑一声，任凭自己再牛叉，面对老爷子的霸道无礼，他也是自愧不如啊。

    安排司机亲自去接儿子之后，赵振才一瘸一拐的被扶进去。

    “赵叔叔，这是您派人送过来的，我原物奉还。”龚蕾蕾将文件和钥匙放在桌上，面色平静的说。

    赵振哈哈一笑：“蕾蕾，是不是嫌小啊？这样，叔叔还有个大别墅，就是离我们有点远，换一换也可以啊！”

    龚蕾蕾噗嗤一笑：“赵叔叔，您客气了，无功不受禄，我收下不合适，绝对没有别的意思。”

    “丫头啊，你赵叔叔没有别的意思，你是不知道，你帮了我们赵家大忙了，这点心意也是我的意思，你要是不收下，我可跟你急啊。”赵老爷子笑眯眯的说。

    上次龚蕾蕾把脏东西揪出来之后，晚上他们就展开了调查。

    好家伙，赵振的女人竟然跟他的一个合作伙伴联合在了一起，这一次要不是龚蕾蕾，可能赵振被坑的骨头都不剩了，搞不好小命都没了。

    赵振也不好意思将这事说出来，男人嘛，在外面养几个女人不稀奇。

    可是，他没想到看起来最无害最听话他最喜欢的那一个，才是真正的毒蛇。

    几人客气了一番，龚蕾蕾看他们确实诚心，自己收下也算合情合理。

    既然如此，再推拒就显得虚伪了。

    “好，那我就收下了，感谢赵爷爷赵叔叔的关照。”龚蕾蕾不卑不亢的说。

    赵慈回来的时候，就看到自己的爷爷和爸爸都笑开花了，什么时候两人这么和谐了？

    司机不是说家里出事了吗？现在看起来，好得不得了啊。

    “爷爷，爸。”赵慈脱下西装递给下人，一边解开衬衣袖扣一边说。

    有客人？

    “慈儿，来来来，这是蕾蕾，你们差不多大，认识一下，以后在耒城，你可得关照一下蕾蕾。”赵老爷子笑眯眯的说。

    蕾蕾？

    “你好，赵慈。”习惯性伸出手，突然想起女孩子未必习惯这样，他在外面见人握手习惯了。

    龚蕾蕾伸出素白的纤手，轻轻握住赵慈小半个手掌，很快就松开了。

    赵慈感觉有点怪异，女孩子的手都这么轻柔的吗？感觉很轻很无力。

    一顿饭下来，大家有说有笑，也算是宾主尽欢。

    赵慈更奇怪了，这个蕾蕾到底是什么来头？怎么爷爷和爸爸都这么热情，热情的都有点过份了。

    “慈儿啊，蕾蕾住在酒店，你送她回去。”下午龚蕾蕾礼貌告辞的时候，老爷子如是说。

    外面青天大白日的，龚蕾蕾还有自己的车和司机，赵慈没感觉到哪里不安全了。

    赵振一拐杖打在他的屁股上：“叫你去你就去，蕾蕾要是有什么闪失，我唯你是问。”

    赵慈：“……”

    他还能说什么？他终于明白老爷子的用意了，有些哭笑不得，自己才多大，竟然需要介绍姑娘了。

    好在龚蕾蕾话很少，没有缠着他问东问西，让他松了一口气。

    “那什么，希望你不要多心，我现在的心思不在个人问题上，所以我们可能只能当朋友了。”赵慈绅士的说。

    龚蕾蕾觉得头上青筋跳了跳，赵爷爷和赵叔叔在搞什么东西？

    “好的。”龚蕾蕾说完就下车去了。

    赵慈想好的说辞也没了用武之地，看龚蕾蕾确实没上心，才松了一口气。

    龚蕾蕾头也不回的进了酒店大门，赵慈才开口：“回家。”

    洪俊正好跟龚蕾蕾碰了个正着，旁边还站着另外一个之前没见过的中年男人。

    “蕾蕾，你回来了，正要找你呢。”洪俊自从上次之后，对龚蕾蕾印象好了很多。

    “介绍一下，这是咱小师弟的朋友龚蕾蕾，”又指了指龚蕾蕾，“蕾蕾，这是汪景四师兄黄丕。”

    互相打了招呼，龚蕾蕾拒绝了一起出去吃饭的邀请，独自回房去了。

    “三师兄，你之前说的大师就是她啊？”黄丕没想到传说中的龚蕾蕾这么年轻漂亮，简直不可思议。

