    因为萧阳的话，竟然说中了查猛的软肋！

    虽说现在查猛看起来很风光，被当成是军区重点对象来培养。

    甚至这次暗龙教官选拔赛，都让他来参加。

    但是，只有他自己知道，他的身体状况，已经到了一种非常危险的地步。

    稍有不慎，身体就会彻底垮掉。

    “小子，你是怎么知道的，难道你调查我？”查猛脸色变的很难看，脖子上的刀疤，显得狰狞而刺目。

    “我还没那个闲工夫，去调查一个跟我不相干的人。”

    萧阳只是看在大家都是军区的人的份上，所以才好言相劝告。

    “退一步，你并不是懦夫，或许你在后方可以发挥更大的作用，不一定非要冲上前线。”萧阳说道。

    查猛也不是没脑子的人，自然听得出萧阳话中的忠告，语气也柔和了几分。

    “萧兄，你的话我记住了，但是今天这场比赛，我非打不可，也许，这是我最后一战了，我必当拼尽全力！”

    他对于萧阳并没有敌意，相反，他觉得萧阳是一个值得敬佩的对手。

    查猛身上散发出来的，不是敌意，而是滚滚的战意。

    萧阳点点头，便也没说什么。

    两人谁都没有出手，似乎都在找寻对方身上的破绽。

    而身经百战的查猛，却诧异的发现，萧阳只是淡淡的站在那里，却给人一种八方不动的感觉。

    破绽，在萧阳这里，根本就不存在。

    查猛双拳一握，单脚一踏地面，顿时地面传来轰然之声。

    随即，他整个人便如弹簧一般激射而来。

    查猛并不是力量流，此人身法诡异。

    冲来的拳影，直奔萧阳的面门而来。

    但是，这不过是一个虚招。

    在距离萧阳身体还有一米距离之时，查猛以极为变态的腰部力量，强行扭转身体。

    竟然单身撑地，便拳为腿，猛蹬萧阳的胸口。

    查猛最厉害的不是拳头，而是腿部的爆发力。

    这一脚若是蹬在一颗百年老树上，甚至都能将树木蹬断。

    能将如此高频率的变招，做的这么浑然天成，足以看得出来，查猛是一个近战高手。

    体内的真气，冲击查猛着身体每一个部位，仿佛是高速运转的机器一样。

    萧阳双眸一闪，其实早已看穿了查猛的招数。

    身体突然后撤一步，双手借力抓住了查猛的双腿，就势下压。

    查猛心头一惊，再次变招数，如泥鳅一般，从萧阳的胯下钻出。

    两人你来我往，在擂台上比试了起来。

    查猛快，萧阳也不慢，身影在场中上下翻飞，甚至最后擂台上都出现了一层淡淡的白雾。

    两人就像是开启了高速马达的机器，而查猛的身体的真气剧烈运转，身体已经开始变红。

    血丝渐渐从毛细血管之中渗透了出来。

    几十招过后。

    “够了！”

    萧阳突然冷喝了一声，单手探出，一拳轰在了查猛的腹部。

    查猛顿时倒飞了出去，落在了擂台边缘处，才勉强停下来。

    查猛捂着腹部，长长的舒了一口气，嘴角已经渗透出了一丝鲜血来。

    他深深的看了看萧阳一眼。

    “萧兄赢了，我输得心服口服！”

    查猛原本还以为自己能战胜萧阳，可谁知，萧阳的实力竟如此强悍。

    萧阳其实早就能够击败查猛，只是不想让查猛这么早谢幕罢了。

    这是他最后的舞台，萧阳要让他体面的下去。

    查猛感激的看了萧阳一眼，敬了个军礼，然后便转身离开了。

    场下的观众们一个个面面相觑，没想到查猛竟然都败了。

    而且最后那个敬礼，明显出自由衷的敬佩，这就更奇怪了。

    能让查猛敬佩的人，在军区内寥寥无几，这个家伙到底做了什么，连查猛这个狠人都会这样。

    不管如何，萧阳获得了第一场比赛的胜利。

    很快，第二场比赛开始了。

    皇甫龙对战燕西军区的孙逵。

    不过这场战斗倒是简单的多，皇甫龙上场不到一分钟，就快速的结束了战斗。

    皇甫龙乃是先天初期强者，而孙逵只是炼气巅峰，两者对决，高下立判。

    孙逵被皇甫龙接连凶狠的攻击，打的重伤吐血，连连认输。

    燕南军区的人，看着他们的传奇人物皇甫龙在场上大放异彩，连连欢呼，喊声震天。

    最后一场决赛，中间有半个小时的休息时间。

    “萧阳，等会和皇甫龙对战你一定要小心。”

    王兴邦提醒了一声说道。

    萧阳说道：

    “皇甫龙应该只是先天初期，我跟此人打应该没什么问题。”

    王兴邦摇摇头，说道：

    “不，你错了。”

    萧阳疑惑的说道：

    “怎么，难道那家伙真的有什么绝招？”

    王兴邦犹豫了片刻，郑重的说道：

    “皇甫龙身上有一套金丝软甲，名为反伤刺甲，能刀枪不入，甚至抵挡真气攻击反弹伤害，据说，是古代铸造大师欧冶子流传下来的。”

    “别说是同等级的强者，即便比他高出一个等级，恐怕攻击落在他的身上，都不会让他受伤。”

    作为先天强者，虽然说不上一拳可断山，可那一拳的威力也足够恐怖了。

    再加上包裹着体内真气，全力一拳，足以和一刻炸弹爆炸的威力相匹敌。

    反伤刺甲？萧阳倒是第一次听说还有这么变态金丝软甲，大家族果然是大家族，底蕴就是不一样啊。

    怪不得皇甫龙一副胜券在握的样子。

    甚至，萧阳斩杀了龙虎山的两位强者，对方也浑不在意。

    原来是穿上了一身乌龟壳啊。

    “我和狼牙已经商量了一个战术，等会上场，不可力敌，而是要耗尽他体内的真气。”

    王兴邦皱眉说道：“一旦耗光了他体内的真气，金丝软甲也就相当于一件普通的防弹衣了，你明白我的意思了吗？”

    萧阳点点头，表示明白，不过会不会按照王兴邦说的做，就是另外一回事了。

    很快，比赛锣声敲响了，王兴邦也回到了座位。

    陈英龙也听到了刚才王兴邦和萧阳的对话，颇为得意的说道：

    “王老，你的战术或许会管用，可是你以为皇甫龙会上当吗？”

    王兴邦眉头一皱，“你什么意思？”

    “呵呵，等会你便知道了。”

    很快，萧阳和皇甫龙便站在了台上。

    皇甫龙的呼声极高，一上台，便山呼海啸一般，可见此人在军中的声望还是有的。

    而萧阳刚一登台，燕北战区的将士们也是相当给力，不断的呐喊着。

    “萧阳，若是在这种场合杀了你，应该也是你的荣耀。”

    皇甫龙似笑非笑，看着不远处的萧阳，露出了一丝阴冷的表情。

