    “帝师！”

    大秦将士们喜出望外，在他们眼里，祠堂里的无面雕像如同神祗般，是传说中的存在。

    没想到帝师真的出现了，而且还一拳击杀了内应赵高！

    这等强悍的实力，一出场便震慑了所有人。

    嬴政强忍着伤势，愧疚道：“师父，弟子丢人了。”

    出现的这道光影，正是李言，但他用隐天神决伪装着自己，就算是圣人也休想看出他的真面目。

    “下不为例。”李言语气略显冰冷。

    因为凭借嬴政的实力，完全可以击退此次来袭的天兵，然而他却少了防范之心，被赵高窃取了仙朝玺，随后被偷袭酿成败局。

    在李言面前，嬴政完全不复帝王的霸气，反而如同犯了错了学生一般，低着头不敢直视李言。

    “粗心大意的毛病和你大师兄一模一样。”

    “看来你也需要为师苟之大道的洗礼。”李言悻悻道。

    旋即他转过身，一个眼神便吓得十万天兵瑟瑟发抖，毕竟嬴政的战力就这般逆天了，那嬴政的师父究竟有多么强悍？

    如来佛祖仔细凝视着李言，在隐天神决的加持下，竟然连他也看不出李言的真面目。

    “这家伙究竟是何人？”佛祖皱眉思忖。

    能够一拳轰杀准圣级别的赵高，那李言的战力必定达到了骇人的程度。

    如来佛祖心生退怯之意，他从李言身上感受到了强烈的危险气息。

    “可惜祖师他们都服用了鸿钧老祖的圣陨丹，被天道所制约，无法亲自出手。”如来佛祖心中惋惜道。

    伴随着李言登场，天庭大军心生惧意，已经失去了战斗欲望。

    “这可是嬴政的师父，我们完全不是对手！”众天兵脸色苍白，失声道。

    托塔李天王也是点点头，他大手一挥，天兵天将化成光影，从南赡部洲撤离，消失在这片天地。

    大秦仙朝，举国上下皆是欣喜鼓舞。

    竟然连天上的神仙军队都被大秦击退，这简直是人族有史以来的壮举。

    他们向三界传达了一个讯息，那就是人族要崛起了！

    更重要的是帝师出现了，传言帝师一出面，那些天兵天将闻风丧胆，头也不回地逃走了。

    一时间，南赡部洲的各个祠堂都排起了长龙，人们争先恐后地前来祭拜帝师李言。

    李言给嬴政喂了一枚丹药，这也是近期系统奖励之物，拥有起死回生的疗效。

    嬴政服下后，脸色逐渐好转，气息平稳。

    “记住，千万不能心生松懈，这种大意的错误，我不想再看到第二次了。”李言淡淡道。

    嬴政连连点头道：“是！”

    李言点点头，旋即撤销了这具分身，本体在水帘洞内重新睁开眼睛。

    他这段时间里，李言的修为得到了大幅度上涨，如今已经达到了准圣第五层。

    但就战力而言，他足以与燃灯佛祖这等顶尖强者较量。

    现在的李言，除非圣人出手镇压，否则无论面对什么对手，他都能有一战之力。

    相比御马监的那段岁月，他心中的安全感增强了不少。

    幸好现在的圣人受鸿钧老祖的制约，不能随意出手。

    忽然间，李言坐起身来，一道想法浮现在他的脑海中。

    “那万一天道的制约消失了该怎么办？”李言皱眉道。

    强烈的危险感再度涌上心头。

    不行！一定要居安思危，不能因为暂时性的安全而松懈！

    李言觉得准圣修为还远远不够，至少得突破圣人才行吧？

    就在这时，系统声音响起。

    “叮：系统任务。”

    “任务内容：十二祖巫的后土娘娘已经轮回成功，北俱芦洲将会诞生三道鸿蒙紫气，请宿主至少获得其中一道鸿蒙紫气。”

    李言瞳孔微缩，这鸿蒙紫气乃是大道之基，如今已经消散殆尽。

    这也是为什么三界中迟迟无法诞生新的圣人强者。

    只有吸收了鸿蒙紫气，才能拥有突破圣人的资质。

    在巫妖量劫时，后土娘娘曾经遁入地道，轮回己身，借此来给巫族一线生机。

    然而直到现在，后土才轮回成功，成为了地道之主，同时也诞生了三道鸿蒙紫气。

    “这鸿蒙紫气必须归我所有！”李言下定决心道。

    如果没有鸿蒙紫气，即便再逆天的妖孽，最终的极限也就是准圣巅峰，终身无法逾越。

    李言体质特殊，蕴含着惊天气运，他甚至怀疑自己这无上气运之体暴露后，别说圣人了，恐怕连鸿钧，以及传说中的三千混沌神魔都会陷入疯狂，出手剥夺自己的体质。

    这样一来，李言必死无疑！

    为了自保，他必须要突破圣人之境，自然也少不了这鸿蒙紫气。

    ……

    与此同时，天庭凌霄宝殿内，玉帝陡然站起身，浑身激动得一颤，他亲自来到南天门，俯视着下界。

    只见北俱芦洲竟然蕴含着鸿蒙气息，这怎能让他不疯狂。

    玉帝原本的修为就在准圣巅峰，他已经度过了一千七百五十劫，每劫是十二万九千六百年！

    在这漫长的岁月里，他的修为始终停在这一步，难以寸进！

    而眼下玉皇大帝却有了突破圣人的机会，凭借他的底蕴，只要获得鸿蒙紫气，那就能毫无阻碍得突破圣人。

    到时候也不需要开启西游量劫了，只要玉皇大帝成就圣人之位，就完全不虚元始天尊，而他也能够彻底掌握三界的权柄，成为真正的至高无上玉皇大帝！

    “朕要亲自出马！”玉帝眼神掠过精光道。

    灵山大雷音寺更是陷入了沸腾，只见佛门几大巨头，燃灯佛祖，如来佛祖，弥勒佛祖三人对鸿蒙紫气更是垂涎欲滴。

    尤其是如来佛祖，他竟然被嬴政这个凡人给打败，而且还被大秦仙朝中所谓的帝师给惊退！

    眼下连孙悟空这猢狲都步入准圣了，这让如来佛祖产生了危机感。

    他再也无法如同往常一般高高在上了。

    接引准提两位圣人凝望着三位佛祖，冷声道：“这鸿蒙紫气，务必都要归于我们佛门之手！”

    “燃灯，多宝，弥勒，还有慈航，只要你们有本事获得这鸿蒙紫气，我就有办法让你们成圣！”

    接引圣人按捺不住心中的激动道：“没想到竟然无故蹦出了比西游量劫更大的气运！”

    在绝对的利益面前，足以使人疯狂！

