    内阁之中，气氛有些紧张。

    广东浰头，匪徒猖獗，理应剿匪。

    可这剿匪，又不是简单意义上的剿匪，其中，涉及到宁王的问题。

    而迄今为止，朝廷这边又没有宁王造反的确凿证据，那么，此事便不能提。

    最终，大学士刘健开口道：“陛下，臣以为匪患严重，理应派出大军清剿。”

    弘治皇帝面色沉着。

    这个大军，可不是简单的“大军”！

    貌似要剿匪，实则要盯着、防着那宁王朱宸濠。

    朝廷这边，固然要打，可只要宁王一日不造反，朝廷，便不能乱动。

    这是一个相当严重的问题，乃至于影响到朝廷格局！

    宁王一旦造反，就必须立刻弹压。

    再加上那江西的匪患问题，这所谓的剿匪，就变得相当严峻。

    这，是一个重任！

    “剿匪，理所当然！”

    弘治皇帝开口道：“只是，这剿匪的将领，应由谁担任呢？”

    三位阁老相视一眼。

    这将领，相当的重要。

    而今大明的武将虽是不如先前，可也有些能打的。

    可既然要防着那宁王，将领的人选，便要有极强的能力。

    能打仗、敢打仗、会打仗！

    如此筛选下来，可用人选，已是显而易见。

    宁远、宁合雍父子！

    尤其是宁远，这小子，诡诈、狡猾，总是可以出其不意。

    如先前对战朵颜三卫、对战鞑靼、对战瓦刺、抗击海盗。

    这里面，皆是有着宁远的身影。

    就如大明战神公主殿下，那也是宁远在背后支撑的。

    而今，公主殿下已然下嫁，自然不能出战。

    所以，宁远，便成了最合适的人选。

    至于宁合雍，勇猛有余，可在智谋方面，毕竟不如宁远。

    可考虑到宁远并未当过主帅，这人选，便只有宁合雍了。

    就如对战朵颜三卫，为了自家老爹的安全着想，宁远也会倾尽全力的去布置。

    “宁合雍吗？”

    弘治皇帝自是会意：“那便派宁合雍出去剿匪吧！”

    晚些时候，五军都督府，宁合雍得到了消息。

    换做其他降将领得知自己要出去打仗，或多或少，都有些不郁闷的。

    因为，打仗就意味着要死人！

    这世上，大部分的将领，都不想看到自己的部下因打仗而亡。

    可是，宁合雍得了圣旨，却是极为开心的，乃至有些激动。

    “哈哈哈，终于可以打仗了，这世上，就没有比打仗更爽的事了！”宁合雍大笑。

    一侧，英国公张懋翻白眼。

    这混账，简直疯了。

    为了可以立功，整个人都痴狂了。

    他想了想，沉声道：“老宁，你别高兴的太早，此事，不简单的，某听说，那宁王，可能会造反。”

    宁合雍却满不在意：“反了更好，咱立了功，只要咱拼命，儿孙的未来就不愁了。”

    张懋：“……”

    就很无语！

    这老小子，当真疯了！

    于是他冷笑出来，小声道：“假若公主殿下，生的是孙女呢？”

    哈？

    宁合雍僵愣住！

    这问题，他还真没想过。

    虽说孙女也是好的，可日后，终究是要嫁人的，要随别人家的姓氏……

    然后，宁合雍有些茫然了。

    晚些时候，他回到宁府，语重心长道：“吾儿，你可知如何判断妇人育有身孕是男是女啊？”

    宁远：“……”

    他当然明白老爹的意思，想知道公主殿下肚子里坏的是孙子、还是孙女。

    只不过，通过传统方法来鉴别，是不住的。

    于是他忙道：“老爹，此事，只能听天由命，儿子、女儿我都喜欢！”

    宁合雍点头道：“嗯，老爹我也喜欢，只是，若宁家没个男丁……”

    宁远沉默。

    他明白老爹的心思。

    在这个封建时代，儿子才可以传宗接代，女儿，老话说得好，嫁出去的女儿泼出去的水。

    嫁出去，那就是别人家的儿媳了，与你本家，关系不大。

    这时，宁合雍四下看了看，小声道：“吾儿，你应该知道，那王氏与刘氏，是不能生育的，不如，你与公主殿下商议一番，再讨个小妾……”

    宁远：“……”

    有些无语！

    先前，为了宁家的后代，他找了王满堂与刘美人。

    而眼下，他已然有了公主殿下，两个人，是有感情的。

    即便公主殿下同意他找小妾，他也不能找啊！

    两个人能够生活在一起，前提便是感情！

    没感情，还要娶小妾，他宁远成什么了？

    种-马？

    这时，却听宁合雍缓缓道：“吾儿，老爹我要去江西剿匪了，只想着多立一些功劳，日后的孙子，能更好一些……”

    嗯？

    宁远闻言，当即严肃起来。

    所谓剿匪，都是假的。

    眼下，最主要的，便是宁王。

    史上，有许多人说宁王的造反大军不堪一击，事实上，是王守仁太强了，才得以压制宁王。

    宁王，绝对那般简单。

    换做朵颜三卫、瓦刺，宁远倒是可以放心自己老爹去应战。

    可对着宁王，他却担忧不已。

    “老爹，此事，非同寻常，您不要去，我去！”宁远说道。

    “有什么可怕的，大不了一死就是了！”

    “不行！”

    宁远断然拒绝。

    无论是剿匪还是打宁王，他都智珠在握，胸有成竹。

    而老爹呢，一心想着立功，即便他这边交代了，临场应变也会出现问题。

    一旦出事，小命可就没有了。

    于是，就在第二日，他向皇帝陛下请命，亲自剿匪。

    弘治皇帝严肃道：“当真……没有问题？”

    宁远道：“万无一失！”

    弘治皇帝沉了口气。

    这小子既然敢如此保证，那边说明，理应没有生命危险。

    “好吧，那么，此番剿匪，便由你繁昌侯去吧！”

    弘治皇帝顿了顿，道：“若出现变故，不可强攻，退却便可！”

    宁远笑了笑。

    打宁王一群游散军马还要退却？

    呵呵！

    打不死他！

    就在当日，宁远被破格任命为赣南巡抚，持着兵符，准备剿匪。

    两日后，兵马点齐，即将出征。

    可是，就在出征的前一夜，京城，发生了一场大变故。

    驸马都尉黄镛，在公主府被刺杀。

    大学士刘健被匪徒挟持！

    匪徒放出风声，若要营救刘健，只得宁远一人前去，且，不得带兵，不得有官兵跟踪。

    第二日，满朝震怖！

