    107、入局（下）

    科洛桑地下20层，星球行政人员住宅区。

    “埃尔丁先生，不知道刚才我提出的提议，你怎么看？”克莱尔优雅地坐在沙发上，看着坐在对面的罗迪亚人。

    她现在还是有些不太适应，但也只能不断强迫着暗示自己，面前这个长得像海马一样的，是一个人，一个外星人，一个智慧生物，是可以相互交流的存在。

    “我不太清楚你是怎么找到我的，因为我们根本就不熟悉。我只知道你是‘赛’先生介绍过来的，这让我有些疑惑，我可以相信你吗？”埃尔丁用自己修长的口器吸吮了一口饮料。

    克莱尔微微一笑，实际上她也不知道‘赛’先生是谁，只知道是罗莎娜-古德斯给出的一个身份和关系，而就连罗莎娜也只知道这些信息来源于一个机器人。实在是太神秘了。

    “‘赛’先生跟我们也有一些联系，既然我们通过他来找到你们，这就足够了。这也是我们合作的一个起点，既然是合作，那么我们追求的自然就是共赢。”克莱尔说道。

    “你有什么合作的项目？”埃尔丁问道。

    “我得到一些消息，最近罗迪亚星球的粮食正在减产。”

    “这并不是什么新闻。”

    “我可以为你提供一些帮助。”

    “哦？什么帮助？你能在一周之内为我们提供10亿吨粮食，还是可以为我们的运输提供足够的飞船？”

    “这些事情，在银河系当中能够做到的也就只有中环以内的星球了。”

    “那么你们做不到？”

    “这就是我来的目的了，位于外环星区的星球大多都比较贫穷落后。实际上很多星球如果不是因为银河共和国的扩张，是根本不可能进入到星际时代的。他们根本没有对应的工业能力和科技能力。”克莱尔说道。

    “但这个并不能为我们星球带来粮食。”埃尔丁说道。

    “一个星球不可以，两个星球，三个，四个，乃至上百个星球加在一起呢？总有些星球的地形和气候适宜农业发展，一些星球矿产资源丰富适合工业开发。所以，我才想倡议建立一个外环星球互助基金，让外环的落后星球能够在共和国无法顾及到我们的时候，互相帮助。”

    “我根本就不认识你，所以我也相信你根本就没有这样的影响力。”

    “我了解到罗迪亚星球因为自身文化倾向以及后来的战争破坏，让你们的农业生产几乎陷入停滞。所以我可以找到专业的专家和技术人员，来帮助罗迪亚星球建造大型全封闭水培农场。当然，我们只提供专业技术人才和相关顾问，施工工作需要你们自己来完成。”克莱尔说道。

    埃尔丁没有说话，深吸一口气，往后靠在靠背上，没有眼睑的大眼睛一直盯着克莱尔看。

    “还请你可以理解，因为我们没有能力大包大揽帮你们完成所有的工作，也没有能力给你们提供10亿吨粮食和足够的飞船。但我们可以做出一个表率，一个互助精神的表率。”克莱尔说道。

    “那么你想要什么？”

    “正如你刚才所说，影响力。我希望我们的这次合作可以让大家认识到，哪怕我们单个星球贫穷而且落后，但要是我们联合起来，依然可以做到很多事情。而且当我们的呼声足够响亮的时候，未来还可以影响到银河议会，从而让那些内环和核心区的发达星球来提供援助。”克莱尔微笑着说道。

    “但是贸易联盟怎么办？他们正打算为运输费用涨价。”

    “现在我们力量太小，还无法跟贸易联盟抗衡。但是……”克莱尔意味深长的笑了笑。

    “好吧，反正你的提案也没什么坏处。虽然我们能力有限，但还是让我看看能够为你做点什么吧。不过，前提是你承诺的大型水培农场的建设工作……”

    “‘赛’先生很快就会安排。”克莱尔笑着说道。

    “好的，当我看到你们的专家之后，我会为你引荐我们罗迪亚星球的议员代表的。”

    ……

    “这个互助基金就是一个慈善工作，本质上。”在居所当中，道格-斯坦普说道。

    “互助基金本来就是一个慈善工作，相信我，克莱尔她很擅长这个。”弗兰西斯一边看着文件一边头也不抬地说道，“在这个崇尚民主的银河共和国当中，没有什么比为弱势的外环星球发出声音更能快速积累影响力了。因为哪怕只是流于表面，那些发达星球也必须支持这个事业，这就是政治正确。”

    “你并不期望这个互助基金会成功的吧？”道格笑了笑。

    “实际上，失败的可能性远远大于成功的可能性。如果银河系的局势方面，管理者对未来的判断没错的话。但哪怕失败又怎么样呢？我需要的只是一个拥有足够影响力的人物而已，一个济弱扶倾的民主斗士——克莱尔-安德伍德。”

    “那我们呢？”

    安德伍德飞快地在纸条上写下一个名字和地址，递给道格，“去找找这个人吧，如果他还没有饿死的话。银河共和国运输管理部门的一个区域办公室主任，因为得罪了贸易联盟而被陷害。”

    “好的，我这就去找他。那么我们是要帮他平反？”

    “不，你在说什么呢？要想平反脱罪是他自己的事情，跟我们有什么关系？我需要的，只是在他身上可能为我们打开的两道门。”安德伍德说道。

    “OK，你至少应该把你的想法告诉我。”道格说道。

    安德伍德又写了两张纸条递过去，“第一道门，《科洛桑观察者》电子日报，他们的主编是一个很坚定的反对贸易联盟垄断行为的人。因为贸易联盟的陷害导致共和国官员流落街头最后不得不用极端的方法来伸冤？哦，这个题材太棒了。”

    “而第二道门，是科洛桑治安分署署长，在我们现在的这一片区。告诉他有人会闹事，不过最好在事情闹大之后再告诉他。”

