    “软硬兼施，我会给她安排得明明白白！”祝明朗点了点头，脑子里已经有了思路与对策。

    “伯父的死局要破除难度会高一些，他所在的位置离天枢神城太近，玄戈神能看到的细节会更多。”黎星画说道。

    “不让他冒那个险？”祝明朗说道。

    “你劝不住他，他很清楚没有剑灵龙，你很难与华仇抗衡，剑灵龙也是我们粉碎泯灭神权派的关键。”黎星画说道。

    “那……”

    “事实上我也不清楚伯父是否活着。”

    “他不是被困在古墟山，孤立无援吗？”祝明朗问道。

    “我看不见那扇门内的东西，伯父的命运在踏入那扇古石门后便不可预测了，包括玄戈神应该也看不见之后的事。”黎星画说道。

    “没有人见证他的死，对吗？”祝明朗问道。

    “是的，伯父的死局，或许本身就存在着生机。”

    “那就好，不过还是找机会将事情与他说一遍，兴许会有更好的应对。”祝明朗说道。

    “嗯，公子，我所预知的画面接下去会以梦境的方式在你入睡后慢慢呈现，在整体的走向不变的情况下，公子需要尽可能的再提升实力。”黎星画说道。

    祝明朗点了点头，只有足够强大的实力，才有能力去扭转这一切。

    ……

    了然所有事情之后，祝明朗顺着黎星画指引的方向前往了吴兰之国。

    乘着玄龙，此刻吴兰国已经遭遇了一场屠戮，但恶堕佛陀能够杀死的话，他们接下去也能够迎来一阵子短暂的宁静。

    顺着心灵的感应，祝明朗找到了阎王龙、奉月白龙、女娲龙。

    女娲龙和奉月白龙都没有让祝明朗失望，已经将恶堕佛陀给困住。

    看着奄奄一息的恶堕佛陀，祝明朗不禁冷哼。

    恶堕佛陀还想做垂死挣扎，祝明朗让玄龙直接给了它致命一击，彻彻底底的将这黑夜中的魔皇给杀了！

    “有了这恶堕佛陀的夜魂珠，阎王龙也只差最后一项，便可以晋升到神龙君了。”祝明朗对恶堕分佛陀进行采魂酿珠，并发现这魂珠属性是非常适合阎王龙的。

    阎罗号令之角，佛陀魂珠，一共需要三项凝练，现在只差最后一步，阎王龙也可以成为神君了！

    在星画的预知之境里，自己在与华仇决战前，阎王龙都没有突破，毕竟被玄戈神压得众人喘不过气来，只能够采取非常仓促的刺杀计划。

    可以说，当时祝明朗自己也是准备不充足的。

    “枯~~~~~~~~~”

    服下了恶堕佛陀的魂珠之后，阎王龙也感受到了自己身体处在一个即将冲破壁垒的状态。

    它告诉祝明朗，炼狱山阎王龙将它困在火焰上也并非是折磨它，其实也是在用这样残酷的方式来淬炼自己的幽冥龙炎。

    “所以，你打算在炼狱山的诅魂火焰中修行，靠这种方式晋升神君？”祝明朗明白了阎王龙的意思。

    回到它那残暴的父亲身边，通过那种近乎刑罚的方式来淬炼自身的龙焰！

    冥焰，就是它迈入神君的重要一劫，熬过去了，它就可以成为神君龙。

    “枯~~~~~~~”

    阎王龙态度很坚决。

    之前没有向祝明朗提出这种方式，是他确实缺一枚夜神君的魂珠，即便在炼狱山火焰中炙烤也离神君级别还有一大步。

    但杀死了地藏兽，又吞噬了恶堕佛陀的魂珠后，阎王龙觉得自己可以靠自身的毅力去完成这最后一项，而且阎王龙也坚信，这种方式的淬炼才可以让自己更加强大，即便迈入神君级别也可以所向披靡！

    “好，不过不要勉强自己，晋升还有很多办法，不一定非要承受这种巨大的痛苦。”祝明朗最后也同意了阎王龙的这种修行。

    龙一直拴在身边也未必是好事，它们也会有属于自己的修行。

    望着阎王龙离开，祝明朗脑海中想起了黎星画与自己所说的那个画面……

    山蒙的出现，让踏入到天枢神城的所有主力军神明受到了重创与虐杀，祝明朗能够杀入到神塔地带，完全是因为阎王龙扛住了山蒙的一次又一次暗幕天爪……

    但阎王龙最终也被践踏得只剩下一具支离破碎的残骸。

    它就是被践踏而死的龙。

    所以望着阎王龙踏向阴间炼狱山的背影时，祝明朗心中更是五味杂陈。

    它无比迫切，迫切自己变得更强！！

    ……

    ……

    接下去的几天，祝明朗每每入睡之后都会做很长很长的梦。

    这梦中的画面就是黎星画所看到的预知之境，他时而亲身经历了，时而又俯瞰着其他人的遭遇，每一次醒来，喉咙与胸腔都像灼烧了起来，有痛苦，有悲愤，还有那许久都不会熄灭的熊熊仇怒！

    但祝明朗还是尽量让自己平静下来，面对如此可怕恐怖的敌人，更需要谨慎与冷静！！

    决不能重蹈覆辙！

    按照黎星画所说，只需要结果依旧是朝着玄戈神的安排进展的，那么她就不会察觉到有其他预言师的干涉，更不会察觉到已成定数的结局被悄然扭转。

    之前的时间轨迹，自己应该是前往了开阳，找寻到郑俞前往了幽痕星太古之龙出现的地方寻觅线索。

    也就是在那里，自己遇袭，女娲龙也险些丧命。

    很显然，玄戈神已经预知了自己会出现在那里，所以安排了那么大的阵仗，就是为了杀死自己，只不过玄戈神没有算到令狐玲会出现。

    令狐玲也已经踏入了神君，而且实力不俗，她的行走轨迹同样是存在着一定的未知，玄戈神不可能所有的事情都预测到。

    也就是说，玄戈神早就在那屋阳山为自己设下了一个死局，只是这个死局被令狐玲的出现解开了。

    “现在情况有了变数，阎王龙不在，这意味着我如果完全遵循之前的命运轨迹去走，很可能在吕梧偷袭的那一环就没命了。”祝明朗认真的分析了起来。

    当时玄龙被困在了天上，女娲龙正在应对海量的苦行僧，吕梧突然从沙下杀出，如果不是女娲龙也阎王龙挡住了剑锋，自己已经命丧黄泉了。

    要怎样表现出身负重伤，却又正好全身而退呢？

