    “这怎么行？王爷终究是王爷，奴婢终究是奴婢。”秋儿低着头恭敬的说着，却任由轩辕孤云将她扶了起来。

    若可飞眼里没有任何的波澜。哦，这就是皇后送来的惊喜么？还确实是个惊喜呢。似乎和轩辕孤云的渊源颇深啊。还有，轩辕孤云对她自称是我，而非本王。有意思……

    “秋儿姐，来。”轩辕孤云微笑着拉着秋儿走到若可飞的面前，“这是我的爱妾飞儿，飞儿，这是秋儿姐。”

    “秋儿姐。”若可飞低低的拜了拜，秋儿却立刻挣脱了轩辕孤云的手，赶忙扶起了若可飞，有些惶恐，“使不得，秋儿只是个奴婢，怎么受的夫人的一拜。”秋儿那冰冷的手让若可飞有些不适。

    “秋儿姐，你能来真好。”轩辕孤云笑的像个纯真的孩子一般。

    “呵呵。”秋儿只是笑，没有再说话。

    轩辕孤云吩咐管家安排秋儿住进了那空着的水榭，一应用度全都准备了最好的。

    只剩下若可飞和轩辕孤云两个人时，轩辕孤云笑着高兴的告诉了若可飞：“秋儿姐是宫里的宫女，小时候就是她在细心的照顾着自己，像自己的姐姐一样。可不要误会哦。”

    “恩。”若可飞笑着伸手掐了掐笑的纯真的轩辕孤云的脸。难怪他高兴成这样，这个女子在他的心里是特殊的存在。

    早饭时，轩辕孤云派人去将秋儿请来。三个人坐在了一桌。秋儿始终微笑着。饭菜上来时，秋儿细心的将小菜的菜头去掉夹给了轩辕孤云，笑着：“王爷从小就不喜欢菜头。”这话似是解释给若可飞听又似在对轩辕孤云的关心。

    “还是秋儿姐了解。”轩辕孤云满足的笑着将菜吃下。

    饭桌上，若可飞就像个外人一般，看着秋儿为轩辕孤云细心的夹菜，盛粥。

    吃过饭，轩辕孤云习惯的在若可飞额头一吻这才出了门。而秋儿见状只是一瞬的惊愕，随即立刻回复了常色。只是心中明白，传闻九王爷对她的宠爱是真的！

    “夫人，天冷，快回屋吧。”秋儿体贴的说道。

    “恩，回吧，你也回吧。今天你也累了。好好休息吧。”若可飞含笑点了点头，转身回了屋。

    “多谢夫人关心。”秋儿笑的腼腆，看着若可飞的背影，眼神有些郁沉。

    若可飞转头看了看满园的梅花，眼神有些复杂。

    从什么时候起，他早就不是个孩子了。

    而这个突然出现的秋儿，似乎没有意识到这一点。

    接下来的几天，秋儿是对轩辕孤云照顾的无微不至。从穿的衣服到吃的膳食，再到出行的马车。面面俱到，事事都亲力亲为。下人们也觉察到了这个突然出现的女子在王爷心中的地位似乎不一样，甚至发现连王爷最宠爱的小妾若可飞都对她礼让三分，于是都巴结了起来。踩低攀高原本就是王府中的本质。

    这日，若可飞在屋里和小舞随意的说着些什么。门口却突然出现个人影。正是秋儿。

    “夫人。”秋儿站在若可飞的门前轻声行过了礼。

    “哦？有事？”若可飞微笑看着门口的人。

    “昨日见到王爷的衣摆有些脱线，想为王爷缝上。”秋儿柔柔的笑着。

    “哦，这事啊。进来取吧。”若可飞点了点头，指了指放在一边的衣服。小舞却冷眼看着慢慢走进来的女人。

    秋儿拿起衣服再次温和的行过了礼离去了。

    “主子！她以为她是谁啊，摆出一副她才是这里女主人的样子。”小舞待秋儿离去后气的牙咬的咯咯响。

    “呵呵，有么？”若可飞笑的淡然。

    “有啊，你看她王爷的膳食要顾问，衣服要缝，连出行的马车都要去看看。”小舞眼里冒出怒火。

    “她只是习惯照顾王爷了吧。看马车是确保王爷的安全嘛。”若可飞撑着自己的下巴庸懒的看着窗外，“似乎要下雪了呢。”

    “主子，也只有你才什么都不在乎。万一，万一她”小舞咬了咬唇，下面的话没有说出来。都什么时候了，还在关心外面是不是要下雪！

    “万一她夺去王爷的宠爱是不是？”若可飞平静的将小舞的话说完。

    “主子你知道就好。”小舞有些赌气的说着。如果这是个普通的女人还好，但是这个女人不一样。似乎和王爷有着很深的感情。从小就照顾着王爷的人，感情能不深吗？危险，自己的主子地位非常的危险。那个杜雨消停了下来，又来个更危险的女人。

    若可飞只是笑，不说话。

    “主子！”小舞有些着急，在这样下去可怎么好。

    “不要着急啊。”若可飞直起身，笑了，“皇后的美意恐怕不止如此呢。”若可飞看着旁边煮着的茶，呼呼的冒着热气。似乎皇后也隐隐察觉到了，王爷已经不再是个懵懂的孩子了。这次的手段是满高明的，找来个从小就照顾着王爷的宫女。可是啊……

    小舞怔住，不明白若可飞的话是什么意思。

    “倒茶。”若可飞用手指轻轻敲了敲桌面，唤回发呆的小舞。

    “哦哦，是。”小舞忙不迭的为若可飞倒上茶，而眉间的愁意却不减。

    两日后，小舞终于明白自己的主子话是什么意思了。皇后的懿旨下来了，秋儿将是轩辕孤云的小妾！

    晚上，当轩辕孤云回来后，在屋里只剩下两人时，他欲言又止，一脸的为难。

    “在为她的事烦心？”若可飞自然明白轩辕孤云在为难什么，先笑着开了口。

    “恩。”轩辕孤云困难的点了点头，“我只是把她当姐姐，没想到母后会这么安排。飞儿若是不喜欢，我明日就送她走。给她盖间院落，供她到老。”

    “没有关系啊。”若可飞帮轩辕孤云脱着衣服，“若是你想养着她也行的啊。你的心，我知道的。”若王府只是里多个吃饭的人自然是没有问题的。

    “飞儿。”轩辕孤云握住了若可飞的手，脸上有些复杂。

    “我知道的，你这里，只有我。”若可飞用手指轻点着轩辕孤云的胸膛。

    “恩，是的。只有你。”轩辕孤云轻喃着。

    没有任何的仪式，秋儿成为了轩辕孤云的小妾。而轩辕孤云待她一如往常，像姐姐一般的尊重。秋儿也什么都没有要求过，依然细心的照顾着轩辕孤云的衣食住行。一切的一切似乎都是那么的风平浪静，没有丝毫的改变。

    这一日，天气甚好，太阳探出了头。

    若可飞和小舞在亭子里下着棋。阎焰板着脸沉默的站在一边。

    “主子”小舞下了步棋，忽然出声。

    “怎么了，下棋的时候分心可是会输的哦。”若可飞轻轻的落棋。

    “看吧，那女人真的成王爷的小妾了啊！”小舞有些气恼，没想到这么快那个女人的地位就变了。虽然王爷从来不会在她那过夜，从来不会碰那女人，可是，可是这样下去真的好么？怎么看那个外表看起来柔和的女人都不会那么的简单。

    “恩，是啊，不过那又如何呢？”若可飞看着棋盘，“到你了，小舞。”

    小舞皱了皱眉，落下了枚棋子。主子居然问那又如何？现在有女人来抢王爷啊，怎么能叫那又如何！

    “你输了。”若可飞落下棋淡淡的笑着。

    “主子！”小舞真是又气又急。

    若可飞忽然做了个奇怪的动作，用手指在自己的眼上擦拭了下。小舞愕然，这是什么意思？

    “拭目以待。”若可飞将棋子从新摆好，“王爷已经不再是以前的孩子了。我们安静的看着。他有自己的分寸。”若是自己的男人连这都处理不好，还有什么资格继续当自己的男人？这一次，把主动权交在他的手上。

    小舞张大的嘴，却不知道该说什么才好。

    “来，再下盘。”若可飞慢慢的摆着棋，若是她安份守己便罢，若不是……不过，自己还真的是希望她安静的待着就行。因为，自己不希望他做出那种事来。

    “啊。”小舞忽的起身，看着若可飞的身后。若可飞不解顺着小舞的视线转过头便见到一身雪白狐裘的秋儿款款走来，身后跟着打着伞的丫鬟。

    “切，没下雪打什么伞，太阳又不烈。”小舞不屑，起身站在了若可飞的身后。

    “秋儿姐。”若可飞起身，含笑看着眼前的女人。

    “妹妹，无需多礼。”秋儿永远是笑的温柔，尽管称呼从夫人改为了妹妹。

    “秋儿姐请坐，小舞去换壶茶来。”若可飞吩咐着一旁冷着脸的小舞。

    “是。”小舞冷冷的回了句转身离开了亭子。

    “妹妹在下棋？”秋儿微笑着坐了下来，看着石桌上的棋盘。

    “是，闲下无聊，就和小舞下起了棋。”若可飞也坐了下来。

    “如此，我们姐妹来下一盘，可好？”秋儿轻轻拿起了棋子，笑意不达眼底。自己和那个年幼的杜雨可是完全不一样的。

    “好啊。”若可飞看着眼前笑的温柔的女子，“秋儿姐先吧。”

