    一直目送载着刘涵的大巴车离开，赵香云才出了汽车站。

    因着回乡下的班车，都是有时间的，早或者晚都不行。

    赵香云只能先在县城逛了一圈。

    逛街的时候，她就想到了刘涵离开的时候，哭的不能自已的二喜。

    于是去挑了几样小孩儿喜欢的玩具。

    什么铁皮青蛙，铁皮小鸟。

    再是看起来，很普通的汽车塑料模型，孙悟空面具，小人书等等。

    家里小孩儿多，再多玩具，都能玩出花样，不过这一次，主要还是为了安抚二喜的情绪。

    村里回去的班车，快要出发的时候，赵香云去了县城门口    刚好赶上汽车，她提着东西，上了车。

    临近过年，这段时间去县城的人很多。

    有些是去打年货，有些是去看热闹。

    加上大过年的，大家都放假了，就连日化用品厂，也是除了一些自愿加班，想拿加班费的，其他人都清闲下来了。

    清闲的人一多，自然就热闹。

    车上人很多，有本村的，也有外村的。

    大家三五成群的，坐在一起聊天。

    聊得也都是些各个村的八卦，多少有些点少儿不宜。

    赵香云一向不掺和这些聊天。

    听见了，也只当没听见的。

    有和赵香云、刘涵一起来的，之前见刘涵提着个箱子，不好过问她。

    如今见只有赵香云一个人了，便壮着胆子问起了赵香云事情经过。

    “这大过年的，你大嫂子拎个箱子，该不是打算出远门吧？

    找你大哥赵兴国。”

    赵香云看了一眼说话的人。

    她没记错的话，这人好像是曲梦梦家的亲戚。

    是她……小姑。

    不过曲梦梦家亲戚，之前都没有怎么和曲梦梦来往。

    主要是前些年，还有知青的时候，曲梦梦端着个架子，宁愿去和知青做朋友，也不愿意理这些亲戚。

    平时见着了，也是将鼻孔高高的抬起。

    跟不认识似得。

    后来发生了些事儿，曲家的人，对曲梦梦避之不及。

    但是这几年，有了些变化。

    曲梦梦三五不十的寄些东西回来。

    她这位叫曲金玉的姑姑，也开始以曲梦梦姑姑自居了，平日里，经常拿曲梦梦吹嘘。

    说曲梦梦在城里发了大财，经常给他们寄东西。

    甚至于，没少在背后，拿赵香云和曲梦梦比。

    她经常说的话，就是曲梦梦往家里寄东西，赵香云经常往家里拿东西。

    陈五月还在家的时候，家里鸡鸭，还有养的肥猪，只要赵香云来，只要她拎得动，就跟不要钱似的，白送。

    别人家，一头猪，还有多余的肉，卖出去。

    陈五月这儿不。

    肉要不做成了腊肉，给赵香云寄过去。

    要不，就给灌成了肉肠，还是给赵香云寄过去。

    但他们不知道，赵香云每回回来，都给了家里一笔钱。

    到后面，她觉得麻烦了，给陈五月整了个存折，来一次，往里头汇一笔钱。

    那一笔钱，就顶上普通人好几个月工资。

    面对曲金玉的质问，赵香云没选择逃避，反而问起了她，“我大嫂是这么和你说的吗？

    她去找我大哥？”

    曲金玉，“这我咋知道，我还在问你呢！”

    赵香云，“哦，你不知道啊！”

    曲金玉感觉到赵香云的对自己的不善。

    却还是想知道更多事情。

    “香云，我听人说，你在外头开啥厂，那活儿赚钱不？

    有没有咱肥皂厂赚钱？”

    曲金玉一脸神秘兮兮的问。

    正当赵香云准备回答的时候，曲金玉又开了口。

    “我们家梦梦也在外头做了老板你知道不？

    依你看，你们两个，谁更赚钱啊？”

    明知道，过去赵香云和曲梦梦不和。

    曲金玉能够问出这种问题，说不是故意的，赵香云都不相信。

    “香云，你也别生气，虽然以前，你也挺喜欢苏兴华的，但是他到底喜欢的是梦梦，你现在也结婚了，可不能吃着碗里的，看着锅里的！”

    赵香云再好的脾气，听了这话，也想揍人。

    赵香云：“你侄女赚不赚钱，有没有我赚钱，我不知道，但我知道，怎么都比有钱！另外，你说的什么吃着碗里的，看着锅里的，我看你似乎挺有经验的样子，是准备传授经验吗？”

    “你……胡说八道些啥？

    我可是正经人，我可做不出那些不要脸的事！”

    曲金玉大声道。

    “你的意思，是我不正经？”

    赵香云眯起双眼，眼神中带了几分警告。

    “我不是那个意思，我就是想着你和梦梦之间……”    “曲同志，不用装无辜，你想说什么，我清清楚楚，别说曲梦梦的东西，是寄给她大伯的，你没份享受。

    就算是寄给你的，那也是人家的施舍，有一次，不会有第二次！另外，曲梦梦现在什么情况，就不用我说了吧？

    她还没离婚，你最好不要给她宣扬，她和苏兴华那些事儿，到时候人被抓了，怪你的时候，你别哭！”

    曲金玉被赵香云气的浑身颤抖。

    “你……你……”    赵香云冷哼一声，不再理会曲金玉。

    车子到了村子，经过她家门口，赵香云果断起身，准备下车。

    她一走，曲金玉就冲着她的背影，龇牙咧嘴，嘴里还不停无声的咒骂着。

    谁知道，赵香云会突然转身。

    曲金玉当场愣在原地。

    赵香云冷笑一声，下了车。

    曲金玉瞬间浑身冒了冷汗。

    赵香云怎么说也是村里日化用品厂的实际控制人。

    爸爸又是村长，她要是做些什么……    曲金玉越想越害怕，突然就觉得自己有些鲁莽了，怎么也不该当着赵香云的面，挑衅她的。

    ……    赵香云回到家，大伙儿目的出奇的一致。

    都问起了她，刘涵的事儿。

    “大嫂平安上了长途汽车，等到了市里，再买火车票去粤城，我想她出过远门，应该没事的！”

    赵香云道。

    说完，又问，“二喜呢？

    怎么不见她？”

    自家几个小的，赵香云不担心，肯定是出去玩儿了。

    可二喜才哭过，应该不会出去才是。

    “哭累了，在睡觉。”

    陈五月叹了口气。

    王秀英：“这小涵也真是的，非要挑这么个时间出去，这万一出了什么事儿，可咋整？”

    

