    现在能借着这个综艺和陆景尧呆在一起，已经很好了。

    两个人手牵着手走在软软的草地上，缓缓的来到了湖边。

    湖水极清，一眼就可以望到底，湖底的鱼苗还有碎石什么的，全部都清清楚楚的尽收眼底。

    苏夏不由得松开了陆景尧的手，往湖泊边走了几步，蹲下来伸手想捞一把在岸边的小鱼苗，但是下一秒的就被陆景尧拎住了胳膊给拽了回来。

    她一时的没有准备，鼻尖撞上了他的胸膛，疼的不禁揉了揉自己的鼻子，泪眼汪汪的抬眼：“干嘛啊。”

    娇软的暗藏着撒娇的语气让陆景尧的心软的不行，他微微的弯腰，目光与苏夏平视，眸底是看的出来的认真与宠溺，深邃的眸光在隐隐的快要落下的夕阳之下，柔和的要命。

    “疼吗？”

    他疼惜的用指腹摸了摸小姑娘的眼角，感觉到指尖的湿润，喉结不禁的上下滚动着：“哥哥不是故意的。”

    “我知道。”

    苏夏眨巴着眼睛说。

    她不由得回想起，当初第一次用自己苏夏的这个身份面对陆景尧时的场景。

    也是撞到了他的身上，在朦朦胧胧之中，听到的他的声音，那时的颤栗，苏夏到现在都记忆犹新。

    那时怎么会想到，那个矜贵清隽冷漠的男人，此刻会这么疼惜的瞧着她。

    有点恍如隔世的感觉。

    她甜兮兮的笑着，然后一把的就抱住了陆景尧的脖子：“你是怕我掉水里是不是？”

    苏夏噘嘴：“我哪里那么笨啊，怎么可能掉水里去。”

    “等掉进去了，你就不这么说了。”陆景尧宠溺的轻轻的敲了敲她的脑袋，一把的就接住了她，将她搂在了怀里。

    天边的晚霞越来越鲜艳。

    笼罩了整片的天空，发出了迷离的光晕，在一望无际的草原之上，莫名的让人感觉到十分的安逸。

    摄像老师站在离他们两个不远的地方，感觉自己今天晚上都不用吃饭了。

    吃狗粮都吃饱了。

    天色终于全部的暗了下来。

    苏夏饿了，对上她眼巴巴的视线，陆景尧忍不住的低低笑了笑，把她拉到了怀里，公主抱式的抱了起来，清润的嗓音中带着浓浓的温柔：“回家吃饭了。”

    是的，苏夏饿了。

    哪怕中午吃了那么多，但是晚上又饿了。

    可是等到了厨房之后，苏夏就傻眼了。

    她翻找了一遍冰箱还有橱柜等地方之后，得出来了这么大个别墅，竟然就只有两包泡面和几个鸡蛋的事实。

    苏夏简直就不可置信。

    中午让他们吃那么好，结果晚上就只给两包泡面？！

    正当她想要杀到导演的蒙古包里去的时候，手机突然的响了两声，打开看发现是他们六个嘉宾的群，白洁发了一张照片，是各种各样的做饭的食材，丰盛的要命，和苏夏这里的相比，简直就是一个天上一个地下，尤其是摆放明显的肉，简直不要太好。

    没多久，胡慧慧也发了张照片上来，虽然不如白洁的丰盛，可是菜类也是很多了。

