
　　那叫胡飞的农家大汉，立即快走几步，来到老村长的身旁，急切的说道“干什么？当然是去找那位财大气粗的粮商，让他把我们的粮食一起收走啊？你知道吗，他出了三倍的价钱收了胡蕊她们家的粮食，原先只能卖三千多块钱的粮食，一下子就卖了一万块！”胡飞看起来很激动，说起话来都是唾沫星子横飞，神采飞扬的。老村长皱眉扭了下脖子，躲开胡飞的唾沫星子，皱眉问道“你这是听谁说的？”“听谁说的？在整个村子里都传开了。本来胡蕊还在为上大学的学费愁，现在不用愁了，人家还把早先向各家各户借的钱都已经还掉了。直说她今天出门遇到了贵人！”胡飞激动不已的说道。

　　老村长摆摆手说道“的确有人收购了胡蕊她们家的粮食不假。但是人家粮食收够了，已经走了啊！”众村民齐齐一呆，胡飞更是有些不相信的看向老村长说道“走了？村长，你怎么能让他走呢？他出那么高的价格收购我们的粮食，这在以前我们是想都不敢想的事情，您怎么能就这样白白的让他走掉了？”老村长笑道“哦，那按你的意思，人家要走，我得把他捆住，不让他走是不是？”胡飞憋了憋嘴，说阿“反正您让他走了，就是您的不对！现在粮食卖不出去，您要想办法！”

　　老村长显然是很了解胡飞的脾气了，苦笑了一声，没再搭理他，而是对众村民说道“乡亲们，大家也不想想，现在的粮食到处都大丰收，粮食的价格一跌再跌，谁会蠢到用高出市场价格三倍的钱来收购我们的粮食？人家是借着收购粮食的名义来资助胡蕊上大学的。与其说人家是粮商，不如说人家是好心人！”老村长的话立即让人群安静了下来，仔细一想，老村长的话字字带理儿，村民们陷入了沉默，一个个显得黯然伤神。

　　看到这样一幕，老村长笑了笑说道“不过大家也不用沮丧，那位好心人已经答应了替我们的粮食找销路。但是我得提醒大家，谁也不准提什么市场价格三倍的事儿。人家说多少钱一斤就多少钱一斤。毕竟现在肯有人收购我们的粮食已经是天大的好事儿了！”“那怎么行？即便不是三倍，一倍总行吧？”胡飞大声的说道。老村长狠狠的瞪了他一眼，说道“出多少钱，按是人家的事儿。卖不卖是你的事儿！你要是不愿意卖，愿意粮食在手里生霉长蛆，没人拦着你！但是你要是敢在乡亲们中间煽风点火，我绝不答应！”胡飞不屑的撇了撇嘴，躲进人群里，眼珠子乱转，不出声了。

　　“还有……人家的这次收购只针对我们本村，你们少七大姑八大姨的，那你们那些个亲戚的都召过来。人家是来帮咱们的，但凡是有点儿良心的人，就不会去坑人家！我们村一向以民风淳朴著称，我不希望因为这件事坏了大家几代树立起来的良好口碑。你们能做到吗？”老村长有些担忧的问道。村民们此时完全沉浸在了对美好未来的幻想之中，哪里还听的进去老村长的话，一个个欢天喜地的闹成了一团。让老村长看在眼里，唏嘘在心里。倒是有些不希望张强回来了。

　　刀疤的办公室被人轻轻的敲响，刀疤下意识的站起身来，说道“进来！”张强应声推门走了进来。看到张强，刀疤猛的一愣，问道“你是谁？”张强被刀疤问的呆了呆，有些懊恼的说道“你小子在玩我是不是？”刀疤好在还熟悉张强的声音，呐呐的问道“你……你是强哥？”张强笑道“废话！你眼睛什么时候开始近视的？连我都认不出来了！”刀疤使劲儿的揉了揉眼睛，指了指张强的的脸说道“可……可你为什么换了一副模样？”

　　张强摸了摸脸这才恍然大悟，为了方便，不被人认出来，他改变了容貌，回来的匆忙，竟然忘了变回真面目，苦笑一声说道“没办法，你强哥我现在是众矢之的，不化装一下出不了门儿。”刀疤惊叹不已的说道“真是太神奇了。强哥，您这简直就是孙悟空的七十二变那！”张强脸色一板，幽幽的说道“我是不是可以这样理解，你是把我比成了猴子？”刀疤立即讪笑着摇头说道“不，不！强哥，您千万不要误会，我可没有那样的胆子！”

　　“啊，没胆子但是有心是吧？”张强捉弄的说道。刀疤的神色更苦，说道“我连胆子都没有，哪还有那份心那！……强哥，强哥，我们不要再在这件小事儿上纠缠下去了，我们还是谈谈正事儿吧！”

　　张强笑了笑说道“好，谈正事儿！早点谈完，免得耽误了你去占我们家秀梅的便宜！”刀疤听了张强的话，苦笑了一声说道“强哥，您以后不要再开这样的玩笑了，我和秀梅已经结束了！”张强听了一呆，皱紧眉头问道“为什么？”刀疤叹息了一声，将事情的前因后果，陈述了一遍。张强苦笑一声道“没想到我们兄弟俩还挺同命相连的。你说，人家都能为了爱情抛弃一切，可我们怎么就遇不到呢？在她们的心中，我们永远都是第二位的。有时候想想，是挺让人感到无奈和气愤的。”

　　刀疤说道“可不是嘛！一开始我还以为这只是暂时的，没放在心上。可是现在我才明白，原来我错了，而且错的厉害！”张强看着刀疤问道“不过，你真的就打算这么放过秀梅？她其实还是一个很好的女孩儿，就这样放弃实在是可惜了！”刀疤说道“哎！看看吧，让时间来解决一切，顺其自然。”

　　张强笑了笑说道“你倒是豁达！对了……她们几个怎么样？”看着张强有些尴尬的表情，刀疤呵呵的笑道“我还以为你真能就这么洒脱的将她们甩开呢，搞了半天，也是藕断丝连，难以割舍啊！不过，你那几个女人还真是难缠。他们已经知道你没死的事情了，现在正千方百计的想要把你揪出来呢！”张强的眉头一皱说道“怎么会这样？”刀疤满是谦然的说道“这都要怪我，当初我不忍心看到秀梅因为你的死太过伤心，就悄悄的告诉了她真相。本以为她可以保守住这个秘密，可是没想道，董菲菲她们正是从她那得知了真相。”张强苦笑一声说道“你这个白痴，竟然会相信秀梅！你不知道她的心有多软吗？”

　　“强哥，你跟我说，你到底要玩到什么时候才会回来啊？”刀疤正色问道。张强幽幽的说道“玩到等所有人都把我忘记了的时候。”刀疤苦笑一声说道“如果是这样的话，我看你还是真的自杀算了！你难道不知道你的人格魅力有多大吗？反正要我忘记你，我这辈子恐怕都做不到！”张强长叹了一声说道“好了！不提这些烦心事儿了。我这次来是要把一批紫水晶交给你！”……

　　刀疤的办公室对面的大厦里，一个房间的窗户正对着刀疤的窗户，一架小型的天文望远镜，悄悄的对准着刀疤的办公室。“怎么样，有什么异常吗？”龙灵儿对正在监视着的周晴问道。周晴头也没抬，脆声说道“刀疤的办公室里来了一个陌生人，这个家伙跟刀疤的关系异常的亲密，秀梅，你来看看，你以前见过这个人吗？”秀梅有些无精打采的站起身来，走到天文望远镜前，看了几眼，就有些茫然的摇了摇头说道“这个人我以前从来都没见过！也不像是刀疤的兄弟。”

　　“恩？这就奇怪了。你和刀疤交往这么长时间了，他的朋友你应该都认识才对！再看他们两人的这股亲热劲儿，明显不是一般的朋友，你就更不应该没见过了。”周晴紧皱着眉头，百思不得其解的说道。秀梅点了点头说道“按道理是这样的。可是刀疤毕竟是在道上混的，有些我不认识的朋友也是很正常的。”周晴摇了摇头，缓缓的说道“反正我觉得这个人处处都透着蹊跷，实在是可疑！”

　　龙灵儿看了看说道“周晴，我们关注的只有张强，至于刀疤的那些个古里古怪的朋友，你管他们是谁呢？”周晴撇了撇嘴说道“如果你抱着这样的想法，那我保管你一辈子都别想再找到张强。他的那一身神秘莫测的本事，难道你不清楚吗？再，你也不想想，现在全国不认识张强的人有几个？张强要想隐藏下去，就必须要改头换面，从现在起，任何一个和刀疤交往密切的人都可能是张强假扮的，你明白吗？”周晴的话十分的有道理，龙灵儿只能默默无语的点了点头。

　　“咦？那个人要离开了！”周晴忽然惊声叫道。“那该怎么办？”龙灵儿，董菲菲，秀梅有些紧张的看向周晴。周晴想了想说道“不管他是不是张强，我们都要先跟上去，找到他的落脚点再说！灵儿，我看就你去吧！记住千万小心，不要让他现你。打探到他的住处之后，立即向我们报告！”四人就好像是一个特工小分队似的由周晴指挥，有条不紊的运作着。这大概是历史上最为香艳的一支小分队吧？

　　龙灵儿领命匆匆的走了出去。董菲菲有些郁闷的问道“为什么所有的事情都由你们来做，我只能在这里傻傻的坐着？”周晴苦笑一声说道“大姐，你也不看看你的身份！你这往路上一站，整个就是一个马路堵塞器，我可不敢把你派出去！”董菲菲撇了撇嘴，赌气似的仰面倒在沙上，闭着眼睛假寐起来。

　　还没等董菲菲眯缝一会儿，周晴又叫了起来，“刀疤也要离开了！”秀梅从沙上弹了起来，说道“这次我去！”周晴想了想说道“我看我们还是一起去吧，大家好有个照应！我现在觉得刀疤这个家伙心狠手辣，搞不好激怒了他，他真的会干出些什么事儿来！”董菲菲迫不及待的点了点头说道“好，好！就这么办！我呆的身体都快僵住了！”

　　“他这是要去哪儿？”周晴看着眼前那辆七拐八绕的黑色轿车，满是疑窦的问道。刀疤没有想到几个女孩子竟然会暗中跟踪他，一路无所顾忌的开到了一个货场。将张强事先放在这里的三大箱子的紫水晶，指挥人搬上了卡车，转身又回到了车子里，引领着卡车向着李祥的农科所驶去。

　　“秀梅，你说他那箱子里装的是什么？”周晴好奇的问道。秀梅苦笑一声说道“我哪儿会知道，他现在一定是恨死我了！”“哎，你们说会不会是军火，或是尸体？”董菲菲眼睛一亮，悠悠的说道。周晴和秀梅同时转头瞪了她一眼，齐声说道“你电影演多了吧？”董菲菲有些尴尬的耸了耸肩膀说道“开个玩笑，开个玩笑，不要当真，呵呵……M.23sk.com

　　“这条路……这条路不正是通向农科所的路吗？”周晴忽然惊声叫了起来。董菲菲不解的说道“即便是那样，那又有什么值得你如此大惊小怪的？再说这是主干道。去哪里都要走这条路好不好？”周晴用一种鄙视的眼神瞟了董菲菲一眼，说道“真不知道，你的大脑除了用来记歌词和台词，还能用来干什么！”董菲菲一咬贝齿，显得很是恼怒的冲周晴嚷道“周晴，你把话给我说清楚，你竟然敢说我是白痴？”周晴淡淡的说道“这不是显而易见的吗？如果你不承认自己蠢的话，那你不妨猜猜那两个大木箱子里装的是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百四十六章 香艳小分队免费阅读。https://xs.23sk.com 