一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第841章小声逼逼

    黛莉的发飙倒是让林忆雪惊了一下。

    她也确实没想到，霍森镜冶一家三口的关系会有问题。

    而现在黛莉更是把所有的矛盾发泄口都指向了他们。

    虽然她在刚来这个庄园之后，通过和霍森伊流风和霍森镜冶父子的接触，都察觉到了这对父子关系有点疏远。

    但没想到，他们的关系会这么糟糕。

    而且黛莉的样子也有点出乎她的意料。

    她看了眼自己老公，发现傅城倒是淡定的多，除了那种“都给我死”的这种王霸气场，脸上也看不出什么。

    虽然如此，但她是了解傅城的，她很清楚，不动声色的外表下，他其实已经对霍森家族起了杀心。

    尤其是霍森镜冶父子。

    因为她知道，仅仅是霍森家族绑架软禁她的这件事，就已经足够让傅城对霍森家族产生杀心了。

    更别说……霍森镜冶以前……

    她皱了皱眉，心中也沉了下来。

    而黛莉的反应和所说的话，让叶安和傅云深俩人眼神都亮了一下。

    叶安下意识的把心里想的说了出来，“马上要变成家庭伦理剧了么……”

    她说的声音很小，就是下意识的吐槽，声音淡淡的跟飘着似的。

    但一下让所有人的目光都集中在了她身上。

    叶安眨了下眼睛，有点尴尬，摸了摸鼻子掩面干咳了一声。

    立刻征正襟危坐，端正坐姿，就跟刚刚什么都没发生时的，一派正直。

    所有人：“……”

    刚刚说话的人是她吗？

    气氛一时有点微妙。

    林忆雪表情已经是“~\(≧▽≦)/~”，安安原来这么可爱呀！！

    早知道生个女儿能这么可爱，当初就不应该生儿子啊啊！

    其实主要是叶安一贯都是一本正经的，但又时不时冷不丁的来一句反差极大的“老实话”，对于本来就喜欢她的人来说，就有一种无法抵抗的反差萌

    傅云深眼角也微不可见的上挑了一下，隐去一丝笑意。

    他是习惯了安安的说话方式，但老爸老妈他们估计还不适应。

    叶安的一句小插曲其实也就几秒的时间就结束了，只是林忆雪的内心活动比较丰富。

    “母亲……”看着黛莉的模样，伊流风忍不住喊了一声。

    黛莉双眼通红，盯着傅城夫妇的眼睛里满是怨恨。

    这种怨恨不是许多年前那种对林忆雪单单的厌恨。

    而是一种被隐埋了许多许多年的不甘和痛苦。

    比之以往更多了一种让人心疼。

    “黛莉，你在说什么！”霍森镜冶也沉下了眸子，语气含着愠怒。

    黛莉冷笑，站了起来，一副豁出去的样子，“怎么？你难道不敢承认么？！”

    尖锐的声音越发冷厉，她指着林忆雪：“如果不是因为她？不是因为傅家，这二十年来，流风会吃这么多苦吗？！

    如果不是因为他们，我们家会变成这样吗？？

    还不是因为这二十多年里，你从来没有放下过她！暗中关注着傅家的一切，甚至关注他们的儿子比你自己的亲生儿子还要多！”

    她深吸了一口气，目光移向了霍森，第一次看向他的目光里有着十分明显的怨气，“你扪心自问，这么多年来，你到底有没有把我当成你的妻子，把流风当成你的儿子？在你的眼里，只是把他当做一个跟傅家争斗的工具！不是吗？！

    你不过是不甘心当年输给了傅城，不甘心林忆雪嫁给了他，所以你想让流风去对付傅家，把他们的儿子比下去！”

    她说着说着就笑了，身子也微微踉跄了一下，看着傅城夫妇，“你们说，是不是因为你们傅家把我们逼成这个样子的？你们夫妻二人是，就连你们的儿子也是！就好像……就好像我们这一家人，都是为了你们家在活着……”

    眼泪顺着她的眼角滑落，哭着哽咽，“没有一个人过的好……都是为了你们活着……二十多年了，为什么你们还不肯放过我们！”

    “母亲！”伊流风不顾自己的伤势立刻上前搀扶着黛莉。

    林忆雪的容色也因为黛莉的这番话黯了下来，眼神里流露出一种同情和悲戚。

    她也没有想到，霍森家竟然会是这样，心中暗暗叹了口气。

    而傅城依然不为所动，对黛莉所说的话无动于衷。但林忆雪能感觉，在傅城听到霍森镜冶还对她念念不忘的那些话的时候，眼里所酝酿着的风暴。

    霍森镜冶也因为黛莉的这番话猛地站了起来，“够了！不要再说了！”

    黛莉盯着他怪笑，“为什么不说？你不是很想说吗？这二十年来，你根本就对这个女人还没死心不是吗？你就像个贼一样关注着傅家的一举一动。知道流风抓了林忆雪，所以你就马上赶去了庄园，就是想见她。

    如果不是傅城找来的话，你是不是还想把她一辈子留在这个地方？！”

    傅云深眉心紧凛，眼里划过一道冷冽。

    而叶安眉眼也微微动了一下。这霍森家……这种时候不是应该一致对外么？怎么自家人吵起来了。

    这只能说明这一家人的关系……却是不咋样。

    伊流风的脸上也满是纠结和痛苦，母亲所说的话就像是解开了一个他们家里一直以来被掩盖着的伤疤。

    他们都知道这个伤疤的存在，可却没有人敢去揭开。

    因为怕痛。

    但这一次，母亲却把这个伤疤给直接撕开了！

    这一把伤疤连着他们三个人，一痛，俱痛！

    霍森镜冶被黛莉的这种口吻说的有些恼羞成怒，“闭嘴！”

    除了恼羞成怒之外还有一种尴尬。

    因为现在傅家的人全都在，而他的妻子却当着他心爱的女人，还有她现在的家人说这些话，根本就是在故意让他难堪！

    可他没想到的是，黛莉就是要让他难堪。

    “我就是要让你难堪！这么多年来，我已经忍受够了！”黛莉带着哭腔，“明明……明明我以为我已经看开了……我已经认了啊……可是我不想你再让流风走你的老路，我不想他为了傅家活着。他是人，不是工具啊！他是你的亲生儿子！霍森镜冶，他是你的骨血啊！”

    伊流风闭了一下眼睛，温热根本无法抑制的从眼角滑落。

    霍森镜冶的神色也动容了一下，目光也往伊流风的移了过去。