    151叶晚霜的逆鳞

    午后没多久，一辆马车与一辆牛车进了村子，牛车上拉了一个大平面石台，又吸引了不少人。

    叶家人都陆陆续续回来了，叶落霞也刚将挖回家的蔷薇花都种在帐子边一周圈，虽然现在看着不是很茂密，但是确实非常的好看。

    “石台买回来了, 这么大啊。”飞雪隔着帐子看着牛车停在水渠边，然后叶正阳带着两个儿子就赶紧过去了。

    几个汉子拿了工具就开始挖水渠的堤边，这洗衣服的石台也是要嵌入土内埋牢实了才安全。

    叶家除了叶正阳，几个男人都下了水，一个能站6、7个人大石台那也是村里头一份了，选好了位置几个男人开始安置。

    小孟氏在自己石台上洗衣服, 站起身往叶家方向一看，立马又气又嫉妒。

    这村里的水渠挨着各家各户的, 要么是山里搬来的石头，要么是一些石块拼凑，像叶家这般专门去石匠场现量身制作石台的真没有。

    这叶家这会花了银子的，以后他们自己家怎么用别人都管不着，自己买的就是自己的私有物，小孟氏眼红的不行，气呼呼的就端着盆子走了。

    白定丰一身伤需要养一养，所以只能在家里修养着。

    看着水渠边热闹没敢往前去，站在路口自己院墙边远远看着，心里是五味杂陈。

    进了一趟大牢，更加感觉整个世界都物是人非了！

    “娘，咱家买的石台以后就能随便用了，再不会和人家发生矛盾。”飞雪笑嘻嘻的拉着叶晚霜去看热闹。

    叶晚霜走到路口正好看见白定丰，两人互看一眼均是有刹那间的愣神。

    飞雪低下头不说话，后边出来的苏氏一把拍在叶晚霜的背上，骂道：“给老娘抬头挺胸走路，咋, 又没干什么见不得人的事, 你别扭啥？！”

    叶晚霜没说话，挺了挺身顺手挽着苏氏就往水渠走，小孟氏也愣在了路边，看着叶晚霜一副不敢认的样子。

    叶晚霜年轻了、漂亮了、头发不枯黄了，头上戴着叶落霞给她买的那支金簪，虽然没有别的首饰了，但是这一支纯金的金簪子那就更家显得突兀。

    耳朵上也戴着一对纯金的耳钉，并不是很小的个头闪闪发亮十分好看。

    一只手戴着一好看的银镯子，都能看见那漂亮的花纹。

    另一只手戴着一支不是很重的金镯子，但是那镯子是金还是鎏金可是一眼就能看出差别。

    手指上虽然没戴首饰，但是手白皙水嫩了不少，所以衬着镯子特别好看。

    一身深粉色的衣裙，满是绣花的裙摆与漂亮绣鞋，就算她也是中年妇人了，但是这一身粉嫩穿着可也是十分好看，并且这一身衣服一看就是不干活的，不然农家媳妇的裙摆可是不会这般飘逸的，就这颜色也不能做活。

    “哎呦, 叶、叶？”杜氏正巧急匆匆出来也来看热闹, 看到叶晚霜上好悬没认出来, 震惊的不行, 说话都磕磕巴巴了。

    这才多久没见人啊，咋变化这么大啊！

    这叶家到底给吃了多少好东西，才短短的时间将人给养成这样？！

    这是几个孩子的娘？还是刚出嫁的姑娘！

    杜氏瞬间好不嫉妒。

    乔氏直接傻眼，站在院子里，连门都忘了出。

    “叶什么？你以后离我闺女远点。我警告你，你们白家人有一个算一个，谁敢再招我闺女的边，看我不打死你们！”苏氏非常强势又凶狠大声道，叶晚霜赶紧扶着她走了。

    “雪儿，去玩吧，自己家门前有什么不敢走动，以后你给我满村里跑，谁欺负你一个试试看，看看你爹不打得他一个月下不了床，你爹可是有一把子力气的！

    那些个黑心肝，做了大牢就该知道知道，别人家的孩子，可不是那么好动的！”苏氏恶狠狠的瞪了白家人一样，然后大声道。

    “切，一个混了大牢的神气啥，一看就不是好人，以为自己飞上枝头变凤凰了？！”小孟氏不客气的道。

    “蹲大牢怎么了？以为是你们那丧尽天良，卖人家孩子的？！

    苏越是为自己父母报仇打了地主豪绅被强权害的。

    再说10多年牢狱之灾他能安全回来也是他的本事，我就愿意嫁个坐过大牢的，你管不着？”

    叶晚霜听到小孟氏敢埋汰苏越立马就不干了，她也是有逆鳞的，如今自己丈夫和孩子都是她的逆鳞，她再不允许别人说道，下意识的开始反击。

    以前她太过软弱所以看着自己女儿差点毁了一生，后边她也反抗过但是为了孩子不得不隐忍，如今她有了真正爱自己的男人，又有父母兄弟在身边她可真是不怕了。

    “小孟氏，又讨打是不是，我闺女就算不是飞上枝头变凤凰，如今被自己男人宠得也快上天了，这辈子她嫁给苏越才是她后半生的福分。

    同样坐过牢，但是性质可不一样！

    苏越为父母报仇，出来一样是个汉子，挑得起大梁养得了老婆孩子，日子啥啥过得比你强，哼！”苏氏吼了一句，然后扯着叶晚霜就走。

    小孟氏气得直咬牙，心里恨死了苏氏但是又不敢再犯浑，实在是上次自己被打狠了而白家连个屁都不敢放，家没人给她出头，她也才知道白家真的都是一群窝里横的窝囊废，根本指不上。

    而如今，叶家人多势大，她一个人可是斗不过，不然就是白白的吃亏！

    “怎么了？

    ”苏越听见叶晚霜的动静从水渠蹿上来，没几步就走了过来，眼神不善的看着白定丰，那凶猛的样子将白定丰吓了一跳。

    苏越身宽体键，是个健壮的汉子，当年服过劳役所以身体看上去非常的结实。

    他能在那么艰苦的条件下活下来也着实不容易，所以为了不受欺负已经养成了一身不怒自威的煞气。

    “没事，哎呀你看你什么样子，赶紧去干活好回家洗洗。”叶晚霜一见苏越立马变温柔小媳妇，看着他裤子湿透了全贴在身上就笑骂道。

    苏越笑着看着她，温柔道：“这就完事了，以后洗衣服这石台可着你们折腾，这是咱家自己买的。”说完拉着叶晚霜的手走了。

    苏氏抿唇一笑，冲着白定丰三人翻了一个大大的白眼，傲娇的扬着下巴跟在后边去看热闹。

    飞雪紧跑两步追了上去，躲开白定丰后，才高兴地大声而欢快的喊苏越着：“爹~”

    “哎，闺女，看看石台好不好，带石棱可以搓衣服是你姐想出来的，不过以后不准玩水贪凉知道吗？女孩子最怕受凉了。”

    “知道了爹......”

