        贞观十七年冬天的雪覆盖了整个关中，一场又一场的大雪使得朝野上下惊忧万分。

    所幸京兆府连续几年不计回报的投入，使得关中附近的民舍不断得到加固与修缮，加上上下官员不敢有一丝一毫懈怠，各地稍有险情便上报至应急处理衙门，关中各地的驻军会在各级官员的指派之下迅速予以救援，正五十年一遇的灾害天气居然并未造成多少损失。

    民舍得以保全，仓储之中又足够的存粮，赈灾粮食可以及时发放，百姓便不至于流离失所食不果腹，又有谁愿意撇家舍业沦为流民呢？

    固然安南运回来的稻米远远不及关中本地所产粮食好吃，可到底能够填饱肚子……

    当天灾也无法令勤劳的华夏人民屈服，那么缔造一个辉煌的盛世自然就在情理之中。

    百姓家中有粮、手中有钱，过年的时候自然会买上酒肉好生犒劳一顿辛劳了一年的自己，顺带着也会满足孩子们的小小心愿，扯上几尺布给孩子们添上几件新衣服，精美的糖果也买上几斤，各式各样的小吃也会喂进孩子的嘴里。

    老人慈祥的笑容溢满了脸上的皱纹，孩童清脆稚嫩的笑声响彻街巷山野，浓浓的年味儿便飘荡帝国的每一个角落。

    有些时候，幸福如此简单。

    然而这简单的幸福，却来之不易。

    因为在这阖家欢乐的背后，是朝野上下的官员们勤政爱民清正廉洁，是北疆西域的兵卒在冰天雪地之中戊守边疆，是水师船队穿梭海上剿灭海盗打击敌国……

    没有什么岁月静好，只是有人在负重前行。

    每一份宁静与幸福背后，是无数人默默无闻不求回报的付出与牺牲……

    *****

    过年的流程是繁琐而冗长的，尤其是对于那些诗礼传家的世家门阀而言，更是一丝一毫不能懈怠。

    出外游学的子弟、在外经商的族人，无论隔着多远，只要能够返回家中，哪怕是跋山涉水亦要回家过年。从古至今，春节便象征着团圆、幸福、阖家欢乐，哪怕仅只是为了回家给父母亲长看上一面，磕一个头，也从不畏惧路途之艰难。

    到了腊月二十八，随着身在外乡的子弟纷纷回家，便有成群结队的孩子戴上形状凶狠的面具，跳着奇怪的舞蹈，一家一家挨门挨户的穿堂过院，此之谓“驱魔”，意在祛除疫病。

    当然，春节最重要之仪式，便是祭祖。

    到了年三十，无论皇室宗亲亦或是世家门阀，甚至于黎民百姓贩夫走卒，都会在这一天将家中最丰盛的食物摆上供桌，燃上三柱清香，表达对于逝去祖先之缅怀与祭奠。

    哪怕再是山野之间的懒汉，也不会忽视掉这样一个仪式。

    自三皇五帝而始，“孝”之一字便是华夏民族传承当中的精髓，慎终追远乃是华夏民族独特之文化，表现在永世不忘自己的传承血脉，世世代代都会在重大节日的时候祭奠先祖，乞求先祖护佑子孙安康、后裔繁昌。

    相对应的，但凡子孙有一些了不得的成就，都会焚香祷告敬告先祖，让先祖因子孙而骄傲。

    反过来，若是做了一些神憎鬼厌不齿于人的缺德事，则会心惊胆颤，唯恐祖宗怪罪……

    这就是华夏的传承，也是骨子里的信仰：祖先血脉，高于一切。

    至于神明？

    用时拜一拜，无用时束之高阁……

    房玄龄带着几个儿子在祠堂内举行了盛大的祭祖仪式，而且今年又添了新人，房菽、房佑两个小子也能够蹒跚学步了，牵着父亲的手平生第一次参加了祭祖仪式。

    这种血脉传承的大事，自然要在孩子幼小的时候便深植其内心，使其在生长的过程中不断巩固，最终会成为血液里流动着的信仰。

    世代传承。

    祠堂里祖先的牌位高高在上，香案上贡品丰盛，香烛缭绕，两个小子在这肃穆的气氛中居然不哭不闹，瞪着亮晶晶的大眼睛好奇的大量一切，板着小脸儿居然很是乖巧。

    待到祭祖之后，便是阖家上下的团圆饭。

    虽然自春秋战国之后便被称为“礼崩乐坏”，但是在这个年代里依旧有着太多的讲究，世家门阀为了彰显其尊贵之地位更是如此。

    男女不同席便是诸多礼法其中之一。

    房家也遵循着这样的规矩，毕竟是普世价值观，标新立异的结果不是得到大众的赞同，反而会招致无休止的质疑与指责。但是在除夕这一天，已经有越来越多的家族让妇人一同入席。

    房家亦是如此。

    房玄龄夫妇坐在主位，接下来三个儿子依次落座，三个媳妇再其后，即便是家中的妾室也有资格入席。除夕不比平时，新春佳节总归是要快乐一些，房玄龄也卸去了一家之主的架子，举杯讲了几句祝福的话儿，便邀请儿子、儿媳们一同饮圣。

    别人也就罢了，出身于世家门阀的萧淑儿简直诚惶诚恐。

    她最是了解世家门阀的规矩，公爹与儿媳同坐一席就已经“大逆不道”了，眼下居然举杯痛饮，简直就是匪夷所思……

    不过话说回来，这种阖家欢乐不分彼此的氛围，也的确更加令人感到轻松，心生欢喜。

    这可是当年的宰辅之首啊，一人之下万万人之上，更有这无与伦比的声望，《字典》刊行于世更是将房玄龄推上了当世大儒的地位。能够得到这样一个公爹的认可，作为一个妾室来说又是何等的荣幸？

    故而宴席上的气氛非常轻松愉悦，妇人们也都多喝了几杯，一个个两颊染红，喜气洋洋。

    一顿饭吃完，天色已经完全黑了下来。

    窗外一朵朵烟花升腾而起，在半空中炸响，各式各样的烟花在夜幕之中绽放，络绎不绝的鞭炮声响彻长安城的每一个里坊，每一处角落。

    房俊坐在花厅的窗前，手里握着一杯热茶，看着布满整个长安夜空的烟花，心里不禁感叹一句：这才是过年啊！

    连烟花都不能肆意燃放的春节，自然没有了那种普天同庆的热烈气氛，还能剩下多少年味儿呢？

    时代在发展，社会在进步，百姓的生活一年好过一年，然而有些传承在血脉里的东西，却渐渐流逝在那种所谓的富庶优渥当中。

    过年不许燃放鞭炮，端午被别人抢先抢先申遗，九九不再登高，中秋不再赏月……反倒是一些莫名其妙的“洋节”大行其道，在年轻人当中越来越红火，趋之若鹜。

    传统文化的没落，是一个民族的悲哀。

    当孩子们拿着玫瑰花向不止一个女孩儿公开示爱，然后携手共赴酒店，当平安夜满街的苹果，一对对少男少女却迫不及待的开了房间……华夏民族传承几千年的优雅与坚强，被某些人编织出来的放纵与自由彻底湮灭。

    结果便是崇洋媚外大行其道，凡是别人的都是好的，凡是自己的都是糟粕，年轻人几乎丧失了是非对错的起码判断。

    异族的弯刀铁骑坚船利炮未能截断我们的传承，却将要毁在所谓的“文化开放”之下……

    当一个民族失去了文化优越感，固然再是富裕，也距离灭亡不远了。

    身旁的金胜曼依偎在窗前，两只眼睛亮闪闪的盯着外头时不时腾空而起的烟花，不可遏止的震撼流露而出，且不断的张开红唇，发出一声声赞叹。

    在新罗王宫里长大的真德公主，何曾见过这等绚烂璀璨之颜色？

    一旁的萧淑儿便觉得好笑，挺着大肚子，笑问道：“以前没见过燃放烟花？”

    金胜曼的眼睛舍不得从漫天烟花当中收回，下意识答道：“倒是见过，只是没见过一下子燃放这么多。”

    长安城中但凡婚丧嫁娶，如今都时兴燃放烟花，可是如同除夕夜这般满城皆放烟花的盛大场面，却是她见所未见。

    萧淑儿便说道：“你每见到一朵烟花升空盛放，都代表着咱们家的库房里又多了几贯铜钱，烟花燃放的越多，咱们家的收入便越是丰厚。”

    金胜曼愕然回首，不可置信的看了看萧淑儿。

    这满长安城的燃放烟花，又与咱们家有何关系？