
            

                    ：[]
                ！！

            
                来人自然就是杨叶！

    全速之下，他提前赶到了云海城。他已经有些迫不及待的想要看到陆婉儿恢复丹田后高兴的样子了！

    就在他要进城时，突然，他眉头皱了起来，因为城墙之上竟然被盯着一具具尸体！尸体足有上万之多！

    云海城出事了？

    杨叶脸色顿时一沉，刚准备冲进去，突然，他停了下来。

    “我给无双等人留下的傀儡依然存在，也就是说，无双等人应该还没事，最多就是被困，或者被擒。此时我若贸然冲进去，对方若是以无双等人要挟我，我必受制于人。暂时不能硬来，得先弄清楚状况！”

    想到这，杨叶身体微微一颤，然后化作一道黑影消失在了原地。

    云海城城主府。

    “一千万超品能量石，哈哈短短不到三个时辰，我就弄到了近一千万超品能量石！照这样下去，不出半月，我将富可敌国！”

    城主府大厅之中，秦元疯狂大笑着。一千万超品能量石，即使是对他们，也是一笔非常不小的数字了。

    在秦元身旁，是那星辰与开阳君。

    听到那秦元的话，开阳君嘴角也泛起一抹笑容，道：“看你这点出息，不过是一千万超品能量石而已。不过老实说，我也未曾想到，这云海书院与这云海城竟然如此的富有，别的不说，他们竟然拥有一百五十多万枚妖兽内丹，且其中大部分都是皇阶以上，真是让我大大的意外啊！”

    “听说之前这云海城与天狼山脉大战了一场，那天狼山脉大败而归，这些妖兽内丹应该是从天狼山脉处获得。”星辰脸上也浮现出一抹笑容，道：“不管如何，反正有了这些东西，日后我们要成圣的资源就可以不用依靠书院，不仅如此，未来很长的一段时间内，我们都将不用在为修炼资源而奋斗！”

    秦元笑道：“一开始学院里那些疯子嫌来这地方麻烦，一个个都不来，最后长老们没办法，只好派我们来。嘿嘿，没想到这却是便宜了我们。你们说，若是让些疯子知道我们的收获，不知道会不会为自己的拒绝而后悔的吐血！”

    “回去之后，此事不能提！”开阳君突然收起了笑容，正色道。

    听到开阳君的话，那秦元与星辰脸上的笑容也收敛起来，两人点了点头。财不露白，如果让书院之中那些疯子知道他们得了这么大一个好处，那他们三个的下场绝对很凄惨。当然，虽然对方不可能明着来抢，但是暗地里呢？

    在这个地方可以嚣张一点，但是回去，必须得低调一点！

    这时，卓教习与云海书院另外三名圣者突然出现在了大厅中。

    四人脸色有些难看！

    “我需要一个说法！”卓教习看着开阳君三人，脸色有些青。眼前三人的行为，已经让得整个云海城怨声载道，可以说，原本云海书院建立的名声，在短短不到几个时辰就完全的毁了。现在的云海城，人人没有不骂云海书院的。

    骂什么？当然是骂云海书院卸磨杀驴，不讲仁义

    “说法？”开阳君轻笑了一声，道：“我不明白卓教习的意思。”

    “你们在云海城的行为！”卓教习死死看着开阳君，道：“云海城众人曾与云海书院共患难过，如今我云海书院却是如此对待他们，这让”

    “卓长老！”

    这时，秦元突然打断了卓教习的话，道：“卓教习必须要明白一点，现在你已经不是云海书院的人了，现在你是白鹿书院的人。所以，我希望你一切以白鹭书院的利益为主，而不是以云海书院。”

    “强行夺取城中众人的财务，这是为了白鹿书院？”卓教习沉声道：“我看，这是为了你们自己的私欲吧！”

    “老实说，这确实是为了我们自己的私欲！”这时，开阳君突然道：“只是，这难道不可以吗？卓长老，你应该知道，我们并没有对云海书院的学生下手，相反的，在帮我们的云海书院的学生，还得到了我们的好处。为什么？因为我们是自己人。记住，我们是自己人，而云海城那些人，他跟我们有关系吗？”

    卓教习沉默片刻，然后道：“他们曾经与我们云海书院携手共进退过！”

    “然后呢？”

    开阳君笑道：“等我们日后回到白鹭书院，他们与我们终将是两个世界的人，因为卓教习你应该很清楚一点，那就是他们根本不可能前往中土神州，更不可能加入白鹭书院。总之，我希望云海城的事情，四位不要管，我不想与四位成为敌人。而如果成为敌人，四位应该明白，除非你们燃魂自爆，不然你们一点机会都没。而那些人值得你们燃魂自爆吗？”

    “四位现在可以选择，选择成为我们的敌人，还是成为我们的朋友。”这时，秦元冷笑道：“如果是朋友，那一切都好说。但如果是敌人，嘿嘿，我们法派的人最喜欢的就是敌人，因为那样，要解决就不用那么麻烦了！”

    随着秦元声音落下，十名圣者铜人出现在了场中。

    见到那十名圣者铜人，卓教习等人脸色一变。卓教习脸色有些难看，十名圣者，除非他们四人燃魂自爆，不然一点胜的机会都没有！

    燃魂自爆！值得吗？为了云海城那些人，值得吗？

    许久，卓教习看了一眼开阳君三人一眼，道：“希望你们言而有信！”说完，与身旁的三人消失在了原地。

    “我看这老家伙越来越不顺眼了！”秦元冷声道。

    “暂时别把他们逼急了！”开阳君淡声道：“以后有的是机会弄他们，现在对我们来说，最主要的是这云海城与云海书的财务，这个机会对我们来说，可是难得的很。要知道，要是等儒派那边的人赶来，恐怕事情会生变！”

    “对了，按道理来说，儒派那边的人应该早就到了才是，为何没有见到他们踪影？”星辰皱眉道。

    “谁知道？那帮家伙做事，一向是畏手畏脚的。要我说，我们书院就不该有这帮家伙！”秦元冷声道。

    “慎言！”

    开阳君突然喝道：“秦元，你迟早要死在你这张嘴上！”

    “他可能是忘记我们书院排名第一的那个家伙了！”星辰看了一眼秦元，淡声道。

    闻言，秦元脸色一变，眼中有着深深的忌惮。

    白鹿书院年轻一代前十的强者，法派占其九，但是排名第一的那个却是儒派！

    那个人，让法派几乎绝望！

    沉默许久，开阳君率先打破沉默，“不说这些了，秦元以后多注意便是了。对了，那杨叶有下落了没？”

    星辰摇了摇头，道：“好像消失了一般！”

    “我看是直接溜走，或者藏起来了吧！”秦元冷笑道。

    开阳君沉吟片刻，然后道：“此人在这云海城与云海书院之中声望颇高，必须要控制住他，或者弄死他，不然，他一旦召集了云海城与云海书院那些人，我们虽然不惧，但是却会浪费许多时间。”

    “我觉得他可能隐藏在暗处，准备给我致命一击！”这时，星辰沉声道：“我调查过此人，此人并不是一个贪生怕死的人，应该说他是一个非常重情义的人。而他的女人还在我们的手上，所以，他不太可能逃走，应该是隐藏在暗中！”

    “既然他是一个重情的人，那这还不简单？”这时，那秦元嘿嘿笑道：“只要我们从他女人身上下手，我就不信他不出来！”

    “倒也是！”开阳君点了点头道。

    “可万一他还是不出来呢？”星辰皱眉道。

    “反正我们又没有什么损失！”秦元笑道：“当然，如果他看到自己女人被侮辱还不出来，那我只能说佩服了。其实，还别说，他那几个女人长的还可以，当然，跟星辰妹子比起来那就是差了十万八千里，但是玩玩还是可以的，哈哈”

    开阳君看了一眼秦云，道：“随你！”

    秦元哈哈一笑，起身朝门外走去，当走到门口时，他突然停下来转身看向开阳君，嘿嘿笑道：“有没有兴趣一起？反正那杨叶女人有好几个！”

    开阳君看了一眼一旁的星辰，然后正色道：“我没兴趣，你自己去玩吧！”

    秦元哈哈一笑，然后转身朝前走去，然而这时，一个人挡在了他面前。

    “你是谁？”秦元脸色一变。

    来人咧嘴一笑，道：“我叫杨叶！”

    ps；青鸾读者群：571783824剑域的读者可以入群聊天打屁！本人也会在里面时不时打屁聊天！           
            