
　　江离洗了把澡，回到了自己的房间。

　　他的脸上丝毫没有担忧、惶恐之类的神色，完全没有担心自己的秘密会暴露。

　　他并没有从洛基的身上感觉到恶意，直感毕竟不是吃素的。

　　相比之下，实力上按部就班的提升，反倒更让他感到欣喜。

　　其中，体能的提升在他的预料之中，但最让他感到兴奋的，无疑是魔力的成长。

　　在这个地错的世界，魔力同样是精神能量的一种，只是和落第世界作为异能的发动燃料不同，这个世界的魔力是用来释放魔法的。

　　他今天白天在地下城的时候，也曾经数次使用了〈绝对神速〉的异能，因此的确是使用了魔力。

　　不过因为他的魔力总量本就很少，再加上要留存部分魔力来警戒意外状况，所以他并没有使用过太多次异能，动用的魔力很少。

　　即便如此，魔力还是提升了。

　　虽然只是一丝丝左右的程度，相比起原本的总量几乎可以忽略不计，但更重要的是，这点提升上来的魔力，给了他变强的希望！

　　他之前是很忐忑的。

　　生怕自己的魔力没法用恩惠提升，一辈子都定死在这个地步，这次更新的能力值则打破了这个封锁，让他着实松了口气。

　　只要能把体能和魔力全提升上去，他最大的短板就会被补齐，实力一口气得到巨大的进步！

　　“地下城！”

　　关键还是地下城！

　　对现在的他来说，那里就是最大的宝藏！

　　…………

　　“吱吱吱！”

　　三只和人类体型相仿的老鼠，挡在了江离的身前，发出凶戾的叫声。

　　这三只老鼠每只的体长都在一米五以上，以两条后肢人立而起，前肢长着十分结实的爪子，后背上披盖着漆黑的铠甲，连脑袋都覆盖住，看起来坚硬无比。

　　铠甲鼠。

　　其背部的铠甲比一般的钢铁还要坚硬，连矮人的攻击都能轻易弹开，是制作铠甲的优良材料之一。

　　在面对敌人的刀剑攻击的时候，它们会立刻蜷缩起身体，用后背的甲壳抵挡攻击，然后用前肢撕碎敌人。

　　“布灵~！”

　　江离一刀挥出。

　　手腕随着呼吸的错乱而发生抖动，让正对面的一只铠甲鼠立刻呆立当场，紧接着就被一刀刺进了胸腹间的软毛之中。

　　根据图鉴的记载，铠甲鼠的胸腹部位十分柔软，连劣质的刀剑都可以刺穿其皮肉，将其杀死。

　　江离以浮光掠影的剑技，让铠甲鼠的感官产生错乱，令它陷入发呆的状态，来不及蜷缩起来，然后就能一击中的。

　　浮光掠影这一招可谓是百试不爽，只要对手分析情报的方式依旧在碳基生物的范围内，不像机器人一样无死角，就能屡次中的。

　　缺点是一次只能对一个对象使用，不适合群战。

　　另外两只铠甲鼠此刻就已经冲了上来，闪烁着寒光的两条前肢犹如刀锋般锐利，向他的胸膛破风划来。

　　“碰！”

　　江离转动身体，将自己隐藏在了被他刺中的铠甲鼠的身后，让两只铠甲鼠的攻击无功而返。

　　与此同时，他双臂用力，将刀上串着的铠甲鼠顶飞出去，撞在了另外两只铠甲鼠的身上。

　　刀光连续闪动，音效声乱飞。

　　猝不及防的两只铠甲鼠依次被他割喉，只来得及发出临终的惨叫，便随即一并消散开来。

　　“呼……”

　　江离吐了口浊气，发出有些急促的喘息。

　　这里是第12层。

　　是被称为上层的1~12层的最后一层，也是Lv.1的冒险者可以探索的极限。

　　这里的地形和第10层几乎没什么差别，连浓雾也分毫不差地在通道和草地上飘荡着，可视范围相当的短。

　　拜此所赐，江离几乎没看到几个冒险者。

　　前两天他碰到过好几次盯上他布灵刀，想要抢走卖钱的三流冒险者，今天倒是一个都没碰到。

　　“那边就是进入第13层的阶梯。”

　　江离在迷雾之中不断前进着，将遇到的怪物全部打倒，一个都没有放过，如同咕朗台一样，任何的经验值都不愿意从手中溜走。

　　在浓雾中走了半个小时，眼前的雾气逐渐变淡，江离来到了一条两人高的巨大洞窟前。

　　洞窟之内有着一条向下蜿蜒的石梯，看起来黑洞洞的，台阶上还有露水凝结，角落中长着青苔，湿气极重。

　　这就是进入第13层的通道。

　　地下城相隔的两层之间，基本上是以通道连接着，有的是阶梯的方式，有的干脆是斜坡，只要穿过这些通道，就能进入下一层。

　　不过，第13层已经是中层的领域，那里已经开始出现Lv.2的怪物，威胁度将会比12层上升不止一个档次！

　　更重要的是，江离的手里没有13层的图鉴，也不知道那里会出现什么样的怪物。

　　地下城的怪物没有等级，只是公会赋予了那些怪物等级，用来指代它们的威胁程度，说13层有Lv.2的怪物，指的是那里的怪物已经有威胁Lv.2冒险者的力量了。

　　Lv.2的冒险者单独闯进去，也完全有死亡的可能性。

　　“我有直感，还有绝对神速的异能，只是进去看看应该不成问题。”

　　江离心中如此想到。

　　地下层的怪物越往深层越强，威胁更高不假，但相对的也能成为更优秀的成长资粮，能让他以更快的速度变强。

　　而且他还有底气，至少逃跑不成问题。

　　既然如此，那就先进去试探看看！

　　江离打定主意，然后走进了前往下一层的阶梯通道之中。

　　五分钟后。

　　“轰隆轰隆！”

　　伴随着一连串的轰炸声响起，江离灰头土脸地跑了回来。

　　“What'sup！”

　　他狠狠飙了句国骂。

　　简直疯了！

　　第13层的怪物居然会魔法啊！

　　还是远程魔法！射程达到30米左右！几只聚在一起，他根本无法靠近！ŴŴŴ.23sk.com

　　他进去没几分钟，就被三头犬类魔物挡住了去路，它们根本不跟人近战，远远地开始释放魔法，脸盆大的火球轰过来把他吓了一跳。

　　最关键的是13层的地形还非常的折磨人，那一层的通道又长又窄，在通道中遇到释放魔法的怪物，连躲都没法躲，太折磨人了！

　　他发动了剑步，在地上打了好几个滚才勉强死里逃生，然后连忙跑回来了，连风度都不要了。

　　怪不得说连Lv.2的冒险者进去了都可能会死，简直不是人能玩的！

　　“一个人根本没法进13层，必须要有足够强力的队友！还得做一些特别的准备！”

　　江离拍掉了身上的泥土，活动了下脚踝，发现并没有扭伤，这才松了口气，然后快速离开了通道口，向着地上的方向行进而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第119章  对第十三层的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 