    “他们想要再造权柄！”

    莉娅的这句话，在屋子里回荡不休。

    再造权柄？

    奈非咀嚼着这个词语，心头莫名的感到了一丝不安。

    “他们想要通过贪食魔，来收集足够多的死亡力量。只有足够多的死亡力量，才能在得到死亡权柄后，激活死亡的威能！”

    说到这里，莉娅的开始变得激动，她的血脉，再次升腾起来。

    一种无形的力量涌出，让众人感到无比的压抑。

    莉娅却是像没有察觉到一般，继续说道：“有人想要用死亡权柄进行加冕，来唤醒那位疯王，我们必须去阻止他们，不然……一切就真的晚了！”

    奈非强忍着心悸，慢慢的走到了她的面前，直视着她的眼睛，艰难的说道：“莉娅，控制住你的血脉！我相信你能行的！”

    良久，莉娅的眼睛，恢复了清澈，她不安的看着奈非，颤抖的说道：

    “抱歉，我刚才又没控制住。不知道怎么了，我似乎看见了许多画面，每一种都十分的恐怖。

    就像是叔叔所预言的那样，有无数恐怖的怪物，铺天盖地一般，从四面八方汇聚到一起。前方，就是充满绝望的幸存者！

    很难形容那种画面，真是可怕的噩梦！”

    “你有见到我吗？”

    “什么？”莉娅像是没有听清，再次问道。

    “我说，你在那些画面之中，有见到我吗？”

    奈非嘴角上扬，又重新说了一遍。

    “没……没有……可是……”

    “那它就只是个幻象！既然有那么多的怪物，怎么可能会没有我的身影！所以，不用担心，肯定是你太累了，出现了幻觉。”

    奈非的话，让莉娅平静了许多。

    只是奈非嘴上这样说着，但是心里却知道，刚才莉娅身上发生的事情，绝对不简单。

    刚刚涌出来的那种力量，充满了不祥，被这股力量笼罩后，他仿佛听到了无数哀嚎的声音。

    这绝对是受到了血脉源头的影响！

    对于血脉，奈非知道的更多，毕竟崔斯特就是靠着血脉，才创造了战争骑士这一职业。

    他很清楚，刚刚在莉娅身上发生的事情是什么。

    那是血脉溯源，就如他当初觉醒时的反应一样。

    只是，像她这样，没有经过相关准备的血脉者，在血脉溯源的时候，往往会受到自身血脉源头的影响，继而会产生一些诡异的变化。

    来自血脉源头的侵袭，在很多血脉家族中，都会发生这样的事情。虽然没有癫狂症那么可怕，但是同样会产生一些副作用。

    比如说，受到高位血脉的影响，无意识的改变自身的意志。

    只不过，莉娅身上还残存着凯恩的封印压制，这种血脉侵袭，还无法对她造成更深的影响。

    她刚才所看到的画面，应该就是在血脉侵袭的影响下，从同源血脉的高位者那里，窃取到的一丝视线。

    所以，那些画面，并不是预言，而是正在发生的事情！

    这个事情，奈非并没有告诉莉娅，而是压在了心底。

    世界已经如此糟糕，即便又出现了一些灾厄，又能怎么样。

    不过，莉娅啊，你的血脉，究竟还隐藏着什么秘密。

    这种自黑暗力量的血脉，竟然还有高位者存在。

    ……

    莉娅没有发现奈非眼神中的担忧，平静了一会儿，等到血脉恢复正常后，才继续说着刚才的发现。

    “我刚才的猜测，应该是真的，他们真的想要复活疯王。”

    奈非压下心中的担忧，哈哈大笑了一声：“我知道，所以接下来，我们就去找到那个贪食魔。哈哈，给那些家伙，来一个釜底抽薪。”

    然后他扭头，对着罗德尼说道：“你看，我们都准备拯救世界了，所以……”

    经过刚才的变故，罗德尼心中害怕极了。他从来没有感受到过如此的恐惧，简直要比死亡还可怕。

    此时，见到奈非脸上的笑容，心中更是有种大难临头的感觉。根本没有等到奈非说完，立刻着急的大喊了起来：

    “我有罪，我愿意赎罪！我把宝藏都藏到家里的地下室了，你们赶紧过去拿去吧！求求你们，让我远离这些罪恶之源！”

    一边喊，一边疯狂的甩着头，直到一把精致的钥匙，从他的脖子中甩了出来。他才像是失去所有力量一般，瘫倒在地上。

    这么疯狂的举动，把奈非几人都吓了一跳。

    等到罗德尼做完这一切后，奈非才意识到，这家伙又脑补了他的话。

    还真是个人才！

    奈非没有说话，而是对着罗伊使了个眼色，让他去把那把钥匙收起来。

    毕竟，莉娅还在身边看着，这种事情，不适合他来做。

    罗伊挠了挠头，也没纠结，对于猎魔人来说，接受雇佣，收取酬劳，这是一件很正常的事情。

    所以，一会找到了那个贪食魔，绝对狠狠的给它来几剑，一定要对的起这些报酬。

    等到罗伊拿到钥匙，奈非脸色立刻冷了下来。

    他冷哼了一声，骂道：“哪来那么多的废话，说重点，那个怪物被藏到了哪里？”

    “啊？”

    罗德尼小心翼翼的抬起头，偷偷的看了他一眼，又看了看罗伊，嘴中忍不住哀叹了一声。

    “恩？”

    奈非可不给他好脸色，直接冷哼了一声。

    “啊！它就被关在广场那里，在高台的下方，有一个废弃的监牢。里面的空间很大，足够藏下那个怪物。”

    广场？

    知道贪食魔被藏在哪里后，奈非几人面面相觑起来。他们是真没想到，绕了一圈，最后又要回到原地。

    刚刚在那里，可是发生了许多令人难以忘怀的事情。

    一时间，几人都沉默下来。

    最后还是奈非开口，打破了安静。

    “好了，既然知道了不少新情报，我们还是赶紧出去，跟杰洛特大师他们说一声吧。”

    “罗伊，你和我们一起去，这家伙先关在这里。要是他提供的情报，有一点儿差错，我会让他亲身体会一下崔斯特的手段。”

    “真的！我说的绝对都是真的！”

    罗德尼听奈非的话后，连忙信誓旦旦的喊道。

    “嘿！希望如此！我们走吧，出去再说。”

    奈非深深的看了他一眼，没有理会他的哀嚎。

    直接迈步，向着屋外走去。

